    对于仙界中的妖兽，于飞就认不出几种，他只能通过妖兽的气息，来感知妖兽大概的等级。

    十阶以下的妖兽，他很容易就可以区别出来，但是等级超过十阶的妖兽。

    他就没法具体区分了。

    不过于飞不知道，但是张城应该认得，作为六合城城主的独子，张城的见识，不是他这个外来户，可以比得了的。

    于飞对张城问道。

    “金刚猿？你知道这种妖兽，这种妖兽的实力如何？”

    “很难说，金刚猿有很多种，不过成年的金刚猿，等级都是在十阶以上，最强的可以达到十三阶。”

    听到这话，于飞原本还打算，找机会跟这只大猩猩干一波的想法，瞬间就放弃了。

    开什么玩笑，十三阶妖兽，那可是相当于玄仙境的修士，强大无比的存在。

    他真要过去的话，纯粹就是送菜。

    虽然也有可能，这只是十阶的金刚猿，可于飞并不想去开盲盒。

    不稳的事情，他才不会去做呢。

    除非能明确，这是一只十阶的金刚猿，他也许还可以去试一下。

    但是金刚猿的等级不定，那他可就没想法了。

    当于飞正准备，带着张城转头避开金刚猿，去找其它妖兽的时候，张城拉住他问道。

    “飞哥，你在金刚猿旁边，有没有发现很特别的灵物？”

    “一般金刚猿旁边，可能会有一种特殊的仙果。金身果，吃了可以让人的肉身，得到大幅度强化。”

    听到这话，于飞仔细的回想了一下。

    刚才他的神识，在扫到金刚猿之后，立马就拉着张城跑开，并没有认真观察。

    不过在金刚猿身边，好像确实是有一棵特殊的果树。

    他对张城说道。

    “好像是有一棵长得不高的果树，大概只有两米多高，上面结着三颗杏黄色的小果子，不知道是不是你说的金刚果。”

    听到这话，张城就不淡定了，他激动的对于飞说道。

    “啊，这就是金身果，根据典籍记载，金身果的果树并不高，果子呈杏黄色。”

    “飞哥，我们一定要想办法，将金身果弄到手，这种仙果的价值完全无法估量，而且是有价无市的那种。”

    于飞就很无语，金身果再好，那也得有命去拿啊。

    就他们两个人，怎么可能打得过这只金刚猿？万一是十三阶的金刚猿呢。

    哦，不对。

    应该就只有他一个人，至于张城纯粹只能打个酱油。

    面对十阶起步的金刚猿，张城要是敢冒头，金刚猿一巴掌，就能将他拍死。

    “算了，我们打不过，万一是十三阶的金刚猿，那就完蛋了。”

    于飞不是怂，他只是不想冒险，特别是这种情况不明的冒险。

    他可不想去拼运气。

    张城也知道这很冒险，他沉思了一会，对于飞问道。

    “那只金刚猿的个头有多大？”

    “估计有八九米高吧。”

    “那应该是十阶金刚猿。”

    “金刚猿的等级，和它们的个头相匹配，十阶的金刚猿个头不超过十米高，十一阶二十米，十二阶五十米，十三阶则有百米高。”

    “这只金刚猿，不到十米的个头，肯定是一只十阶妖兽，也许可以一试。”

    “这样的吗？”

    于飞摸了摸下巴。

    十阶妖兽也就和他的实力相当。

    虽然妖兽的实力可能会更强，但他也不一定，就要杀死这只金刚猿。

    他只要想办法，将金身果抢到手就行，抢到就跑路。

    确实可以一试。

    就算他打不过这只金刚猿，边打边跑，总应该没问题吧。

    于飞在想了一会之后，又对张城问道。

    “你知道金刚猿，会些什么技能吗？”

    “没有技能，金刚猿肉身强悍，只靠拳头攻击。”

    “不过飞哥你可不要小看，金刚猿的拳头猛得很，哪怕是十阶的金刚猿，也可以一拳打爆上品灵宝，只有强大的仙器，才能跟金刚猿抗衡。”

    “那金刚猿的速度怎么样，跑得快吗？”

    既然他打定主意，抢到金身果就跑路，当然得先了解金刚猿的速度。

    如果估计错误的话，也许他刚抢到金身果，就可能被金刚猿追在后面打死。

    那可就扯淡了。

    张城自然是知道于飞的想法，不过他还是认真的说道。

    “金刚猿的速度很快，至少不比同阶的仙人慢。”

    听到这话，于飞不由得头疼。

    这可就不好办了啊。

    金刚猿跑得比他快，那他就没法抢一把就跑了。

    于飞打算放弃，他不想冒险。

    不过他还是想再问了一下，金身果的具体功效到底如何。

    刚才张城只是说，金身果价值无量，可以强化肉身。

    但是具体价值如何，能强化到什么样的程度，他并没有细说。

    值不值钱的倒还无所谓，他不想为了金钱而冒险，可如果效果逆天的话，那就没得说，必须得拼一把。

    想到这里，于飞再次对张城问道。

    “那个金身果，效果到底如何，对人仙也有用吗？”

    “天仙之下都有效果，至于效果我也不知道，要怎么描述才合适。”

    “这么说吧，如果我吃了金身果，那么接下来的九重天劫，就完全不用担心，可以轻松的扛过去。”

    “至于金身果对仙人效果，也同样很强。我听说有仙人在吃过金身果之后，可以硬杠仙器一击而不死。”

    “当然我也只是听说，金身果在仙界出现得很少，只有金刚猿身边才可能有，而且并不是每只金刚猿身边，都会有金身果。”

    “还有就是，金刚猿是群居妖兽，每次出现都是一大群，哪怕是强大的玄仙，也不敢轻易招惹，这里出现单独一只金刚猿，本身就是一件很奇怪的事情。”

    握草，硬扛仙器的攻击不死？

    听到金身果，有这么逆天的效果，于飞也不淡定了。

    这特么哪还是仙果，这是不死药吧。

    仙器有多强于飞不知道，但是看看仙器的价格，他也能猜得出来。

    仙器能卖到，千万中品仙石以上的价格，肯定是强大无比啊。

    如果他吃了金身果的话，哪怕他没有仙术，没有仙器，在人仙中也不能算弱者吧。

    这是个机会，是他增强实力的机缘。

    为了实力，冒点险也是值得的。

    再说了，这只金刚猿，也不过是十阶妖兽，和他的等级相当。

    于飞还就不信，他就算打不过这只金刚猿，难道还跑不掉吗？

    必须要拼一把。

    搏一搏，单车变摩托。

    他下定决心。

    干了。

