    月下茉莉和凯撒被高台上自然之心公会玩家的操作惊呆了。

    不过，这还仅仅是开始……

    在赛格斯城的居民跪倒一大片之后，高台上的玩家很快就又有新的动作。

    在他们的邀请下，很快就又有好几名赛格斯城的混血人类走上了高台。

    这些混血人类神情虔诚庄重，不停赞美着伊芙女神，竟然是已经皈依的女神信徒。

    而在他们登临高台之后，就一个接一个地现身说法，讲述起女神对自己的救赎……

    这些混血人类，有的是普普通通的底层居民。

    他们激动地讲述着自己曾经对生活多么绝望，曾经对这个世界多么愤怒，直到接触了生命神教，直到聆听了祭司大人们的教诲，才知道人生的真谛，才知道生命的美好，才知道如何能够获得永恒的幸福……

    有的是富商和贵族。

    他们感叹着自己的心胸曾经多么狭隘，人生多么无趣，虽然拥有着财富和权力，却活的浑浑噩噩；直到接触了生命神教，直到学习了《生命圣典》，才知道自己人生的意义，才知道死亡并非终点，才知道如何能够实现自我的升华……

    有的是穷凶极恶的罪犯。

    他们一把鼻涕一把泪地讲述自己曾经多么多么堕落，曾经多么邪恶，直到接触了生命神教，接触了生命女神伊芙的教义，才明白什么叫做爱，才明白人生的意义，并走上了一条正确的道路……

    有的是曾经身患绝症的可怜人。

    他们回忆着自己曾经有多么绝望，多么痛苦，直到接触了生命神教，接触了伊芙女神的祭司，才在他们的帮助下得到救赎，重新获得新生……

    有的是强大的职业者。

    他们讲述着自己曾经对未来多么迷茫，不知道自己人生的价值，直到接触了生命神教，直到成为了女神的信徒，才知道世界有多么大，才知道生命有多么精彩……

    这些混血居民的讲述，深情无比，又真挚感人，往往故事中带着对人生的感悟，感悟中又有着真情的感动。

    在这种氛围下，台下很快就传来时断时续的啜泣……

    而整个会场上的气氛，也更加热烈了。

    “感谢生命神教，感谢伟大的伊芙女神，是祂给了我们新的生命，是祂让我们明白了人生的意义，我们愿意将自己的一切都献给伟大的女神冕下，成为虔诚的生命信徒……”

    高台上的演讲者们激动地说着。

    “感谢生命神教，感谢伟大的伊芙女神！”

    台下的居民们也虔诚地回应着。

    而月下茉莉和凯撒则目瞪口呆地发现，一瞬间又有几十名无信者转化为了伊芙女神的浅信徒……

    不仅如此，竟然还有几名白色光环的浅信徒，直接转成了蓝色光环的虔诚信徒！

    “这……这效果也太强了吧？”

    凯撒一脸震撼。

    而几乎是瞬间，他和月下茉莉又注意到，高台上下的玩家们身上几乎是同时浮现出淡淡的光辉……

    看到这宛若神迹的景象，台下的居民们更加激动了。

    不过，月下茉莉两人却知道，这哪里是神迹，其实就是这些玩家完成了传教任务，正式激活了祭司职业所出现的光效罢了。

    “真好啊……这就完成任务了，还是这么多人一起完成！”

    凯撒一脸羡慕。

    月下茉莉也满脸惊讶。

    不过，最让她惊讶的还不是成功转变信仰的居民和完成任务的玩家。

    最让她惊讶的，是台上的演讲者们……

    居民们无法分辨，但月下茉莉却在这些一把鼻涕一把泪地讲故事的演讲者身上看到了不一样的东西。

    他们虽然是混血人类的样子，但一个个头顶都带着绿色的ID……

    月下茉莉：……

    这……

    不就是一群托吗？！

    她目瞪口呆。

    这根本就是一群用变形术变成了居民样子的玩家！

    深吸了一口气，月下茉莉又仔仔细细看向了台下的人群。

    而一番观察后，她毫不意外地发现，哭的最惨的，以及喊得声音最大的，全都是施展了变形术的玩家……

    月下茉莉：……

    “自然之心公会好厉害啊！这都形成传教的团队了……才过去了多久？效率也太快了吧？”

    凯撒微微感慨道。

    他自然也注意到了这些细节。

    月下茉莉：……

    以德玛西亚和苳苳为首的“生命神教宣讲会”持续了足足两个小时。

    在这两个小时里，月下茉莉和凯撒看着一个又一个居民成为信徒，看着自然之心公会的玩家一个又一个完成祭司任务……

    而高台上的德玛西亚和苳苳，更是圣光闪烁，祭司等级飙升。

    仅仅是两小时，两人就先后从见习祭司直接涨到了正式祭司。

    直到夜幕降临，台下的居民才纷纷散去。

    不过，在离开这里的时候，很多人的手中已经多了一本安利商行用魔法印制的《生命圣典》了。

    不是送的，而是买的。

    可以说，这场活动，自然之心公会算是收获颇丰了。

    “呼……终于结束了，哈哈哈，没想到这么快就完成任务了！一会儿就试试祭司的技能！”

    一名已经是见习祭司的德鲁伊玩家激动地说道。

    “嘿，还是德玛西亚大佬厉害！竟然提前就准备好了这么多的《生命圣典》！”

    另一个玩家夸赞道。

    听着周围人的夸奖，德玛西亚鼻子都快翘到天上去了。

    “那可不！我是谁啊!嘿嘿嘿，跟你们讲，从开始编写《圣典》的时候我就猜到了，搞得这么正式，后面准有大用！”

    不过，当他看到一旁收拾东西的苳苳之后，一脸的嘚瑟很快就又变成了讨好：

    “嘿嘿嘿，不过话说回来，还是苳苳小姐姐厉害啊！真没想到小姐姐脑子里这么多骚操作！设计了这么一场活动！话说苳苳啊，你怎么就提前想到祭司任务真的就是传教了？而且还知道这么多技巧！嘿嘿嘿……不愧是编写了《圣典》三分之一内容的大佬！那些故事讲得实在太有效果了！”

    德玛西亚嬉皮笑脸，完全没有了刚刚传教时候庄严肃穆的样子。

    而听了他的恭维，苳苳也是一脸的自得：

    “你不懂，这就叫专业！”

    不过说完，似乎是想起了什么，她的表情又有点郁郁：

    “如果你也参加过某些打着传统文化的旗号忽悠人的夏令营，你也会讲那些故事的……”

    “夏令营？”

    德玛西亚一脸懵逼。

    他想了想，又邀请道：

    “那啥……咱们这么成功，要不要合作写个攻略？嘿嘿嘿，我打算做一个传教的攻略来着……”

    不过，德玛西亚却迎来了苳苳一个白眼：

    “别和我套近乎，不就是想拿个论坛的精华帖徽章么？自己搞去，我没兴趣。哼，要不是牧哥今天有事来不了，我才不和你合作呢！收工走了，明天再来。”

    少女撇了撇嘴，随后拉起刚刚客串了一把混血居民的好友梦之涵，招呼着自己的雏龙离开了，留下德玛西亚在原地尴尬地摸鼻子。

    “哈哈哈哈，德玛西亚，你还是放弃搭讪吧。”

    “你的名声在女同胞那里早就臭了。”

    周围传来了其他男性玩家快活的笑声。

    德玛西亚：……

    自然之心公会完美收官。

    而在一旁围观的月下茉莉和凯撒，已经彻底服气了。

    “厉害啊……这就是真正的大佬吗？总感觉《精灵国度》这个游戏，已经和我认知中的游戏越走越远了……没有两把刷子，真就成不了事啊。”

    凯撒感慨道。

    月下茉莉也是一脸的惊叹。

    她神情微微变幻了几下，最终发出一声长叹：

    “我还是算了吧……术业有专攻，看来我并不适合兼职祭司这条路。”

    看完自然之心公会的传教活动，她惊叹之余，也觉得自己一辈子也做不到别人这样的水平。

    有组织，有计划，有技巧，有策略……

    这样的行动，就算是在蓝星上，估计也能忽悠到人了吧！？

    这特么哪几个玩游戏的普通人能做到？

    真的是……不服不行。

    至少，让她这个十级社恐去搞这个活动，还不如鲨了她。

    此时此刻，月下茉莉算是真正意识到，虽然祭司职业看似门槛很低，但是……其实却很高！

    想了想，她选择了放弃兼职。

    “刷怪去了。”

    月下茉莉摇了摇头。

    不过，看完了自然之心公会全程操作的凯撒，却感觉到了灵感的迸发。

    他一边追上月下茉莉，一边开心地说道：

    “茉莉茉莉！我知道该怎么传教了！”

    “我放弃了，你加油吧。”

    少女叹息道。

    “嗯？不再试试吗？”

    凯撒有些意外。

    “不试了，这个真不适合我。”

    月下茉莉摇了摇头。

    “那太可惜了……不过，我一定会成为祭司，然后和你一起战斗的！”

    凯撒认真地说道。

    月下茉莉动作一停，随后轻轻点了点头：

    “嗯。”

    两人越走越远，逐渐消失在了夜幕中……

    ……

    祭司职业正式开放了。

    而祭司的试炼任务和传教任务，也成为了《精灵国度》讨论度最高的话题。

    这并没有出乎伊芙的意料。

    不过，玩家们在游戏的时候，心境多多少少都是浮躁的。

    而传教这种事，如果不能静下心来，如果不能走进居民的内心，其实是很难做到的。

    所以……伊芙一开始就做好了玩家们第一天全军覆没的准备。

    事实也是如此。

    当玩家们发现所谓的传教竟然真的是“传教”之后，他们彻底炸锅了。

    在伊芙的感知中，为了祭司职业而进入奥罗斯半位面的玩家，在第一天的时候就达到了近八千人。

    不过一个上午的时间过去了，八千人中却没有几个人成功的。

    这并不让伊芙意外。

    甚至于，祂已经做好了持久战的准备。

    高难度的任务，总会引起玩家的不满。

    更别说，在玩家们看来，这“传教”简直就是为难人。

    所以，论坛上出现大量不满的帖子也是正常。

    不过，对于玩家们在论坛上的谩骂以及威胁弃坑退游什么的，伊芙并没有管。

    《精灵国度》开服了这么久，被骂也不是第一次了，然而每一次骂完之后，大家不还是“真香”么？

    在没有第二个游戏能在自由度和真实度上超越《精灵国度》之前，某种意义上讲伊芙就是立于不败之地的。

    骂完之后，还是得玩游戏，还是得摸索解决问题的办法。

    然而，让伊芙感到惊诧的事，从下午开始，祂竟然感知到了新信徒的诞生。

    数量还不少，足足有近六十名，而且还有好几名是虔诚的信徒！

    不仅如此，这些新的信徒均是来源于奥罗斯半位面的！

    “嗯？竟然真的有人成了？半天的时间？”

    这是真的让伊芙感到意外了。

    不过，当祂将目光投过去的时候，却微微恍然：

    “原来是德玛西亚和苳苳……”

    伊芙对这两个人印象还是很深的，他们的进阶转职名额都是伊芙钦定。

    这两个人，一个是搞安利商行起家的，最会忽悠人；一个干脆就是学宗教的，理论知识极其丰富，凑到一起简直就是王炸。

    “团队传教么……这的确是最有效的办法。”

    看完他们的操作，伊芙暗暗点头。

    团队传教肯定是比个人效率高的，只不过祂没有想到这么快就有人摸索了出来。

    当然，想要做到这一点可是很难的，首先就要有专业的队伍。

    “看来，我在奥罗斯半位面上的信仰扩张应该会比我想象得快很多……”

    伊芙很是欣喜。

    玩家们的学习能力是很强的。

    有了第一个成功的，后面绝对会出现大批的跟风模仿。

    而事情的发展也如同伊芙预料的那样。

    在接下来的几天里，成功完成祭司任务的玩家也越来越多……

    他们大多都采用了和自然之心公会类似的模式，只不过团队有小有大而已。

    而在游戏中的十天后，也就是蓝星上的两天之后，玩家们的祭司任务的完成率又一次迎来了井喷式的爆发……

    因为，生命祭司的攻略来了。