    震动，没有持续多少时间，可以说是瞬间整个黑罩就彻底告破，足以让人窒息的压力和扭曲的力场几乎就是在瞬间就奖励到了辰逸的身上，随后又好像受到什么干涉一般，正常了。

    三十秒，辰逸咧了咧嘴，看了一边的祸灵梦一眼，后者虽然脸上的表情依旧是充满嘲讽的，但是气息已经转变了，愤怒、悲伤、憎恶、怨恨、杀意、绝望……

    “好混杂。”辰逸不由自主的说道，随即想到了所处的环境后，手里的次元光刃对着身边挥舞起来，所过之处轻易的就在空间上撕出来了一道道巨大的裂口，这里的空间更加脆弱了。

    看着另一处巨大的‘星球’因为巨大的引力，让熔岩都覆盖在了上面，还能时不时的看到许多原来在以叠罗汉的方式试图挣脱，但是引力是那么好抵消的？

    除了拿离心力来抵消向心力之外就考硬抗了，也不知道祸灵梦是怎么做到的，不受引力的影响，但是那种伴随着随时可能和空间一起扭曲的感觉却是一只伴随着的。

    “不要被打到。”祸灵梦看了辰逸一眼说道，“挨一下汝的死刑就可以宣告落实了。

    呃……挨一下就点死？辰逸看着靠着暴力短暂脱离出来的怨灵，刚才的被他划出来的空间裂缝算是很好的阻拦了一下这些怨灵的攻击，攻击落空的怨灵则是再一次的被拉了回去。

    血雾弥漫，辰逸双眼里多了两个小小的深邃漩涡。

    嗜血。嗜魂封魔斩。

    黑色的旋风从辰逸手里放了出去，刚一接触‘星球’的表面，黑色的旋风立刻就扭曲起来，让辰逸多出来了一只人类和火车头角力的那种无力感。

    “别拉头发！”不可逆转的被想前缓缓拉去的辰逸再一次的感觉到头皮一紧，原本守在静立不动的祸灵梦身边的三个人形的其中之一来到了辰逸身后，虽然依旧想着‘星球’那里拖去，但是速度已经慢了很多。

    扭曲却依旧维持的黑色旋风就如同水泵一般。疯狂的剥夺着怨灵的力量，大量的被辰逸直接吸收，一部分被压缩到了手掌里的黑球里。还有一部分则是被背后的刀柄吸收。

    第一次的，辰逸对于眼前的这个黑洞表示了怀疑，连光都能捕捉的黑洞竟然现在还能被人用外力去‘抢’被吸附在上面的东西？假的！

    黑洞不可能这么菜！

    十秒。十秒钟带来的相安无事，不仅让辰逸背后的原本吸收血气现在变质成黑色的巨剑成型，还让火力全开的辰逸不知道掠夺了多少怨灵的力量。

    手掌里的小黑球四周都开始产生了密集的黑色裂缝，仿佛辰逸在用点力的话就能直接把那片空间给抓碎！

    看着身上的气息依旧强大，但是保持着经历不动的祸灵梦，让辰逸不禁摇了摇头，难道发大招都需要‘吟唱’时间？

    这么想着，一只拳头在辰逸惊愕的表情里，直接打爆了空间，伴随着大量的黑色裂缝。对着辰逸的脑袋打来。

    不能被攻击到！虽然不知道祸灵梦为什么这么说，但是……尼玛就算是不说也不能被打到啊！就是被擦到的话也是九死一生，打到就是十死无生了！

    即使辰逸早有防备，但是也没有想到对方竟然是用这种扯淡的出场方式，楚白不是那些普通的怨灵。强行挣脱引力还是能做的到，就比如先前的那几次袭击，至少那个时候辰逸可是除了防御之外，根本就不用提倒飞的事情了，没商量的。

    看着距离自己越来越近的拳头，辰逸在庆幸一下楚白只能集合力量不能集合速度的同时。手掌紧紧的抓住了手心里的黑球，迎了上去。

    力量高了速度就会被动的提升起来，在突然袭击之下，辰逸这边还是慢了一些。

    砰！零星的光屑在辰逸的眼前回荡着，原本绷紧的头皮也是骤然一松。

    卧槽啊！！！

    看着眼前如同纸片一般被打爆的人形，后者即使在消失之前，脸上依旧带着那种嘲讽的冷笑，就好像是对着自己来的，虽然不知道这些人形是不是有生命，还是其它的存在，或者说是替自己挡这一下干脆就是祸灵梦授意的。

    但是！！自己什么时候让别人替自己挡过刀子了！就算是不知道是什么存在的人形也不行！！辰逸漆黑的双眼立刻暴睁起来。

    “去死！！！”原本应该超长的黑色鞭刃，硬生生的被辰逸压缩成了数米，眼里深邃的漩涡非但没有散去，反而以更加狂暴的速度旋转起来，稍微顿了一下但依旧速度不减的拳头撞到了辰逸手里黑球形成的鞭刃。

    毫无意外的，黑色的鞭刃被打散，连同那只拳头破开的空间也被撕出来了一片巨大的黑色空洞，楚白的身影也在里面带着快意的狞笑，再一次的对着辰逸进行了攻击。

    他相信，这一拳绝对能把辰逸打碎！这片空间出口没有了的怒火也全部被他压到了辰逸身上，如果不是你的话，老子早就冲出了这片地方了，而不是永远的被限制在这里，陪着怨灵作伴！

    “嘿嘿！”辰逸狞笑一声，手里的光剑直接转变成为了一把通体血红，带着邪恶气息的刀子，让楚白第一时间就感觉到了上面的阵阵威胁感，出拳的速度也不由的慢了一点，而是从拳头上打出来了一颗怨气弹。

    “你往哪里打的？”虚幻般的身影出现在了楚白的身后，血色的十字斩对着他划了下去，看着依旧是泥牛入海一般的攻击，辰逸也不惊讶，只是脸上的诡笑更甚。

    感觉到背后的动静，楚白大吼一声返身对着辰逸打去。仅仅只是打到了一个残影，外加辰逸转移身体是留下的一个向前推进的十字斩。

    “小老鼠！有种不要乱跑！乖乖的挨本大爷一拳！！”

    还有十五秒！

    破极兵刃！无视楚白的大吼，辰逸手里被激发潜力的裂创心灵之刃，颤抖了几下，原本的血色现在更深起来，仿佛下一刻都会滴出血一般，显得妖异无比。

    不能做到极限闪避。因为仅仅只是拳风擦到就会让辰逸受到不小的伤害，力量大到一定境界后就是一力破万法了。

    要闪避就要彻底的闪开，要攻击就要在对方反应过来前攻击！

    “烦死老子了！这样！”大吼着。楚白身侧突然冒出了大量的怨气弹，一时间就像是一只刺猬一般……

    “白痴！”不要忘了现在这里的引力是有多大，不靠近身攻击。用远程攻击的话，辰逸看着那些被拉走的怨气弹，再一次闪身到了楚白身后，随着攻击，鬼影步的状态立刻解除。

    幻影剑舞！！

    密集的剑气对着楚白的背部削了下去，仅仅只是一瞬间辰逸就砍了不下上百刀，看着顶着攻击，迅捷转身的楚白，辰逸脸上的表情也变得狂暴起来，挥刀的速度再一次的攀升起来。

    “这种不疼不痒的攻击。你这是找死啊！”擦在楚白身上的剑气就好像是轻风拂过一般，对他根本就没有影响，楚白握紧拳头，推着密集的剑气对着辰逸打去，凌厉的拳劲不禁打爆了剑气。就是辰逸身上也多出了密集的血痕。

    “啊！！！”

    一声惨叫，楚白原本挥出去的拳头连同手臂被直接削断，这不仅仅是痛苦，断臂对他这个躯体来说就是浮云，随便断，刚才那一下让楚白感觉到自己的意识都被硬生生的砍下来了一块！

    最让他不可置信的是。集中了无数怨灵的力量，和无数怨灵来分摊伤害的情况下，辰逸不是靠着那种抢夺怨恨的方式而是用这种最直接最暴力的方式砍断了他的胳膊！

    嘣——随着楚白的手臂被砍落，辰逸手里的妖刀上面也崩出了数到缺口，零星的碎屑飘荡着。

    那只集合了不知道多少怨灵的力量的手臂，划过了一道轨迹，被辰逸狠狠的咬住，大量的怨恨在从手臂里外泄之前便被辰逸开始抽取，一层浓厚的黑雾裹在上面，失去掌控的手臂伴随着蕴含着的力量被抽取后，立刻开始缩水起来。

    “混蛋啊！这种小伤……怎么可能！”楚白看着恢复的极慢的手臂，这种情况不应该发生才对的，再次加大了力量，原本失去的手臂立刻复原，但是却如同少了骨头一般，垂在那里，楚白瞬间就明白了，刚才那一刀不禁砍断了他的手，连同属于‘灵魂’部分的手也被砍了，如果最重要的地方不恢复的话，就别想在用这只手，虽然可以借助大量的力量恢复，但是这之间总要个缓冲时间，就算是很短，在这瞬息交手的时刻就显得很长了。

    辰逸依旧在挥舞着刀子，对着他进行着不疼不痒的攻击，但是楚白可不敢在小看了，虽然不知道怎么回事，但是辰逸可是实打实的砍断了他的手。

    后退！他这个状态肯定用不了多上时间……这样想着的楚白猛地注意到了辰逸手里武器上多出来的裂纹，似乎，刚才他在砍断自己的手后上面就多了裂纹。

    “大不了又断一根手嘛！你这个武器还能用多久！”仿佛给自己壮胆，又给辰逸施加压力，楚白大叫着，一拳打响了辰逸手里的武器，“刚才那一下肯定是仰仗着这把武器的！或者你做到的上你只有那一下而已，现在只是虚张声势而已！”

    拳头打在质感上的感觉让楚白一喜，果然是这样啊，看着那把妖异的红刀上瞬间密布的裂纹，楚白敢肯定，只要在加把力就能轻易的把那把刀打碎！连同辰逸也一同打碎！

    火星瞬间密布起来，辰逸就像是一片纸片一般，向后飘荡了一下，手里的妖刀裂创心灵之刃如同电锯一般的在楚白的拳头上划动起来，这是在拼，拼已经濒临破碎的妖刀能在坚挺一会！

    凄厉的惨叫再一次的响起。

    “啊啊啊啊！老子要杀了你！！”请搜索，小说更好更新更快!

