    第832章等于没说

    竹篓放上车，白曦就高兴的牵着陈蕊的手进了国营饭馆。

    “走，我请你们吃好吃的。”

    老耿也没有拒绝，来的路上白曦就说了要在城里吃午饭的，老耿心说反正都进城了，那吃一顿也不过分，要不然总感觉和没进城一样。

    陈蕊被白曦小手这么一牵，软绵绵的肉乎乎的小手，带着白曦身上独有的奶香味，她一高兴，倒也忘了问竹篓里是什么。

    等回去了才知道，原来是猪肉。

    这里虽然离部（队）驻地不算太远，但是也有一个小时的路程，军车也算是常见，但老耿开车吉普车到国营饭馆门前停下，又穿着一身绿，肩章什么都齐齐的，自然得到了一堆人羡慕的目光。

    国营饭馆的工作人员一看老耿进来，不等老耿走到柜台前，就热情的招呼询问起来。

    “同志，来吃饭啊？要吃点什么？”

    “今天有土豆丝、海米冬瓜、红烧肉还有红烧鱼、鸡蛋炒韭菜也有，翠绿的小油菜也不错……”

    老耿闻言，点了点头，然后看向白曦，问道：“曦小姐，您看呢？”

    经过这么些天的了解，老耿也多少知道白曦的脾性，这样的事情，她拿主意一点也不奇怪。

    至于没有询问陈蕊，是因为本来就是以白曦为重，再说了，老耿不用问都知道，不管是陈蕊还是小顺子几个，只要白曦开口说什么，牛罗村的人都不带反驳的。

    连陈大柳一个村长都要找白曦拿主意，何况是陈蕊这几个没多大的姑娘小子。

    陈蕊也是望着白曦，等着白曦拿主意。

    他们姑奶奶可不是那些个没主意的小孩子，姑奶奶心里头有数呢。

    工作人员一看老耿这询问，当即有些一愣，不说是她，就是国营饭馆里盯着老耿看的人都惊讶的看向白曦。

    让一个能开军车的四个口袋这么客气的问，莫不是这小姑娘是高位的后代？

    顷刻，不少人看向白曦的目光就带上了羡慕。

    难怪这么胖乎乎的，感情是有的吃喝呀。

    白曦可不管别人复杂又羡慕的眼神，她瞅了一眼柜台后面墙壁上的板子，然后问道：“你们俩个想吃什么呀？”

    陈蕊笑：“姑奶奶拿主意就好，姑奶奶吃什么我就吃什么。”

    跟着姑奶奶出来散心，有的玩，有的看，还能和姑奶奶一起吃吃喝喝，村里人不知道多羡慕她。

    本来陈蕊在村里就得白曦喜欢，牛罗村的人，谁不羡慕，她也不是那得寸进尺的人，再说了，姑奶奶哪次也没有自己吃香喝辣，让他们跟野菜团子呀。

    老耿也笑呵呵说道：“曦小姐看着点，我不挑食，吃什么都行。”

    白曦一听，嘟囔道：“说了和没说一样。”

    “那就，来一个红烧肉，一个鸡蛋炒西红柿，一个红烧鱼，一个冬瓜炒海米。”话落，白曦又问：“有汤吗？”

    “有的，不要钱的蛋花汤就在那，自己打。”工作人员指了指靠墙的桌子上的那一个大铁桶。

    多的是人来国营饭馆要几两米饭或者几个馒头，要么是一万面，然后打上一大碗不要钱的汤解决一顿饭的，国营饭馆提供这免费的汤，也是一种人性化的服务了。

    白曦看了看，摇头：“那给我来个鸡蛋小油菜汤吧。”

    工作人员听罢，愣了一下，但还是很快应下，对着后厨喊了几句，把白曦点的菜都说了。

    白曦从挎包里掏出一个小钱包来，不等她拉开拉链，一旁老耿就连忙掏口袋。

    只是，老耿才刚把钱掏出来，就被白曦一个瞪眼给打断了。

    “怎么，你很有钱是不是？我刚才怎么说来着，我请客！”

    老耿一个月津贴能有多少，她又不缺吃喝，何必要让他来给钱。

    “收起来！”白曦把数好的钱和粮票递给工作人员，又接过工作人员的找零。

    老耿有些尴尬的点头，一边收起钱来，一边道：“曦小姐，我就是想着也没请过你吃饭，就……”

    “不用你请我吃饭，晚点回去，你带着小顺子他们几个帮着小蕊弄些饭菜就好了。”

    “哎，是！”老耿虽然不明白白曦这话，不过他也没问。

    陈蕊：“姑奶奶，我自己一个人弄也可以的。”

    村里谁家不得有个七八口，十几口人啊，她做饭也不是没这么做过，哪里就需要人帮忙了。

    白曦：“你不懂！”

    听到她这么说，陈蕊想了想，心想，大约姑奶奶有什么安排呢，也就乖顺的点头，没有再问。

    国营饭馆正好没有西红柿，白曦一听，从挎包里掏出四个又大又红的西红柿递过去，还问道：“有鸡蛋吧？”

    工作人员接过西红柿，又听到她这么一问，怔了一下，下意识的点头：“有，有的。”

    “那就好。”白曦又笑弯弯的：“麻烦你们了。”

    “不，不麻烦。”白曦的声音软甜软甜的，模样也是可爱软绵的，被她这么冲着一笑，工作人员都跟着笑起来，心道，小姑娘一点也不跋扈呢，挺好相处的。

    这个年月，零嘴少，水果也少见，不少人家都拿西红柿当水果啃，当然，也不是大部分人都能这样。

    所以，白曦从挎包里掏出是个西红柿的时候，也没人觉得奇怪。

    陈蕊就更不觉得奇怪了，姑奶奶的挎包里，总放着一些东西，时不时的掏出来，她都习惯了。

    因为国营饭馆没有西红柿，所以，要退给白曦一毛二，白曦接过，想也不想的递给陈蕊。

    “谢姑奶奶。”陈蕊笑呵呵的，也没有推辞，这是姑奶奶给的零用钱，和家里给的可不一样。

    有老耿在，不说陈蕊饭量也不小，就是白曦也不能辜负她胖乎乎的小脸啊。

    四菜一汤，都解决了。

    回去前，还去了副食店，买了一些葱姜蒜什么的。

    等到了家属楼的楼下，老耿搬着竹篓上楼的时候，提起竹篓没有用多大劲，然后一下子就提起来，愣了一下。

    他下意识的看向陈蕊，再看了看竹篓，惊讶无比，没想到陈蕊看起来温温和和一个小姑娘，力气居然这么大？！

    (本章完)

