    能量武器作为纯能量体，对可以吸收能量的异人族城市护盾来说，效果比火药炮弹还要小。

    在尝试无果后，舰队停止了攻击。

    这并不代表联合没有更强的战术武器，而是他们觉得这么好的测试靶，不应该用这些能计算威力的武器进行实验。

    科学家们对着能量护盾进行了分析研究，最后计算出了一个理论的极限性能。

    拿到数据后，各国都暂时停止了对异人族的攻击，并且转交了军队。

    以该护盾为假想敌，设计一款能穿透该护盾的深空武器。

    未来必定会对上拥有能量护盾的敌人，人类的战争在很长一段时间内，矛都是要强于盾的。

    但这个规则或许在宇宙中并不适用，他们的眼前便出现了一面坚不可摧的盾，假如可能到来的敌人都装备着这样的护盾，他们的武器将会失去作用。

    科学家们无一例外地猜测，异人族城市的护盾就算是大当量的氢弹也没法破坏，因为它拥有吸收能量的特性。

    攻击越强，护盾的防御就越强。

    首先，数据终归只是通过侧面的效果计算出的理论性能极限，联合各国在三天后，搬出了一种已经投入使用的武器来到了月球背面。

    电磁炮！

    超大超长的电磁炮！

    异人族护盾的能量吸收对于动能武器的转化效率最低，鹰酱、毛子、兔子，全部都搬出了研究了许久的电磁炮。

    大多都是临时组装的旗舰主炮的试用款，用来收集数据的一次性武器。

    伴随托尼冷核聚变能源与材料技术的革新，一些难以兼顾多方面优点的武器已经能够量产了。

    各国的内部都有小批量的列装，如果性能足够，他们还会加大产能，不会取代火药武器，但至少能提升军队不少的战力。

    三根粗长的炮管连接着一个大型能量源，正在工业飞行器的固定下移动炮口，对准了远处的异人族城市。

    今天城市里的异人们来到了他们城市的高楼中，继续看着地球土著们的笑话。

    娱乐手段匮乏的异人们对让别人“气急败坏”的样子很是热衷，察觉到炮管架设的异人们老早就来到了最佳观影区，相互笑谈着。

    经过了数小时的准备，由爱出风头的鹰酱打第一发炮弹。

    十五米长的超大电磁炮被塞进了一颗直径五十厘米的实心炮弹，经过电磁力的加速，又是在真空这种没有摩擦力的环境中，实心炮弹以一种不可思议的速度飞出。

    嘭！

    实心炮弹准确无误地命中了异人族的城市护盾，金属炮弹粉碎殆尽，剧烈的撞击声传入城市内部，将护盾中看笑话的异人们吓了一跳。

    更让他们惊惧的是，护盾在刚刚的一击下闪烁了好几下，似乎有要消失的迹象。

    但动能同样能带来能量，短暂的迟滞后，护盾又发出了坚挺的光芒。

    没等他们平复下心情，并嘲笑地球人的愚蠢，又一发电磁炮弹射来。

    嘭！

    又是一声巨响传入城市，异人们这次淡定了一些。

    最后一发炮弹是兔子的，打完以后，护盾仍然好好地待在那里。

    虽然没打破护盾，但三方对此结果都已经满意，他们本就是来测试武器的，只要数据拿到了就行，之后他们就要回去等待新武器的研发完成。

    发射了一次就失效的电磁炮被拉去重组改造，地球方面的动作再次平息，看守异人族城市的舰队也消失了大半。

    在被电磁炮打击了三次后，异人们就很久没有看到过地球土著的进攻，这让他们意识到了自己被忽视了，然后一合计，决定继续去袭击月球的矿场。

    在无声的月球上，异人们从美利坚的矿场中突然出现，诡异的能力一番狂轰滥炸，接着再次发出了一段嚣张的威胁视频。

    美利坚大统领直接炸毛，拍着桌子，再次叫来了代表开会。

    本来别的国是懒得理会，甚至是有些幸灾乐祸的，但没过两天，他们的矿场也遭到了袭击，各国设备均有不同程度的损失。

    这下他们都没法坐视不管了……

    舰队再次集结，这次他们决定测试异人族城市护盾的储能极限，一些即将淘汰销毁的核武直接扔！扔完再用各种武器狂轰滥炸！

    炮火声足足持续了三天，但异人族们的城市仍旧完好无缺，这让各国都很是无可奈何。

    这些异人估计是知道他们人少，正面肯定打不过人多势众的联合，就知道躲在护盾里疯狂嘲讽。

    等风波平息，矿场设备重新进入，并加强了防御。

    可异人们再次出现，凭借着诡异的超能力，多次摧毁他们的采矿设备。

    最终，这些异人三番五次地横跳，惹怒了一众大佬。

    会议室气氛很沉重，各国专家汇集于此，耳朵上都带着小型翻译器，就异人族城市护盾一体上发表不同的意见和看法。

    面对一个打不坏的乌龟壳，他们能有什么样的手段？

    “目前我们的武器都没有办法突破护盾，也没有办法用远程控制的方式，夺取护盾的控制权，那里面用的技术暂时没有办法解析出来。”鹰酱的专家摸着下巴开口。

    “光速大炮的测试结果刚刚也出来了，材料的强度没有办法在撞击中维持固有形态，失败了。”

    毛子专家看完了手机，给了他们一个不太好的消息。

    兔子的专家则若有所思地看着异人族们的城市模型，想到了某一本科幻小说中的设备，点点头，提出了自己的想法。

    “这座城市很坚固，但根据记载，这好像是一座移动城市。”

    众专家看向了他。

    “你们说……我们能不能给城市装上推进器，把它给扔到别的地方去？”

    众人闻言，低眉思索，最后拍掌称好！

    异人族们的城市结构加上护盾的话，是一个半圆体，城市的底部是一个庞大的推进器，异人们便是靠着这个推进器来移动城市的。

    联合早就发现了这一点，他们还尝试过从地下对城市发动攻击，但最后失败了，这座城市比乌龟壳还难搞定！

    但它也有自己的缺点，它是可以移动的！

    既然我破不开你的防御，那我就把你有多远扔多远！

    这，不失是一个良策！

