    白墨不说话，直接把她给抱上了床。

    　　苏瓷抿唇，笑了笑，眼睛有点亮晶晶的，软声软气的趴在人身边道：“白墨，我们现在是好朋友了，你要对我好一点呀。”

    　　白墨微顿了下：“闭嘴。”

    　　苏瓷心满意足的躺在人身边。

    　　只是没想到。

    　　她还是被热醒了。

    　　少女揉了揉眼眸，有点难受，尤其是少年翻身，还把她搂进怀里。密不透风的时候，就更难受了。

    　　白墨不热吗？

    　　苏瓷有点迷惑的心想。

    　　可是钱罐子就要熟透了。

    　　苏瓷小口小口的喘着气，微抬起脸，用小手戳了戳人的脸颊，小声地在他耳边，叫着人的名字。

    　　“白墨。”

    　　“白墨。”

    　　钱罐子精小声地说：“白哥哥，墨哥哥。”

    　　“哥哥。”

    　　少年微垂着眼眸，深邃的眼眸，直勾勾地盯过来。

    　　苏瓷脸颊发烫，把小手指收了回来。

    　　“你刚才叫我什么？”

    　　白墨低头，嗓音里带着一点睡意未去的沙哑跟低沉。

    　　苏瓷垂着眼眸，有点不好意思地说：“我没叫啊，你听错了。”

    　　搂着她腰间的大手，微微收过来。

    　　白墨五官很好看，分开来也是很精致。只是气势太过压迫，平时就给人一种凶狠的感觉，此时他眼眸在黑暗里，就像是一只沉睡的雄狮，危险而慵懒。

    　　“再叫一遍。”

    　　脸靠的很近。

    　　稍微动点，苏瓷就能碰上了，她收紧着小手，糯气软声地叫了一声：“白哥哥。”

    　　“不是这句。”

    　　白墨微弯着身子。

    　　苏瓷眨眨眼眸：“墨哥哥？”

    　　白墨皱眉：“后面那个。”

    　　苏瓷：“哥哥？”

    　　那声音又软又绵，能甜到人的心里。

    　　白墨的心脏就像是被某个人给掌控了一样，狠狠地跳动几下。

    　　他狠狠地揉了揉人的脑袋，嗯了一声：“睡吧。”

    　　苏瓷犹豫：“可是我不想睡。”

    　　白墨眼眸沉沉的盯着她。

    　　钱罐子精低下头，声音越来越小：“白墨，我可不可以回我的床啊。”

    　　别说是女人，罐子也是善变的。

    　　两个人黏在一起，别提有多热了。

    　　苏瓷说完，抿唇，大胆的看了人一眼。

    　　白墨黑着脸看她。

    　　苏瓷戳戳小手指：“很热，我睡不着。”

    　　白墨不说话。

    　　苏瓷微仰着小脸，伸出小手，去晃人的胳膊：“哥哥。”

    　　白墨有点恶狠狠地，把她往怀里带，然后压进自己的胸膛里：“闭嘴，睡觉。”

    　　气息灼灼，身体也是滚烫的。

    　　把苏瓷烫得不行。

    　　她伸出小手，推了推人，都无动于衷。

    　　钱罐子精有点委屈的心想。

    　　早知道就不上这个贼床了。

    　　真的好热鸭。

    　　苏瓷迷迷糊糊地睡过去，突然感受到一阵凉爽贴在她的身体上，她紧紧地抓着人的衣服，香软的陷入梦想。

    　　-

    　　白墨跟林枫好，这是大家都知道的事情，只是不知道什么时候，白墨身后多出了一个小尾巴。

    　　这个小尾巴看上去白白嫩嫩，一头卷毛，漂亮精致得跟个瓷娃娃似的。

    　　看起来真不像个男人。

    　　班级里的罗极翘着二郎腿，听着几个狗腿子说着话。

