
　　“长官好！”

　　一众在外围把守的士兵，看到萧然后，立马行礼。

　　萧然微微点头，没有多言，迈步走入山体内。

　　此前。

　　他身受重伤，急匆匆的装了几壶昆仑水就走了，还没来得及好好查探。

　　现在。

　　正好可以好好看看，这昆仑水究竟是如何产生的！

　　根据《六藏真经》记载，昆仑水乃是虚空之水，诞生于虚无之中。

　　据传是天地初开之时的浊气所化。

　　这浊气，一部分化作了大地，一部分则是隐藏在虚空中，化为了昆仑水！

　　所以。

　　这昆仑水，也算是次一点的世界本源了。

　　虽然和惊蛰剑中的九天息壤没法比，却也是难得一见的奇珍！

　　“说起来，这六藏菩萨所说的五行之物，每一样，似乎都和世界本源有关，这也算是最真实的物质了，以真实打破虚妄，得见长生，这六藏菩萨真可以说是天造奇才了。”萧然暗忖，“就是不知，他最后究竟看到了什么，为何当年会和一众强者，集体失踪！”

　　萧然一边思索，一边展开神识，顺着眼前这一汪清泉，仔细的搜寻起来。

　　清泉晶莹剔透，散发出一股甘甜的气息。

　　只是。

　　萧然很快就发现，这清泉中，虽然带着浓郁的灵气，却和本源之气，有着天壤之别。

　　他此前接触过九天息壤，知道本源之气是什么样子的。

　　眼前这清泉中，根本没有丝毫本源之气。

　　这种感觉，就像是美酒经过稀释了一般，虽然依旧能尝的出酒的味道，却也失去了美酒原本的甘醇。

　　“所以，眼前这清泉，根本不是昆仑水？！”萧然眉梢微挑。

　　他心中有些庆幸，好在回来看了一眼。

　　不然拿到了假货还不自知！

　　之前。

　　他走的太匆忙了，只觉得这清泉灵气充裕，以为一定是昆仑水，所以没有多想，便装了几壶。

　　没曾想。

　　这清泉只是伪装而已。

　　昆仑水，还藏在未知的地方。

　　“眼前这清泉，只是普通的水而已，却能带着如此浓郁的灵气，必然是受到了昆仑水的影响，这昆仑水十有八九就在附近。”萧然眯了眯眼。

　　之前郑仙姑也说过，她已经收集到了昆仑水和三昧真火。

　　既然这三昧真火是真的，那么这昆仑水，她也应该不会骗人才对。

　　不然。

　　她也不会把总坛设置在这里了！

　　萧然看了眼清泉，神识再次席卷开来，往地下深处探去！

　　“咦？”

　　忽的。

　　他的眼眸猛地一闪。

　　在这清泉之下十米左右的位置，竟然出现了一道泉眼！

　　这泉眼无根无迹，就像是从虚空中诞生的一般。

　　涓涓的黄色水流从这泉眼中溢出。

　　看起来有些浑浊，却透出一股厚重古朴的气息。

　　仿佛从远古洪荒，穿越时光渗出来的一般！

　　“昆仑水？！”萧然眼眸微亮。

　　这个世界上，除了昆仑水外，应该没有什么其他的水，能从虚空之中诞生出来了。

　　不过。

　　很快。

　　他的眉头便微微挑起。

　　这渗出来的昆仑水，未免也太少了一点吧。

　　几乎要隔上两秒，才会渗出来一些。

　　一副要濒临干涸的模样。

　　“看来，想要利用这昆仑水来催生灵花灵草，是不现实了。”萧然不由摇头。

　　这点昆仑水，估摸着还不够催生一株幼苗的。

　　“等等……”

　　萧然眉梢忽的一挑。

　　他竟是发现，这泉眼之下，并非是空无一物。

　　还有一块土黄色的石头。

　　这石头大概巴掌大小，呈正方体的形状。

　　昆仑水滴在石头之上，竟然直接渗透了进去。

　　萧然神识席卷过去，不由露出讶异的神色。

　　他竟是发现，这巴掌大小的石头里，竟然有足足三十多立方的昆仑水！

　　“这是，浊石？”

　　萧然神识锁定这土黄色的石头。

　　他记得，《六藏真经》中有记载，浊石乃是和昆仑水一般，由天地初开时的浊气所化。

　　同样也是昆仑水的最佳容器！

　　一个指甲盖大小的浊石，就可以容纳一立方米的昆仑水。

　　没想到，这郑仙姑，竟然在地底下埋了这种好东西。

　　这恐怕耗费了她不少时间去寻找！

　　毕竟——

　　普通的容器，去装昆仑水的话，很可能会让昆仑水的效果越来越弱。

　　浊石，可以最大程度的保证昆仑水的品质！

　　“这浊石里容纳的昆仑水，足够我用很长一段时间了。”萧然眼眸中露出喜色。

　　他没有再多耽搁，直接唤出惊蛰剑，猛地刺入地底深处。

　　惊蛰剑绽放出幽蓝的光芒，混沌气涌动而起，猛地一挖！

　　轰隆隆！

　　地底陡然震动了起来。

　　这浊石的重量着实不轻，足足有上千斤，仿佛和地底黏在了一起！

　　只是撬动它，就仿佛要地震一般。

　　山体内都震落下无数的碎石。

　　“怎么了，地震了吗？”

　　“快撤退，可能是不小心触碰到那妖女遗留下的法阵了！”

　　“长官，请赶紧离开这里。”

　　把守山体的士兵，都露出慌张的神色。

　　显然。

　　他们之前经历过类似的事情！

　　萧然没有理会，体内的灵力狂暴的涌动起来，催动惊蛰剑，狠狠一撬！

　　轰隆——

　　这浊石，终于被惊蛰剑给掀起，直接顶到了地面之上。

　　“这、这是？”一众士兵，有些发怔的看着萧然。

　　他们完全不知道，自己的长官，还有这等本事？

　　不过，他们也不敢多问，怕被怪罪。

　　萧然将浊石拿在手里，感受到里面充足的昆仑水，不由满意的点了点头。

　　他将浊石丢入扳指内，看向发呆的士兵：“赶紧离开，这里要塌了。”

　　这浊石，似乎被郑仙姑用了什么特殊的手段，和这片山体连接在了一起。

　　一旦浊石被拿走，这座山体也会彻底毁灭！

　　没有再多呆。

　　萧然身形一闪，直接离开了山体。

　　他刚刚离开不久。

　　轰隆！

　　整座山体，便裂开一道道缝隙，轰然倒塌！

　　无数的碎石滚落而下，烟尘漫天席卷。

　　“呼，云南的事，总算告一段落了。”萧然呼出口气。

　　他直接唤出逍遥舟，趁着混乱，快速离开求真谷。

　　事了拂衣去，深藏功与名。

　　……

　　两天后。

　　萧然才驾驭着逍遥舟，回到了任家镇。

　　“吱吱吱——”

　　刚回到院子。

　　纸人小依就飞了过来，叽叽喳喳的汇报这些天的情况。

　　“岳绮罗那个妖女一直昏迷，没出什么问题。”

　　“任小姐每天都会来一次，不过看到主人不在，每次都很失落的离开，还问我主人什么时候回来，我和她说我也不知道。”

　　“她还问我冷不冷，想要给我做衣服，我没要。”

　　“九叔来了一次，看到主人没回来，就离开了。”

　　“还有九叔的弟子秋生也回来了，来找了主人一次，不过没有多说什么。”

　　“大概就是这些了，有没有吃哒奖励小依？”

　　萧然离开前，就给小依下达了命令。

　　要是九叔等熟悉的人来找自己，就让她露面，记下他们的事情。

　　等自己回来后，也能第一时间知晓。

　　萧然听着小依的讲述，微微点头。

　　看来，这段时间，并没有发生什么太大的事情。

　　这倒也并不奇怪。

　　毕竟——

　　九叔好歹是茅山的嫡系弟子，在茅山的地位不低。

　　哪怕是修炼者，也不敢轻易来找麻烦。

　　至于其他的普通人，有民团坐镇，自然也出不了乱子。

　　“吃的……我这次出门，倒确实得了一样好东西。”

　　萧然笑了笑，从扳指内取出浊石。

　　这浊石，其实也相当于一种特殊的存储材料，不过却只能存储昆仑水等特殊之物而已。

　　只需要催动灵力，就能将里面的昆仑水给取出来。

　　萧然伸手抓着小依，从浊石内取出一滴淡黄色的昆仑水，滴在了小依的身上！

　　嗡！

　　刹那间。

　　一股特殊的能量波动，在小依身上席卷开来。

　　小依的身体，似乎都变得更加透亮了。

　　“好舒服！”小依身子抖了抖，“还要！”

　　萧然摇了摇头：“这东西只适合催生种子，不适合用在人身上，这会透支人的生命和潜能。”

　　之前。

　　郑仙姑就利用昆仑水的特性，经过稀释后，化作圣水，再融合一些符咒，给五仙教高层洗礼，从而达到潜移默化的控制！

　　不过。

　　这也是有后遗症的。

　　用了昆仑水后，相当于提前透支生命，寿命普遍都会缩短。

　　所以。

　　这昆仑水只适合用在催生种子之上。

　　“可是我不是人……”小依歪着脑袋道。

　　“不是人也不行，你现在只需要修炼我传你的鬼修之法就行，等你修为再高点，我再传授你一些好东西。”萧然道。

　　他只能给小依先开一张空头支票。

　　小依现在算是有些灵智了，虽然并不算太高，但是却也能帮自己做不少事情。

　　还得好好培养才行！

　　“好哦。”小依拍了拍手。

　　萧然摸了摸小依的脑袋，便转身来到岳绮罗的房间内。

　　此刻。

　　岳绮罗还在沉眠之中，额头上贴着符箓，一点醒转的迹象都没有。

　　事实上。

　　如果萧然不用《六藏真经》对她洗脑的话，她永远也不可能醒过来了。

　　“她现在的主记忆，已经基本被祛除，构成不了太大的危险，洗脑的事情，倒是可以每天进行一点点。”萧然暗忖。

　　洗脑并非一朝一夕的事情。

　　涉及到很精密的步骤，相当于彻彻底底的改造一个人。

　　这个时间，可能需要几年，是急不来的。

　　离开岳绮罗的房间。

　　萧然又来到院子内，将九龙鼎给取了出来。

　　此刻。

　　这炉鼎里，还跳动着一簇三色火苗。

　　正是三昧真火！

　　这火苗，呈现莲花瓣的形状，由白、黑、黄所构成！

　　白为天火、黑为地火，黄为人火！

　　三火合一后，可用于攻伐、炼丹、淬炼己身！

　　甚至催动三昧真火后，可以加快修炼速度。

　　不止是修为，也包括各种功法。

　　一旦将三昧真火真正的炼化，那么他的《金身诀》的修炼时间，甚至可以缩短一半左右。

　　“只是，这三昧真火暴烈非常，强行炼化，怕是有性命之危，还得做好充足准备才行。”

　　萧然看着九龙鼎内的三昧真火，并没有第一时间炼化。

　　毕竟——

　　这郑仙姑之所以可以炼化三昧真火，乃是因为她有一部分毕方的血脉！

　　毕方作为上古异兽，本就亲近火焰。

　　根据《山海经》记载，毕方所出现的地方，都会有火灾！

　　萧然可没有这种天赋异禀。

　　想要炼化这三昧真火，还得再继续修炼《金光咒》和《金身诀》。

　　让肉身变得更加强大，并且金光要达到入体保护内脏的效果才行！

　　到时候，再配合一些四品之上的护体丹药，或许才有炼化的可能。

　　他现在有了昆仑水，倒是可以催生一大批珍贵的灵花灵草。

　　炼丹的药材倒是不缺！

　　“此事也不能急，没有几年的时间，恐怕也完成不了。”萧然心态很平和。

　　说起来。

　　他来到这方世界，也才半年多的时间而已。天籁小说网

　　已经做了不少事情，实力也提升了一个档次。

　　就算现在回归现实世界或者聊斋世界，也不算亏了。

　　“刚才听小依说，秋生回来了，看来是有了五行之物的线索，得先去看一看。”萧然将九龙鼎给收了起来。

　　两个月前。

　　他曾让秋生带队去寻找三昧真火和幽冥冻土。

　　不知道这秋生，找到了哪种五行之物的线索，还是都找到了！

　　“小依，你好好看家，我出去一趟。”

　　萧然叮嘱了一下小依，便直接离开了院子。

　　他先是去了一趟大药房，找了下任婷婷和茅山明。

　　毕竟——

　　他这次离开了十多天，指不定药厂这边有事要他决定或者处理。

　　“道长，你终于回来了！”任婷婷看到萧然，显得异常的开心。

　　萧然笑了笑：“嗯，这次的事情比较复杂，耽搁了一点时间。”

　　“你没事就好，道长，晚上我来你这里，给你做几道我新学的菜，算是给你接风洗尘了。”任婷婷开口道。

　　萧然微微点头：“嗯，不用弄得太麻烦，随便吃点就行，对了，药厂还有服装厂这边，最近没出什么事吧？”

　　“没有，一切都在按部就班的推进，最近军阀混战越来越严重，我们的止痛药都有些供不应求了。”任婷婷开口道。

　　萧然闻言，眼眸微动。

　　现在是民国十年（1921年），算是军阀混战最严重的时候。

　　虽然这北洋军阀再过七八年，就差不多要被击败了。

　　但是，更严重和惨烈的战争，却即将要开始。

　　青霉素等抗生素的研发，也该提上日程了。

　　他现在的民兵团，再扩建一次，也有能力保住这神药！

　　“我还得去九叔那里一趟，就先走了。”萧然道。

　　任婷婷点头：“嗯，那道长，晚上见。”

　　萧然离开大药房，又去了药厂一趟。

　　这段时间。

　　药厂也招了不少大学生和留学过的医药科研人员。

　　除了威戈和止痛药外，还研发了一些其他的药物。

　　茅山明基本也就闲了下来。

　　萧然则是让他去负责烟草公司的事情了。

　　快速的巡视了一番后。

　　萧然便来到了民团的训练基地。

　　秋生回来后，应该会在这里等自己。

　　果不其然。

　　萧然刚来基地，就看到秋生在不远处，训练自己手底下的士兵。

　　“秋生。”萧然喊了一声。

　　秋生转头，看到萧然后，眼眸一亮，立马跑了过来：“道长，你总算是回来了！”

　　萧然道：“嗯，刚回来不久，我听我的纸人说，你来找了我一次，是找到了幽冥冻土还是三昧真火了？”

　　秋生开口道：“三昧真火没发现，不过我却有了幽冥冻土的线索。”

　　“在哪？”萧然眼眸一动。

　　他现在只差幽冥冻土和太阳真金，就能集齐所有五行之物了！

　　这个线索，对他而言，倒是十分重要。

　　秋生拿出地图，指了指：“就在这里，这座阴虚山内，不过遇到了一些麻烦。”

　　“什么麻烦？”萧然挑了挑眉。

　　秋生道：“这幽冥冻土，不在现世，而是在阴虚山所对应的地府。”

　　“你怎么知道的？”萧然问道。

　　秋生挠了挠头：“这说来也巧，我按照道长你给的地图，找到了阴虚山，然后在这里恰好碰到一只女鬼，让她去帮我打听了一下，然后她说，这幽冥冻土就在地府的阴虚山，属于转轮王的领地，转轮王很贪财，想要从他手里拿到幽冥冻土，必须要付足够的钱，所以我就立马回来找道长了。”

　　这也行……萧然不由挑眉。

　　他倒是没想到，这幽冥冻土，竟然可以用钱来买。

　　看来，有钱还真是可以为所欲为。

　　萧然开口道：“这转轮王要多少，才肯把幽冥冻土让出来？”

　　秋生耸了耸肩：“这个，我没办法通灵下地府，那女鬼也没资格见转轮王，所以还不清楚。”

　　“不过，可以去找我师父。”

　　萧然道：“林道友可以下地府吗？”

　　秋生摇了摇头：“不是，是我师父的师妹，我的师叔，名叫蔗姑，她擅长通灵，也和地府来往密切，可以请她出面，联系转轮王。”

　　“这样的话，就能以最小的代价，拿到幽冥冻土了！”

　　萧然点了点头：“好，我现在就去找林道友，让他去请这位蔗姑出面。”

　　顿了顿。

　　他接着道：“对了，秋生，你不用再去找三昧真火了，帮我去找另外一样东西，名叫太阳真金，地图上也有标记。”

　　现在。

　　寻找太阳真金的阿奎，已经受了伤，自然不宜再继续奔波。

　　还是得让秋生再继续去找一找。

　　“好，道长，我可以休息几天再出发吗？”秋生挠挠头。

　　萧然笑了笑：“不用着急，马上过年了，等过完年再去找也不迟。”

　　“谢道长！”秋生感激道。

　　他才刚刚定亲不久，还想和自己的未婚妻好好温存温存呢。

　　“嗯，你好好练兵吧。”

　　萧然微微点头，没有再多呆，直奔九叔的义庄而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始反转人生更新，第一百五十四章 有钱真的可以为所欲为（5200字大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 