    “嗤！”

    奔狼剑瞬间刺中少年身影。

    金狼的嘴角，也撇出一抹冷酷的弧度，一剑命中，楚然必死无疑！

    就连台下的众人，也都同时发出一声呼声。

    “楚然，终于死了！”

    “南院，可以解散了！”

    可就在众人欢呼之际，金狼的面色却突然一变。

    奔狼星魂带给他的敏锐感知，让他察觉到一股极度危险的危机正在靠近。

    让他瞬间释放出灵力护罩，并且一连释放三重，将自己完全保护起来。

    他很相信奔狼星魂的感知。

    因为这种对危险的感知，曾经救过他数次性命！

    他甚至可以不信任自己的父母，但是对奔狼星魂，他百分百信任。

    台下众人，却疑惑了。

    明明楚然已经被金狼一剑刺死了，金狼怎么还如此谨慎？

    他，在紧张什么？

    “不对，为什么没流血？”

    就在这时，人群中突然响起一声惊疑。

    众人也瞬间就发现，被金狼剑刺中的少年身影，没有流出一滴血！

    这显然不合情理！

    “金狼小心！”

    也就在这时，生死台上，站在一侧的石长老，突然低喝一声。

    在这声音响起的瞬间，金狼身后中剑的少年身影，也轰然破碎。

    虚影！

    楚然，没死！

    “嗡！”

    一道巨大的黑色掌印，也在同时，轰然从天穹降临，直接压向了下方金狼。

    少年的身影，也重新凝聚，位置就在金狼右侧不远处。

    只是，此时的少年，眼眸中闪烁着一股幽暗的辉光。

    “凝息之瞳！”

    有人瞬间认出了楚然的目光，竟然是瞳视之技。

    瞳视之计，在整个汇集天月国大半天才的天月院，都是极其罕见！

    这少年竟也拥有！

    怪不得能躲过金狼必杀的一剑！

    相比于人群的惊疑。

    金狼的反应更快。

    在寂灭掌降临的瞬间，就已经再度释放出数千道奔狼剑，冲向寂灭掌。

    “轰轰轰！”

    恐怖的炸响爆裂，能量席卷之间，奔狼剑尽数破碎。

    寂灭掌依旧携一往无前之势，降临而下。

    “嘭！”

    第一层能量护罩，破灭！

    “轰！”

    第二层，破灭！

    “嗡……”

    当轰击到第三重的时候，寂灭掌的力量，终于耗尽，随后崩溃瓦解。

    金狼的脸色，微微有些泛白。

    显然，他的力量消耗也很大。

    可就在金狼微微松一口气的时候，突然再度汗毛倒竖，危机感觉，竟再度袭来。

    他猛然抬头。

    就看到在那寂灭掌之上，竟还有一柄威芒更胜的黑色巨剑！

    这一剑，竟比刚刚那一掌，还要恐怖！

    一掌之后，还有一剑？

    这一次，金狼的面色彻底变了。

    饶是他的速度再快，也根本来不及躲避这近在咫尺的一剑，更来不及再布置防御。

    因为这柄剑，在寂灭掌破碎的一瞬间，就已经轰击在了他的第三道能量护罩之上。

    “我命，休矣！！”

    他忍不住仰天一声低吼。

    他，还是大意了！

    只是，又有谁能想到。

    一个区区铸星境五重的武修，竟能连续释放两道八重境以上的攻击？

    且一道比一道强！

    第一道掌印，负责吸引火力和消耗他的能量罩，第二道才是真正的杀机。

    再者，就算是他能猜到。

    又能真的躲得过？

    面对这一剑，金狼再无抵抗之念，用力的闭上了眼睛。

    今日，不只是没能为金龙报仇，反倒还搭上了自己的性命！

    “这……”

    人群也都傻眼了。

    这个楚然，也太有心机了！

    “金狼队长！”

    “楚然你敢！”

    执法大队众人，也同时一声爆喝，可此刻，想救却已经根本来不及。

    只能眼睁睁的看着那柄剑，刺向金狼的头颅。

    ……

    “好家伙，老头子果然没有看错你！”

    人群之中，酒蒙子纪川站在一处角落，背靠着一方竞技台，这一刻的他，眼中凝出一缕辉光。

    ……

    在人群的另一个角落，也出现了一道身影。

    是一名少女。

    少女白纱遮面，身材修长，一袭淡青色纱衣，给人一种清新脱俗的感觉。

    少女目光落在生死台上，静静的站在那里。

    可仅仅只是站着，却给人一种极其高贵的感觉，就如一朵莲花，只可远观而不可亵玩。

    仿佛，看着他都会让人不自觉的产生一抹自卑。

    清风拂动，掀起少女脸上的白纱一角，露出一缕容颜，似让日月失色。

    这少女，不正是北疆王府郡主，姬梦岚吗！

    突然，少女看着生死台上少年的目光，动了动，随后低低的自语响起：“心有猛虎，细嗅蔷薇！勇谋皆在，气势无前！有将帅之才！”

    曾经，在古道城丹宝阁，她就说过，楚然可为将！

    但那时，她也只是随口一说。

    并未当真！

    而眼下，他却在少年身上，看到了将帅所必备的品质！

    千军易得，一将难求！

    在加上这少年的成长速度。

    这少年，绝对有培养的价值！

    她甚至有感觉，若此子能入北疆王府，假以时日，对北疆王府多年筹谋之事，定有大的助益！

    “看来，有必要再去见一见哥哥了！”

    说完，少女转身离开了人群。

    ……

    “嗡！”

    就在台下众人甚至就连金狼自己，都以为必死无疑的时候，突然一道嗡鸣，在金狼头顶绽放。

    那柄从虚空降临而下的长剑，瞬间被轰飞了出去。

    身在不远处的楚然，非死即伤的一剑被击破，也瞬间喷出一大口鲜血，身形猛的被震退十几步。

    直到生死台边缘，才勉强止住身体。

    “石老狗！！”

    他的目光，也猛然凝向了生死台上的另一道身影，石长老！

    此时的石长老，抬起的手指正在缓缓收回，隐约间，还有力量萦绕。

    俨然，刚刚出手救下金狼的，就是他！

    “队长！”

    一道身影瞬间冲上生死台，扶稳金狼。

    其他执法大队队员，见状也同时都冲上了生死台，将金狼保护在了中间。

    “呼呼……”

    金狼剧烈的喘息着。

    此时的他，额头以及后背，早已被冷汗打湿。

    他的目光透过众人，给石长老投去了一个感激的神色。

    石长老只是点了点头，没有说话。

    金狼的目光再度凝向楚然。

    眸底深处，尽是冷冽的杀机，一道森冷的声音，传入身边众人耳中：“一起上，杀了他！”

