
　　"这确实是辅助运算核心，"雷总笑着说道。

　　"从上次我们谈话之后，我就上了心，回来立刻就立了这个项目，就是为了能尽早的抓住这个项目在未来的市场份额。”

　　林世杰不由得佩服不已，"雷总您真厉害，就这份魄力就不是一般人能比的了的。”

　　雷总一笑，"好与不好还要看这个的具体情况啊，毕竟现在其实很多硬件都没有达到预想中的条件。”

　　"好，咱们试试。”

　　林世杰也不客气，直接开始测试起来，ar眼镜本身只有最基础的系统，并不负责运算，这就能尽量的提升眼镜的续航时间。

　　手机则是和ar眼镜配套的，能够提供运算能力，直接使用手机的话，效果和一般的旗舰机型差不多，效果说不上多好。

　　可是当附加上辅助运算核心之后，整体的效果立刻有了一个飞跃，几乎和台式机差不多了。

　　林世杰明白，这肯定是做了专门的运算优化，就是为了专门配置ar眼镜的。

　　不得不说，效果不错，携带也不算麻烦，相信推出的话还是会有不少人有购买欲望的。

　　林世杰赞许的点点头，"确实不错，效果也可以，不过还是那句话，现在整个ar网络无论硬件还是软件都不完善，并没有那么多的资源可以去使用。”

　　雷总笑了笑，"确实，现在一般都是在家里，就算是外界也都是有运算核心的地方。”

　　"但我相信林总对ar网络的发展速度肯定比我还有信心吧，也许用不了多久，这些都已经不再是问题了。”

　　林世杰点点头，"所以说啊，一个企业的前瞻性有多么重要，我是真心的佩服雷总啊。”

　　雷总笑着摇了摇头，"咱们再接着测试，这次咱们主要是找缺点的。”

　　"呵呵，好。"林世杰继续开始测试。

　　系统性能还不错，那就测试其它方面，比如动作扑捉和传感系统，还有运行一段时间后的性能稳定情况等等。

　　"雷总，我之前研发了一款引擎，用它来做了一个实验平台。"林世杰边测试边说道。

　　"是那套学习系统吗？"雷总好奇的问你道。

　　"算是一个系列吧，不过更高级一些，各种性能也更加完善。”

　　"哦？完好的虚拟引擎，这样的好东西林总应该早点拿出来啊。"雷总笑着说道。

　　"刚刚测试完毕，而且智能部分还在继续优化呢。"林世杰解释道，"当时我实验的时候，就发现了一些问题。”

　　"哦？什么？"雷总好奇的问道。

　　"首先就是动作扑捉，在手势和眼球的扑捉上，精度不够，传感上也有微小的延迟。"林世杰详细的说了下这些问题。

　　雷总也点点头，"这方面我们起步稍晚，比起欧美确实差了一些，国内并没有太好的相关公司。”

　　"我们这套系统也是从外面购买的，而且以后还能不能买得到都不一定呢。”

　　林世杰一愣，不过很快就反应过来了，"看来ar网络的产生会进一步加大对我国的科技封锁啊。”

　　雷总点了点头，"这是难免的，毕竟这是在竞争。”

　　"不过这也会进一步的推动我们相关科技的进步，毕竟我们在相关科技上虽然有差距，但差距并没有那么大。”

　　林世杰点点头，站在雷总的角度，双方的差距主要体现在软件上，这方面国内除了几个特别的方面确实差距不大。天籁小说网

　　而那几个方面，在ar网络应用上，涉及的并不多，这也是华国敢于正面硬杠的原因所在。

　　毕竟ar网络的普及工程还真不需要太高端的科技，拼的都是基础，所以并不会有太大的影响。

　　测试完成之后，林世杰笑着说道，"雷总，目前来说这套设备已经很不错了，优化方面的问题也不大，过后我可以帮着处理一下。”

　　"不急，这是我想要和林总合作的第一个项目，"雷总笑着说道。

　　"第一个？下面还有？"林世杰惊讶道。

　　雷总笑了笑，"想必林总也应该知道，我们大米最核心的其实就是我们自己研发的系统。”

　　林世杰点点头，有些忍不住的说道，"难道雷总想要重新做一套基于ar网络的系统？”

　　雷总点了点头，"虽然目前的ar网络是能够完全的接入现有的系统的，也没有什么问题。”

　　"但这必然只是一个过渡阶段，未来等到整个ar网络完成之后，整个相应的操作系统肯定会有一个巨大的变化。”

　　"我相信现在那些老牌操作系统公司，肯定都已经在研发相关的系统了，就是为了能在将来占据先手取得更大的优势。”

　　"操作系统，"林世杰微微沉吟了一下，这个东西确实很重要，毕竟国内几乎就没有像样的电脑操作系统。

　　至于手机就更不用说了，哪怕大米的操作系统也是基于安卓来开发的。

　　虽然安卓现在是开源的，但未来呢，弄几个升级包收费又不是不可能，而且已经有了这样的风声了。

　　但开发一个完整的操作系统哪有那么容易，不但需要大量的研发和维护，更需要大量的用户去不断的测试和反馈，更重要的还需要有大量的软件去支持才行。

　　所以电脑操作系统就是两家，没有第三家崛起的空间。

　　林世杰收回了思绪，刚刚想的有些多了，毕竟雷总所说的系统肯定是在原有系统的基础上，基于ar网络研发的。

　　至于说开发一个完整的操作系统，这可是有点不现实的。

　　可仿佛知晓了林世杰的想法一般，雷总笑了笑，"林总以为我要研发的是普通的系统？"

　　"难道不是？"林世杰一愣，紧接着有些不可置信的说道，"难道雷总您要开发完整的操作系统。”

　　雷总点点头，"都说不想当将军的士兵不是好士兵，可我想，不想做出真正操作系统的软件公司也不是一个合格的软件公司。”

　　林世杰这回是真的有些惊讶了，雷总的想法这么大吗？

　　可是，这个真的能行吗？

　　只见雷总再次示意王副总，王副总直接拿出了一台笔记本放到了林世杰面前。

　　林世杰不由得睁大的眼睛，不会吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第149章 网络操作系统免费阅读。https://xs.23sk.com 