    三个小时过去了。

    八个小时过去了。

    一天一夜过去了。

    受伤的孩子下落不明,人在哪里始终没被找到。

    网友们都慌了，“该不会出事了？”

    随之而来的便是铺天盖地对游戏公司的谴责与谩骂,“辣鸡公司,看看把人都害成什么样了，趁早倒闭吧！！”

    “撑死胆大的”如勤劳的工蚁，辛辛苦苦收集了零散积分,再一同交到云杉手里。

    云杉握有大把现金,来多少吃多少，一边看戏,一边囤积分。

    第三天,当“末日营地”被全网黑到妈不认,游戏公司终于发声。

    首先是身份证。

    姓名：周时秋

    出生日期：x年x月x日

    身份号码：（划掉）

    右边贴了身份证主人的头像,正是视频里出现的孩子。

    接着是诊断证明。

    周时秋确诊高地人综合症（也叫不老症）。

    这种病会导致病人生长、衰老都非常缓慢。外表看起来只有十二三岁,但其实已经二十多岁,甚至可能三十多岁。

    最后是游戏公司申明，“全息网游仅对18及18周岁以上公民开放。近期个别人员恶意散播诋毁公司的不实言论，对公司声誉造成严重影响,我司将采取相应的法律手段进行追责。”

    诊断证明一出,全网哗然。

    我一本正经心疼孩子,结果他年纪比我都大,开什么玩笑！

    无数人追问身份信息、诊断信息是真是假,决心弄个明白。

    ps高手们相继冒泡,“我只能说,图片上没有p过的痕迹。是撞脸还是当事人本尊，不好说。”

    毕竟洛琼直播时，小孩子乱入,极快地露了个脸。

    人们只知受害者是个年纪不大的孩子,具体长什么样，大部分人还真没看清。

    “我怎么觉得这事不对劲，处处透着古怪？”

    “查！一定要查个清楚！绝不冤枉一个好人，也绝不放过一个坏人。”

    “如果他真是未成年的身体、成年人的心智，那他明知咱们找他还故意不露面……对不起，我阴谋论了。”

    “不是阴谋论，就是故意栽赃陷害。游戏公司发布了新视频，都去看！”

    视频不长，可信息量极大。

    洛琼在古巷直播，周时秋躲在暗处，旁边有只打了麻药、动弹不得的狗。

    药效渐渐衰退，獒犬站了起来。

    周时秋看准机会，想要入镜。不料一拳轰出，獒犬躺地上哀嚎，半点凶残的样子都没有。

    周时秋抿了抿唇，不甘心地收手。

    第二次，洛琼在古城直播。

    周时秋吸取上次经验，麻药打得少，下手比之前轻，终于成功演出。

    这也就是大众看见的直播视频。

    等一切按计划圆满落幕，周时秋飞快跑掉，回家躲起来。

    一连数日，网上争论不休。可就算外界闹再凶，他也没露面。无非是想来个死无对证，把“误导/危害青少年”的帽子硬扣到游戏公司头上。

    得知真相后，网友们愤怒了。

    “什么仇什么怨？游戏公司到底做了什么对不起你的事？”

    “天使般的外表，魔鬼般的心肠。”

    “利用别人的善意，天打雷劈！”

    “我开始心疼狗了。”

    ……

    一夜好眠。

    周时秋睡到日上三竿才醒。

    看着网友们变着法地辱骂游戏公司，他心里畅快不已。

    该！

    谁让他们制定那么变态的规则？居然规定死一次就丧失游戏资格。

    周时秋丝毫不觉得自己初入游戏、跑去野外狩猎魔兽过于急躁，反而认为游戏难度不合理，游戏公司太过严苛，一点不近人情，对待病人更是没有一点同理心。

    既如此，他也没必要手下留情。

    ——不让他玩，他就让游戏公司倒闭，所有人都玩不成。

    周时秋恶意满满，却在这时看见游戏公司发出的澄清视频。

    不可能！

    周时秋目光里流露出一丝不敢置信。

    他提前确认过，附近没有摄像头，自己怎么会被拍到？

    惊愣错愕间，忽然听见有人敲门，“开门！查/水/表！”

    ……

    历时三天，闹剧终于落幕。

    经调查，确实是周时秋自编自导，恶意陷害。

    原因是他想借助全息技术治疗不老症，却意外失去了游戏资格。于是怀恨在心，对游戏公司肆意报复。

    看到调查结果，好多人都无语了。半晌才有人问，“至于吗？”

    同时，这件事也勾起不少人的好奇心，“爱得浓烈才会恨意深沉，‘末日营地’到底是什么神仙游戏？”

    “难道科技进步，技术有了飞跃？那些人不是被雇佣的水军，而是玩家发言？”

    这时，一名木雕界大v站出来发言。

    全文通篇没有提到周时秋，只是简单描述了接触“末日营地”的过程，以及进入游戏后的经历。他说他拜NPC为师，目前正在学习雕刻界失传的手艺。

    虽然不知道为什么NPC会这门手艺，不过事关游戏公司机密，他不想深究。他只想学会这门技艺，然后把技艺传承下去。

    文章最后，大v说，“人们不会因为担心菜刀割伤手指而放弃使用，也不会因为怕噎住而什么都不吃。全息技术是好东西，需要思考的是如何正确使用，而不是全盘否定。”

    因他言辞恳切，不少人把他的话听了进去，不再发表过激言论。

    只是另外一群人在文底下哭唧唧。

    “蹲守四个月没抢到注册码的苦逼孩子求求你，别说了。”

    “讲道理，我得先进游戏，才有机会思考怎么利用。”

    “已经成为玩家的人不懂抢注册码的痛！求您别开麦，把嘴捂上.jpg”

    ……

    不知不觉，“末日营地”名声大噪，“抢注册码、体验全息网游”的热潮悄悄蔓延开。

    **

    “舆论战结束的太快了。”“撑死胆大的”颇有些意犹未尽。

    起初他掏了本金收购积分，后来用的都是赚到的钱。也就是说，赚的是纯利。

    再加上收购到一定数量，立即转让给云杉，风险极低，盈利不菲。

    “这三天应该赚了不少？”云杉笑问。

    “也就三四万，远不如你。”“撑死胆大的”谦虚表示，“20收，70卖，直接一翻三。”

    云杉：“毕竟承担了更多风险。”

    万一游戏关服，积分可就全烂在手里了。

    “胆大心细，活该你赚钱！”进行完商业互吹，“撑死胆大的”说，“我去游戏，以后有事再联系。”

    “好。”云杉应了声，同时暗叹氪金游戏群真是藏龙卧虎，人才辈出。

    像“撑死胆大的”这样不管发生什么事，都一心一意琢磨挣钱的年轻人，这世上已经不多见了。

    打开氪金游戏群，云杉正要找人交易积分，突然数条消息跳出。

    “卧了个大槽：老子就看了两天戏，盯上的魔兽窝就被人提前端了！我日我日我日！里面可是有只四星幼崽的啊！！！”

    “疯了：我担心游戏出事，于是把之前商定好下的交易通通取消，想等出了结果再决定。现在……NPC找别人交易去了，这可怎么办？！”

    “哭瞎：之前有人私戳，说愿意高价收购积分，1：30。我一个没忍住，把大部分积分都卖了……啊啊啊，想死的心都有了！”

    “比惨大会：你只是转让积分，我连物品都转让出去了啊我去！”

    群里一片哀嚎。

    “我！看热闹不忘拜师！终于打败其他竞争对手，拜入名师门下。”有人跑出来嘚瑟。

    “明明事情还没出结果，偏要自己吓唬自己，结果真恐慌了。”有人叹息，“像我，一边照常玩游戏，一边耐心等结果，什么事都没。”

    他可是知道的，一些群友折价变卖名下资产，如今一穷二白，宛如即将退游脱坑。

    然而游戏没被取缔，以后还得继续玩下去，这才是最让人尴尬的。

    “吃瓜吃撑了：我就三天没上线，变化大的怎么像是三个月没上线？世界上怎么会有人一点不关注八卦，还能心平气和玩游戏？”

    “吃喝玩乐（康泽阳）：听说游戏可能关服，只想连夜种地，加强精神力锻炼，对其他事漠不关心。”

    “吃瓜吃撑了：……你牛。”

    云杉见有不少群友懊恼扼腕，便没把交易内容发在群里，刺激他们。她打算私戳相熟的金主，挨个询问他们是否需要积分。

    不料还没来得及翻开列表，有人先一步找上门。

    “大佬带我飞：之前看见你在群里收购积分，一共收了多少？”

    云杉微笑，“3020积分。”

    除了群里收购的，还有从“撑死胆大的”那弄到的，最终数额不少。

    换做一般人，可能要在游戏里忙活好几个月，才能攒下这么多。

    “大佬带我飞：！！！”

    “大佬带我飞：1积分=70块，全要了。”

    云杉：“成交。”

    收购积分花了6万，卖出去卖了21万，前后不过三天时间。

    云杉心情愉悦，正想上线交货，又有对话框跳出。

    韩嘉庆急切询问，“手里有没有多余积分想出手？”

    云杉：“刚卖光，你来迟了。”

    韩嘉庆痛心不已，“谁啊？哪个孙子？”

    云杉：“大佬带我飞。”

    韩嘉庆气急败坏，“又是他！这都多少次了，总是被他抢先一步！”

    “他经常抢在你前面砸钱？”云杉微讶。

    “可不是？”韩嘉庆心里憋屈的很，“以前玩其他游戏，从来不知道这家伙是人民币战士。自从开始玩‘末日营地’，积分收购要跟我抢，你亲手做的药品也要抢，事事都要插一脚。”

    云杉眸中浮现若有所思之色，“以前不争，是因为没必要。现在决定要抢，是因为值得。”

    韩嘉庆噎住。

    仔细想想，好像是这么个道理。

