    地元大世界。

    暴君熊霸身前，组成了一只宠大的军队。

    “这么多年，我熊霸游走百万下界，奴役世界无数，今日终于把这些奴役的世界，融合到了一起，成就了这方地元大世界。”

    “只可惜，老三看不到这等盛景了。”

    “招集人手，就先拿地仙界，来祭我地元大世界的成立吧！！”

    与别的大世界不同，暴君所融合的这方大世界，融合的全都是被他曾奴役的小世界。

    足有八千六百九十三座。

    虽不足万座，但融合在一起，地域也是丝毫不弱于地仙界的。

    而且最关键的是，在地元大世界，他有着绝对的掌控权。

    在这里他就是皇，就是主宰，就是天道！

    他一声令下，八千六百九十三座小世界，无人敢不从。

    被奴役的这些人和世界，早就尝试过反抗暴君，但最终结果，都是比死还痛苦，久而久之，便没有人再敢反抗。

    暴君起身，一道道如若雷霆般的神威，透过他的身体，向着地元大世界的天空蔓延过去。

    那些雷霆交织在一起，在虚空之上，形成了一尊与他模样相同的巨大虚影。

    虚影成形，傲然天地间，俯瞰着整个地元大世界。

    一时间，八千六百九十三座小世界，亿万万生灵，都是跪了下来。

    “娘亲，他是何人，我们为什么要拜他？”

    地元大世界，一方小世界中，一名五六岁的孩童，站在原地，心中存在疑惑。

    “齐儿，说什么呢，那是我们‘幽蓝界’的主人啊，快跪下。”

    “主人？比村长爷爷还大吗？”

    孩童还是不能理解。

    而四面跪着的人，都朝他投来了不太友善的目光。

    “别说了，别说了，关于主人的一切，都不可说。”

    他的父亲扑上来，捂住了他的嘴，同时哀求道：“他还小，他还只是个孩子，求你们了，放过他吧。”

    然而，无济于事，一群身上有着‘暴行’奴印的人，双眼发出赤红的光，嘴角勾起，走过去一把推开了孩子的父亲，对天说道：

    “主人，此子不敬于你，当杀之，祭天。”

    “天，我便是天！”

    轰。

    天空之上，一道雷霆落下，孩童一家三口，顿时成了焦灰。

    “主人显圣了。”

    “主人显圣了。”

    身上有奴印的人们，愈发疯狂起来。

    …

    地元界中心。

    感受暴君在这方大世界之中，无上的威严，一群属下们，无不心惊。

    “暴君大人统治的这方大世界，至少有一半以上的生灵，都被他种下了奴印，成为了他的奴隶，在他们眼中，暴君大人就是主人，就是永远不能背叛的神，在这奴印力量，暴君大人等同于拥有一支亿万级的敢死队，在这股力量之下，地仙界，确实不足为惧。”

    一众人说着。

    这时，暴行团二当家，暴斧站了出来，喝道：“知道大哥无敌，还不快去下战书。”

    “下战书？”

    新晋三当家‘暴龙’不解，“偷袭不更好，为什么要下战书？”

    “这你就不懂了吧。”

    暴斧解释：“现在一座座大世界即将成型，将来这些大世界之间，免不了是要发生碰撞的，我们暴行团毕竟是盗贼出身，由我们主宰的大世界，到时候誓必会成为各方自诩名门正派的大世界争相立威的对象，与其到时候四面迎敌，倒不如主动出击，大哥这是要借地仙界立威！！”

    暴龙一听。

    顿时明了。

    打着为老三暴风报仇的旗号，其实是想向新崛起的各方大世界立威。

    告诉他们，地元大世界不好惹。

    “明白了。”

    “二哥，这件事交给我去办吧，放心，我会让那些新成立的大世界们知道，我们地元大世界，正在向地仙界发动界战！！”

    暴龙说道。

    “嗯，总算开窍了。”

    暴斧微微点头。

    一个月后。

    万艘战船在虚空中停了下来，战船之上冲出来的巨大虚空浪潮，压向了地仙界，以及周遭一众小世界。

    暴龙戏谑地看向地仙界附近几座小世界，对着属下一挥手道：“你们先去附近小世界玩玩，想怎么玩就怎么玩，玩够了回来见我。”

    “是。”

    一艘艘战船之上，无数暴行团成员，都是露出邪笑。

    地仙界旁。

    地虚界。

    “不好了，是暴行团的人。”

    “啊，你们要干嘛？”

    “放过我们。”

    “嘿嘿，怪就怪，你们离地仙界太近。”

    地云界。

    “快，去通地仙界，通知玄盟，只有地仙界的大佬们，才能够阻挡这群畜生。”

    …

    暴行团到来，生灵涂炭。

    几十座小世界的仙人，快速向地仙界飞来，进行求救。

    东胜神州。

    “什么，暴行团毁了地虚界？”

    “地虚界与我们东胜神州来往密切，暴行团此举，怕是针对我们来的吧。”

    …

    西牛贺州。

    “无耻，畜生，怎么可以做出如此丧尽天良之事？地文界人人从文，心地善良，他们怎么可以……”

    噩耗传出，地文界一千多万人口，被尽数奴役。

    男的被炼成了傀儡，女的成了双修的工具。

    …

    南澹部州。

    “暴行团这是冲着我们地仙界来的。”

    “必须要阻止他们。”

    “走，去见玄盟的夏副会长去！”

    …

    北俱庐州。

    一群瞎子聚到一起。

    “蒋舵主，这下子可不妙啊，暴行团的战船舰队可就在我们北俱庐州这一面，若是打过来，我们这群瞎子，必是首当其冲，怎么办？”

    “天榻下来，还有个高的顶着呢，这地仙界现在可是陈前辈的地界，打狗还得看主人，暴行团不敢乱来的，放心吧。”

    话虽这般说，但蒋百川也不是很放心。

    “算了，我还是再走一趟玄灵域吧。”

    …

    四大部州的代表，很快集结。

    玄盟，祖城。

    “夏副会长，你应该得到消息了吧。”

    唐灏跟夏竹鸢已经很熟了，所以一来就直奔主题，也没客套。

    “竹鸢女帝，你说我们怎么办？”

    云芮跟夏竹鸢之间，也是完全没隔阂，环抱着她的手臂，亲密的如同好姐妹。

    “夏副会长。”

    “夏副会长。”

    另外几人则比较含蓄，跟夏竹鸢打了招呼后，便不再说话。

    “诸位，实不相瞒，我们玄盟已经收到战书了，情况远比你们想象的更加麻烦！”

    “现在的暴行团，已经主宰了地元大世界。暴君打着为暴风报仇的名义，欲要掀起界战，调动整个地元大世界的力量，来讨伐我们地仙界！！”

    夏竹鸢把一封有着烫金大字的战书拍在了桌子上。

    “这是他们的战书。”

    四大部州的几位大佬，都不用去打开那战书看，仙识一扫，便知其中内容。

    顿时，一个个脸色难看起来。

    “界战！”

    “而且是万界融合后的大世界之战！”

    “整个下界，还从来没有发生过这么大规模的界战呢。”

    “我们现在该怎么办？”

    一群人，你看看我，我看看你，都是犯难。

    界战一但打起来，可就不是他们几个人的事了。

    而是会生灵涂炭，亿万生灵受难。

    没人敢去背这个责，敢同意接下这门战事。

    “此事关乎重大，一但战事起，必将波及整个地仙界，能代表整个地仙界，裁决这件事的，只有一人。”

    夏竹鸢目光灼灼。

    而众人的表情也是一滞，他们同一时间想到了一个人。

    “陈前辈。”

    “陈会长！”

    “对。”

    夏竹鸢点头：“只有他能够决定，是战是和！”

    “那我们还等什么，去见陈前辈吧。”

    其实，这才是众人此行的真实目的，只有看到了那位前辈。

    他们的悬着的心，才能够放下来。

