    第132章殷胜的实力

    “殷胜！”中年男人脸色阴沉下来，声音低沉，“你在风云榜第一呆了几年，已经膨胀得连我都不放在眼里了吗？”

    他沉声说道：“如果虎天啸和虞戎说这话，我也就忍了，可你一个涅槃境九重，也敢挡我？”

    殷胜当着这么多人的面扫他面子，他岂能忍得了？

    “我答应过苏格，尽力保证这场生死决斗正常进行。”殷胜淡淡道：“洪总教官如果想以势压人，恐怕压错了对象。”

    听得殷胜的话语，下方众人也都对中年男人投去鄙夷的目光，仗着圣境的修为和总教官的身份，强行插手学员之间的生死决斗，这样的行径，很难让人尊敬。

    如果什么人都能随随便便插手生死决斗，那生死决斗还有什么意义？

    感受到下方众人的目光，中年男人脸色更加阴沉了，可他也明白，自己强行插手生死决斗，的确破坏了规矩，如果殷胜不强调这话，可能还没多少人会在意这一点，可殷胜当着这么多人的面说出来，无怪乎众人会多想。

    中年男人强压下心中的愤怒，脸色阴沉地说道：“你让不让。”

    殷胜淡然伫立：“不让。”

    这是直接跟总教官针锋相对了。

    众人都有些佩服殷胜的勇气，敢这么跟总教官说话的，整个佣兵学院都没几个。

    最重要的是，殷胜才涅槃境九重的修为啊！

    哪个涅槃境九重武修敢跟圣境强者这么说话？

    “好，好，好！”中年男人怒极而笑，“看来我平日里脾气太好了，以至于区区一个涅槃境九重武修，都敢骑到我头上撒野了！”

    中年男人身影落下，将昏迷过去的池听风交给他所在主峰的一名学员照看，随即抬起头：“以涅槃境九重的修为，于圣境之下横行无敌，你的实力的确令人惊叹，可今天我要告诉你，再强大的涅槃境，那也只是涅槃境。圣境不是你能招惹的！”

    “要打就打，哪来那么多废话？”殷胜漠然道。

    “放肆！”中年男人身影一闪，眨眼就出现在天空中。

    一股恐怖的威压，自中年男人的身体爆发而出，笼罩着殷胜。

    只是令中年男人意外的是，被那恐怖威压笼罩着，殷胜竟然没有一点反应。

    圣境威压对殷胜无效！

    “又是一件可以抵挡精神力攻击的护身宝物？”中年男人愣住了，他踏足圣境以后，仗着圣境威压，威慑无数人，无往而不利，可今天一天之内，竟然连续两次失效。

    能抵挡精神力的护身宝物，什么时候变得这么廉价了？

    “你不是喜欢仗着圣境威压欺负人吗？怎么不继续了？”殷胜看着发愣的中年男人，脸上有着淡淡笑容。

    “你以为凭着一件宝物挡住了我的圣境威压，就真可以跟圣境抗衡了吗？”中年男人回过神来，冷声道：“难道没有人告诉过你，圣境强者真正可怕的地方，不在于圣境威压，而在于对天地自然法则的领悟？”

    涅槃境武修只是通过能量的震动，间接引起天地共鸣，从而形成可怕的领域。

    而圣境强者，则是真正领悟了天地法则，根本不需要通过能量的震动去引发天地共鸣，他们举手投足，一个念头，就可以引动自然伟力，释放出可怕的威能。

    如果说涅槃境武修是在模拟天地法则，那么圣境强者则是真正掌握了天地法则！

    这才是圣境强者的可怕之处！

    “如果你能接下我这一剑，我便原谅你今日的冒犯。”中年男人手中出现一柄白玉长剑，与池听风的那一柄白玉剑十分相似，只有形状略有不同，材质则都是一样的，“可如果接不住，你可能会死。殷胜，我再问你最后一次，让还是不让。”

    殷胜手掌倒翻，手里出现一根黝黑的长棍：“正好我也想领教一下圣境强者的威能。”

    众人瞧着这一幕，心里都有些激动起来，风云榜排名第一的猛人直接跟总教官杠上了！

    不知道殷胜能坚持几招？

    众人好奇地猜测。

    没有人认为殷胜能赢，毕竟，他的对手可是圣境强者！

    “看来你是铁了心要跟我作对。”中年男人眼神冷了下来，“那就不能怪我了。”

    只见中年男人身影如幻雷一般，一剑白光照亮整座极武峰，耀眼、灼热的光芒，令四周的温度都迅速上升，明明没有引动天地能量，可那剑光的威能，却是比领域还要恐怖得多，即便是涅槃极境的领域，都无法与之媲美。

    剑光速度太快了，众人只感觉眼睛刺痛了一下，随即剑光便命中了殷胜。

    “轰！”殷胜所在的位置，发生剧烈的爆炸，天地狠狠地震颤起来，周围的空气都被剑光扫灭，形成一片真空，看上去就像天空被捅了一个巨大的窟窿。

    可是，当光芒散尽，众人震惊地发现，殷胜竟然站在原地，毫发无损。

    这恐怖的一击，竟然没有破开殷胜的防御？

    “什么……”中年男人脸色一变，“不可能！”

    虽然刚刚这一剑没有施展全力，但也不该是一个涅槃境武修能扛得住的。

    就算殷胜有着极武峰的护身令牌，也绝对挡不住！

    “殷胜学长的实力……”张麟、柳青、沐辰等人全都惊呆了。

    观战的人们也是愣愣地看着这一幕，脑袋都有点蒙。

    他们怀疑自己看错了，到底谁才是圣境强者啊？

    “别惊讶。”夜逍遥的声音在张麟几人耳边响起，“殷胜这家伙，底牌可是多得很，他真要是发起飙来，一般的圣境还真不一定挡得住……毕竟，这家伙可是佣兵学院有史以来最强的风云榜第一名，可不是池听风那种吹嘘出来的天才能够媲美的。这一点，就连副院长都是亲口承认过。”

    显然，夜逍遥对殷胜的实力还是有些了解的，自始至终都十分淡定。

    鲁星云也是说道：“我离家的时候，族长曾经交代我，可以招惹任何人，唯独不能招惹殷胜学长……”

    天空中，中年男人不信邪，身影再次一动。

    这次他没有再保留，璀璨的剑光如同太阳一般，那恐怖的威能，令下方众人都感觉灵魂颤栗起来。

    “轰！”中年男人动了，极致的速度，令空气传来一道气爆声。

    下一刻，中年男人出现在殷胜身前方，那吞吐着恐怖剑光的白玉长剑刺在殷胜脑袋上。

    “铿！”白玉长剑如同刺在钢铁上一般，发出金属碰撞的声音。

    “护身宝物！”中年男人眼瞳微缩，这一次他看清了，殷胜之所以没受伤，是因为一件强大的护身宝物抵挡了他的攻击。

    能抵挡圣境强者的攻击，这护身宝物的防御有多可怕，可想而知。

    殷胜漠然注视着中年男人：“攻击够了吗？接下来，该轮到我了吧？”

    中年男人一怔。

    还没等他反应过来，殷胜那手里的长棍陡然爆发一股令人心悸的力量，强大的领域瞬间释放，一股恐怖的重力，以殷胜为中心，延伸开，瞬间将中年男人笼罩其中，那重力以殷胜为中心，就像一个球体，牢牢吸引着中年男人，虽然无法对中年男人造成实质的伤害，却足以在一瞬间限制其行动。

    “嗬。”殷胜举棍猛地一砸，轻喝声中，黝黑的长棍所携带的恐怖力量，与领域力量叠加，爆发不可思议的威能。

    “嘭！”

    中年男人猝不及防下，被长棍砸得倒飞了出去，头晕眼花，额头上都破了一道口子，鲜血汩汩地流下，染红了半边的脸颊。

    圣境强者，被击伤了！

    城墙上下，所有人都傻眼了。?

