    “好！”

    施灵儿点了点头，没有任何犹豫，直接来到了山顶，一股恐怖的道祖境神识浮现，瞬间冲进了真灵的脑海中。

    与此同时。

    真灵识海中那神灯祖佛烙印的一丝神念瞬间警觉。

    “何人偷我佛门至宝！！！”

    听到这道怒吼声，施灵儿冷笑一声，旋即神识化作一座神山，把神灯祖佛的神识镇压。

    紧接着，施灵儿接替神灯祖佛，在真灵的脑海中烙印下了一缕神识。

    顺利的成为了五指神山的下一任主人。

    与此同时。

    五指神山的真灵竟然开始慢慢变化。

    眨眼间，便变成了和施灵儿一模一样的容貌。

    施灵儿见状，咯咯一笑。

    没想到五指神山的真灵，竟然还能随着主人而变化。

    简单的熟悉了一下怎么运用之后，施灵儿玉手掐出一道印结。

    “收！”

    音落。

    只见五指神山发出一阵隆隆的声音。

    紧接着，快速变小，落在了施灵儿的玉手中。

    施灵儿玉手一翻，五指神山消失不见，旋即飞身而落，来到了潇寒的身边静默不语。

    此时孙行空已经没有了束缚，从地上缓缓站了起来。

    那残破的战甲之上，流转着骇人的光芒。

    孙行空紧握拳头，舒松了一下全身的骨骼。

    “俺，齐仙妖圣，孙行空，回来了！”

    只见孙行空左脚猛然蹬地，刹那间大地龟裂，如同蛛网一般。

    他的身体扶摇直上，傲游九天，一道道狂啸声从云端传来，透露着他的无限激动。

    只见苍穹划过一道流光，翱翔天际，孙行空身上的战甲，也在这一刻恢复往日的神采。

    锁子黄金甲，凤翅紫金冠，藕丝步云履，这一套装，终于再现！

    发泄完了心中的激动。

    孙行空终于来到了潇寒的身前。

    “大哥，欢迎归来！俺就知道你不会那么容易死的！”

    潇寒见到孙行空已经恢复往日的状态，哈哈一笑，“咱们葬天六杰终于齐聚了！”

    “嗯？俺记得老朱被打的仙体崩裂，老金还有老沙……”

    不等孙行空的话说完。

    潇寒便把所有人的经历告诉了他。

    “哈哈，那就好那就好，等灭了玄天寺，俺就随你去三帝宗，做个长老。”

    随后，潇寒又拉过施灵儿，给孙行空介绍了一番。

    当得知施灵儿竟然是道祖境的时候。

    孙行空不禁的愣住了。

    原来，人还可以这么逆天。

    “嫂子好！有事您吩咐，俺老孙定当万死不辞。”

    施灵儿落落大方，含笑点了点头，

    “咯咯，六大祸害终于齐聚了，真想知道你们究竟能在九大部洲翻起多大的浪花。”

    “放心，出了事情，嫂子们给你兜着，谁敢欺负咱三帝宗的人，就给我往死里打！听到了没有？”

    听到施灵儿那张狂的话后。

    鼠大宝和孙行空立刻立正！

    “是，谨遵嫂子教诲，往死里打！”

    果然啊，这才是亲嫂子！

    这也让被镇压了无数年的孙行空，感受到了家的温暖。

    潇寒抱起鼠大宝，笑道：“走吧，你的五位结拜兄弟还在外面呢。”

    “好，俺老孙的金箍棒，正好快生锈了，就先用玄天寺这群秃驴的鲜血来打磨，等到以后，再杀上灵山！”

    孙行空点了点头，旋即几人便想离开这里。

    就在此时。

    鼠大宝好像闻到了什么气味。

    “老魔头，等等，这里好像有什么异宝。”

    音落。

    鼠大宝从潇寒的怀中跳下，直接钻入地下消失不见。

    潇寒见状，眼中露出了一丝精芒。

    能让鼠大宝在意的东西，定然不凡。

    不多时。

    鼠大宝终于返回，小爪子之上抱着一个布满禁制的锦盒。

    “这是什么东西？”

    潇寒拿过来研究了半天，也不明所以。

    施灵儿笑道：“这是用道纹布置的禁制，里面定然是重宝，我来打开看看。”

    接过锦盒，施灵儿伸出手指，点在了上面。

    刹那间，一则道纹在纤细的手指上流淌，不断的破解着锦盒上面的禁制。

    过了数息之后。

    只听锦盒发出一道如同镜子破裂的声音。

    上面的禁制顿时被抹除。

    旋即，施灵儿缓缓打开锦盒。

    只见一道金芒从中迸发，直逼苍穹。

    纵使施灵儿身为道祖境的大能，也被这股金芒刺的闭上了美眸。

    潇寒等人亦是如此。

    过了片刻，那金芒终于消失。

    潇寒几人急忙睁眼去看锦盒里面究竟是什么东西。

    随着几人把目光集中在锦盒之内，映入眼帘的竟然是一个巴掌大小的果子。

    这果子有手有脚有脑袋，圆圆的，如同一个微小化的娃娃一般，脑袋上还顶着一片叶子，很是可爱。

    “哇呼……”

    “哇呼……”

    在潇寒诧异的目光中，这果子娃娃的小鼻子中竟然冒出一个气泡。

    “它好像是在睡觉？”

    “嗯，它好像在打呼噜！”

    “这是个什么东西？好可爱啊！”

    潇寒几人对视一眼，纷纷有些无语。

    说好的宝贝呢？

    竟然是这么一个玩意。

    纵使潇寒见多识广，也难以认出这个果子娃娃的来历。

    “老孙，你在这片空间被镇压了无数年。你知不知道这是什么东西？”

    孙行空闻言，摇了摇头，“从未见过。”

    见到孙行空摇头，潇寒只能把希望寄托在了系统身上。

    毕竟系统是个万能的玩意嘛！

    “系统，你知不知道这是个什么东西？”

    【……】

    出乎意料的是，系统只是沉默，并没有回答潇寒的话。

    潇寒见状，无奈的摇了摇头。

    这个系统，还丫的装深沉。

    不知道就不知道呗，装什么逼啊！

    系统：(?_?)

    就在此时。

    那果子娃娃好像睡醒了，张开小嘴打了一个哈欠，然后伸了一个懒腰。

    “阿卜阿卜阿卜……”

    小家伙缓缓从锦盒里面坐起，睁开小巧可爱的眼睛，迷茫的看着四周。

    “阿卜阿卜……”

    当小家伙看到鼠大宝之后，那小脸之上竟然露出了一丝兴奋。

    咻！

    在潇寒几人震惊的目光中。

    这个小家伙竟然划破空间，瞬间来到了鼠大宝的背上。

    “阿卜阿卜！”小家伙如同一个骑士一般，兴奋的大喊大叫。

