    管他俩便宜谁呢，反正到时候都是互相祸祸。

    沈乔撇了撇嘴角，盯着考核室里的龙玖，又问道：“你说她能考过吗？”

    萧停云没说，但从这些年他听来的关于龙酒酒的传闻，他觉得她过不了。

    龙玖可不知道她已经在某位殿下的心里被打上了‘过不了’的标签，她这会儿正站在力量检测机前，一旁的监考老师还在温柔地叮嘱她：“待会儿我喊开始，你就用力打出一拳，打在这个红垫子上面，记住了吗？”

    监考老师指了指检测机的受力垫，“检测仪会立刻测出你的拳力，记住啊，要用力。”

    龙玖被他叮嘱得脑壳晕，含糊地点点头表示自己记住了。

    监考老师抱着小本子往一旁多退了几步，然后拿着笔，道：“先开始右臂力量测试吧。”说着，拿出一个启动器，啪唧一下开启了检测机。

    此时，考核室力里所有人，包括二楼观看厅里的两人都紧紧地看着龙玖。

    龙玖站在检测机前，深吸一口气。

    监考老师：“别紧张，记得用力出拳。”

    龙玖：“..........”

    她不紧张，她只是在想要用多少力才不会把这个机器给打废。

    这么想着，龙玖小心翼翼地挥出一拳。

    所有人在看见她挥出这样软绵绵的一拳后都差点噎住，不是都提醒你用力了吗？

    ‘嘭———！’

    一声闷响，检测机的显示屏里，一条红线先是瞬间冲上了顶端，紧跟着就呲啦几声响，能够承受五千斤重力的检测机冒烟报废了。

    监考老师：“！！！！！！！”

    所有人：“！！！！！！！”

    二楼观看厅里的沈乔震惊：“卧槽—-！她一拳把力量检测机给打废了？？？刚刚显示屏里的那条红线是登顶了吧？最高受力是多少来着？五千斤？她轻飘飘的一拳有五千？”

    萧停云目光紧紧盯着检测机前一脸无辜的少女，心中却在道：五千？能够一拳报废检测机的力量岂止会是五千。

    沈乔还在大呼小叫：“太吓人了，太特么吓人了，她还是人吗？该不会是个人形机甲吧？以你3s级的体魄，你的最高纪录是多少？”

    萧停云微眯起双眸，轻笑道：“八千六百斤。”

    3s级的体魄在目前全星际已知的等级中已经是最强的级别了，可拥有着最强级别的他，全力的一拳也才八千六百斤。

    他敢肯定，若是那台检测机的上限不止五千，龙酒酒的力量评测不会低于八千，何况先前的那一拳，她根本没有尽全力。

    没有尽全力的龙玖还是打废了检测机，此刻她正一脸无辜地看着考核室里的所有人。

    监考老师也从震惊中回了过神，但却跟打了鸡血般的激动，他激动地安抚道：“没关系，这是我们准备不充分，机器坏了就坏了，你别紧张也别担心。”

    坐在后面的一年级年级主任也立刻附和道：“对，机器坏了跟你没关系，我们立刻准备一台新的。”

    新的力量检测仪快速地送了进来，但这一台机器的上限是一万。

    监考老师激动的搓手，示意龙玖：“你再重来一次，还是右手。”

    龙玖点头，这次有了经验，她控制着自己的力量，还是软绵绵地挥出了一拳。

    ‘嘭’地一声，这次机器没坏，但显示屏里的那条红线直接窜到了八千。

    监考老师倒抽一口气后，喜笑颜开，刷刷几笔记下了她右臂力量的测试成绩，然后又激动地道：“这次咱们来测左臂。”

    龙玖继续点头，第三次更有经验了，也把控的更精准，左拳一出，嘭地一声，红线再次稳稳当当地窜上了八千。

    监考老师激动：“双臂力量均在八千斤，过了，很完美。”

    后面的老师们纷纷鼓掌，唯有陈伯悄悄地抬手抹了一把额头上的虚汗。

    陈伯：还是大帅提醒得对，小小姐上该收着点儿。

    比起考核室里鼓掌的老师们，二楼观看厅里的沈乔已经震惊得好半天说不出话来了，直到龙玖被带去做精神力检测，他才一脸见鬼地对萧停云说道：“这就是你口中所说的小哭包？”

    就她那可怕的力量，该是把别人打成小哭包吧？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    龙玖玖得意地翘尾巴：看见了吗？看见本君的厉害了吗？再说本君是小哭包，本君就把你们都揍成小哭包！！！

