    参观完京南大学，安毅与乔治二世返回主席宫，继续展开会谈。//www.  //

    希腊人比起波兰人幸运多了，在战争爆发的时候，他们运走了所有的黄金和外汇储备，并且还成功撤退了近二十万军队，多年的流亡生涯，并没有让王室和流亡政府官员的生活质量受到多大影响，因此当乔治二世提出购买中国的武器装备以加强希腊军队的实力时，安毅爽快地答应下来。

    乔治二世一口气购买了两百架最新的a28、a29战斗机和二十架an6运输机，总金额高达七千万华元。

    由于现在美国、英国已经先后研发出与a28、a29性能接近的战斗机，技术封锁没有任何必要，而且德国和日本也已经研发出大威力的战斗机，安家军今后主要研发方向将放在喷气式战斗机上，对于螺旋桨飞机的技术也就没有那么重视了。

    不过即便如此，a28、a29依然是这个时代最强大的战斗机之一，出售价格自然不菲。

    陷入与日本苦战的美国现在失去了世界工厂的地位，暂时取代美国向盟国提供武器装备的中国的法定货币“华元”，便成为了硬通货，不仅英国、美国、自由法国以及各个流亡政府都在囤积华元，就连德国、意大利和日本等轴心国家，也在暗中吸纳华元，毕竟盘莫西林和磺胺等特效药，还有钨矿、猪鬃、桐油等战略物资，只有中国方面才能提供，这就导致华元逐渐地成为了世界性的结算货币。

    这里补充说明一下，列强现在把南京国民政府和安毅集团的长安政府都叫做中国政府。但是在英语的表述中却有极大的差别，南京国民政府及其控制的地区，用china来称呼，而长安政府控制的地区，则是tang，可谓泾渭分明。

    没有意外，在结束与乔治二世的会谈后，安毅再次代表中国政府。与乔治二世签订了一份《中希联合公报》，相互承认和尊重领土主权完整，中希双方将在国际反法西斯战争中保持一致，相互协作，共同迎接伟大胜利的到来。

    结束与乔治二世的会谈后，安毅才有时间接待老朋友陈绍宽，陪着他参观了京南造船厂，又列席了太平洋舰队第一航母特混编队的海上演练。让他感受了一下什么才是现代化的海军。

    等陈绍宽离去，安毅抽出时间，考察了京南市的工业发展。

    由于整个环南华湾地区都缺少煤铁资源，因此京南甚至整个暹罗地区的工业，更多的是因地制宜发展轻工业，其中纺织服装业居各工业部门之首。

    在京南及周边地区，到四三年初，纺织服装行业已经拥有一千二百多家工厂，拥有员工二十万人，其中包括纺织厂、织布厂、漂染厂、印花厂、成衣厂。其他则为麻袋厂、帆布厂、劳保厂、毛巾厂等专门生产与工作、生活息息相关的纺织品加工厂。

    纺织厂的兴起，一方面是受到战争的需求刺激，另一方面则是因为中国的人造纤维技术在科学家们的不懈努力下终于实现突破，使得纺织业受棉花生产制约的现象得到改观。

    人造纤维分为再生纤维和化学纤维两种，其中再生纤维是用木材、草类，水稻、小麦和玉米等作物的秸秆的纤维，经化学加工制成的粘胶纤维，化学纤维则是利用石油、天然气、煤和农副产品作原料制成的合成纤维。

    斯拉夫裔生物学家阿洛索思领导的生物研究所，根据本世纪初为解决棉花短缺而面世的普通粘胶纤维，进行了深入细致的研究。于去年二月研发出可实现工业化生产的高湿模量粘胶纤维，包括虎木棉、变化型高湿模量纤维两种。

    而在不断的研究中，生物研究所来自波兰的犹太裔科学家斯格尔皮教授从木材、短绒棉等植物材料中，提取出了纤维素，然后与有机酸等反应，生成了纤维素衍生物纤维素酯纤维。

    著名犹太裔医学教授詹努斯.克尔察克教授以及叙府总医院副院长朱谨怀少将，在研究动物细胞时。根据1866年英国人休斯的人造蛋白质纤维技术，以及八年前意大利人弗雷蒂用牛乳提取奶酪素制成人造羊毛等技术，从花生蛋白和大豆蛋白中提取出了适宜于工业生产的蛋白素纤维。使得工业生产人造毛织品成为现实。

    合成纤维则源自于化工技术的不断突破，早在几年前叙府研究院的石化研究所便研发出了尼龙和涤纶，并以此生产尼龙丝袜和的确良衣物，风靡一时。

    目前在安毅集团的对外走私物品中，尼龙丝袜依然是不可替代的畅销品。

    由于美国和德国、英国等国家均把尼龙视为重要的战略物资，禁止生产民用品，但时尚女性对美的追求，并没有因为战争而减弱多少，因此中国的工厂里，便大量生产尼龙丝袜，然后走私到世界各地，为安毅集团创造不弱于毒品贸易的巨大利益。

    进入四〇年后，随着世界各地战火越燃越烈，拥有强烈危机感的中国科学家们，又先后研发出结实耐磨的锦纶、蓬松耐晒性能很像羊毛的腈纶、吸湿性大耐碱耐干和棉花相近的维纶、质轻保暖强度高制成织物尺寸稳定的丙纶、弹性最好耐酸耐碱耐磨的氨纶等等，一下子扩充了石化产品的用途。

    由这些化学纤维生产出来的女性用内衣裤、短袜、连裤袜、织袜等，已经成为欧美等国黑市上走俏的物品。

    此外，部队上使用的纱布、绷带、被絮，热带地区官兵背负的蚊帐、雨衣，官兵训练的作训服。军车使用的轮胎和舰船上的水龙带等等，合成纤维已经应用于军队的方方面面。

    而在工农业应用上，温室大棚保温膜、渔网、绳索、滤布、筛网、缘绝材料、绳索、传送带、帆布、防水布、包装材料、劳动服、轮胎及其帘子线等等，几乎都有合成纤维的影子。

    如果说次大陆数千家纺织厂主要生产棉麻纺织品，那么京南地区则更多地是依靠再生纤维和化学纤维。

    正是因为有着强烈的需求，京南地区的石化企业发展也很迅速，炼油厂、石化厂、精细化工厂、有机化工厂、焦化厂、化肥厂、润滑油油脂厂、合成树脂厂、合成橡胶厂等等，成为这里仅次于纺织行业的第二大产业。

    除此之外。京南地区还有部分汽车、摩托车装配工厂和电子电器厂，以及各地都有的食品加工厂。

    民以食为天，中南半岛和次大陆都盛产稻米，因此在水稻主要产地的水陆交通沿线，大量碾米厂应运而生，但碾米厂规模普遍不大，虽与农村关系密切，但对工业促进不大。目前政府的经济统计中，已经不把碾米厂和小麦产地的面粉厂列入其中。

    京南的食品加工厂，主要以生产罐头食品为主，水果、海产和炼乳罐头是其拳头产品。

    次大陆尤其是前暹罗和马来半岛地区，盛产菠萝，菠萝富含果糖，葡萄糖，维生素b、c，磷，柠檬酸和蛋白酶等物。其性味甘平，具有解暑止渴、消食止泻之功，菠萝罐头是在西亚地区作战的官兵和在舰船上作业的海军官兵最喜欢的罐头，其味酸甜，对于补充官兵水分和营养，具有重要作用。

    目前京南地区菠萝罐头厂年产300万箱的产量，几乎全部由军队采购，其他只有很少一部分流出，供民用需求。

    截止去年年底，菠萝罐头加工厂已经由最初的两家发展到六家。由于产品供不应求，不仅这六家工厂继续提高产能，另外来自国统区的投资者，又有四家准备加入这一行业。

    众所周知，国内的投资环境持续恶化，与之相对应的是安家军控制地区却呈现朝气蓬勃，工农业生产供销两旺的局面。因此江浙、两广、鲁商和晋商等纷纷倒戈，把资金都用于南中国的建设，这也是国内经济持续衰退的重要原因之一。

    这些水果罐头加工厂。除了生产菠萝罐头外，还加工其他水果和蔬菜，如红毛丹、龙眼、荔枝、芒果、玉米、蘑菇等，大部分产品都由军队采购，依然只有少部分流向市场。

    海产罐头方面，由于南华湾提供了充足的渔业资源，海产品极其丰富，依托家庭的作坊式工业应运而生。这类工厂一半仅仅雇佣三四十名工人，利用新鲜捕捞的海产进行加工。

    而在大型海产品加工厂方面，除了安毅集团于三九年投资建设的四家海产品加工厂外，四〇年后来自浙江、福建和两广的财阀，又先后投资兴建了十四家工厂，这极大地刺激了市场对渔业资源的需求。

    现在马来半岛南部的渔民，都愿意航行较长的时间，把捕获的海产品送到京南地区出售，金枪鱼、鲣鱼、沙丁鱼、蟹、龙虾、牡蛎、贻贝等罐头，迅速成为军队采购的宠儿，也极大地丰富了民众的餐桌。

    用了三天时间参观完代表性企业后，安毅对于京南工业的发展给予了高度肯定，对京南市军管会主任居华竹的工作予以极高的评价。

    居华竹三五年从西南政法学院毕业，先在川南集团工作了一年，后调入川南绥靖公署担任长宁县下属某镇担任镇长，三八年初选拔进入民运总队，南下安南，先后担任南定、华潘、归仁等军管会副主任、主任等职务，四〇年调任京南市军管会主任，在他任上，京南的经济有了长足的进步，安毅对这样一位土生土长的官员能取得这样的成就，非常高兴。

    在京南滞留的最后时间，安毅还考察了农业发展的情况。

    与红河平原、湄公河平原一样，湄南河平原地区那些水利设施好、利于大面积种植的近百分之三十的田地，统一划归农业公司所有，然后采用工厂式经营的“大农业”种植。而其余的土地，则包产到户，以尽最大努力刺激农民的生产积极性。

    整个暹罗地区，稻谷种植分为水稻和旱稻两种，其中中南部地区是传统的水稻种植区，北部和东北部地区主要种植旱稻。

    虽然地处热带，但为了保持土地肥力，水稻和安南地区一样，也采取两季种植，其中雨季是五月到十月，一般十月和十一月是收获季节，旱季从十一月到次年四月，属于跨年度种植，一般四月五月是收获季节，而五月又要收获还要尽快把水稻种植下去，因此又叫双抢月。

    目前已经是三月底，水稻已经抽穗，由于西南农学院针对热带地区的稻谷品种进行了改良，产量显著增加，从原野上一眼望去，触目所及一片碧色，稻穗颗粒饱满，一看又是一个丰收年。

    陪同参观的西南农学院水稻专家袁农云教授对安毅介绍道：

    “暹罗地区素有亚洲粮仓的美誉，这里的稻米一年两熟，局部地区可以做到一年三熟，优越的自然条件，使得这里出产的稻米洁白晶莹，米粒细长，素有‘白色金子’之称，许多人又将其称之位‘香米’。

    “但是，这种‘香米’的产量不高，而且由于长期种植，品种退化严重，抗病能力差。我们农学院结合本地香米耐旱、耐酸碱土壤等特点，经过三年多的杂交试验，培育出了新型优良品种，虽然口感比起香米略差，但产量从亩产二百五十公斤，上升到现在四百二十公斤，产量几乎翻了一番。

    “目前，我们所有的大中型农场，均选用了新稻种，部分分田到户的农户也接受了新品种，不过大多数因循守旧的农户，为了保证他们生产的‘香米’的质量，宁愿继续种植他们的老稻种，也不愿意种植产量高的新稻种，让人头疼。”

    安毅安慰道：“农民需要切实地见到好处，才会慢慢地改变他们的观点，这是由客观条件决定的，毕竟一旦选种错误，那么除了面临市场的考验外，还有可能会饿肚子，因此保守一些可以理解。我们的农业工作者，不仅要培育高产稻，还应该积极宣传，推广良种和先进的耕作技术。我看你们在乡镇设立的良种培植中心和虫害防治中心就做得很好，我相信农民一定会慢慢接受的！”

    袁农云教授点头应是，然后又简单介绍了一下本地区其他农产品的情况。

    在暹罗南部沿南华湾的高温多雨和排水良好的地区，拥有大片的橡胶林。早在本世界，英国种植园主便开始在马来西亚种植橡胶，同时也把橡胶种植技术传到了暹罗，到了三十年代，暹罗开始大面积种植橡胶，这些橡胶种植园园主大多是中国人。

    到目前为止，环南华湾地区的橡胶种植面积已经高达120万公顷，年产橡胶六十万吨，成为仅次于兰印、马来亚的第三大橡胶产地，成为了安毅集团重要的财富来源。

    除此之外，暹罗还种植玉米、木薯、番薯、甘蔗、原麻、烟草等，农产品的多样化，使得土地利用率大为增加，粮食产量为此年年递增，除了稳定增加农民的收入，改善居民生活外，还使得安家军正在进行的战争，没有了后顾之忧。

    ps：谢谢dlghy_zy大大的打赏！谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！

    天子继续求订阅等一切支持，感激涕零！