    第536章 剑道！

    叶辰一剑祭出。

    杀之剑道瞬间施展。

    顿时，只见无尽的剑意汇聚在了一起。

    剑意汇聚成为了一柄无比巨大的巨剑，巨剑顿时斩出。

    顿时，漫天能量纵横，一剑斩出，只见大星不断的崩溃，化成齑粉。

    叶辰一声长啸，大步迈开，向前逼去，长剑不断的爆发了出去，不断拍落，令域使身前的大星全部爆开了。

    叶辰挥剑，不断砸下，与域使硬撼。

    符文浪涛一重强过一重，可怕无比，炽盛光辉笼罩此地，域使遭受剧震，他也在硬撼，结果感觉像是有十万大山压落。

    “噗”

    一个域使嘴里吐血，被叶辰简单而又狂霸的攻击，震的身体踉跄，不断倒退。

    “怎么......可能？”

    “那是剑道吗？”

    “不，怎么可能，一个渡劫境的修士，怎么可能会领悟到剑道？”

    一个域使无比震惊的说道。

    其他域使一个个寒毛倒竖，冷气嗖嗖，从头凉到了脚。

    这怎么可能？

    这一刻，正在和药九对阵的域使长也无比的惊讶。

    “那小子，竟然能够修炼出剑道来！”

    “此子不除，日后若是来到上界，必定是一方祸患啊！”

    顿时，域使长直接甩开了药九，朝着叶辰杀了过来。

    “不要管渡劫之人，全力击杀那个小子！”域使长一声令下。

    顿时剩余的域使们不断的朝着叶辰出手。

    域使长也亲自出手，神色冷冽，双手一合，那片血湖轰隆一声，向着叶辰席卷而去。

    叶辰无惧，手掌拍向前去，真正的血浪滔天，滚滚而行，震开这片血湖。

    域使眸光越发冷冽，双手拍动，血浪再起，而且狂暴无比，符文灿灿慑人，带着一股凌天的杀意，将叶辰淹没。

    这一次，血浪滔滔，始终不绝，接引十方精气，要在这里炼化叶辰。

    叶辰冷哼，仙剑发光，轰的一声，他以符文演化出一座巨剑，镇压而下。

    “小子，若是让你成长起来，那么，即便是上界那些大人都要头疼，所以，趁你还未点燃神火，我们无论付出多大的代价，也要击杀你！”域使大喝了一声。

    像是山洪暴发，声音沉闷而浩大。传出去很远，在域使的头顶上方，那座铜炉绿锈斑斑，老锈迅速剥落。

    那炉身上出现一只又一只金乌，栩栩如生。更有很多美丽的斑纹，让这个炉子看起来宏大而又精美。

    这座宝炉露出真身，内部火焰腾腾，外部古老而神秘的符号无尽，像是有自己的生命，在这一刻爆发了。

    一声轰鸣，火炉发光，让天上的太阳都黯然失色，铜炉晶莹，不再古朴。有了自己的生命气息。

    而且，在炉壁上，发出刺目的光，一只金乌展翅，冲了出来，火光烁烁，浑身如金，凌厉无匹。

    接着另一只飞出，那金色的翅膀绚烂到让人心颤，这也太逼真了。可怕气息弥漫。

    第三只飞出，金色眸子望来，扫向叶辰，杀气滔天。就这样接连飞出六只金乌。围绕着铜炉盘旋。

    这是一件古宝，被这些金乌环绕，如众星捧月般，一起发光。

    那些金乌携带着无尽的火光。

    所有的金乌形成了一个巨大的大阵，想要借此炼化叶辰。

    另外两个域使也一起出手，想要将叶辰袭杀在此地。

    “小师弟！”

    叶辰的七个师姐无比担心的喊道。

    现在的叶辰被困在了大阵之中，所以，叶辰的七个师姐非常大担心。

    而这个时候，一道清丽的身影飞出。

    乃是叶辰二师姐，顿时飞了出去，想要破开这大阵。

    “师姐不要担心，区区这种阵法，还困不住我！”

    叶辰察觉到了师姐想要来帮助自己，他立即传音，不想让师姐陷入这样的险地之中。

    这个时候叶辰的七个师姐都明白了叶辰的用意。

    大师姐一条绫罗飞出，将二师姐拉了回来。

    “老二，切勿意气用事！”大师姐一席红衣，威严的说道。

    在这个时候，大师姐的威严就体现出来了。

    大师姐考虑事情非常的周全，所以，她自然知道，以她们的实力，冲上去的话，不仅帮助不了叶辰，还可能拖了叶辰的后退。

    “各位师妹稍安勿躁，小师弟的实力大家清楚，所以相信小师弟吧！”大师姐说道。

    这个时候，叶辰的七个师姐纷纷点头。

    她们虽然想要帮助叶辰，但是她们还是清楚，她们的实力，根本帮助不了叶辰。

    “我们的实力，还是太弱了。”三师姐开口说道。

    “没错，三年之前，我们本想着，各自出来，寻找自己的道，然后帮助小师弟，可是没想到，最后还是让小师弟一个人面对！”五师姐开口说道。

    “虽然我们每一个人都走了自己的路，但是，当小师弟面对强敌的时候，我们还是帮不上忙！”六师姐也开口说道。

    这个时候，一向稳重的大师姐开口了，只见她淡淡道：“所以，我们也应当下定决心了，我们要努力修炼，不断变强，总有一天，我们能够和小师弟并肩作战！”

    “嗯！”

    诸位师姐立即点头。

    只见叶辰手持仙剑，面对着大阵。

    一柄仙剑出现在叶辰面前。

    冷漠相对。

    “轰！”

    终于，那铜炉飞来了，灿灿夺目，晶莹透亮，而那六只金乌更是强大无比，火光滔滔，全都振翅，围绕铜炉，景象惊人。

    众人震撼，这天空中被火光淹没了，到处都是火焰，到处都是神芒，那铜炉再也没有了一丝古意。

    此时的它，可怕无比，流转神秘符文，垂落下一道道神力瀑布，再加上那几头金乌相伴，它化成了一宗大杀器。

    一声巨响，铜炉镇压而下，冲着叶辰杀到了，光芒更盛，若一轮太阳坠落。

    “当”

    叶辰没有其他防御，只有一个动作，主动攻击，身前的仙剑出现，顿时涌上了天空，击在铜炉上。

    声音爆发而出，就像是黄钟大吕一般，整个大钟，不断的爆响。

    那柄仙剑古朴无华，但是却能与这样一座上古铜炉相撞，没有丝毫损坏，将那件大杀器震飞了出去。

    (本章完)

