    竞技体育，胜利者总是会得到更多的喝彩与掌声。

    当荷兰主裁判凯珀斯吹响比赛结束的哨声，里斯本光明球场彻底成为了皇马球迷欢庆的海洋，马竞球员很快就都走下了球场，显然是恨不能尽早离开这个伤心地，而皇马球员和球迷则是占据了整座球场，展开了疯狂的庆祝。

    杨阳并没有参与到队友们的狂欢中，他很累，累得都不想动，只是站在原地。

    此时此刻，他真的有种劫后余生的感觉。

    尽管赛前，他多次重申自己的欧冠决赛经历，百分百夺冠的成功率让他感到骄傲，可实际上，只有他自己心里头清楚，每一次夺冠都很惊险，都叫人事后回想起来心惊胆战。

    今晚就更是如此，因为马竞真的是一支非常难缠，非常可怕的对手。

    这九十分钟的比赛，对杨阳来说，消耗真的是非常非常大，甚至都有些吃不消了。

    当然，这是因为比赛结束了，所有的疲倦都在一股脑地涌上来。

    如果现在还在踢加时，那杨阳应该还是能够跑得动。

    人嘛，都是这样的。

    杨阳拒绝了一个又一个队友的邀约，缓缓朝着皇马球迷看台走去。

    卡西利亚斯和拉莫斯不知道什么时候，突然间从身后蹿出来，两人一左一右地夹着杨阳，搭着他的肩膀，突然凑过来，重重地吻了杨阳的脸庞两侧，这突如其来的“袭击”让杨阳有些措手不及，反应过来时，这俩家伙已经飞快跑了。

    这一突如其来的恶作剧顿时让现场的球迷纷纷起哄，气氛更为热烈。

    杨阳遥遥指着这两个家伙，差点没冲上去揍他们。

    麻蛋，老婆孩子就在上面，你们这样很容易造成误会的，知道不？

    再说了，我的形象差点就被你们给毁了！

    看到杨阳急得跳脚，皇马球员一个个都跟着起哄，全都想要扑上来，学卡西利亚斯和拉莫斯一样，亲他一口，吓得杨阳赶紧摆手拒绝，尤其是看到苏亚雷斯。

    这个乌拉圭家伙可不仅仅只是亲，他是用咬的，被他咬上一口，那自己还要见人吗？

    当然，这是开玩笑的，苏亚雷斯在经过心理医生的调整后，已经没有这方面的问题了。

    不过，看到杨阳赶紧跑，所有人也都哄堂大笑。

    马塞洛和拉莫斯这两个活宝更是在那边跳着起哄，怂恿队友包围杨阳。

    这是一场恶作剧，但却是一场受人爱戴的恶作剧。

    所有人都看得出来，皇马能够拿下这一场比赛，关键就是杨阳。

    不仅仅是他的梅开二度，还有他对这支球队的贡献，他就是皇马的精神支柱。

    杨阳好不容易才摆脱了队友，走到了场边，远远就看到了自己的妻儿和亲友。

    每一次的欧冠决赛，杨阳都会自掏腰包为亲友们准备好机票和酒店，这一次也不例外。

    不仅是苏叶带着儿子来到现场，他的父母、岳父母和舅父一家……全都来了。

    而此时此刻，杨阳就站在场边，默默地看着亲友所在的看台，他看到了拼命朝着他摆手呼喊的儿子，看着为他感到骄傲和自豪的妻子、父母和亲戚朋友……

    他心满意足地笑了！

    …………

    …………

    “这是一个令人难以置信的夜晚！”

    里斯本光明球场的主席看台正在准备颁奖仪式，趁着这一段时间，皇马球员都到综合采访区去接受媒体记者的采访，杨阳也不例外。

    对于这一场比赛，杨阳首先还是表示，这是皇马全队所有人的功劳，主教练安切洛蒂排兵布阵运筹帷幄，球员在球场上努力表现，这些是皇马拿下比赛的关键。

    “葡萄牙是一个美丽的国家，里斯本是一座美丽的城市，能够在这里，在这么多球迷的见证下，为皇马拿下第十三座欧冠冠军，这是我的荣幸，同时也是我们所有人努力想要实现的目标，我真的非常高兴，也非常满意，我认为我们配得上这一场胜利，因为我们表现比对手更好更出色。”

    对于自己的两个进球，杨阳认为最难的是第二个球。

    “如果从比赛的角度来看，第一个球应该是最关键的，因为我们扳平了比分，但我认为，第二个进球是最难的，因为那个时候，我们的体能已经消耗得非常大，我们每一个人都感到十分疲惫。”

    “我一直都保持着一份信念，那就是不到比赛最后一刻，任何情况都还可能会发生，在第八十八分钟进球，这肯定是带有一定的运气，但如果你整场比赛都在努力，都在寻找机会，那么我相信，这个机会它早晚会出现的，这个进球也就成了一种必然。”

    对于自己的队友，杨阳表示所有人都做得非常好，也都竭尽了全力，比赛结束时，每一个人都筋疲力尽，“我们的努力让我们最后赢得了冠军奖杯，同时也配得上这座冠军奖杯。”

    杨阳还提到了自己当年加盟皇马时候的情形，“在我来到皇马的时候，俱乐部安排我到伯纳乌的荣誉陈列室去参观，而当时他就指着伯纳乌的九座欧冠告诉我，他希望我能够为皇马带来第十座，同时也是迫切渴望了多年的欧冠冠军。”

    说到这里时，杨阳忍不住自豪地笑了起来，“我现在感到非常骄傲，因为不仅仅是第十座，第十一、十二，而今晚我们拿到了第十三座欧冠冠军，我觉得接下来我们还会继续努力，争取到第十四、第十五，甚至更多的欧冠冠军奖杯。”

    杨阳还认为，球队能够有目前的竞争力，除了球员上下一心，专注比赛外，管理层和教练组也是功不可没，正是因为有他们的工作和支持，球员才能够专心投入比赛。

    最后，对于马德里竞技，杨阳表示，虽然他们输掉了决赛，但他依旧还是要表示祝贺。

    “我觉得，他们能够进入决赛，这本身就是一种肯定，而且他们整个赛季都表现得非常出色，我很尊重这支球队和他们的主教练和球员，尽管他们未能取胜，尽管我们在球场上是对手，但我非常尊重他们，他们不是失败者！”

    …………

    …………

    当杨阳在场下综合采访区，面对来自世界各地的媒体记者侃侃而谈时，在他侧面看台上方，被誉为是欧洲足坛吸血鬼的经纪人拉伊奥拉则是跟魏峥勾肩搭背地窃窃私语。

    任何人看到意大利胖子那激动而又贪婪的表情，都一定猜得到他此时此刻正在谋划着什么。

    而很快，魏峥失声惊呼引起了周围人的注意。

    “什么？你疯了？”

    拉伊奥拉耸了耸肩，一副很无奈地表情，“不，魏，你错了，我没疯，而且还很理智。”

    “这不可能，他们不会答应的。”魏峥摇头。

    “不不不，魏，你还是没有搞清楚重点，他们答不答应不重要，重要的是，现在主动权在我们这儿，只要我们两个配合好，一定能够签下一份前所未有的天价合同。”拉伊奥拉十分笃定地说道。

    最近一段时间，他一直都在代表着杨阳和阿迪达斯、耐克进行接触，两大品牌都非常有兴趣签下杨阳，尤其是阿迪达斯，拼命想要把这位皇马头号球星签入麾下。

    杨阳表现得越出色，影响力越大，那阿迪达斯和耐克就会抢得越凶。

    原因很简单，当今世界足坛，杨阳就是最顶尖的王者！

    哪怕是梅西和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，甚至是整个巴萨，都不如杨阳。

    这不仅仅是因为球场上的表现，还因为杨阳背后靠着越来越强大的中国和亚洲市场，在美国市场也有同样非比寻常的影响力，这是任何国际品牌都无法轻视的。

    不说别的，就说保时捷，当年跟杨阳签约时才五百万欧元，可现在呢？

    目前执行的这一份是一千五百万，可按照目前的情况，保时捷迫切想要续约，但拉伊奥拉却并不着急，而且一旦再续约，那价格就不是保时捷心目中所想要的两千万欧元，而是更多。

    当然，这些年保时捷靠着杨阳，在中国车市大卖特卖，也是赚得盆满钵满。

    而除了保时捷外，还有其他一些品牌，拉伊奥拉都打算重新梳理一下。

    简单点说，那就是涨价。

    阿迪达斯和耐克的情况都有些特殊，因为他们都想要跟杨阳签署终身合同，至少要十年以上，这对二十七岁的杨阳来说，也不是不行，关键是得给出足够诚意的价格。

    在这一点上，魏峥跟拉伊奥拉的态度是一致的，只是他没想到，拉伊奥拉会狮子大开口。

    但经过多年配合，魏峥对拉伊奥拉的谈判能力还是非常佩服的。

    “行不行啊？”

    “放心，都交给我。”拉伊奥拉信心满满地回道。

    那魏峥也就不好再多说什么了，只能答应全力配合拉伊奥拉的运作和谈判。

    而球场内，杨阳结束了自己的采访，他丝毫没有察觉到自己变成了印钞机，也不知道自己的商业价值到底有多少，他只是一心专注于踢球。

    综合采访结束后，颁奖台也已经准备得差不多了，马竞的球员也都纷纷返回了球场。

    皇马球员在领奖台前列成两队，迎接马德里竞技走上领奖台。

    床单军团的球员每一个都面露不甘，因为他们更应该拿到这座冠军，但却又输给了皇马。

    哦，不，严格来说，他们是输给了杨阳！

    至少马竞的球员心里头是这么认为的。