 沉睡了不知多久，陆亦轩终于睁开了眼睛。

入眼所及，是间低矮棚屋，透过屋顶稀疏的毡棚，很容易就能看到夜空的繁星。

他稍稍动弹了下，立刻感觉到一阵全身骨架分离般的酸痛。

闷哼了声，手指顺势在身下摸索了下，入手所及的，不是什么舒适的被褥，赫然却是稻草的触感……“特么……老子这是……沦落到哪儿啦？”

轻嗅了下，这简陋棚屋内，空气当真不怎么好闻，浓烈地酸臭味，以及近在咫尺的尿骚味儿，所有这一切都充分表明，他现在身处的境况，实在谈不上什么好。

悄悄转头往左右看了眼。

到处黑漆漆一片，努力适应了好半天，才朦胧中看仔细了，自己这的确是躺在一间超级简陋棚屋所在。

“老子逃离过程中，晕迷了那么一段……后来是倒在了污水中，然后再醒来，便躺在了这么个破烂所在……”脑中极力开始回忆着。

可惜了，毕竟不是什么神仙，只清晰记得，小巴车突然毫无征兆发生爆炸那一刻，车底冷不丁裂开一条缝隙，恰到好处地将他给掉了下去，再然后被爆炸震得头脑晕乎失智间，完全就是凭借本能在寻找逃生出路，然后路边有那么个施工中的污水井口……自己是，趁着爆炸光火大炙之际，跳进了污水井内……那么照此推算的话，自己现在身处的位置，相距爆炸发生地应该相差没有多远？

应该……身在特区关外的某处……农田？

这棚屋是附近农民种菜时搭建的临时处所，所以这附近才会有那么难闻的酸臭味与尿骚味儿？

身体仍处在一种行将崩溃边缘，动弹一下都是骨断肉裂。

只好强忍住逃离此间的冲动，努力调息恢复着体力，一边动脑分析着身处的环境。

所躺的这棚屋，还有这四周相对隐敝的环境……这说明一点，应该是在自己昏迷之后，恰好遇到了好心之人，于是把自己安置在了此间？

定然是如此了，否则明明是晕死在污水管之中，指不定是要被污臭淹死呛死的悲催下场，现在却还能有命看到棚屋外的星空，能嗅到这并不新鲜的空气。

不过这又有另外一个大问题……那好心发现自己，然后将自己挪移来此的好心人，既然能够搭把手救自己一命，为何却不能顺便打个报警电话之类？

想来遇到这种身份不明将死之人，随便一个正常人该有的反应，那除非是置身事外干脆不理会，否则，都应该是报警求助才对，就即便没条件打电话报警，但至少也是跟其他人知会一下，请有条件之人打报警电话……现在这情况……看棚屋外星空，至少也是深夜时分，这与事发时相隔，少说也在四五个小时开外了……除非是那辆小巴车损毁太过严重，已经完全分辨不出车内人员死伤状况，同样也没能留下任何的自己在爆炸之际从车底空缝逃生的痕迹，没有任何现场的目击者，看到自己这么个大活人逃离现场。

所以才不会引得警方在外围展开搜索？

否则最正常的过程，自己这个大活人，无论怎么着，那也应该是被警方寻到，被送进了医院急救……如此看来，这个求助自己的好心人，真正的出发点，还有其身份背景，同样都存疑极大了？

妈的，肯定是这样子，救助自己的，真不见得就是什么好心人！回想起在小巴车上遭遇深度催眠，又经历清醒过来之后的众壮汉下死手围困，危急关头，小巴车离奇发生爆炸，自己已经逃无可逃之际，偏又那么神奇地在小巴车车厢底部突兀出现一条逃生裂缝，恰到好处就躲开了爆炸身亡之厄……这一切地一切，真是怎么看怎么像是，早早又被人安排好的一个圈套。

又一个引诱他自行往里面钻的圈套啊！可恨！仔细回想着当日成功在香江的新闻发布会现场狙杀二号假货种子之后，独自潜回南圳市，这之后的点点滴滴……只是，乍然回想到这些，他的心却不由一阵刺痛。

潜回南圳市之后，本意是彻底摆脱掉了五角楼的追踪，在汤格卢斯·本杰明那老狗才的视野里就此销声匿迹，然后等到有天，自己积蓄到足够的力量之后，再果断一刀斩出，将那五角楼，将那老狗才汤格卢斯·本杰明，悉数掀翻在地。

原本，他是不想再与任何亲近之人接触，只打算另辟一方天地，再用个三五年时间去积蓄力量……后来却终是割舍不下心中对父母妻儿们的思念，不忍让他们过度遭受自己假死但外界而言却是真亡消息的折磨……于是，挣扎煎熬数日之后，还是给最为信任同时也最有能力担当的女人，自己的小宁师姐，打去那一通联络电话……内心深处，他是无论如何也不肯相信，小宁师姐会背叛，会隐瞒着他做一些其他事情。

然而事实真相，却实在是……又默默歇息了片刻，总算是缓慢适应了四肢灌铅水般的沉重酸痛感觉。

他极艰难支起了身体，挣扎着坐起身来，只是这样的一个挣扎过程，就让他出了一身的冷汗。

痛！不只是浑身这种骨头散架般的痛。

还有更难忍受地就是，皮肤上的炙烤灼烧感觉。

后背上，刚刚挣扎起身的过程中，沾得一身稻草贴身。

原是以为身上的汗或者脏污沾住了稻草。

随手去扯弄时，赫然才发觉，那分明是稻草粘连上了后背破损的皮肉。

他伸手摸了下，背上多半是受爆炸烈焰的炙烤，皮肤被灼伤到……又过了片刻，终于是勉强打着摆子站立起来，于是跌跌撞撞出了棚屋。

走出这棚屋的第一反应，天地一下子变得开阔起来。

田地。

入眼所及，四周果然是一片片黝黑田地。

一阵夜风吹拂而来，微有些清冷，咕噜咕噜……突兀一阵的腹鸣声响起。

呵，居然有些饿的感觉。

 