    一众执事进入绝地，金柳思刻意放慢了脚步，混到了洞玄仙域这边。

    “秀秀，好久不见，最近怎么样呀？”

    吕秀秀正皱眉想着什么，感受着有人靠近，下意识抬头看了一眼，眉眼也弯了起来。

    “思思姐，好久不见！”

    十年前她刚入结晶，被姥姥安排前往传道楼求修炼功法，就是这位新入传道楼的金柳思执事全程陪同的。两人性格也算和的来，几个月相处关系都不错。

    “哈哈，洞玄仙域的骄女，真是女大十八变啊，这才过去十年，就出落的这么水灵了。”

    金柳思笑着，双手很是熟练的就在吕秀秀脸上揉了一下。

    “思思姐……”

    吕秀秀整理着被金柳思揉乱的发型，娇嗔着。

    两人缀在队伍的最后叙旧，话到最后，金柳思终于暴露了此行的目的：“我看刚刚出来的时候你情绪不好，怎么，是被我们那边的周吉小子给欺负了？要是被欺负了别怕，给思思姐说，我回去就打他个满头包！”

    “他叫周吉啊？”

    吕秀秀听到金柳思谈起这个，往前望了眼。

    “对啊，那小子连名字都没给你报啊？真是一点也不绅士！”

    “没有，思思姐，刚好还请你帮我转告一声，让他等着，这一次比斗是我输了，我心服口服，下一次我一定会击败他的！”

    “好！没问题！”

    金柳思狠狠点头，话到一半突然停住。

    “等等，你说他……他击败了你？”

    开什么星际玩笑，金柳思可是记得周吉那小子结晶巅峰而已，就是个普通的凝丹中期他要对付都悬，更不要说吕秀秀了！

    “嗯，他应该是突破了，在绝地里借助里面活跃的元素能量突破的。”

    吕秀秀点头。

    金柳思觉得整个人都麻了。

    突破了？

    不对啊，就算是突破了也不过是凝丹一重而已，怎么可能打得过吕秀秀？！

    “对啊，虽然说我并没有施展全力，但估计他也没有。比斗到最后，是他棋高一着。”吕秀秀没注意到落后半步的金柳思脸上的表情，她还以为那位周吉执事已经把这事情告诉他的同伴了，很是轻易的就被金柳思诓了话。

    等到众人分开，周吉和孙梓准备前往自己之前设置的安全区时，金柳思才一脸恍惚的出现在两人身边。她觉得从吕秀秀那边得到的消息能震惊自己一整年！

    一个刚刚突破到凝丹的家伙居然在比斗中技高一筹打败了洞玄仙域的天才女武神？自己是不是活在梦中？

    周吉这时候也有点紧张，就是几分钟不见，他却觉得这女人回来之后看自己的眼神都不对劲了。

    “思思，你刚刚是去找吕秀秀叙旧了吗？”

    孙梓宽厚的手掌在金柳思眼前晃了晃，金柳思这才回过神来。

    “嗯，就是去聊聊天。”

    金柳思还记得临走前吕秀秀拜托她保密的事情，也没有跟孙梓多说。只是看向周吉的目光愈发的意味深长起来。

    ……

    绝地之外的广场上，三位长老已经把各自的十二名学员集合到了一起。

    姚长老少有的没有抽烟斗，认真的对面前众人道：“……学员们的行动区域没有限制，但我要告诉你们的是，根据以往的经验，各位最好是能将自己的活动范围限制在风元素区域和火元素区域。这也是我们三位执事负责的区域。记住！不要逞能！这不是演武场对决，遇到危险立马求救……”

    “姚长老这是认真的啊，你看那脸色我就没见过这么严肃的。”

    吴越身旁，姜涛低声嘀咕着，嘴巴都不见动的。

    “待会儿你和悦悦跟好我，绝地里面可不是闹着玩的。”

    吴越低头，看了姜涛一眼，又望了望身后不知道从哪里拿出来一截鸭膊咯吱咯吱嚼的认真的妹妹，一时间不知道要继续说什么。

    “嗯嗯，唧到惹。”

    吴悦见大哥的目光，赶忙点头，也不知道究竟把刚刚的话听进去几分。

    也不怪他这么警惕，别看执事们进入的时候轻松无比，那是因为他们的实力就在那里。绝地中实力最高不过凝丹巅峰，甚至有元素亲和够的可以凭借同元素的压制直接像金柳思那样的吸收掉元素之灵。

    可对于这些最高不过筑基的学员们来说，里面光是环境就够他们喝上一壶的了。

    “咱们三个人，我和小悦都是火元素亲和高，姜涛你是雷元素。雷元素不在我们的区域内，所以待会儿我们进去之后第一时间先去到雷元素区域靠近风元素这边的区域，先给你找几分雷元素之灵。后面的时间我们再去火元素的区域。”

    “好嘞！”

    姜涛刚刚答应完，就见一枚石子儿径直来，击中他的额头。

    嘭！

    一声闷响，姜涛额头明显可见的凸起了一个小包。

    吴越下意识的低头蹲下，可那石子儿像是会拐弯一样在空中画了个圈，直击他的后脑。

    就是专心嚼鸭膊的吴悦也没能幸免，被石子打了个正着，在眉心点出一个小红印。

    队伍前方，姚长老瞥了这边三人一眼，目光和慌乱的三人对上，胡子翘了翘，继续说着要求。

    虽然说姚长老并不是以土元素结晶，可境界的压制摆在这里，想要惩罚一下开小差的学员还是绰绰有余。

    “……行了，就讲这么多，最后再提一句，这一次依旧遵从以往的惯例，三家仙域会有统计分数的环节，按照第一第二第三名五比三比二的比例来分配灵果。你们的贡献也会以各自的成绩来决定！在计分结束后，获取到的灵果中三成会归你们个人所有。接下来就跟着无始仙域灵械军团的士兵们进入绝地！”

    眼看那边其他几队已经集合完毕，姚长老大手一挥，就带着他们走到绝地的入口前。一队队学员在灵械军团士兵的带领下鱼贯而入。

    绝地中，风元素区域，在靠近交界处的一片百米见方的地方不见丝毫罡风的迹象。风平浪静的空地中有一座高三米，通体由不知明晶体组成的设备。这就是集稳定元素，接发信号等等一系列阵法组成的临时通讯设备。

    周吉正在一旁摆好的躺椅上摇啊摇。

    金柳思临走前的那个眼神她觉得自己读懂了，估计是吕秀秀经过一段时间的平静已经想通了，所以借住金柳思来告诉自己，她已经不计前嫌了。

    嗯，一定是这样。多少也是洞玄仙域的天才，应当不会那么小肚鸡肠记恨自己才对。

    正在周吉准备泡壶茶时，他突然坐了起来，从怀中取出了分发给各位执事的玉符，就见玉符上方出现了一道投影，投影中是一张空旷的地图，有九个蓝色的小圆点散落在其上。就在周吉看这地图的时候，北方边界的位置多了许多绿色的小点。

    看样子学员们已经进入，对于绝地中元素灵果的收集工作也算是正式开始。

