    君家中，君莫舞看着网页上发布的赛事主办方的新闻，冷哼一声，露出不满之色，“这群老东西，一个个不知好歹。”

    一旁，一名留着平头，面容冷峻的年轻男子，正是君莫舞的未婚夫，第一军校的天才朱旭。

    他握住君莫舞的手，道：“那陈锋，肯定是想参赛夺冠，得到豁免权，以此来保住自己的性命。”

    “不可能！我父亲和弟弟的仇，我必须要报，陈锋必须得死。”

    君莫舞咬牙道。

    朱旭点头道：“这是必然。

    所以，不能让那陈锋夺冠。”

    “我们也去参赛，直接在擂台上，打死那家伙。”

    君莫舞道。

    朱旭摇摇头，看着君莫舞道：“莫舞，我知道你报仇心切。

    但我们已经获得了内定的参赛资格，如果再去参加这选拔赛，上面是不会同意的。”

    “那难道我们看着那家伙有机会得到豁免权吗？”

    君莫舞激动道。

    朱旭冷笑道：“当然不是。

    我们不能参赛，那可不代表着别人不能参赛啊！”

    这话，一下点亮了君莫舞的眼睛，让她激动了起来。

    “对，我找人去报名参赛。

    绝对不能让那家伙夺得冠军，获得豁免权。”

    朱旭点点头道：“放心，这次选拔赛，本来参赛的高手就不少，甚至有几名五级巅峰境界的武者，那家伙夺魁的机会很小。”

    “再说，我那边也认识一些人，他们附和参赛要求，也可以去玩玩。”

    “阿旭，多谢你。”

    君莫舞靠在朱旭胸膛上。

    朱旭轻轻抚摸着君莫舞的长发，柔声道：“你是我的未婚妻，我帮你是应该的。”

    “阿旭，等杀了那陈锋，这次交流大会过后，我们就结婚吧！”

    君莫舞道。

    朱旭点点头，眼中露出一抹激动之色，“我等这一天，已经很久了。”

    ………几乎同一时间，京城第一武校中。

    一间装饰华丽的办公室内，曹旭翘着腿，坐在办公椅上，听着手下汇集过来的各种报告。

    “曹老大，朱旭和君莫舞那边，应该不会善罢甘休，说不定会派人参赛，阻止那陈锋夺魁。

    我们需要派人吗？”

    一名跟班问道。

    曹旭手指在桌面上扣了扣，慢悠悠的出声道：“不用。”

    “曹老大，这——”跟班有些不解。

    曹旭眯眼道：“选拔赛，一群臭鱼烂虾而已。

    真正的高手，早就有了内定的名额，根本不用来参加这选拔赛。”

    “可这样的话，若是让那家伙得到了豁免权，陆浩的仇就没法报了。”

    跟班道。

    曹旭冷哼一声道：“所谓豁免权，笑话一个而已，用来堵住口水的挡箭牌而已。

    你还真将那东西当一回事了。”

    “曹老大，这，这我有些不懂了。

    难道说，选拔赛的冠军奖励，豁免权是假的？”

    跟班一副不解的模样。

    “蠢货！”

    曹旭瞪了他一眼，然后解释道，“真正的豁免权，只有一个，那就是个人实力。

    只要自己拳头够大，无论犯了什么事，都无人敢动，哪用得着豁免。”

    “若是拳头不够大，就算有那什么豁免权。

    到时候，仇人找上门来，直接动手杀了就是，那豁免权，还有什么用，废纸一张而已。”

    “记住，现在这个世界，已经不是三年前的那个世界了。

    法律、规矩，都慢慢变成了笑话。”

    “未来的世界，只有一个规则，那就是——实力。”

    “那是一个以实力说话，弱肉强食的世界。

    其他的一切，都是缥缈。”

    跟班一副恍然大悟的表情，点头道：“原来如此，多谢曹老大点拨，我明白了。”

    “那我们，就不派人参赛了。”

    曹旭轻笑道：“若是连朱旭和君莫舞派的人都解决不了，那陈锋，也就是废物一个而已。”

    “若是他真意外的夺冠，获得了豁免权。

    我也不介意在交流大会上让他知道，什么才是真正的华夏青年第一人。”

    “曹老大无敌，到时候，交流大会夺冠的肯定是你。”

    跟班一阵马屁，让曹旭脸上的笑容更加浓郁了。

    ………因为君莫舞和陈锋的缘故，原本并不算太过火热的选拔赛，反倒是一下热度大涨，引得数以亿计的华夏民众的关注。

    官方也紧急调整设备和赛程，向全国直播这场选拔赛的全过程。

    终于，选拔赛之日到来了，一身便装的陈飞，来到了现场。

    开幕式，致辞，抽签，一套流程下来，比赛正式开始了。

    赛事规则很简单，就是一对一的淘汰赛，败者淘汰，胜者进入下一轮。

    最后，一直打到决赛的一对一，最终的冠军，将会获得丰厚的奖励，同时获得本届世界青年武者交流大会的华夏代表队的资格。

    陈飞抽到的签号倒是比较早，十六号，第八场就登场了。

    他的对手，是一名小有名气的壮汉，实力倒还算是不错，有着三级巅峰武者的实力。

    不过，对上陈飞，那就没有任何胜算了。

    陈飞随手一掌，将对手击下擂台，获得了自己第一场比赛的胜利。

    周围的观众席上，君莫舞和朱旭也罕见的出现在这，关注着赛场上的情况。

    随着陈飞的获胜下山，二人的表情，难以抑制的皱了皱眉，露出不满之色。

    不过，朱旭握住君莫舞的手，安慰道：“才刚开始，对手太弱。

    等到后几轮，那家伙不可能这么轻松的。”

    君莫舞点点头道：“我知道。”

    比赛继续进行，一个小时后，陈飞的第二轮比赛开始了。

    这次的对手是个年轻女子，实力也算不错，但还是被陈飞一掌拍下擂台，获得了胜利。

    连赢两场，再加上近几日的新闻名声，让陈飞引起了不少现场观众的注意，不少人指指点点的议论了起来。

    “这陈锋，还有点实力啊！”

    “没想到还不错，要是他真夺冠了，那就好看了。”

    除了少部分的惊讶赞叹声之外，当然，更多的还是怒骂和不屑的声音。

    “才赢两场，这就飘了吗？”

    “恶心的杀人凶手，还有脸来参加比赛，我要吐了。”

    “后面的对手，打死这凶手，太恶心了。”

    ………就这样，比赛到了第三轮。

    

