    “没想到江左言家竟弄出了如此实用的药丸，小友今后再来西域的话，还请务必到庄上一叙。”

    成功完成了交易，徐越也得到了第一手下载的资料后，便也随着商队反回。

    而回去的路上，瀚海曹家的外景高手曹冲，便也愈发的对徐越和颜悦色。

    之前还是一些香火情缘，卖个顺水人情，现在的话，却又多出几分利益了。

    虽然那个药丸只能算是实用的小物件，但作为倒卖稀缺物资为主要门路的瀚海曹家，却也绝不嫌自家的货物类别过多。

    一路上当真是其乐融融。

    再三拒绝了对方去庄上做客的邀请后，徐越便也离开了队伍，再次孤身上路。

    这次播密之行算是完全达到了目的。

    虽说没能进入到最深处下载最全面的信息，但也算得上这具他我目前境界所能做到的极限。

    开窍期进入播密全身而退，能够选择的方式着实不多。

    而且有眼前这一手信息，同魔主残躯那边的信息相互印证，暂时也足够用了。

    “九幽的确算是少有的本质高于主世界的地方了，难怪契合九幽的造化大能，在九幽加持下能达到伪彼岸的境界。”

    “以此类比的话，九重天恐怕也相差不大，而天帝巅峰时期处于九重天上层得到的战力加成，镇杀魔主也算是理所当然了。”

    徐越身上一阵邪异与不详的气息不断涌动，随后又被道不可论的飘逸出尘之意完全统筹压下。

    就算没有刻意修行，鼻窍的相关窍穴也已开始松动，如非不好做的太过火，一个月内就能将相关窍穴全部凝炼，达到六窍。

    一些九幽的残留气息打成基本信息载体补充本体数据库，仅仅只是些许的投影映射，就已经有这等效果，徐越对于与九幽平级的九重天，也多了几分兴趣。

    虽说未来顾小桑会借助上次魔坟得到的天界石碑打开九重天，但其实不谈九重天上层那等近道之所，单纯九重天的残留，也还有另外一个地方拥有的。

    素女道的素女仙界就是九重天坠落的碎片。

    看来，有机会还是要去转转的。

    只是为了下载点资料，不是为了其他。

    “主人。”

    而就在这个时候，一道幽暗的身影便是出现在了徐越身后。

    之前骂过徐越，而后买下了徐越‘冰心丸’的‘索命夜叉’，便是从一颗巨大的仙人掌背后走了出来，恭敬的向徐越行礼。

    ‘冰心丸’是徐越随手利用常规药材和一些特殊手法配置的药丸。

    不过，毕竟是已经读取过魔主残躯与魔坟的信息，自己手中也有着逆练的易筋经与道心魔种，自然也就随手实验一下加了一些料进去。

    药物配合强化版的魔种，倒也勉强控制住了一位外景三重天的一流高手。

    一世的世界里，哪怕在前期，也有着许多可以越级掌控奴仆的方式，最香艳的毫无疑问就是素女道欢喜菩萨一脉的特殊手段。

    原著里欢喜菩萨的传人，可是想要越级控制疑似宗师级的孟奇马甲‘毒手魔君’的。

    徐越只是通过药物掌控一位一层天梯都没迈过去的打手，也算是算不得什么大不了的手段了。

    其实徐越也并不是什么小心眼的人，压根不是因为‘索命夜叉’骂了自己才这样的，而是真的凑巧，被他买下来了。

    而且就目前他这具他我四窍的修为，精神层次方面以魔种的手段操控一位外景三重天的傀儡，也差不多快到极限了。

    还想要掌控新的话，那就得提升一些修为才行。

    不过以外景强者的牌面来说，眼前也算是够用了，毕竟瀚海的外景马匪也就是五六个而已。

    虽说‘索命夜叉’同时得罪了则罗居，以及另外一位有修罗寺背景的外景马匪‘冰雪狂刀’身毒寥。

    但论实力和境界而言，他同这两位其实也没多大差距，都没迈过第一层天梯。

    之所以会逃到播密最主要其实还是因为哭老人。

    而现在哭老人和玄悲大战都还未结束，而且哪怕结束了也必然负伤，短时间内是不会出来了，以他的凶名而言，足够在外行走一阵时间了。

    原著里也就是这家伙被哭老人和玄悲的交手吓破了胆子，不然以他并没有得罪多少中原武林中人的情况下，趁着这个时间逃出瀚海，潜入中原隐姓埋名投奔某个大势力作客卿是完全没问题的。

    “嗯，从今开始，你开始修炼这一套功法，名字也不需要了，以后就叫阿大吧。”

    徐越见到眼前躬身不起的‘索命夜叉’，伸出手指点在了对方的眉心上，同样靠着提前掌握的祖窍精神运用，直接传授了一套速成的魔功给对方。

    这套魔功是徐越以自身的眼界，结合对魔主残躯和九幽信息的解析，随手创出来的。

    主要就求一个速度与掠夺，修到最后驾驭不住力量后，便会被魔种所吞噬，成为最精纯的养料反补。

    哪怕再是随手创出来的，这也能算得上一门直指造化的顶级魔功了，特别是凸出速成与威力两大特性来说，不管是修行速度还是同级战力，都绝对属于佼佼者。

    要知道虽说徐越落子与彼岸特性差了其他彼岸不少，但他的帝道特性就战力而言，却是拔尖的，如果不是担心外来痕迹过重，怕引起天意的注意，魔功体系都是以一世的体系进行安排，不然威力都还能更强。

    “多谢主人赐功!”

    ‘索命夜叉’或者说现在的奴仆阿大，满脸都是狂热与虔诚之色。

    其实理论上来说，外景之后玄关无悔，很难再调整根基与根本法。

    但恰巧阿大在播密中待了整整二十年，哪怕他再怎么注意吐纳，体内其实也积攒着可观的九幽气息，轻易就能利用这魔功进行改造。

    重塑根基不在话下！

    等到过一段时间，他将根基重塑完成，完全将一身修为结合体内的九幽气息转化完之后，甚至能快速迈过第一层天梯，成为绝顶高手。

    同样的，因为他被徐越种下了特质魔种，所有一切都在徐越的掌控之下。

    所以哪怕徐越并没有修行八九玄功等变化秘法，在必要的时候依然可以变化成他的样子，连灵魂气息都能进行完美伪装。

    只要到时候随便将他朝哪个嘎啦里一丢，就能完美的穿上马甲。

    不过当然，目前实力上的差距下，这马甲还有点大就是……

    ————

    大家不要等了。。今天回的好晚。。嘤嘤……

