
　　第92章撕裂空间！开启黄金宝箱

　　【快看！那是什么！】

　　【空气，不，是空间被切割开了！】

　　【那不是山羊头的镰刀吗？】

　　【这家伙还能切割空间，随处开门？】

　　【看样子，是在主播肚子里开了一个门，然后从另外一个门里出来】

　　【空间转移！这些家伙的技能，未免也太变态了些】

　　……

　　这技能别说直播间观众，陈伟看了也犯难。

　　原以为那镰刀只是相对于普通的武器，要更锋利些，没想到还有这作用。

　　“撕裂空间吗？”棘手确实棘手，这无可否定，但对于他这项能力，陈伟还是非常眼馋的。

　　若是能将羊头巨人顺利击杀，再利用液态金属对其的身躯组成数据进行记录，这样，想去哪，会方便许多。

　　远不是精灵翅膀能够比拟的！

　　可说着简单，要怎么做才能击败那个正从空间裂缝走出来的家伙呢？

　　陈伟张开嘴，喷吐出腐蚀唾液，如柱一般，射向羊头巨人。

　　双头合并之后，吐出的量更大了，说不定能造成些许伤害。

　　这种事情，不到最后，确实不好下定结论。

　　羊头巨人从空间裂缝当中走出，裂缝随之关闭。

　　旋即，面对陈伟喷吐而来的腐蚀唾液，它举起手中镰刀，竖直挥下。

　　面前又割裂开一道空间裂缝，将那些腐蚀唾液，尽收其中。

　　【这个技能，相当于是打开了另外一个空间的大门】

　　【想要填满一个空间的话，主播得吐多久才行？】

　　【吐到死估计都不行】

　　【你们快看，主播背后，裂开了！】

　　速度很快，陈伟根本来不及反应。

　　原本由自己吐出的那些暗绿色腐蚀唾液，最后竟然溅射在了自己身上。

　　还好有液态金属抵挡着，否则，此时此刻，他恐怕只剩下一具白骨，血肉全部化作空气，被蒸发殆尽。

　　还有最后一个技能，陈伟打算尝试。

　　一束的瞳孔，忽然扩散开，如被惊吓到的猫。

　　直视羊头巨人！

　　【那个山羊头在做什么？为什么对着空气挥舞镰刀？】

　　【不知道你们刚才有没有注意到主播眼睛的变化，大概是使用了什么蛊惑技能吧？】

　　【主播开始绕后，准备偷袭的样子！】天籁小说网

　　【这叫偷袭？】

　　……

　　很快，陈伟绕到羊头巨人身后，张开一排排锋利，暗黄的牙齿，狠狠一口撕咬在羊头巨人的腰上。

　　疼痛令陈伟之前施展的幻术失效，羊头巨人反应过来，用手肘狠狠捶砸着陈伟的脑袋。

　　但这点力量，根本无法穿透液态金属，更别说是对藏匿在其中的陈伟造成伤害了。

　　撕咬同时，又重新调动长躯，想要将羊头巨人给束缚住。

　　羊头巨人或许是看穿了陈伟的想法，斩落下手中镰刀。

　　任凭陈伟如何拖拽，都没有效果，走进其中。

　　空间合并瞬间，将陈伟的脑袋夹掉。

　　之后又重新长出来，至于被羊头巨人带进异空间的那部分液态金属，在与陈伟之间失去连接以后，立马就蒸发了，不复存在。

　　“啧。”看着重新从空间裂缝走出的羊头巨人，陈伟咋舌道：“果然不行吗？”

　　【双方谁也奈何不了谁，势均力敌】

　　【不如各退一步，转身离开吧，没必要非得打个你死我活】

　　【一山不容二虎的道理你们不知道？】

　　【主播愿意放过他，它未必愿意放过主播，我觉得，山羊头应该是专门冲着主播来的】

　　……

　　液态金属忽然散开。

　　“怎么会！”节目组工作人员被吓了一跳，赶忙运行程序，寻找陈伟的身影。

　　还好，不到半分钟，就搜索到了，重新载入直播，面向大众。

　　作为开播到现在的老员工，这点实力，技术，他还是有的。

　　导演对此，同样给予高度赞赏，评价。

　　陈伟此刻，已是化身为镜鬼形态。

　　老实说，他不确定以镜鬼的能力，到底能不能复制出山羊巨人。

　　并未抱太多希望，纯属试试看，不行的话，就打消掉想法，另谋出路。

　　将手中多出来的镜子抛扔到天上。

　　砰！

　　轰轰轰！

　　再落下时，已是与山羊头等身高。

　　风浪卷起沙尘，直吹而来，将陈伟吞没其中。

　　【我知道这个，主播靠这个技能，可以复制出对手！】

　　【连这种强大到变态的怪物也能复制？】

　　【我觉得应该悬，若真是如此的话，未免太bug了】

　　镰刀头与手臂先从镜子中走出。

　　刻画细节还算清晰。

　　可当身躯走出到一半时，形象突然模糊起来，成了一团黑色，难以辨认。

　　陈伟心中那口气一散开，复制直接失败，液态金属溃散，镜面破碎。

　　这个结果，却是羊头巨人想要看见的。

　　当看到从镜子里走出一个与自己差不多形象的怪物时，它虽面无表情，却还是被吓了一跳。

　　从某些细微动作能够判断得出。

　　好在，陈伟召唤失败。

　　“啊……”吐出一口粗气。

　　抬手，空中一抹，召唤出系统虚拟面板。

　　作为第一个获得的黄金宝箱，陈伟本来还想多留在身边一会。

　　现在看来，是留不住了。

　　他当然可以选择离开，可有机会再获得一个黄金宝箱，为什么不尝试看看呢？

　　陈伟不是那种机会摆在眼前，还能选择放弃的人，拼死都得试试看。

　　选中唯一的那个黄金宝箱，确认打开。

　　【正在打开黄金宝箱中……】

　　【打开成功！恭喜宿主获得每日守护神召唤卡！】

　　这几个字结合在一起，大概意思陈伟能理解。

　　也就是说，自己每天可以靠手里这张黑底，用金线刻画着奇怪符文的卡片，召唤守护神。

　　“不知道能不能召唤出足以与这羊头巨人匹敌的守护神。”陈伟对此，并无太大信心。

　　这种事情，本身就靠运气决定。

　　运气不好的话，只能让人暂且盯着羊头巨人的一举一动，等召唤卡时间更新以后，再尝试看看。

　　一天一次机会，不算太长。

　　将手中的召唤卡横甩出去，旋转如车轮。

　　【主播是不是丢出去了什么？】

　　【没看清楚，只看见金光一闪】

　　【会是什么呢？】

　　……

　　直播间观众正纳闷呢，肉眼可见范围内，忽然血红光芒升起！耀眼。

　　巨大圆阵浮现！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第92章 撕裂空间！开启黄金宝箱免费阅读。https://xs.23sk.com 