    “你...你要干什么！”

    “李阳我警告你，我可是金陵都府的住户，享受着金陵都府的保护。”

    胡蝶被李阳的视线吓得身体僵硬的后退两步，她色厉内荏的朝着李阳谩骂着。

    “你要是对我做什么不好的事情，你今天都走不出金陵都府！”

    李阳伸手摸着李钦儿的脑袋，他声音笑着朝胡蝶说道。

    “哦？我倒要看看，我今天能不能走出金陵都府。”

    然而李阳的声音虽然笑着，但是面人阴沉，眼睛里是骇人的冷芒。

    要不是李钦儿在这里，李阳恐怕当场要给胡二丫这个女人点颜色看看，而不是站在这里跟胡二丫嘴炮。

    李阳说完，朝着胡二丫的方向买过去了一步。

    胡二丫看着李阳的模样，吓得瑟瑟发抖，她立刻掏出口袋里的手机，朝着李阳叫嚣着。

    “你要是敢做什么我叫保安了！”

    李阳笑了，不再朝着胡二丫逼过去，而是朝着胡二丫说道。

    “那你赶紧叫啊，要是三分钟保安没有过来，我恐怕不知道会对你做出什么。”

    李阳的头抬起，居高临下的看着手不停颤抖的胡蝶，眼睛里满是不屑。

    “你等着！”

    胡二丫被李阳的态度气死了。

    这个李阳拐卖业主的孩子就算了，还看上了自己的美色，疯狂的想要对自己做什么。

    这就算了，这家伙竟然嚣张的站在原地，让自己给保安打电话。

    还给自己限制时间，要是等会保安没有过来，自己不就凉了？

    胡二丫疯狂的打开手机在上面不停的寻找保安的电话。

    好不容易找到陈队长的电话，立刻打了过去。

    “嘟嘟嘟......”

    胡二丫听着电话里传来的嘟嘟声，整个人异常的紧张，心脏疯狂的跳动，急促的呼吸着，捏着手机的手心都出了汗。

    她双眼警惕紧张的盯着站在自己面前的虎视眈眈的李阳。

    在漫长的等待以后，电话终于被人接了起来。

    胡二丫迫不及待的朝着电话那头说道。

    “陈队长，我是C区住户胡蝶，我怀疑有人诱拐业主的孩子，这个人被我发现以后，现在还想对我下手，你快过来！”

    电话里原本还有些懒洋洋的陈队长，听见胡二丫的话，吓得人立刻从椅子上摔到了地上，同时手机也掉到了地上。

    诱拐业主的孩子！

    什么时候金陵都府成了什么阿猫阿狗都可以进去的地方了！

    每个进去的人都有登记询问，根本不可能有可疑人员进入，怎么会有人跑进去拐卖业主的孩子？！

    然而电话那头就是这么说，容不得陈队长有半点马虎。

    这孩子要真的被拐卖了出去，恐怕今天不仅是他的工作到头了，他以后半辈子的职业生涯也到头了。

    还好被发现了。

    电话那头胡二丫疑惑的听着电话那头传来的霹雳拍啦的声音，连忙询问道。

    “陈队长？陈队长？你听得见吗？”

    陈队长连忙手脚并用从地上爬了起来，拿着手机放在了耳朵边上，朝着电话里语速飞快的说道。

    “我马上到！”

    陈队长挂了电话，立刻带着手下飞快的争分夺秒的朝着胡蝶在的地方跑了过去。

    这边胡蝶挂了电话，长长的松了口气。

    一想到等会保安会过来，此时的胡蝶心中也有了底气，她收起手机，蔑视的看着李阳。

    这小子拐卖了业主的孩子就算了，还这么嚣张的站在这里等着自己叫保安过来。

    恐怕真是脑子有问题。

    要不然就是根本没有将保安放在眼里。

    恐怕李阳以为金陵都府的保安都是吃干饭，有些小区招聘一些看起来人高马大，实际上就是绣花枕头，或者是直接找一些老大爷成为保安。

    然而事实相反，金陵都府的保安都是严格从退伍军人中挑选，拥有强悍的实力，确保住户的安全。

    胡二丫正想着，耳边传来了李阳的声音。

    “一分钟。”

    胡二丫：“？？？”

    什么一分钟？

    胡二丫猛地转头看向了李阳。

    她突然想起来，刚刚李阳在自己打电话前说了，三分钟那些保安要是没有过来，恐怕自己就会出事！

    胡二丫低头看了眼手机，刚刚等待陈队长接电话，以及跟陈队长的谈话，已经过去了两分钟！

    刚刚心中有了底的胡二丫，听见李阳的话后，她的心再次提了起来。

    她瞪大眼睛，死死的盯着手机上面的时间，然后眼睛不停焦急的看向保安队过来的路。

    还有20秒，10秒.....还有一秒。

    胡二丫捏着手机的手再次湿润了起来，而此时的保安依旧没有过来。

    胡二丫惊恐的抬头看向李阳。

    李阳笑着朝胡二丫走了过去，然后阴恻恻的说道。

    “三分钟过去了，保安还没来。”

    此时阳光正好，光天化日之下，鸟语花香，蝴蝶翩飞。

    然而这种温馨的场面下，却站着一个阴恻恻看着自己的李阳，胡二丫紧绷的神经顿时断了。

    “啊！！！”

    她一手抱头，放声尖叫起来。

    同时胡二丫另外一只手不停的在空气中挥舞打人，不让李阳靠近自己。

    “哒哒哒.....”

    李钦儿好奇的转过头来看，此时的李阳已经换上了和煦的笑容。

    看着手臂不停挥舞的胡二丫，李钦儿大眼睛忽闪忽闪，而后小声的在李阳耳边问道。

    “爸爸，这个阿姨怎么了？”

    “她是不是脑子生病了啊，为什么一直闭着眼睛在挥手啊。”

    李阳被李钦儿的话逗笑了，他揉了揉李钦儿的头发，同样小声的朝着李钦儿说道。

    “爸爸也不知道。”

    正在两人对话的时候。

    “哒哒哒......”

    凌乱的脚步声传来。

    胡二丫听见脚步声就像是看见了救星一样，眼睛里闪过笑意，看都不敢看李阳，提起裙子朝着声音的方向拔腿就跑。

    果不其然。

    胡二丫跑过去看见了陈队长他们。

    此时的陈队长一群人用了最快的速度从大门跑了进来，所有人着急的不得了。

    看见胡二丫的瞬间，陈队长眼睛一亮，立刻朝着胡二丫问道。

