    吼——！

    一声惊天动地的嘶吼，白色的巨虎从宣纸上一跃而出，在半空云层中咆哮诸天，吓了众人一跳。

    谁也没想到，时隔一年，方才臣画猛虎啸山图的速度竟然如此之快，很显然，他平常没少练习，最起码也是在腹中有稿，不然不可能如此快的便完成了猛虎啸山图。

    以方才臣的性格，如果没法满意的话，他不会完成这幅作品图，更不会为了和孟归舟比试文才而强行作画。

    当两支笔落在巨大白虎眼睛上，方才臣完成最后两笔的同时，也说明这幅猛虎啸山图，已经达到了他心中满意的程度。

    果然，就连陆天河和王安两人看到如此猛虎，都不禁笑着点头。

    很显然，这幅画也让陆天河和王安两人颇为满意，对于陆云所说的那句话，画不是这么画的，除了三公主之外，倒是没有人在意。

    一方面是这幅猛虎啸山图已经具现出来，而且白色的巨虎在半空中，无论是体态还是气势上，看起来丝毫不比穹龟差。

    另一方面陆云毕竟只是个门外汉，虽然可能颇有才情，被陆大儒收为弟子，可这才多少天，陆云想要达到方才臣这样的境界，还有很长一段路要走。

    这样一个人说出来的话，众人没有嗤之以鼻就已经很给陆大儒面子了。

    如果不是紧要关头的话，陆云如此说话，肯定会在百园书院引起一场争斗，这是百园书院的传承，书生意气，谁也不服谁。

    孟归舟在见到白色巨虎的时候，脸色就是一变，猛地看向方才臣。

    而此时的方才臣，好像消耗颇大一样，脸上满是汗水，神色却异常的平静，很显然，他对自己的表现也十分满意。

    就连三公主都未曾想到，方才臣能够做到这种程度，双手不禁在袖口中紧紧的握了起来。

    这场争斗，几乎关系到这次文会的开展，一旦方才臣也输了，那文书老人在文会上定然会意气风发，大肆打压大牧王朝的文人。

    吼——！

    两个凶兽在半空中一见面，便爆发出恐怖的杀气，嘶吼震天，周身云层疯狂涌动。

    在一群人瞠目结舌之中，两大凶兽猛地动作，重重的撞在了一起。

    轰——！

    天地动荡，一股股恐怖的气浪横冲开来，若不是陆天河的屏障抵挡，恐怕要伤及无辜，整个校场怕是要毁于一旦。

    巨大的声响振聋发聩，惊的众人耳膜都生疼。

    陆云看的目瞪口呆，原来画出来的凶兽，竟然有如此威力？

    这等程度的对撞，已经赶得上筑基期五六重的最强对撞了。

    轰隆隆！

    巨大的穹龟在半空中散发着狰狞的气息，一旁的巨虎也不甘示弱，嘶吼震天。

    就在众人以为两头凶兽不相上下，即将继续厮杀的时候，孟归舟忽然露出一抹意味深长的笑容。

    “不好！”陆天河低声说道。

    轰——！

    陆天河话音刚落，半空中穹龟身上猛地再次爆发一股恐怖的力量，随着半空中轰隆隆的雷霆巨响，一道道电光出现在穹龟的周身。

    “这是……雷气！”三公主神色一凝，死死的盯着孟归舟，眼里闪烁着惊疑不定的神色。

    方才臣脸色再次变化，咬牙支撑着巨虎横冲而上。

    轰轰轰！

    一道道恐怖的雷霆在穹龟身上爆裂开来，像是一道道触手般，将冲上来的巨虎围绕。

    巨虎发出阵阵嘶吼，不断的挣扎，然而雷光却是这种文气具现凶兽的克星一般，任凭巨虎如何挣扎，都难以挣扎开来。

    地面上，方才臣脸色苍白，咬牙硬撑，脸上满是错愕的神色，抬头看向孟归舟。

    孟归舟轻笑一声，不知道从哪里弄出一副折扇，笑着说道：“为了将雷气灌注进穹龟的体内，我可是花了不少功夫，如今雷气死死的克制你的巨虎，你……已经无力回天了。”

    果然，随着方才臣的脸色越来越难看，半空中被雷霆困扰的巨虎身上的气息也越发的萎靡起来。

    片刻之后，方才臣猛地吐出一口鲜血，巨虎哀嚎一声，渐渐消散在半空之中。

    吼——！

    穹龟仰天怒吼，恐怖的声音贯穿天地，耀武扬威。

    狂暴的雷霆在周身环绕，看的众人头皮发麻。

    云层汇聚，穹龟巨大的身影隐藏在云层之中，只有道道雷霆上下涌动，如同长龙翻飞。

    败了，连方才臣都败了。

    陆天河和王安脸色难看，三公主神色也无法平静。

    在一众人的目光中，方才臣猛地踉跄后退，又是一口鲜血喷了出来。

    陆天河脸色一变，沉声说道：“不好，猛虎啸山图应该是方才臣凝聚六道文华的作品，如今白虎消散，他没办法凝聚六道文华了。”

    听到这话，周围众人都是倒吸一口气，看向方才臣的目光变得古怪起来。

    破釜沉舟，这是破釜沉舟啊，如今釜也破了舟也沉了，却没能凝聚六道文华，方才臣，输的彻彻底底。

    王安深吸一口气，走到方才臣身边，伸手按在他肩膀之上，沉声说道：“平心静气，这次没有成功，那就努力争取下去。”

    方才臣洒然一笑，摇头说道：“没可能了，老师……我无法再凝聚文华。”

    众人无不大惊失色。

    “可惜了！”孟归舟摇了摇头，叹息一声，说道：“你是一个很好的对手，只是时运不济，若是我半年之后再来，结果恐怕并不是这样了。”

    方才臣抹去嘴角鲜血，嗤笑一声，说道：“你倒也不用假惺惺，我本无意于道，败了便是败了，正合我意罢了。”

    “真的……如此吗？”孟归舟嘴角露出一丝意味深长的笑容。

    方才臣浑身一震，踉跄前行，似乎要离开这里。

    孟归舟哈哈大笑，指着方才臣说道：“从今之后，我孟归舟，便是你方才臣的心魔！”

    方才臣猛地吐出一口鲜血，回头死死的盯着孟归舟，杀机迸现，旋即摇头叹息，继续前行：“随便吧。”

    众人无不愤怒，连陆天河和王安两位大儒脸上都露出了怒容。

    这时，一旁嗑瓜子的陆云忽然站起身来，啧啧称奇：“杀人不过碗大个疤，小老弟你诛心就有点过分了，一个破王八而已，得瑟个什么劲？”

    说着，陆云走到方才臣面前，嗤笑说道：“败了就有心魔了，那你也不过如此，在这里等着，看我弄死这只王八，你再跟我说说，还有么有那劳什子的心魔。”

    方才臣浑身一震，周围众人无不倒吸一口气，连陆天河和王安以及三公主都目瞪口呆，一脸凝重的看着陆云。

    “你要干什么？”方才臣瞥了陆云一眼。

    陆云撸起袖子，咧嘴一笑：“我要画画，我画画很厉害的。”

