    三色毒牙

    三头赤蟒【专属】

    魔法攻击：200-300

    物理攻击：100-200

    准备+10

    敏捷+10

    毒抗+10%

    使用等级：30

    附加属性1：当使用魔法对目标造成伤害时，有35%概率对目标附加三段剧毒伤害（实际伤害×0.5×3）。

    林逸站在三头蛇的尸体旁，看着手上的这件【专属】装备，大为惊喜：

    “想不到竟然是个【专属】，这倒是个意外之喜。”

    因为【专属】装备并没有分等级，所以本身装备是没有任何光泽的。

    除非是林逸认识的，否则靠林逸的透视能力也没办法区分这种比较稀有的【专属】装备。

    以至于一开始林逸看到装备虚影的时候，还以为是把普通的匕首，也并没在意。

    林逸现在身上的还是在朱雀城那次“秘宝争夺战”活动时，从雪妖身上打到的【雪妖魂】。

    很明显这个【专属】比自己身上的好太多了，林逸直接把身上的换了下来。

    而这头等级高达48级的BOSS，不仅给林逸掉了个【专属】，还掉了个传奇装备：

    【极盗护腕】Lv41传奇。

    这件装备属于盗贼的皮甲，属性什么的都还不错，就是使用等级高达41级，至少在短时间内是没可能用得上了。

    除此以外还有两件史诗装备以及其它装备材料若干。

    而装备的等级都是要40级以上，除了这件【专属】以外，其它的都是也用不上的。

    林逸将所有东西收拾完的时候，就看到玉麒麟在三头蛇的尸体旁边来回的走动道，一边走还一边恶狠狠的冲着三头蛇的尸体道：

    “该死的三头虫，差点累死你小爷我了。”

    说到这的时候，玉麒麟还不忘用它那蹄子不断的踢着三头蛇的脑袋出气：

    “小爷我让你们嚣张。”

    “让你们打我啊。”

    “这下死了吧，我呸。”

    在来回折腾了一番后，玉麒麟总算才出了口恶心般，咧嘴一笑：

    “这就是得罪你小爷的代价，哼哼~”

    接着玉麒麟乐呵呵的跑到林逸身边邀功道：

    “老大怎么样，刚刚小爷我的表现不错吧。”

    林逸这时也是毫不吝啬的竖起了大拇指夸赞道：

    “不愧是神兽麒麟，确实厉害。”

    事实上这次要没有玉麒麟这二货在前面吸引三头蛇大部分火力的话，没准林逸早就挂了根本没可能完成任务。

    而玉麒麟还是第一次受到林逸如此‘高’的赞誉，脸上不由得乐开了花道：

    “小意思小意思，嘿嘿，嘿嘿嘿……”

    看着那一脸得意的玉麒麟，林逸也跟着呵呵一笑：

    “那我们走吧。”

    玉麒麟一愣，随后有些不确定道：

    “还，还打啊？”

    刚刚的这个家伙就差点要了它的老命，要再来一个更狠的，哪怕就是自恋成性的玉麒麟都有些心里没底了。

    毕竟不管怎么说因为林逸的原因，现在玉麒麟自己也才三转的实力而已。

    以三转的实力对抗这样的四转Boss，这已经是玉麒麟所能达到的极限了。

    要比它再强哪怕一点点，就算是高傲如玉麒麟也就只能夹着尾巴躲得远远的了。

    看到玉麒麟那错愕的表情，林逸又如何看不出这家伙的顾虑呢。

    随即林逸安慰道：

    “先看下一次下一层的任务是什么再说，要还是这种打Boss的就不打了。”

    以现在的等级和装备，越了十几级打这boss的确是有点强人所难了。

    而且这一次还是巧合触发了武器的被动才完成的。

    下一次可就不见得有这么好运了。

    毕竟这把武器林逸用了这么久，就特么触发了这一次被动而已，这就可想而知林逸的脸是有多黑了。

    接着林逸拉开选择界面，选择了：【进入下一层】

    然而林逸的眼前却突然跳出来一个对话框，先是一愣：

    “恭喜您第一个完成40层挑战，触发隐藏任务：寻找遗失的宝物。”

    【确定】

    随后又跳出个对话框，让得林逸一瞪眼：

    “我擦~”

    “请问您是否接受任务并前往隐藏地图？”（该任务仅触发一次，请慎重选择。）

    【接受】【拒绝】

    林逸难以置信的看着眼前的选项，想不到通关40层居然还触发了个隐藏任务？

    要没记错的话，上次触发隐藏任务的时候是在到达20层的时候，去的浮空之城。

    让林逸想不到的是，这40层竟然也有个隐藏任务。

    “寻找遗失的宝物？”

    林逸有些无语的看着眼前这提示。

    除了一个任务标题以外，并没有提供任何有价值的信息。

    以至于林逸对任务的内容以及任务的难度，都无从判断。

    不过参照上一次那个任务的标准来看，这个所谓的隐藏任务也应该不会简单吧？

    而按照林逸算上重生前那三年的游戏经验来看，像这种以寻找某种东西为要求的任务，需要耗费的时间都会比较长一些。

    任务等级越高，获取任务物品的难度就越大，相应所耗费的时间就会越多。

    可现在让林逸犹豫不决的是，明天可就是【魔族攻城战】了啊。

    林逸也不知道接了这个任务后，还赶不赶得及回来继续参加活动。

    要知道林逸还指望这次活动能让自己再升一级呢。

    毕竟12小时几乎不间断的魔物让你打，没有比这更适合用来升级的了。

    更何况这个活动结束后，还有积分可以兑换不少好东西，林逸可不想就错过了这难得的机会。

    可一边是诱人的【活动】，一边是唯一性的隐藏任务……

    林逸在权衡一番，最终还是咬咬牙选择了：【接受】。

    毕竟无论是等级还是活动奖励，自己都可以通过其它方式获得。

    但这个任务可是唯一性的【隐藏任务】啊！

    过了这个村可就没有这个店了。

    能够作为唯一性隐藏任务的，想必奖励也绝对不会让自己失望。

    再说了，现在距离活动开始还有十几个小时的时间，应该足够自己完成隐藏任务回来了。

    当林逸选择【接受】的时候，忽然注意到系统似乎给了自己一件什么装备。

    不过还不等林逸反应过来，眼前就是一黑。

    等到林逸恢复知觉的时候却发现，自己此刻已经身处在一片风和日丽的沙滩之上。

