    李清风迟疑了一下，自是知道老祖说的是什么。

    这事还得从他第一次上灵丹峰寻书说起。

    当时他还只是在那些普通弟子间私下收集。

    怎料寻到了一个老祖的身外化身上去了。

    而且老祖也忒坏，拿了一本被他修改了有一处错误的丹方给李清风看。

    没想到被李清风直接指出修正。

    后面老祖探查了一下李清风，竟发现李清风的先天精神力浑厚得不像是个人，随即当场将李清风传到跟前。

    捋着李清风的手便要让他跟自己学炼丹。

    李清风自然是没有答应，修炼他都没时间，哪有功夫去做那比修炼还耗费时间的炼丹之事。

    当场诓了老祖几本丹书就溜了。

    后面他觉得这事挺不地道的，就又去寻了老祖几次。

    然后诓了老祖更多丹书。

    ……

    想到这，李清风也是有些不好意思的努了努嘴角。

    “承蒙老祖厚爱，只是弟子实在有心无力。”

    老祖看了看李清风如往常那般回答，叹了口气。

    “唉。”

    “清风你的先天精神力竟越发强大了，又慧根无二，丹方一看便悟。

    像你这般的炼丹天才，依老夫看，整个修行界都怕是寻不到第二个了，若是你肯炼丹当丹师，必能光复我们天玄宗丹药祖师洪玄子的荣光啊。”

    炼丹不是所有人都能炼的，首先要求的就是先天精神力圆满，按照李清风这里的衡量标准就是要先天精神力达到100。

    因为炼丹可不是说坐丹炉前定时往丹炉里扔东西填火就行。

    而是要用灵力神识去引导丹火，控制药材化为灵液形成丹胚，哪一步都不可出差错。

    这是一件极为耗费精神力的事情。

    这也是李清风一直不想去当丹师的原因。

    一炉丹七七四十九天都算是少的了，有些丹药动不动就是几载才能开炉。

    他要是去炼丹，几载出来怕不是要被“课代表”抽属性抽成人干加白痴了。

    他打了哈哈，脸上带着恭迎的笑容：“师祖，这我不当丹师也不影响炼丹不是，这丹书我看一下就能知道怎么炼了，我看明白了，到时候您再炼，或者是让别人去炼不都行吗。

    我看这光复洪玄子祖师的事还是老祖您来做合适些。

    再说弟子也已经拜了师尊了，再跟您老炼丹这不是乱了辈分吗。”

    这老祖之所以是老祖，那自然是辈分极高，他师尊见了也得叫一声师公，宗主见了也只能喊一声师叔，然后低头挨训擦唾沫。

    他那块进凝丹殿的令牌便是老祖给的弟子牌，这才让人认为他是师公。

    “哈哈……”

    听李清风这样说，老祖大笑两声。

    他性格极为洒脱，又修行千余载，见李清风不愿，也没做过多强求。

    修行修的是本心，若是不愿，可是要出大问题的。

    老祖抚了抚李清风的后背，有些感慨：“修行界还真是人才辈出啊，老夫炼丹千载，可在这丹方领悟上还得向清风你请教啊！”

    “来，你不是想要老夫新得的这丹方吗，面前这炉炼的便是，你若能猜出是何等丹药，老夫就把丹方给你瞧瞧怎么样。”

    李清风一听这话，便来了精神。

    “好嘞，弟子这就瞧瞧。”

    快步走到丹炉近前，先是闻了闻，又探出一抹神识要入丹炉里查看一番。

    神识刚探道炉顶，脑海里便传来一阵刺痛。

    ‘这丹药药性好烈啊！’

    没有退缩，继续探了下去，神识这才探到丹炉内部。

    不知有几味药材，已经化为一缕缕灵液，要往一起融合。

    他只能将神识探到那一缕缕灵液中一一去感受。

    先是清凉中带着些许甘苦。

    “臻冰草。”他脱口而出。

    老祖脸上流出一抹淡笑。

    然后便是下一味，一阵灼烧的痛感传入脑里。

    “炙炎草。”他快速判断出来，神识迅速脱离这缕灵液，灼烧神识灵海的感觉着实是不好受。

    然后便是下一味。

    苦，极度的苦，苦到他的神识都麻木掉了。

    他赶忙将神识退了出来。

    朝老祖说道：“有一味噬焰蛟的毒胆，这炉丹至少是五转丹药，容弟子歇息一下再看。”

    “好……好……好……”见李清风直接说出了三味，老祖有些欣慰的说道。

    待神识灵海里麻木的感觉退去，便又将神识探入。

    这次他很是谨慎，与那些灵液一触即离。

    虽是慢些，但对神识耗费也小。

    “五角玄冰草”

    “寒炎之花”

    “紫丹参。”

    “百草露。”

    “藤角蛇内丹。”

    ……

    足足七十一味药材，他一一念出。

    看着老祖满脸笑容的看着他。

    他迟疑了一下：“不对，应该还有一味，这些药材要么极阴极寒，要么极阳极烈，肯定有一味是作为调和的。

    但我并未感受到。”

    李清风眉头微皱，就待老祖要开口时，他突然大笑一声：“哈！我知道了，那味是稗草。

    平时最常见的一种草，没有灵力，我才没感受到的，我在百草丹经里看到过有记载用这稗草调和炼丹制药的。”

    “哈哈……清风你果然聪慧多识，那你又知不知道这丹是作何之用？”

    “回老祖，这七十二味药材除了这稗草，每味都或多或少的带有毒性，单独拿出都是攻心之物，但它们调和在一起……

    弟子认为这丹是作驱毒之用。”

    “敢问老祖，弟子是否猜对了。”他朝老祖挤了挤眼睛。

    老祖看他这样子，开心的抚了抚两道袖子：“对了，对了，老夫这就拿丹方给你。”

    一本封皮古旧的书本出现在他手里，他一把扔给李清风：“拿去吧。”

    说是丹方，可不意味着它就只是一张纸，上面写着几味药材就算丹方了。

    从最基础的药材配比，到药材放入的时间，再到每时的火候，都是有一步步注解的。

    而且丹方上面还有炼丹师炼制丹药时的感悟，若是多经手几人，还可能会有被修正改进。

    功法秘籍也是如此，除了一些古老失传的秘籍功法，并不是说年代越久远的功法就一定越强。

    而是越久远的功法它经过一代代修士的修行改进，变得越来越完善，传到至今变得越来越强大。

    除非天地发生重大变革，不然修仙界也是时时刻刻在进步的。

