    轰轰轰！！！

    随着他们展开一番攻击，顿时无尽的轰鸣声响起。

    整个虚空都被他们给打爆了，一股股骇人的能量弥漫开来。

    这数万来自魔域的人战斗力极其强悍。

    不过有着林诗雅这位光明圣体存在，对于这些人有着极强的克制，

    导致他们的实力都难以全部发挥出来。

    半个小时后，这数万人便被林诗雅他们全部斩杀掉了。

    而林诗雅一人便斩杀了上万人。

    随着这些人惨死，林诗雅，楚清歌等人目光全部朝着那座火焰山扫去。

    “这些人都是从那座火焰山中出来的么？”

    “他们来自那？”

    夏流，巨无霸等人眼中都露出了疑惑的神色，

    “去看看！”

    林诗雅说着，他们便踏入了这火焰山中，很快便看到了那个被打破的封印通道。

    “这个通道应该是连接着其他世界的存在，如今这个通道被打通了。”

    “其他世界的强者便入侵神州大陆了！”

    楚清歌沉声说道。

    “入侵神州大陆？”

    众人目光闪烁着。

    “那接下来怎么办？”

    “他们恐怕还会再来？”

    雅典娜说道。

    “现在那边的情况我们还不知道，先派人守在这里，防止他们在神州大陆彻底扩散开来，具体的等小风出关以后再说吧！”

    林诗雅沉声道。

    众人点了点头。

    如今他们这些人除去楚风之外，便是以林诗雅，楚清歌两女为主了。

    就算是妖姬，在如今的林诗雅和楚清歌面前都弱了几分。

    毕竟这两位的实力都比其强，而且和楚风的关系更加亲密！

    一个星期后，楚风出关了。

    这一个星期的时间，他整体的提升了一下自身的实力。

    而且他还踏入了龙戒之中，进入了龙戒下一层，得到了更多的资源。

    这些资源都是他父亲留下来的。

    在这些资源的帮助下，楚风的实力得到了巨大的提升。

    当然还有一件事，那便是他体内的第九颗力量种子彻底凝聚成型了。

    而这第九颗力量种子之所以能凝聚成型，乃是因为从其灵海中的仙树内疾射出了一道生命之力进入到了这第九颗力量种子中。

    如今这颗力量种子汇聚着光明，黑暗，死亡，生命，修罗五大力量，终究是凝聚成型了。

    随着这第九颗力量凝聚成型，顿时楚风的一身实力又大大的提升了。

    而且他感觉这第九颗力量种子也要融入到蕴含八大力量的晶石中，

    只是想要让其融入其中，还需要一个契机。

    楚风隐隐感觉，

    一旦这蕴含光明，黑暗，死亡，生命，修罗五大力量的第九颗力量种子融入到蕴含八大天地之力的晶石中，将会发生超出他意想不到的变化。

    至于究竟是什么，他现在还不确定！

    但不管如何，随着这第九颗力量诞生，楚风一身的战斗力量直接暴涨。

    而他的灵魂力量也有着很大的提升，即将突破到地境的层次。

    轰轰轰！！！

    不过楚风刚刚出关，便看到远处的天边传出一阵阵轰鸣战斗声。

    只见耀眼的光明光芒和恐怖的魔气冲天而起，互相冲击着。

    楚风神色一变，直接冲了出去。

    很快他便来到那座火焰山的地方。

    此时这里正在爆发一场无比激烈的大战。

    数十万身穿黑色盔甲，浑身散发着魔气的身影正在和林诗雅一行人战斗着。

    这时，魔狱，剑卫，龙血军团，龙门，隐世修炼会的人全部都加入了战斗中，甚至神农阁，女娲宫，伏羲殿的人都在和这群人厮杀激战着。

    双方超过二十多万人在这里大战着。

    这阵势十分恐怖！！！

    而地上的尸体更是很快就堆积如山了，鲜血染红了整个地面，空气都变成了血腥的。

    此时林诗雅正在和五位身穿黑色盔甲，手持利刃长矛，浑身散发着魔气的强者大战着。

    轰轰轰！！！

    林诗雅催动着一身的光明力量硬撼这五大强者的攻击，毫不示弱。

    随着一连串的轰鸣声过后。

    这五人直接被林诗雅给轰的连连后退。

    “这里乃是神州大陆，不是你们魔域的地盘，想占领神州大陆，没那么容易！”

    林诗雅冷哼道。

    “哼，你们这群蝼蚁，是挡不住我魔域大军的！”

    “待到我们魔域强者降临，必将你们碎尸万段！！！”

    这五人一脸森冷的哼道。

    “碎尸万段，好大的口气！”

    这时楚风走了过来，一脸不屑的冷道。

    “小风！！！”

    林诗雅看着楚风出现，不由地叫道。

    “你又是谁？”

    这五位魔域强者看着楚风冷道。

    “杀你们的人！”

    楚风冷喝一声。

    轰！！！

    他直接调动体内第九颗力量种子的力量。

    顿时光明之力，黑暗之力，修罗之力，死亡之力，生命之力，五大力量同时爆发出来，化作一道掌印朝着这五人镇压而下。

    这一刻，这五大力量闪耀出五道刺眼的光芒，组成一道奇特的掌印，遮天蔽日，当场落下。

    这五位来自魔域的强者顿时感觉到了一股强烈的死亡气息。

    他们连忙催动全身的力量进行抵挡。

    而他们一身实力都达到了九星武宗的地步。

    轰轰轰！！！

    随着楚风这汇聚着五大力量的一掌落下。

    无尽的轰鸣爆炸声此起彼伏的响起。

    滔天的能量席卷开来，横扫诸天！！！

    至于这五位强者更是当场化作齑粉，死的不能再死了。

    他们九星武宗的力量爆发出来，在这一掌的面前，却显得极其脆弱不堪。

    五位九星武宗强者，瞬间秒杀，化作虚无！！！

    这一幕，震撼了在场所有人。

    尤其是这群魔域的人，一个个眼睛瞪得大大的，露出不可置信的神色。

    “好强！！！”

    神农阁阁主，女娲宫宫主等人眼中都露出了震撼的神色。

    雨墨，沐玉卿两女泛着崇拜痴迷的目光注视着楚风，一颗心都是砰砰直跳。

    “小风又变强了！”

    楚清歌轻声道。

    唰！！！

    随即，楚风冷眸扫向这数十万的魔域弟子。

    轰！！！

    当即楚风又是一掌轰杀而出。

    ps：明天凌晨更新在明天下午五点更新，大家凌晨不用等更新

