    “你先传，传了再说别的。”

    看着唐小白这副表情，杨戬脸黑，轻哼道。

    这死和尚，贼心不死，明明是个和尚，怎么什么都不戒？

    唐小白看向杨婵：“婵儿，你给我作证，二哥他说的，到时候他再阻止我们，那绝不行。”

    杨婵有些羞涩道：“谁要和你交往了，我还没彻底相信你和我说的前世之事呢。”

    说笑声中，三人一路呼啸，已经来到了灌江口。

    唐小白想要传授，却发现竟然传不了。

    嘴角微抽的唐小白寻思，难不成要他再买一份？

    “传啊，你倒是传啊，光说不办，哼。”

    看到唐小白说了传授，却一直没动静，杨戬鄙夷道。

    唐小白回过神，撇嘴：“我说了传肯定会传，你那些草头神呢，在哪里？”

    刚才瞅了眼负能量点，唐小白发现只有一万多，想传得先刷点。

    杨戬愕然无比：“传手段和我的草头神有什么关系？”

    “你管那么多干什么，你告诉我在哪里就成。”

    唐小白四处打量，杨戬这府邸占地面积很大，能容纳很多人，草头神不出意外在里面。

    听到唐小白说话如何不客气，杨戬脸黑，这死和尚，实力这么差劲，为什么这么横。

    就在杨戬准备说些什么的时候，几道人影飞了出来。

    不是别人，正是梅山六兄弟。

    “真君，你回来了？”

    看到是杨戬，几人忙欣喜迎上来。

    不过发现还有唐小白后，都愣了愣，怎么把这个和尚也带来了？

    杨戬点头，没多说什么：“走，去军营。”

    一会后，一行几人就来到了真君府后面的军营之中。

    此时众草头神正在操练，一个个像模像样。

    唐小白扫过，这些草头神很多实力都是天仙级别，有的还在天仙之上。

    不愧是比天兵天将还厉害的草头神，都是精锐。

    看着这些草头神，唐小白仿佛看到了许多的负能量点，眼中光芒大放。

    杨戬瞅见，嘴角微抽了一下，这死和尚到底想干什么。

    “见过真君！”

    众草头神看到唐小白他们飞来，齐刷刷停下，行礼问好。

    杨戬脸上露出笑容，刚准备说什么，已被唐小白抢先。

    “真君要见过，贫僧就不要见过了吗？”

    “贫僧乃是西方三藏大佛，你们家真君见了我，都得恭恭敬敬叫声佛祖好，你们这般没眼力？”

    唐小白摆出一副傲然样，瞪着众草头僧。

    众草头神懵逼，你一个破天仙初期，大佛？

    还我们家真君见了你要恭恭敬敬，说佛祖好？

    嘴角微抽的众草头僧，负能量点铺天盖地砸了过来。

    不仅有众草头僧的，还有杨戬和梅山六兄弟，唯独没有杨婵的。

    “叮，你从杨戬身上获得了负能量688点。”

    “叮，你从梅山太尉康安裕身上获得了负能量549点。”

    “叮，你从……”

    一大片的负能量点砸来，唐小白差点被砸晕。

    一千二百草头神，就算一人一百点，这直接就给他砸来了十二万点。

    何况众草头神提供的并不是一百多，好多人都是几百点。

    就这么几句话，唐小白就发现收获了足足三十多万的负能量点。

    “果然，这才是赚负能量点的正确方式，人多就是力量。”

    唐小白咧嘴乐呵，差点笑傻。

    这不笑还好，一笑杨戬等人和众草头神怨气更大，负能量点又是一阵砸。

    等最后稍微停息的时候，唐小白已经收获了足有八十万的负能量点。

    众草头神还有梅山六兄弟，一个个怒视唐小白，一副想动手的模样。

    “和尚，你在干什么？”

    杨戬也有些气恼，怒问唐小白。

    敢情让他带着来见草头神，就是为了在他这些手下面前，损他一下？

    唐小白没急着理会杨戬，先用十万买了一份腾云驾雾修炼法。

    买完后，唐小白懵逼发现，腾云驾雾竟然又涨价了，涨成了五十万。

    不是，什么个情况，怎么还带涨价的？

    再三确认，唐小白发现并没看错。

    无语的唐小白撇嘴，看来这系统是不让他大肆乱传啊！

    撇撇嘴，唐小白便不再去管，他又不是见个人就传，以后买不买还不一定，五十万就五十万去吧！

    “你不是说我只说不做吗，我这就传婵儿腾云驾雾。”

    唐小白傲然瞪了杨戬一眼，随即一指点在杨婵眉心。

    这次并没什么意外，腾云驾雾修炼之法成功传了过去。

    不过唐小白发现，和之前给金山寺众僧的天元炼体诀不一样，这腾云驾雾传了后，竟然消失了。

    也就是说，他唐小白再想传授，还得再买。

    果然，系统就是防着他乱传，才涨价的。

    听到唐小白说要传杨婵腾云驾雾，杨戬顾不得计较唐小白在草头神面前损他的事，紧紧看着杨婵。

    片刻后，看到杨婵睁开眼睛，杨戬忙问：“妹妹？”

    “很高深的法术，三藏哥不骗我，二哥你等我修炼一会。”

    杨婵脸上露出开心笑容，飞落下去，盘膝坐在了地上，开始参悟。

    没多会的时间，杨婵就睁开眼睛站起，脚踩一朵祥云冲天。

    那般速度，比起杨婵之前的速度，快了好几倍无疑。

    这还是刚参悟，若是参悟的深了，可以飞的更快。

    “真，真的是天罡三十六神通之一的腾云驾雾，你真传了？”

    看着杨婵脚下的云，杨戬一眼看出真假，惊愕看向唐小白。

    唐小白笑了笑，故意一脸傲然道：“那必须，我说传，就一定传。”

    沉默看着唐小白，杨戬眼神有些复杂，这可是天罡三十六神通之一，何等珍贵。

    在阐教，也唯有元始天尊亲传的十二金仙掌握，他们这些三代弟子，得到传授的只是少数。

    天庭会的人，同样寥寥无几，每一个地位都不同凡响。

    可现在，这个和尚，这么珍贵的法门，说传便传给了他妹妹。

    虽然说这和尚不知道哪里搞到的，但一般人可没这么魄力。

    杨戬忽然发现，他对这个和尚的看法，似乎要改观一下。

    “什么，天罡三十六神通之一？”

    听到杨戬和唐小白的对话，梅山六兄弟一个个惊愕。

    他们也不会料到，唐小白会传杨婵这种手段。

    “哈哈，没错，就是天罡神通，但贫僧不传你们几个，哈哈哈。”

    唐小白乐呵呵点头，随即逗梅山六兄弟道。

    几人脸黑无比，一个个给唐小白砸来不少负能量点。

    开心不已的唐小白，目光转落到众草头神身上。

    “你们刚才看贫僧，似乎很不爽啊！”

    听着这么明显挑衅意味十足的话，众草头神愣了下，一个个眼神不善瞪来。

