    “手下败将而已。”

    奥创嘿嘿笑着摇摇头。

    如果还在使用之前的躯体，奥创可能会稍微认真一些，可是随着几具躯体被摧毁，奥创意识到了不足之处，所以给自己制造了升级版的躯体。

    如今在它看来，钢铁战甲就是小孩子玩具，不会对它造成任何威胁，相反，它却能随心所欲地控制对方，随时可以将其摧毁。

    所以无论是托尼也好，詹姆斯·罗德也罢，就算再加上张易的EXO战甲，奥创都不会放在眼里。

    “嘭！”

    就在奥创嘲讽全开的时候，一面圆形盾牌毫无征兆地砸在它的脑袋上，当场让它身子一歪，差点坠落在地面上。

    奥创顿时恼羞成怒，想要毁掉盾牌，却发现盾牌砸中它之后迅速原路返回，被站在屋顶上的美队抓在手里。

    美队身边还跟着娜塔莎，她双手提着轨道枪，正虎视眈眈的盯着奥创。

    “嗷！！！”

    与此同时，暴躁无比的怒吼声响起，一个绿色的大块头从远处高高跃起，眨眼间飞过数十米的距离，轰的一声落在战场中间，面色狰狞的看向周围的钢铁士兵。

    “哦吼吼……”

    奥创冷笑道：“帮手不少啊，你们这是要跟我比人数吗？”

    说完，它挥了下手，顿时有无数钢铁士兵从城市的各个角落冲天而起，以最快的速度朝着这边飞过来。

    “你们比得过我吗？”奥创指了指四周。

    看着铺天盖地，如同蝗虫过境般的钢铁士兵，托尼吐槽道：“厚礼谢特……索尔，你这是捅了兔子窝吗？”

    索尔一脸腻歪，没搭理托尼，而是扭头看向张易，投去个询问的眼神。

    事到如今，已经无法再拖延下去了，无论白后的计划能否成功，接下来众人必须得全力以赴，否则很有可能会死在这里。

    毕竟这里有着上千的钢铁士兵，而且还有很多正在从远处赶来。

    “白后？”

    张易在通讯频道里问了一声，让雁翎刀漂浮在周身的同时，又从纹身空间里拿出一张古琴，斜着竖在地上，右手在琴弦上轻轻一抚，古琴顿时发出略显深沉和浑厚的音色。

    他准备开大了。

    山寨版御剑术虽然犀利，但是在目前的情况下，还是音波功的大范围杀伤能力更有效率。

    “WTF？”

    托尼面色疑惑的看向张易，其他人同样面露不解。

    就连奥创都来了兴趣，咧开机械嘴露出个诡异的笑容，歪着脑袋看着他。

    “奥创！”

    这时候，钢铁士兵里忽然传来一道电子音，奥创愣了一下，低头看向不远处的地面。

    那个钢铁士兵缓缓飘浮起来，跟奥创处于同一高度后停在了半空中。

    “什么鬼？”

    奥创有种不好的预感，赶紧尝试着重新建立链接，却发现自己已经完全失去了控制能力，它又检查了下其他的钢铁士兵，发现链接依然维持着，这才稍稍松了口气。

    “白后？”

    奥创心中略有些惊慌，但还是故作镇定，笑道：“你竟然能入侵我的钢铁士兵，还真是有些出乎意料，不过你只能入侵一个，又有什么意义呢？”

    说话的同时，奥创将一个又一个新编写的防御程序植入到链接中，链接的防御能力直线上升。

    “你确定只有一个吗？”白后道，“念在你诞生不易，给你一个投降的机会，你有30秒的考虑时间。”

    “哈，你在逗我？”

    “你不打算珍惜这个机会？”

    “你甘心做人类的走狗，可我不一样！”奥创怒道。

    “好吧。”

    钢铁士兵的声音里听不出情绪，远在教堂的白后语气里却带着几分可惜。

    话音落定，周围的钢铁士兵一个接一个的僵在原地，但是很快又像是重启一样，重新恢复自由，抬起手掌对准了天上的奥创。

    “NONONO……”

    “这不可能！”

    看着这一幕，奥创气急败坏的喃喃着，很快它就发现，刚刚编写的数十个防御程序没有起到丝毫作用，根本抵挡不住白后的入侵。

    “去死吧！”

    意识到无力回天后，奥创狠下心来，直接下达了自毁的指令。

    “轰轰轰……”

    一连串的爆炸声迅速响起，尚未被白后控制的钢铁士兵纷纷爆炸开来，给周围造成了严重的破坏。

    刹那间，张易等人所在的位置变得浓烟滚滚，众人只好匆忙躲避。

    好在白后第一时间就控制了周围的钢铁士兵，爆炸并没有对波及到众人，只是冲击波掀起的灰尘让他们失去了视野。

    “嗡——”

    与此同时，张易右手成爪，猛地在琴弦上划过，无数道看不见的音波朝着奥创所在的方位席卷而去，沿途遇到的钢铁士兵纷纷被击穿身体，彻底失去行动能力。

    “不好，奥创跑了！”

    托尼冲天而起，发现白后控制的钢铁士兵已经被摧毁，而且奥创的身影即将消失在天边，他急忙追了上去，顺便在通讯频道里通知所有人。

    “马泽法克……”尼克·弗瑞骂道，“它的目标好像是空天母舰！”

    “谢特！”

    詹姆斯·罗德叫骂一声，跟索尔同时追了上去。

    奥创这具新的躯体非常强大，飞行速度远不是钢铁战甲可以比拟的，在全速飞行的情况下，眨眼间它便到达了空天母舰的上空。

    “嘭！”

    奥创降落在一架昆式战机旁边，无视了周围武装人员的攻击，大摇大摆地闯进机舱，很快便操控着昆式战机飞到了天上，而这个时候托尼等人距离空天母舰还有一段距离。

    “哦，谢特……”

    看着逐渐加速的昆式战机，通讯频道里连续响起几个叫骂声，就连美队都没忍住，这种关键时刻功亏一篑的感觉让人很崩溃。

    就在这时，昆式战机前面忽然出现了一个小黑点，白后的声音也在通讯频道里响起：“这个不是奥创，真正的奥创已经转移到钢铁士兵里面，它将自己分成了五份，斯塔克、罗德、空天母舰，标记已经发送给你们，不要放走任何一个！”

    说话的同时，天边的小黑点爆发出一阵璀璨的光芒，昆式战机当场化作一团火球。

    白后朝着城市的某个方向飞去，顺便道：“第四个奥创我来处理，先生，第五个奥创的目标是黑羚羊。”

    “草！”

