    “我去，还真的只是茶会啊！”

    来到石亭边，费仁目光视线朝前一扫，随后神情微愣。

    只见众人身前摆放着不少茶具和石台，不过其中除了一杯清茗之外，则是别无他物，至于什么山珍海味更是没有，之前他想过来蹭吃蹭喝的想法也是因此落空。

    “兄弟，你不会是第一次来参加武道茶会的吧？”

    “鲁元公主的武道茶会可不是什么宴会酒席，主要以比武，品茗和论道为主，自然不会有什么大鱼大肉....”

    看到费仁在那干瞪眼，旁边一名家族子弟也是凑上前来，失声笑道。

    “原来如此，我的确是第一次参加....”

    面对提醒，费仁也是干咳了几声。

    眼前这名家族子弟的修为不弱，已经达到了中合境十重的层次，实力和之前死在他手里的聂锋差不多，似乎也是出身于皇城一流势力，否则也不会被鲁元公主楚倩邀请至此。

    “看来得找个理由开溜了...”

    舒展了一下懒腰，发现周边一众年轻天才并没有注意到自己，费仁也是内心暗道。

    既然这里没有吃的，那他继续待下去也没啥意思，郡主府的沉闷气氛让他十分不舒服，他并不喜欢待在这种戒备森严的地方，虽然景色宜人，但却少了些逍遥自在。

    “公主大人驾到！”

    正当费仁准备开溜之际，不远处也是遥遥传来一道轻喝声，下一刻便见一名身材高挑，美貌绝伦的妙龄女子朝石亭这边缓缓缓踏去，步履轻盈，其身后则是跟着两个年轻侍女，同样美丽动人。

    妙龄女子的气质清新出尘，此刻身着一袭天蓝色百褶裙，腰间佩带精妙香囊，三千青丝同时盘于细腰之后，仿佛天上仙子降世，倾国亦倾城，令人难以淡定，目光震撼。

    “公主！”

    看到妙龄女子现身，在场众人皆是神情一凛，随后起身纷纷行礼。

    “她就是鲁元公主楚倩....”

    人群一旁，看着眼前美貌绝伦的妙龄女子，费仁也是愣了一下，随后喉间耸动。

    说句实话，在他的记忆中，当年那个杀人不眨眼，血屠整个铁掌门弟子的紫袍女子虽然漂亮美丽，堪称绝代佳人，不过眼前的鲁元公主楚倩倒也绝对不差，不逞多让！

    “现在天赋实力都和外貌成正比了么....”

    想到这里，费仁咧嘴失笑。

    他这些年来遇到过的女人，大部分都是又漂亮又强悍，无论是当年的紫袍女子，还是在忘忧谷中救了他一命的神医之女沈澜，亦或是眼前的鲁元公主楚倩，几乎个个皆是如此。

    “兄弟，你干嘛呢，见到公主还不赶紧行礼.....”

    一旁，看到费仁在独自痴笑，原先那名提醒他的家族子弟也是脸色微变，随后上前扯了扯他的衣角，与此同时，旁边众人的目光也是纷纷看向费仁所在的方向。

    “公主...”

    察觉到在场众人的目光视线都朝自己投射过来，费仁当即轻咳一声，随后朝对面的楚倩象征性地拱了拱手。

    “茶会现在开始，诸位请品茗....”

    瞥了一眼人群边缘处的费仁，楚倩微微颔首，脸色依旧平静从容，似乎丝毫不在意对方的失礼，同时开口道。

    .....

    “嘿嘿，哪里来的土包子，见到公主大人竟然也不行礼，真没规矩。”

    “看这小子穿着平平，实力一般，估计不知道是那个二流势力的年轻弟子，打算混进来捞点油水吧.....”

    “依我看啊，郡主府的看守就应该再严一些，不然什么三教九流的垃圾都能混进来，简直扫了兴致。”

    刚一坐下，费仁还未开口喝茶，耳边也突然传来几道戏谑声，语气中不屑。

    “咔拉...！”

    掌心猛地用力，费仁瞬间便将手中的茶杯捏爆，碎片化为一地灰屑，同时传出一阵清脆响声。

    “我说，你们这几个狗嘴里吐不出象牙的家伙是什么意思？”

    转头看向一旁的几名年轻天才，费仁脸色淡漠，语气也逐渐变得冰冷。

    “什么？！”

    “臭小子，竟然骂我们！”

    “找死！”

    面对费仁的回应，一旁的几名年轻天才也是纷纷大怒，脸色涨红，瞬间便是站起身来，大有一言不合就要开打的架势，一时间气氛焦灼紧张。

    “这....”

    “不会吧，竟然真的是他！”

    此时，人群边缘，只见一名白袍男子脸色震撼，眼瞳瞪大，神情中满是不敢置信，赫然正是当日在皇城郊外从费仁手中逃过一劫的龙靖仇。

    “真的是他，费仁！这家伙竟然也被受邀来参加武道茶会....”

    揉了揉眼睛，龙靖仇确定自己没有看错，当即也是喉间耸动，脸色骇然。

    “那几个家伙真是找死，这回可有好戏看了....”

    逐渐收敛神情，龙靖仇也是内心暗道，对方的实力有多可怕其心里一清二楚，而眼前这几名年轻天才中修为最强者不过高星境二重，根本不是费仁的对手。

    “想打架么？我随时奉陪，正好看看谁才是垃圾....”

    瞥了一眼对面这几名年轻天才，费仁冷冷一笑，倒是浑然不惧威胁。

    眼前这几个人中实力最强者不过高星境二重，其中还有一个中合境十重，哪怕这几个人一起上都不是他的对手，如今他的实力足以抗衡高星境八重武者，对付这些小喽啰自然是不费吹灰之力。

    “狂妄！就让我来会会你！”

    话音刚落，其中一名刺猬头男子也是震怒出声，随后身形冲出，一脸虎视眈眈地看向费仁，他的元力修为是高星境一重，元力波动起伏不定，似乎是刚刚突破不久，不过实力放在外界中也算不错。

    “慢！既然是公主大人的茶会，在此处动手难免会打扰了大家的兴致....”

    没有急于迎战，只见费仁抬手一挥，同时转头看向另外一边的楚倩。

    他虽然可以轻松秒杀这几个年轻天才，不过鲁元公主楚倩毕竟是东道主，眼下众人又身处郡主府内，其自然要考虑一下对方的颜面，不能只顾自己出风头，这点规矩他还是懂的。

    “武道茶会，历来是品茗，比武和论道，你们既然执意要打，也未尝不可。”

    “正好让本公主瞧瞧你们这些皇城年轻天才的实力如何.吧.....”

    面对费仁的试探，楚倩倒是轻笑一声，面泛桃花，语气有些意味深长，似乎也同样想看看对方的实力底细。

    “既然如此，那便献丑了。”

    “对了，你们三个人一起上吧，不然没什么意思.....”

    看到楚倩默认出手，费仁倒也是少了最后一丝顾虑，随即回头看向眼前的刺猬头男子及其同伴，同时抬手勾了勾，语气极为淡定，一副吃定了的稳赢姿态。

