    “你击杀了一名三阶英雄。”

    “辉煌的胜利！你获得了2500点经验！”

    “在击杀了一名英雄后，你的英雄特长得到了部分激活。（2/3）”

    此时，这群来袭击的半人马已经完全覆灭，除去一些在原先黑暗庇护的作用下逃离的半人马，其余的半人马尽数阵亡。

    查看了系统日志后，罗德终于将原先的想法确认，半人马首领，正是一名英雄。

    由于身为英雄的关系，半人马首领向着罗德提供了2500点经验值。这一大笔经验值，与其他所有半人马提供的经验值也相差不大。

    此时，罗德便选择提升等级。

    “消耗经验值3000，剩余经验值840。职业等级提升至3阶唤灵剑士3级……”

    “得到自由属性点2，得到技能点2……”

    在这一次的战斗中，罗德战胜了这群强大的半人马，获得了超过5000点经验值，但也只够罗德进阶后提升2级。

    罗德知道，随着阶位继续提高，等级提升的速度会越来越慢。游戏后期想要提升等级，要么通过长时间的积累，要么只能冒险击杀高阶英雄。

    结束了对于等级的提升后，罗德向着半人马首领倒下的位置走去。

    由于战斗已经结束，罗德试着通过身上的黑暗庇护，让天上的黑云消散。尝试了一番后，罗德发现无法做到，只能等着天上的黑云自行消散。

    罗德来到半人马首领的尸体处，由于周围一片黑暗，罗德直接用火焰，将不远处的草地点燃。

    火焰驱散了周围的黑暗，罗德俯下身去，将半人马首领带着的面具取下。

    面具质地坚硬，却并不沉重，即便是戴在脸上，也不会受到太大的影响。面具上刻着一个狰狞的面容，做工称不上有多精细，整体呈现一种蛮荒的风格。

    罗德将面具握在手中，直接通过系统查看。

    …………

    【席尔瓦的威严】

    品质：宝物

    种类：面具

    装备需求：无

    基本属性：召唤目标心中最为恐惧的虚影，对敌人进行恐吓。使用时间间隔：10分钟。

    评价：哪怕是意志极为坚定的人，心中也会存在恐惧的事物。

    …………

    检查完面具的属性，罗德便明白了它的作用。

    这个宝物在战斗时能够极好地影响对手，当罗德第一次受到面具的影响时，如果不是及时使用了蝠化，说不定当时便会受到重伤。

    罗德回忆，半人马首领一共使用了两次这个宝物。

    半人马首领在第一次使用面具时，罗德看到的是恶鬼虚影，这便是罗德当时心中最为恐惧的事物，罗德回忆，为何当时自己恐惧的是恶鬼，应该与原先使用的魔法匕首有着密不可分的关系。

    等到第二次全神贯注战斗时，面具的虚影则变成了那些怪物。

    罗德将面具收入空间戒指之中，接着将半人马首领手中的武器取过，查看了一番。

    …………

    【席尔瓦的荣耀】

    品质：宝物

    装备需求：力量属性达到16

    基本属性：杀伤+20、难以损毁。

    评价：这把武器曾经由多名强大的半人马所使用，是席尔瓦一族荣耀的象征。

    …………

    检查战斧时，罗德发现，半人马首领手中的两把战斧，显示的属性一模一样。

    由于武器种类不同，使用战斧时，罗德无法得到伤害加成，因此罗德不会将其使用。罗德将战斧收入空间戒指之中。

    除了面具与武器之外，罗德还试着在半人马首领的身上搜索有价值的物品，想要得到这群半人马的来历信息。

    英雄级别的半人马劫掠者，即便是在前世，罗德也没有听说过多少。

    半人马首领的躯体上有着多处伤口，但最为致命的的还是先前罗德将其贯穿心脏的那一剑，此时，血液正向着四周扩散。

    由于面具被取下，罗德看到了半人马首领的面容，那是一张偏中性的脸庞，此时依然五官紧绷，罗德能够想象它原本的怒意，即便已经接近死亡，半人马首领也没有放弃战斗。

    通过身上的细微特征，罗德确认了半人马首领属于女性，这和罗德记忆之中的半人马部落特征十分接近。

    半人马天性野蛮，与埃里其余生物的天性完全不同，让很多玩家觉得不适。

    当时的游戏之中，根据很多玩家对于半人马种族的调查，最终发现埃里这群半人马的起源之处，正是野蛮部族的聚集地，克鲁洛得。

    在很多年之前，埃里的精灵王刚刚继位时，大量的半人马不知什么原因，从克鲁洛得迁移到埃里境内。直到现在，克鲁洛得内部仍然存在大部分具有蛮荒习性的半人马。

    罗德回忆，不管是埃里还是克鲁洛得境内的半人马，在半人马部落中，都是由女性半人马作为主导，统领其余的男性半人马，这和罗德确认的结果一致。

    此时，罗德继续在半人马首领的尸体上搜索物品，却没能发现什么，甚至连财物都没能找到。

    由于半人马首领需要在前方战斗，身上不会携带一些有价值的物品，这些物品应该在其余的半人马身上，罗德也不着急去寻找。

    没能搜集到有用的情报，对于这些半人马的来历，罗德心中有着诸多的猜测，但罗德将其压了下去。罗德知道，目前最主要的，便是将眼前的这些半人马转化为亡灵生物。

    看着眼前半人马首领的尸体，罗德意识到，这是自己第一次获得完整的英雄尸体。

    英雄的尸体有着极高的价值，对于亡灵法师来说，获得一具完整的英雄尸体，相当于得到一个强大而特殊的亡灵生物。

    罗德知道，英雄级别的尸体，能够被转化成死亡骑士。

    死亡骑士属于极为特殊的亡灵生物，转化的先决条件便是由英雄阶位。

    死亡骑士将保留生前的一切属性，包括记忆、特殊技能等，并且所有的实力能够像生前一样进行提升，不会产生什么限制。

    英雄被转化为死亡骑士后，由于肉体处于亡灵生物的形态，自身不再具有疲惫、困倦，也不会受到体力的限制。