    梁豪叹息，坐在了凳子上双手捂着脸。

    陈浩面色一寒，继续说道：“其实，你在这世界上压根就没有亲人，你母亲不过是你父亲发泄的工具，不小心生下你而已！我提醒你，你要么死，要么就去争夺属于自己东西，然后在享受成果！”

    梁豪紧攥着拳头，“我难道不配拥有属于自己的生活吗？”

    “你觉得现在的自己，配吗？”陈浩一脸不屑，“离开了梁家，你连乞丐都不如！”

    这样的话，让零号低下了头，不再言语。

    陈浩冷哼一声，“下面要做的事情，你必须要如实回答我，那两个保镖为什么要替梁毅卖命，他们可不是简单的保镖身份！”

    “这事情我也只知道一点，两人是雇佣兵，在一次保护任务中重伤，差点死亡，而梁毅出现救了他们，从那之后，两人就替梁毅卖命。”

    这样的消息，让陈浩眉头紧皱。

    “梁豪，你现在想回去吗？”

    “想。但是，我。”梁豪很纠结。

    “你很清楚，自己做的那些事情都是违法的，而你哥却比你聪明多了，全都把自身的罪责推的一干二净。”

    “我知道，但是我真的不知道该怎么办，如果回去，难道又要回到以前那样的生活吗？”梁豪一脸苦涩，对于自己那哥哥，他太清楚对方的意图了。

    风雨集团可满足不了对方的胃口，恐怕图谋的更大！

    陈浩这时候开口道：“我给你个机会，也是一条生路，我们合作，美容膏生产工厂我不可能让出去，而那些被你们强行收购的卢氏公司下属子公司，我要拿回来，毕竟全都是我的，另外就是其他的公司，我也要，而你跟我合作能得到的，就是整个梁家！”

    说到这，他顿了顿，看着满脸震惊的梁豪。

    “这个条件，你只有选择答应，不答应的话，明天的太阳你都看不到！”

    梁豪慌了，“你。你要杀了我！”

    “不，是你逼着我杀了你，你这样的废物，回去了还是浪费粮食，而跟我合作你拥有的将是整个梁家，二选一你应该知道吧？”陈浩说道。

    梁豪陷入了纠结。

    不用说，这个合作让他动心了，可问题是，陈浩什么实力，梁家什么实力？

    根本不是一个档次好吧。

    在一个，不说别人，就是自己的哥哥梁毅出手，陈浩能挡得住？

    不过，他确实没得选了，等到梁毅真正掌权了，那自己恐怕就只有被赶出家门的一条路。

    与其等死，不如放手一搏！

    “我答应你可以，但是你要说清楚，你打算怎么做，还有接下来的计划，我都需要了解，既然是合作那双方就要坦诚公布。”

    陈浩笑了，“不错，有点脑子，不过我确实没有计划，对方出手我反制，就这么简单，而你哥哥这里，我需要进一步了解找到机会出手，你，就是最重要的一步！”

    梁豪心中嘀咕着，听起来，似乎对自己根本没什么坏处。

    “好，梁毅的信息我可以全都跟你说，包括他的弱点。”

    “急功好利？”不等对方再次开口，陈浩就主动说出了自己的猜测。

    不想，梁豪却摇头，“这不过是明面上的表现，其实他一切都是装出来的，真正的能力可能比我父亲还要厉害！”

    这也算是弱点？

    “照你这么说，他没有弱点？”

    “不，正因为能力强，所以是最大的弱点！”

    说到这，梁豪顿了顿，“例如他出去谈生意，如果说对方很厉害，完全不把他放在眼中，那么他一定会想尽办法吞并对方或者搞垮对方，最见不得别人比他厉害，这一情况我见识的就不下十几次！”

    直白点说，就是个自大的男人。

    陈浩双眼微眯，对方这样的性格，太特么适合做企业了，但同时这一点也是个弱点。

    古往今来，合纵连横才是最终生存之道。

    而这个梁毅的做法，无异于是让自己成为所有人的对立面，最终恐怕只有灭亡。

    陈浩立刻就想到了办法，对于这样的人，需要做的就是设套，让其钻进来！

    梁豪在次说道：“只是，他这样的做法虽然惹人厌恶，但却心胸宽广，如果说只是用小手段胜了，那他根本不会在意，需要的是一次大的打击，只要这样才能引起他的好胜心。”

    还真是个难对付的家伙啊！

    在梁毅的心目中，所有人都是垃圾，只有自己才是胜利者，尤其是生在梁家这种豪门，更是心比天高。

    不过，有梁豪这个亲弟弟帮忙，想来也有自己的见解才是。

    “你跟他是亲兄弟，应该很清楚他的真实情况吧？例如他在意什么？”陈浩说道。

    这话，让梁豪眉头一皱。

    “有，有个女人他非常喜欢，只是根本找不到机会去表白，现在那女人却离家了，他耗尽力气寻找却一无所获，而那女孩家里人也没找到，如果说你想让他乱，那么从这个女孩下手，就是最简单的办法，前提是，女孩能出现在你眼前！”

    闻言，陈浩一脸苦笑，这特么的有钱人都喜欢玩这一套吗，动不动就离家？

    想着想着，他心生一计。

    “他们在哪里遇到的，对方家世如何？”

    “一次宴会上，全都是什么名流，还有很多的外国企业大佬，而且，最奇怪的是，那宴会的参与人员按说都是京都大企业老板为主，可京都本地的企业却几乎没有去，那女人是天机集团的总裁。”

    天机集团？

    陈浩眼前一亮，这太特么巧了吧？

    汪莹不就是离家出走，跑来旅游，然后还是天机集团的总裁吗？

    梁豪看着陈浩陷入了沉思，立刻就问：“难道，这女人你认识？”

    “不认识。”陈浩反应极快，直接摇头，“京都的女人，我怎么会认识啊。”

    “那就好，我提醒你，虽然这女人很漂亮，但是背景和复杂的关系网，你最好是别打主意，否则不用梁毅出手，你都会倒霉。”梁豪说道。

    陈浩摆摆手，“那要是在大街上偶然相遇，梁毅看到她和别的男人逛街，会怎么样？”

