    

    那位焦作宗筑基后期修士在自己后辈被红丹鹤攻击的时候，正在云铁矿值守，近年来在云铁矿脉里各处挖掘出越来越多的冰属性灵石，原来在三宗交界处的不太重要的云铁矿脉，成为了三宗争夺的焦点，焦作宗、旗云宗、玄火门三派在这里你争我夺，谁也不肯让步。

    焦作宗的金丹女修谢萍在这里镇守，另外两宗门也派出金丹修士来，像是有默契一样，三个宗门都只派出了一名金丹修士，但是至于筑基修士三派加起来有近百人，像张世平伯父陈文广已经在这里好几年了，中途也就回去过宗门一次而已。

    原本属于焦作宗的云铁矿，应该说现如今的冰灵石矿脉，焦作宗占据四成，其他六成的地方被旗云宗、玄火门两宗门瓜分，如此一来，局势才算稳定下来，可是三派之间的修士也时不时起了争纷，但谁也不敢真正动手。

    那位筑基后期修士叫做古炳华，他在巡逻时候脸色惊骇，从储物袋中取出一块裂成两半的血红色石牌，顾不上巡逻事宜，他传音给宗门金丹后，就急匆匆离去，一路上不断施展法术感应，遁光不停，全力之下，竟然几天时间就赶到当初那个公子哥和林师兄死去的地方。

    过来一看，那两人早就被山里野兽吃了干干净净，只留下破衣服和碎骨头，心里悲怆。

    在他后辈死掉的地方搜寻的许久，感应着他放在那公子哥储物袋里面的一块血石，不在周围，反而在东南方有传来模糊的感应。

    那石头里融有他血液，和灵石一般大小，放在储物袋的灵石堆最底下，不知道的人还以为是火属性灵石。

    他目露凶光，立刻驱器化为一道赤红色遁光，他感知到血石越来越近，就在前方一个自家宗门开辟的坊市里面，明显能感觉到那血石就在里面。

    他一连赶路并且不停地施展秘术，就算是筑基后期的修士一时之间也是法力枯竭，他强忍怒意，在附近找了个地方盘坐下来，拿出玉瓶倒了粒碧红色丹药服下，双手各握着块红色中品火灵石，在吸取灵力的同时，还不忘施展感应秘术，过了两个时辰，法力恢复了七层，他就迫不及待破开坊市守护阵法。

    坊市的阵法多是幻化类型的阵法，用来防止凡人误入，没有要求太大的防护力度。

    这样暴力破阵，自然是惊动了镇守坊市的一位筑基修士，他立马飞出府邸，便感觉到坊市酒楼方向有一位筑基修士，丝毫不遮掩自身灵压，透露着一股暴躁的气息。

    看那灵压，对于修为明显高过自己且暴怒的修士，那位筑基中期修士思考了下，自己法力不及对面，自保还是可以的，而且对方还要看自己背后焦作宗的面子，这样一想他才赶了过去。不然宗门问责下来，他也要脱层皮。

    那公子哥和林师兄的储物袋是被一个路过的散修捡到，野路子做事太过粗糙，也没有好好检查下储物袋，看看有没有什么被留下标记的东西，还以为是走了大运。

    等到那筑基修士找到这个散修的时候，那人正在一个坊市酒楼大鱼大肉吃着，什么上好的灵药羹，妖兽肉，满满摆了一大桌，正在大快朵颐。

    古炳华进来一把擒住散修，暴怒下直接对他搜魂起来，这一举动引来酒楼其他人的恐慌，争相出逃，就连酒楼里面一位筑基初期的修士也不敢露面，逃到外头。

    驻守坊市的一位筑基中期修士也正好赶了过来，一看对方是自家宗门筑基后期修士，还是宗门中有名有姓有望结丹的修士，他硬着头皮上前来问了下情况。

    片刻后，驻守坊市的筑基修士退出来对着在酒楼外围观的众人说了情况，原来是散修杀了那位前辈的后人，如今被寻上门，一命赔一命，天经地义，这众人听了，交头接耳，叽叽喳喳说了起来，随后就散开了，不过这酒楼暂时还没人敢进去。

    而实际上焦作宗这位筑基后期修士古炳华施展搜魂术后，脸上冷意没有消退半点，被施展搜魂术的散修眼神涣散，口吐白沫，一副痴傻模样，软软趴在地上，时不时抖动抽搐。

    筑基修士一招手把散修身上的储物袋都取了过来，一个火球术下去，活活烧成灰。这个散修到的时候，自己曾孙已经死了，他顺手牵羊拿走了储物袋而已，并不是凶手。

    古炳华没有发现其他线索，他叹息一声，这个后辈是他家族中资质最好的一个，可惜了！

    ……

    在碧缘山百草园里面，张世平深居简出，除了一旬一次的听讲，他就没有再出过门，就连一些生活物资也是拖那几个管事去就近的坊市购买。

    如此过了一年多时间，他不是在打坐修炼。就是在练习法术，又或者在炼制着一阶玉茶丹。只有在收获灵茶叶后，他乔装打扮成个矮脸瘦的黑脸修士去了一趟香茗居。

    在碧缘山小院里一间静室里面，张世平蓄起了胡子，嘴唇上方两片短短的八字胡，干净整齐，人看起来也成熟稳重了许多。

    他从静室蒲团上起来，自己突破练气九层不久，经过两天时间的打磨法力，已经能收敛起来。外头有一个模样陌生的修士送信过来，传音符有距离限制，张家白猿山和焦作宗碧缘山，相隔太远了，张世平没有回去时候，也只能通过在白芒山行走的商队传递书信。

    这次寄过来的是族中对于张世平的婚事安排，他上次回去的时候练气七层，一个练气后期的修士对于自己的婚事也能说的上话，因此家族中特意来询问他意见。

    如今张世平二十出头，放在世俗中应该早就及冠，可以成家立业。

    书信中说家族和张同安商量着张世平的婚事，张同安托人为张世平说了一个好人家，女方芳龄十四，是百望山筑基家族于家子女，贤德淑良，四属性的伪灵根，练气一层的修为。

    张世平看过书信，笑了笑，也提笔回信，说自己还没考虑成家，再过几年，要是自己无望筑基，再考虑不迟。若是能筑基成功，保持着元阳元阴之身，听说更有结丹的机会，也不知道是真是假？

    张世平把书信和一颗灵石交给在院子里坐着的修士，这一颗灵石是跑腿的费用，价格实在太过昂贵，还是两方收钱的，因此张同安张世平父子几年里，两人联系的次数也不是太多。

    张同安接到书信，一看张世平志向如此之大，心中大喜，加上张世平还年轻，就暂时没有再提结亲的事情。

    修行者不和世俗凡人一样，一定要成家立业，也有一些金丹元婴修士一生没有婚嫁，以免分心，他们一心向往长生大道。

    只不过张世平母亲心中伤心，她毕竟是凡人，不像张同安一样筑基成功，怕看不到自己儿子结婚生子。

    张世平回了信，又觉得自己已经深居简出了那么久，事情应该也已经是落下了，便驱器飞向赤离峰，他在一年多的时间里面，在炼制一阶玉茶丹的时候，心中就会想到二阶玉茶丹应该如何炼制。

    上次去地火室试了试，张世平炼制到一半时候，虽然是失败了，但是他也不是完全没有收获，最起码自己心底对于炼制二阶玉茶丹的难度有了一个了解，张世平在心底安慰着自己。

    他准备了五份丹药药材，要去试试手。当然一阶玉茶丹的药材他也准备了些，到了地火室先练练手。

    等下次回到家族里，他准备把这一阶二阶玉茶丹丹方交给族中，家族中也有一颗二阶灵茶树，只不过与碧缘山上二阶灵茶园的茶树种类不一样，也不知道能不能炼制。

    但是对于一阶灵茶树来说，就没有这种情况了，一阶灵茶树比较容易培养，相对来说也比较容易得到。如果张家能够炼制出玉茶丹，会多出一个财源来，那黄脸老头的人情可真不小，张世平在心里想到。        

