    “师父，话说你怎么突然又想到人间来了，你要办什么事来着？”叶少阳问道。

    “哦，我要去找一个人，回头再告诉你吧。”

    叶少阳以为他是不想当着这么多人的面说出来，就没多问。

    饭吃到一半的时候，叶少阳出去上厕所，刚到卫生间里，还没解裤子呢，突然感到肩上一沉，转头看去，是瓜瓜，呵斥道：“我上厕所，你在这干啥！赶紧出去！”

    瓜瓜凑到叶少阳耳边，低声说了几句。

    “不会吧？”叶少阳一下子怔住，连尿尿都忘了。

    瓜瓜非常郑重地点点头。

    叶少阳一只手提着皮带，陷入思考之中……“行了，你先出去，我上完厕所出去再说，你先不要打草惊蛇，做好准备就是了。”

    瓜瓜答应一声，离开了厕所。过了一会，叶少阳从厕所出来，回到饭桌上继续吃，跟大伙正常闲聊。

    吃完饭，马承本来还想请他们去下面泡个温泉什么的，叶少阳哪有那个心情，招呼大家一起回去，本来周静茹想买单的，马承坚决要请客，也就作罢。

    从饭店出来，周静茹和谢雨晴都先回去了，叶少阳本来也想赶张小蕊和叶小萌回去，但两人都想巴结青云子，不愿离去，跟叶少阳一起回家。

    “少阳啊，这个是你妹妹是吧。”青云子指着叶小萌说道，“你代师收徒，我也认了，你多教她点内门法术，不能光给名分，出去要让人笑话的。”

    “嗯嗯，一直在教。”叶少阳瞟了腻歪在青云子身边的叶小萌和张小蕊一眼，道：“我晚上要吃粥，你们去煮点粥吧。”

    叶小萌答应一声就去了。

    “小蕊你也去。”

    “凭什么啊，我才不干，我不会煮粥。”

    “去打个下手啊，我是你师父，这点活还派不动你啦？”

    “那我煮出来的，你确定要吃哦，不吃我也给你灌进去！”

    张小蕊邪恶地笑着，跟着叶小萌一起去了厨房。

    叶少阳坐到青云子身边的飘窗上，晒着太阳，突然想起了什么，说道：“对了师父啊，你还记得，当时教我的内门法术……有一门叫‘风火八法’，法术好像很玄妙，我一直没能理解通透，正好你今天有空，给我讲讲？”

    青云子正在吸老郭烧给他的老烟丝，吐出一口烟圈，心不在焉地说道：“你而今有这等法力，还学那个干什么，不会就不会吧。”

    “不是啊，不明白的我就想弄清楚啊，不然会一直想，不然你把咒语再给我讲解一番？”

    “这……咒语是什么来着，我都快忘了。”

    “大道无形，八分阴阳，大道无名，阴阳逆行，八法神通，唯心之术，造化生门……师父您这给我讲解一番？”

    青云子沉吟起来，道：“我久不修炼人间之法，这些却是都忘了……你容我想一会，等我想起来再告诉你。”

    “行吧。”叶少阳说道，站起来，伸了个懒腰，走到青云子身边去，说道：“可是师父，你可知道，这风火八法的咒语，为什么跟风火一毛钱关系都没有？”

    “什么？”青云子愣了一下，“为何？”

    “因为，这根本就不是风火八法啊。”

    青云子怔怔地看着他。

    叶少阳笑了笑，“这是青咒术的口诀……您老真是老糊涂了。”

    青云子眉头皱起来，没等他开口，叶少阳猛然动手，他早就准备好了，青云子刚要跳起来，勾魂索已经缠在了他的脖子上，叶少阳猛地绕了一圈，用力一拉，将青云子拽倒在地上。

    一屋子的人，看见这一幕，全傻眼了。

    “师父，你疯啦！”张小蕊听见动静，看见这一幕，惊叫起来。

    青云子猛地一个翻身，在劣势之下居然翻滚起来，一双手攀缘着勾魂索，点向叶少阳的手臂。

    叶少阳也抬手打过去，啪啪啪，两人在不到十秒钟的时间里，对攻了十几记手印，最后叶少阳弹开了青云子的手，一只手掐着他的脖子，青云子猛然张嘴，口中居然是一条蛇信一般的分叉的舌头，朝叶少阳脸上飞快地舔来。

    叶少阳左手掐着他的脖子，右手一抬，食中二指拈住他的舌头，刚要念咒定住，那舌头突然生长，将他两根手指缠住，一股粘液，从舌头上渗出，涂在叶少阳手指上，顿时感受到一股刺痛。

    叶少阳脚下一勾，踏住勾魂索，挑起来，左手抓住，往后一拉，人同时往后一跃，青云子一个踉跄，靠着舌头上的力量，紧紧挂住了叶少阳。

    “靠！”

    叶少阳念了咒语，探出左手食中二指，插进了青云子的两个眼窝子里。

    “噗”的一声，两个眼球爆开，黄色的液体从里面喷出来，叶少阳腾出手来，左手摸出一枚五帝钱，先划破自己的指尖，蘸了血之后，朝舌头根部割了下去，擦的一声将舌头割断。

    叶少阳抓住勾魂索，一个纵身反转，将青云子摔倒在地上，一只脚踩着他的喉咙，从背包里摸出桃木小剑，就要照他脸上钉下去。

    “少阳，我是你师父啊。”青云子口中发出一声哀求。

    叶少阳手上的动作停滞了一下，然后，将桃木剑对准眉心扎下去。

    “你才不是我师父！”

    黑血从伤口涌出来，被灵力洗濯，滋滋地冒着白气。青云子哆嗦着，却咧开嘴巴，笑了起来。

    “你杀不死我的，叶少阳，我会再来，你终将死在我的手下……哈哈……”

    “试试吧！”叶少阳握住桃木剑，用力一绞，灌入更多罡气，将涌出来的黑血很快全都蒸发干了，青云子也不动了。

    但最后的那一串古怪的笑声，还在大伙耳边盘旋。

    在大家震惊地观察之下，青云子的身体不断萎缩，先是化成黑色的液体，然后又从液体化成了黑灰，最后变成雾气，消散在空气中。

    叶少阳深吸一口气，揉着自己的手指头，望着怔怔发呆的老郭说道：“师兄你去点香，在屋子里熏一下。”