    慕战辰无法和人同床共枕这件事，就连慕战辰的爷爷都不知道。

    这件事，是慕战辰一个人的秘密。因为他不近女色，平素又冷傲，即使最好的朋友，也不会有和他同睡一房这种经历，所以这个毛病从未暴露过。

    起初他不在意这个。

    对于一个心里没有任何人的人来说，能不能和谁同床共枕根本是不需要考虑的问题。

    然而顾棉棉这个意外出现了。

    当一个人开始渴求另外一个人，肌肤之亲、同床共枕，就是必经之路。

    慕战辰必须要克服这个问题。

    叫人把顾棉棉那边的灯光调暗了，慕战辰深吸一口气，坚持在灯光下看书。

    他不敢睡也不能睡，决定就这样坚持一晚上。

    其实只要他理智还在的时候，慕战辰是不怕的。他怕的是他无法控制自己的时候，例如睡着之后毫无知觉的时间。

    那段时间会发生什么，梦魇？夜游症？还是第二人格苏醒。他不知道。所以他干脆杜绝了可能发生这种事。

    顾棉棉迷迷糊糊觉得自己睡了很久，半夜里翻身迷蒙中，看到慕战辰还在看书，顾棉棉迷迷糊糊的嘟囔：“怎么还不睡啊，都几点了。”

    慕战辰看了她一眼，骗她道：“才十二点刚过，我等下就睡，你快睡吧。”

    “哦。”顾棉棉翻了个身，背对着慕战辰继续睡了。

    她睡的稀里糊涂的，只隐约的想着，怎么才十二点呢，她感觉睡了好久了。

    此时时钟指向的时间是半夜三点钟。

    慕战辰面前的灯依然十分亮，他也没有半点要睡的意思。

    继续翻看着面前的书。

    东野圭吾——《白夜行》

    我的天空里没有太阳，总是黑夜，但并不暗，因为有东西代替了太阳。虽然没有太阳那么明亮，但对我来说已经足够。凭借着这份光，我便能把黑夜当成白天。

    慕战辰偏头，伸出手轻轻揉了揉顾棉棉的头发，小心翼翼。

    第二天一早，顾棉棉醒过来的时候，发现身边的慕战辰微闭着双眸，竟还像昨晚一般，是坐在她身边的。

    顾棉棉翻身看向他，发现他手边的小桌板放着那本《白夜行》。

    顾棉棉小声嘟囔：“我也读过，我不喜欢那结局。”

    “那你喜欢什么样的结局？”

    本来以为慕战辰睡着了，谁知道却是醒着的。

    顾棉棉努嘴：“说好的一起走下去，最后男主角死了，女主角却一句不认识男主角，摆脱了男主角，好好的活了下去。这太残忍了，男主角明明为她做了那么多。”

    “正因为男主角为她做了那么多，所以她珍惜这一切，好好活下去，有什么不对吗？”

    “不是不对，只是不赞同。如果我是女主角，我会选择和男主角一起死。我要认罪，告诉那个警察，我认得他，他是我爱的人，我和他是共犯。”

    最后一句话让慕战辰睁开了双眼，歪头看向她，阳光打在顾棉棉的身上，耀眼到慕战辰眼睛都有些刺痛。

    “你是小女生单纯的浪漫吗，共犯这种话都说的出来。”

    顾棉棉抱着被子道：“我才二十岁，就是小女生啊。再说了爱一个人不就是这样么，要么阻止他，要么和他一起下地狱。”

    慕战辰唇角勾了勾，又闭上了眼睛：“幼稚。”

    你像是春天的花朵一般柔软可爱，谁会舍得叫你陪他一起下地狱呢。

    你该从肥沃的土地里生长起来，接受最柔软的风，最甘美的雨露，最温暖的阳光。

    你是要被我捧在手心里的，谁也不能让你下地狱。

    但，偶尔我也会教训下你。

    不轻不重，刚刚好的教训。

    吸了口气，慕战辰起身，拉了一把顾棉棉：“时间差不多了，我们到站了，起床。”

    顾棉棉起身，蹙眉：“到了？我们飞机还降落啊，哪儿到了。”

    慕战辰神秘的往飞机的舱门走去，顾棉棉跟过去，就见那里已经站了两个工作人员。

    “慕先生，慕夫人，给二位套上降落伞。”

    那两个人说完就给慕战辰套上了降落伞，慕战辰摆受道：“我自己系就好。”

    慕战辰说完特别干脆利落的系好降落伞，那手法帅气极了，可惜顾棉棉没有心情欣赏。

    被强行绑降落伞的顾棉棉整个人都是懵逼的。

    “大叔，这是在干什么？为什么我们在绑降落伞，我们的飞机出什么问题了？要爆炸了吗？”

    慕战辰回眸看她一眼道：“顾棉棉，收收脑洞，我们好的很。”

    顾棉棉更是不解了：“那我们为什么要绑降落伞。”

    舱门打开，慕战辰迎着白云烈日和风，淡定自若的像再西餐厅喝咖啡：“因为我们要跳伞下去。蜜月的第一项运动，怎么样，喜欢吗？”

    顾棉棉整个都惊悚了，急急的往后退身子：“我不要！我不要啊！我不敢跳伞，我不跳！”

    “你不跳也得跳，这也是新娘训练的一项。”

    “你别想又诓骗我，这算哪门子新娘训练！你练敢死队呢！”顾棉棉气哼哼的嚎叫。

    慕战辰理所应当道：“跳伞，是为了训练你的胆气。”

    顾棉棉想也没想的就秒怂：“不用训练了，我没有胆气，我很怂。”

    “怎么会。”慕战辰一笑道：“夫人的胆气我是见识过的，单身夜为救朋友，只身与叶三少周旋。婚后第二天就交男朋友，夫人的胆气比天高。”

    顾棉棉瞪眼，这时候缓过劲儿来了。

    “哦！我知道了！你这坏大叔。原来你之前什么都不说，就是等着秋后算账呢！”顾棉棉咬牙：“小气鬼，报复心极重！”

    降落伞在顾棉棉挣扎中被牢牢系好，一旁的工作人员提醒道：“慕夫人，跳下去的时候要按这个按钮。”

    顾棉棉尖叫：“我不跳！”

    慕战辰挑眉，伸出手一把抓住了她手臂，顾棉棉死死瞪着他：“慕战辰你要是把我推下去，我就不按开开关，把自己摔成烂泥！”

    慕战辰迟疑了几秒，一狠心还是推顾棉棉下去了。

    顾棉棉放声尖叫：“慕战辰，你这个魔鬼！！！！”

