    至少两名道境强者。

    还出动了无上道器。

    对方显然早就有所准备，早就布置好了一切，等着方寒主动钻入陷阱。

    以有心算无心，封死方寒所有的退路，甚至就连小胖子都考虑在内。

    这一次，方寒真正的到了穷途末路的时候。

    方寒内心很是沉重，对方这么充足的准备，数名道境强者，连无上道器都出现了，今日恐怕真的有点悬了。

    他内心在猜测对方的来历。

    绝非一般实力，至少两名道境强者，一件无上道器，这样的配置在整个东荒都没有几个势力能够拿出来。

    四大遗族，三大荒古世家，黄金战族。

    还有先前所见过的那些身着银白色战甲的族群，来自另外一块大陆的势力。

    通过仙族那名中年男子警惕四周的神情可以断定，这些人不会是四大遗族。

    他刚从风家离开，应该也不会是荒古风家。

    他与姬家没有任何恩怨，并且姬家下一辈第一人姬雨菲还与他有旧，论道会中曾经邀请他前往姬家，通过这个应该可以排除掉姬家。

    来自其他大陆的族群，他们的目标似乎只是劫掠各大势力的源石矿脉，方寒与他们没有什么恩怨，更没有冲突，应该也不太可能。

    那就只剩下与他有恩怨的两大强族。

    荒古姜家，黄金战族。

    其中，最有可能的是姜家。

    一直以来，他与姜家发生了数十次冲突，死在他手中的姜家人不知道有多少，就连姜昊天都被他废了，对方想要报复他，设置这个陷阱也是能够想象到的事情。

    另外他自空间乱流中回归后第一个见到的人也是姜逸天。

    对方有足够的时间来布置陷阱。

    “轰！”

    对方可不会给方寒思考的时间，在这时候，远处天穹之上，有着一只大手直接向着方寒一把抓来。

    那只大手很是恐怖，携带着无敌的威势，这方虚空都为之震动，大手落下，整个天地似乎都在其笼罩之内。

    方寒脸色微变，道境强者的神魂锁定之力，对方已经锁定了他的气息，他不管用什么办法都无法躲避，只能够硬接。

    “哼！”

    方寒冷哼一声，直接一拳轰了出去，虽然他仅仅在神海境，但这段时间以来，他经历连番大战，对战道境强者的经验也极其丰富。

    此时吞天道诀运转，使用秘法通神一击，将全身的力量都汇聚在拳头之上，发起了反击。

    这一战，没有任何取巧的可能。

    他也准备放手一战。

    “嗡！”

    不远处，也有人对小胖子出手了，地下，有着一道道土墙拔地而起，将小胖子笼罩在内，那显然是一位掌控了大地之力的修炼者，专门为克制小胖子而来。

    小胖子身后有着阴阳二色光柱升腾，强大的气息自他身上冲出，无尽杀意弥漫整个天地。

    破碗悬在半空，洒下点点青芒，将他整个人笼罩在内，心神微动间，无尽神芒向着四周横扫开来。

    “轰！”

    阴阳二气横空，小胖子也被逼到了极限，虚空九重天修为显露无疑，四周众多土墙被他一面面轰碎。

    在空间乱流中，小胖子并未领悟空间秘法，但空间晶石给他的提升也极其强大，顺利达到了虚空九重天。

    一直以来，方寒境界提升都很快，但不管是小胖子，还是大黑狗，都丝毫不比他慢。

    很显然，小胖子的传承也极其不简单。

    此时他全力出手，即便是道境强者，一时半会也难以拿下他。

    方寒这边也战到了最激烈的时刻。

    恐怖的大手落下，方寒冲天而起，整个人犹如一支利箭一般，炽烈的神芒直冲天际。

    相比于虚空中落下的大手，方寒就好比一只蚂蚁一般渺小。

    但他却有一股义无反顾的气势，即便在他面前的是天，他也要捅出一个窟窿出来。

    “轰！”

    方寒冲天而起，与虚空中落下的大手狠狠的碰撞在了一起，瞬间，方寒直接被一股恐怖的力量击飞，自虚空中落下。

    口中鲜血狂喷。

    境界的差距，让方寒根本没有一丝抵抗之力，若非炼神鼎在关键时刻护持自身，恐怕他瞬间就会被抹杀。

    对方太阴了，看似只是普通的一击，但力量却恐怖到了极点，很显然，对方也如同方寒一般，将全身力量都凝聚到了一只手上。

    方寒诡计多端，继续拖下去还不知道会发生什么事情，所以对方一开始就抱着速战速决的想法。

    “砰！”

    方寒狠狠的摔落在地上，地面出现了一个大坑，无尽烟尘弥漫，大手继续落下，恐怖的巨响声中，数百丈之内，尽数被抹平。

    “唰！”

    在这一刻，始终隐藏行踪的道境强者终于出现，即便到了如今，对方也没有大意，整个人隐藏在无边迷雾之中，隐约间可见那是一名中年男子。

    神识如同潮水一般向着四周横扫开来，对方在寻找方寒的踪迹，方寒已经遭受到了重创。

    此时就是杀方寒最好的时机。

    “嗯？”

    一道惊疑的声音自迷雾中传出，在他恐怖的神识中，并没有方寒的身影。

    这方天地已经被封锁，方寒根本逃不出去，那么方寒会在什么地方。

    他的眸光扫过四周，最终锁定在一个地方。

    能够逃避过他神识笼罩的地方只有一个。

    仙族的矿脉。

    仙族道境强者就待在那儿，他的神识被挡了下来，方寒只有躲在里面，才会逃出他神识的锁定。

    只是方寒和仙族不是有很大的仇怨吗？

    为何仙族强者没有一点动静，似乎没有察觉到方寒的存在一般？

    仙族道境强者凝立虚空，此时警惕无比的望向四周，从方寒突袭仙族矿脉，到这些神秘强者反袭击方寒，一切都发生在刹那间，他甚至没有反应过来发生了什么事情。

    此时在看到对方望过来之后，他顿时警惕的望向对方，这方天地已经被封锁，即便是他也无法离开。

    对方似乎出动了无上道器，还不止一件，否则根本不可能将道境强者锁定在这方区域。

    如今他想的是对方会不会连他一起干掉，至于方寒，已经没那么重要了。

