    离开了也好。城中传得沸沸扬扬，只有他们离开了，日子久了，才会被人遗忘……

    在另一片天地中，轩辕墨泽和凤九正在海边歇息着，看着前方那一望无际的大海连着天，凤九一手托着脸颊，道：“这片天地几乎被我们寻遍了，看来，得再换一片天地了，只是，这一次我们要挑哪一片天地寻？”

    轩辕墨泽沉思着，道：“宸儿和玥儿纵然因血咒的关系未能苏醒其契约兽，但，灏儿有银狼在身，本身天赋又高，也许，早已经突破那血咒恢复过来也不一定，但这么久都没有他们的消息，会不会是他们所在之地，无法与我们联系到？要不然，以灏儿的聪慧，定会想办法让我们知道他们身在何处。”

    “你的意思是，他们会不会身处凡人界？”凤九一怔，诧异的看向他。

    “不排除这个可能。”

    轩辕墨泽点了下头，道：“天机子所指的的地方寻来，为下界的地方，这近两年的时间，我们找的只是修仙地界，却极少去凡人的地界查看，若是他们真的在凡人地界吗？以三个孩子的实力，若是到了那样的地方，又无传送轴在身，他们根本无法跨界回到修仙的地界。”

    闻言，凤九连忙取出地图来查看着，又将一些地方排除，最后圈起了一片地域，道：“这片地域的全是凡人地界，只是，这地方灵力气息极弱，几乎不会有修仙者涉足，但地势较广，就算是一个个找过去，只怕最快也得两三年的时间。”

    “既然有方向，不管怎样，我们都要试试，不过，也不要太着急，至少我们知道，三个孩子现在是安全的。”轩辕墨泽握着她的手说着。

    “嗯，我知道，放心吧！这么久了，我的心态也调整过来了，天机子也说过，终有一天，我们还是会见到他们的。”凤九笑了笑，轻呼出一口气来，道：“昨天我传了消息回去给我爹爹他们，让他们不要太担心，我哥还问我们现在到了什么地方。”

    她的声音一顿，道：“我还传了消息，让杜凡他们都回去，不用再去四处去寻找了，不过他们说回去也没什么事情做，向我问了有关的消息，我便将天机子所说的消息告诉他们，估计，他们也会往这个方向来寻。”

    “既然这样，那就让他们往凡人地界找找看吧！”轩辕墨泽看着她，道：“多个人找，也许能早一点找到他们。”

    “这一路虽说四处奔波，不过，我看你的修为似乎有些波动，是不是又要进阶了？”凤九询问着，莫名的又想到那天机子那天说的话，心中总有些担心。

    “这世间这么多的修仙者，就从没听说过有人踏入过至尊级别的。”轩辕墨泽笑了笑，道：“更何况，你我进阶神速，如今纵是处于神王巅峰，但要踏入至尊级别，却也不是易事。”

    凤九皱了皱眉，不放心的道：“至尊级别的天雷非同小可，我得找时间为你炼制几枚丹药备着才行。”