
“何劲，来帮忙端一下菜！”

周惠敏在厨房里喊道。

何劲过去帮她把饭菜端上桌，开始吃了起来。

“梅姑最近好像麻烦很大，外界很多人都说黄朗维的死跟她有关。

咱们要不要去问候一下？”

饭桌上，周惠敏看了一眼电视上的新闻，问道。

现在香江道上有种说法，那就是黄朗维之所以被砍，且被枪杀，便是因为动了梅姑，这使得梅姑后面的势力看不下去，所以出的手。

事实到底如何，何劲等人自然不知道。

不过最近梅姑的确很难的。

据说14k因为黄朗维的死，再加上前些日子跟他们关系匪浅的蔡子明也被杀，整个14k社团现在非常暴躁，一副要掀桌子的架势。

而梅姑又牵扯进了这件事里，她的处境有多难，已经可以想象。

可以豪不夸张的说，因为她与死者有冲突关系，这导致他的处境比李连杰还难。

……

“吃完饭给她打个电话吧！”

何劲点了点头。

说实话，这种事情何劲就算想帮忙，也无济于事。

他跟李连杰一样来自内地，虽然他比较近，是广东人。

但在香江这地方，他俩都属于靠人罩的那一类，或许在其他事情上他们能帮忙，但在牵扯到香江的社团的事情，这就不是他们能帮的了。

吃过早饭后，何劲给梅姑打了个电话，问候了一下她，还主动提出如果有什么需要帮忙的，尽管提。

不过梅姑显然也明白何劲帮不了什么，感谢了他后，便让他别再管这件事。

……

中午，周惠敏去了宝丽金，她虽然电视剧拍摄完成了，但一样很忙。

她的《周惠敏》这张专辑在全港一共创下了二十多万的销量。

在其他地区成绩也是不俗，因此，宝丽金联合了福隆公司，打算为她打造一张面向湾湾以及大陆市场的国语专辑。

目前，这张专辑正在制作阶段。

作为自己的女友，她的新专辑何劲也有出力。

她这张专辑，除了《花花宇宙》这首歌的国语版外，何劲还给她提供了两首歌。

一首《我最亲爱的》以及一首《后来》。

……

周惠敏去公司了，何劲也没继续待在家里，李连杰约了他谈电影的事情。

因为李连杰不方便出门，所以何劲便直接去了他家。

李连杰的住处也在清水湾。

虽然不在一个别墅区，但距离也不是很远，仅仅十几分钟就能到。

“杰哥，我到你家楼下了！”

到了李连杰别墅楼下，何劲给他打了个电话。

“好，你稍等，我让我保镖下来开门！”

电话里李连杰回道。

何劲没等两分钟，两个戴着墨镜一副冷酷无情帅炸天的保镖打开了别墅大门。

“何先生，您请！”

两个保镖不苟言笑的将何劲请了进去。

李连杰这个别墅跟何劲那栋差不多，占地六百多平，或许是同一个房地产公司建造的缘故，外部造型设计方面都差不多。

就连小院子里的花花草草都差不多。

院子里，何劲又看到了几个保镖，这些保镖别着对讲机，拿着电棒，一副严阵以待的样子。

看样子，李连杰虽然恢复了工作，但对之前的事还心有余悸。

所以请了不少保镖来保护他自己。

“你喝什么？”

进了别墅，李连杰招呼道。

“都可以！”

何劲对喝的没什么讲究，不管是茶还是咖啡，甚至是白开水，他都能喝。

“那给你来一杯龙井吧！这可是我从国内带回来的好东西！”

李连杰笑道，说着开始给何劲泡茶。

俩人一边泡茶，一边聊了一些国内的事情。

大概十几分钟后，李连杰回屋里拿出来一份计划书，开始说正事。

“我之所以找你来，其实是想找你一起合伙开公司的。”

说着，他将手里的计划书递给何劲。

何劲看完手里的计划书，眉头顿时皱起。

“杰哥，咱们在香江开公司，有人恐怕不愿意吧？”

李连杰的计划书做的很详细，除了计划书，甚至连公司的合伙人他都已经拉到了。

“阿劲，你知道吗？蔡老板这人虽然在圈内名声不好，但他跟我说的一句话我却是非常认同。

他说，“大家看中的其实是那只会下蛋的鸡，而不是那颗蛋。”

那只鸡说的就是我，蛋则是我主演的电影。

既然我这只鸡不会有事，那我怕啥？

我还不如自己单干！”

李连杰笑着说道。

何劲一想，这话虽然俗，但的确再理。

香江现在的各大资本为什么看中李连杰？

还不是因为，有他李连杰，票房就有保障。

这种白赚钱的生意谁不想做？

目前的香江，这种会下蛋的鸡其实挺多的。

陈龙、周星驰、周润发、刘德华都属于这种会下蛋的鸡。

甚至就连何劲、黎明等人都可以算半只鸡。

而这些人里，除了李连杰现在属于无主的。

其他人几乎每一个，身后都有大资本乃至各种势力罩着。

就比如陈龙，他现在虽然单独创立了公司，但他是背靠的嘉禾，再加上他那一帮兄弟，所以就算他现在是香江下的蛋最大的鸡，但却没人敢打他的主意。

至于周星驰，这个更不用说了，向家兄弟的永盛可不是好惹的。

至于周润发，无线训练班出身的他，天生就是TVB一派的人。

倒是刘德华有些特殊，曾经是TVB力捧的他因为跟TVB闹掰，脱离了TVB，直到前几年才重新翻红。

也因此，他成了跟李连杰一样的人。

这也是为什么他最多灾多难，经常被人用枪顶着拍戏的缘故。

但别以为这样，就以为华仔身后没人了。

他身后的关系可比寻常人复杂多了。

混迹香江如此多年，不管是TVB、永盛还是嘉禾，他现在都保持着联系。

除了电影公司，他身后可是还有着唱片公司力顶。

不管是之前的宝丽金，还是今年才签约的华纳，这可都是大公司，能量可是不简单的。

其他人，何劲是TVB嫡系公司华星的人，天生就是TVB的人。

有这层关系，一般人想动他，考虑一下TVB再说吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70414921"  chaptername="第一百二十二章  下蛋的鸡">加入书签</a>
</div>
