    萧锦明的出现，很快结束了双方的混战。

    平西王看见重伤被擒的燕霄，只得下令住手，后撤了一段距离，两军分开对峙起来。

    比平西王更震惊的，是带着暗夜堂众人随行保护他的符土。

    当初萧煌派人暗中联系平西王沈胜，由于他的宝贝女儿沈衿衿的关系，他毫不犹豫地就站了队。

    册封太子一事虽然是皇上临时起意，但圣旨被公示却是神机阁的手笔。

    而沈胜拿了圣旨，必然会遭到萧锦明的追击，为防止他出事，符土亲自率领暗夜堂上百精英，一直随行保护。

    原本符土见萧锦明出现，便知情况有变。

    但他是知道燕霄真正实力的，万万没想到他竟能被萧锦明重伤至此！

    平西王脸色也不太好，高声道：

    “荣王殿下，今日我虎贲营数倍于玄甲军，你放了燕统领，我便不与你为难，如何？”

    萧锦明冷笑道：

    “放人？不可能！本王就明说了吧，你若想保燕霄的命，就现在马上撤兵！”

    燕霄嘶声喝道：

    “不可！陛下还在山庄内，你若撤兵是置陛下于何地……”

    他的话未待说完，萧锦明突然一剑刺入他肩头，狠狠一拧！

    燕霄浑身被冷汗浸透，眸色黑沉，咬着牙一字一句道：

    “你杀了我又如何？待他二人归来，自有你的报应！”

    萧锦明面色阴冷地看了他片刻，忽然目露深意，冷笑道：

    “本王改主意了。”

    对面阵营，平西王心知燕霄说得没错，面露犹豫，符土忽然凑近他耳边，低声说道：

    “王爷，燕霄对太子和太子妃都有救命之恩，今日绝不能弃他不顾。”

    平西王左右为难，叹道：

    “那你说眼下该如何？”

    两人正低声说着话，萧锦明突然高声道：

    “平西王，不如我们各退一步，放人是做不到，但本王可以现在撤兵！”

    “你让出路来容玄甲军安全撤退，我便留燕霄一条命，如何？”

    平西王和符土对视了一眼，都觉得可以接受，却不太明白萧锦明为何突然愿意撤兵。

    两人思考了片刻，平西王说道：

    “就算本王答应你，你如何保证能不伤燕统领性命？”

    萧锦明得意地轻笑了一声：

    “王爷难道不知，此人几次坏我大事！他好不容易落在本王手里，本王怎可能轻易杀他？”

    “不过，王爷若不同意我的提议，我可不保证会做出什么事来！”

    平西王刚刚眼见他刺了燕霄一剑，心头叹息，这荣王如今真是心狠手辣，以前怎么没早发现他是这样一个人！

    但事已至此，也没有更好的办法，而且萧锦明只是要撤兵，有五万大军在，让出路来也不怕他有什么花样。

    如此皇上安全了，燕霄至少保得住命。

    他跟符土交换了一个眼神，终是下令让出了一条通路。

    符土心知萧锦明留着燕霄，怕是不仅仅为了报复他，更为了用他来威胁主子。

    但他就算心里清楚，也只能以燕霄性命为先，因为主子早已有秘令。

    这一夜，九死一生的萧齐云，对萧锦明彻底寒了心。

    而萧锦明实力大增，燕霄重伤被擒的消息，也以最快的速度朝浮玉山传去。

    ……

    就在萧锦明得知皇上下落的同一日。

    奚荆阳一行人，正带着奇茸草，乘着勃律族雪狼在回程的路上，眼看再有半日便能到达族地。

    这一行人里，除了端木芊芊和京墨以外，还有奚荆阳的二哥奚憬怀，三个奚族子弟，以及说什么都要跟来的阿史那。

    原本族长是想另派御狼师随行的，但阿史那经过前段时间在外大开眼界后，在族里便呆不住了，一有机会就想四处继续看看。

    有这么好的机会，他当然不能错过。

    族长考虑到之前跟萧煌商定的那件事，想想阿史那提前出发出不算什么，便答应了。

    当晚，几人在距离浮玉山几十里处扎营。

    这一行人带的行李里，有黎清玥专门留下的几顶帐篷，还有每人一个睡袋。

    阿史那早已习惯了清玥姐姐那里，总有各种神奇的东西，这小小的帐篷就见怪不怪了。

    但奚族众人却叹为观止，从未见过如此轻便的帐篷，搭起来极为方便，而且防风防雨，简直太神奇！

    入夜。

    营地里一片安静，只有守夜的奚族弟子坐在火堆旁，昏昏欲睡。

    后半夜，京墨从帐篷里出来，来到火堆旁，拍了拍那个弟子。

    奚族弟子一个激灵，见是京墨才松了一口气：

    “怎么了？”

    京墨低声道：

    “后半夜我来，你去睡吧。”

    有这等好事，奚族弟子当然高兴，二话不说就点点头，去睡觉了。

    京墨悄无声息地走到一顶帐篷旁边，靠着树坐了下来。

    他微微仰头，看着天边的星光，眸色幽暗深沉。

    半晌，他突然轻声开口：

    “睡不着？”

    一片寂静。

    但身边的帐篷内的女子，分明是呼吸放轻了许多。

    京墨等了许久没有回应，缓缓闭了闭眼，站起身来到她帐篷口，低声道：

    “安神香用完了吧？王妃在我这儿留了一些，我放在这里了。”

    他从怀中掏出一盒香，放下，转身找了个远些的地方，重新坐下来，不再出声。

    夜凉如水，四周只有虫鸣不断，时不时传来雪狼的低咽，或远远几声夜枭啼鸣。

    终于，帐篷那边有了一点轻微的声响，一只纤细的手臂伸出，将香拿了进去。

    京墨闭上眼，静静听着帐篷里的响动。

    又过了好一会儿。

    京墨眉心微凝，睁开眼犹豫了片刻，开口道：

    “为何不燃香？”

