    呜呜！

    蒸汽动力的黑红色火车头冒出滚滚白烟，在铁轨之上通行。

    这是一辆从绿森市开往英维斯王都——普尔茅斯市的专列。

    某间车厢内部。

    亚伦与布鲁斯面对面而坐，布鲁斯望着窗外的田园景色，略有些出神。

    在名义上，他是独自前往普尔茅斯，继承克拉克·达斯在那里的另外一笔遗产。

    而等到上了火车之后，亚伦就跟他汇合了。

    看到布鲁斯的情绪略有恢复，亚伦也开始谈论一些其它事情，转移对方的注意力。

    “从绿森到普尔茅斯需要20个小时，看来……我们得在火车上渡过新年了。”

    亚伦叹息一声道。

    “新年啊……”

    布鲁斯从出神状态中恢复过来，表情依旧有些恍惚：“不知不觉间，新的一年又要到来了……”

    在过去的一年中，他成功踏入了神秘世界的大门，完成了夙愿，却也失去了自己的老师与挚友。

    亚伦随手拿起放在一边的报纸，扫了一眼：“王国在南印尼斯殖民地又获得了一次辉煌的胜利，成功镇压了叛乱的三个土邦、击败了数股叛军……”

    “这不是很正常的事情么？我们英维斯，是大陆第一强国。”

    布鲁斯嘴角微扯出一个笑容，带着强烈的自豪感。

    在如今的年代，英维斯是当之无愧的世界第一强国！

    “是啊，得益于太阳王亚瑟，我们率先终结了黑暗与混乱，点燃了工业文明的火焰，从而击败了大陆上的强敌‘罗曼尼公国’、以及军事强国‘铁萨戈’，并积极探索新航线，跨过神秘界中被称为‘无光海’的黑暗海，成功殖民南印尼斯……获得了数之不尽的财富。”

    亚伦感慨地说着。

    提到这个，布鲁斯的表情就有些变化，扫了眼周围之后，压低声音道：“根据我的老师所说……‘太阳王’亚瑟能成功终结国内混乱，是得到了某位司岁的支持……而那一位司岁有很大可能掌握‘曜’之权柄，将文明之火赐予了亚瑟，推动了工业文明的发展……”

    “掌握‘曜’的司岁，是‘破晓’还是‘不融冰者’？或者这两位都支持英维斯？”

    亚伦猜测着说道。

    “大概率是‘破晓’，这是我老师的推测。”布鲁斯声音低沉地开口回答。

    亚伦神情略微变得郑重。

    那些隐秘存在中，除了曾经的司命神之外，最让他感觉忌惮的，就是【猩红造物主】陨落之后诞生的‘破晓’了。

    ‘但从当日遗迹之中，那支‘太阳王之矛’上沾惹着司岁之血来看……总觉得那位‘太阳王’与‘破晓’的关系有些微妙啊。’

    他在心中默默吐槽一句。

    ‘凡人是无法伤害伟大存在的，所以……那件起码‘天使级’的神奇物品的诞生，代表着太阳王亚瑟勾结其它司岁，对‘破晓’的背叛？’

    沾惹了神血的‘太阳王之矛’，是亚伦所见过最为可怕的诡物，仅凭一件虚影都能爆发出强大的威能。

    ‘当然，如果不是西斯托斯曾经得到过‘太阳王之矛’的认可，他灵性耗竭也无法将对方的虚影具现而出！’

    ‘这次前往英维斯，不知道有没有机会仔细把玩一番‘太阳王之矛’？’

    亚伦搓了搓手指，自身的‘铸物者’之心有些蠢蠢欲动。

    就在这时，列车缓缓停靠在前方一个小站之上，不再前进。

    又等了片刻，有乘务员满脸遗憾地过来通知：“尊敬的各位旅客，因为前方大雪封路，我们将暂时停靠在雅楠小镇的火车站，并修整一个晚上的时间，各位旅客可以下车休息，不过请在明天上午八点之前登上火车……”

    布鲁斯挤出一丝笑容：“看来……即使是乘务员与列车长也不想在火车上渡过新年……我们下去走走吧，说不定小镇上有庆祝活动呢。”

    “当然！”

    亚伦穿好外套，戴上帽子，拿起自己制作的白水晶‘杖剑’，跟布鲁斯一起走下火车。

    刚刚下到月台，就感受到一股寒风扑面而来。

    “毕竟是冬季。”

    布鲁斯叹息着，因为看到天色昏暗，又拿了一盏马灯。

    两人走出火车站，就看到不远处的一座小镇，诸多欧式风格的建筑杂乱堆砌在一起，最显眼的是一间小酒吧与杂乱的集市广场。

    “雅楠小镇么？地图上都几乎找不到……果然是个一眼就可以看到头的小破地方……”

    布鲁斯有些失望，但看到因为新年来临，家家户户玻璃上贴的彩纸，还有砍伐杉木，缠绕上各种丝带制作的漂亮庆典树，脸上的表情还是变得笑容多了一些：“去酒吧喝一杯吧！”

    这样的小镇上显然是没有什么高档餐厅的，因此也只能去酒吧里喝一杯外加解决晚餐了。

    “希望本地的厨师比火车餐车的厨师要手艺高明一点。”

    亚伦微笑补充一句，两人混杂在人流中，走进了车马喧嚣的小镇。

    镇上唯一的酒吧内灯火通明，招牌上已经几乎落漆的字母，可以勉强看清楚意思。

    “黑血酒吧？”

    布鲁斯嘟囔一句，推开了酒吧大门。

    一股热流混杂着酒精的味道扑面而来，酒吧内的生意很不错。

    或许是因为新年的缘故，哪怕平时最吝啬的人也会犒劳自己一杯。

    在人挨人、人挤人的环境中，布鲁斯捂住自己的钱包，跟亚伦一起来到吧台。

    “新年快乐，两位客人想要点什么？”

    盛装打扮的酒保脸上带着温和的笑意询问，并推荐道：“不如来一杯本地特产的‘金蜂蜜酒’怎么样？”

    “给我来一杯蜂蜜酒！”

    布鲁斯点点头，看向亚伦。

    “柠檬水。”

    亚伦摸了摸自己的额头，略有些怪异地回答。

    “嘿，我的朋友，这可是新年啊，奔波在外已经够辛苦的了……不给自己一点奖赏么？”布鲁斯诧异道。

    “不必了。”亚伦微笑着摆摆手，看向表情不太自然的酒保：“有什么菜单么？我们想在这里享用晚餐。”

    “只有‘哈吉斯’，也是本地特产，你们一定会喜欢的。”

    酒保露出一个神秘的微笑。

