    和苏联人达成了进行军事交流的意向，陈墨这才让他们离开。

    “老板，您这样表现出对那位朱可夫将军的兴趣，不怕会给他带来麻烦，影响他的命运、改变历史轨迹吗？”陪同陈墨一起接待苏联使节的艾达·王此时终于出声，向他问道。

    “如果你是指他会被慈父关注，会被审查和肃反，那我只能说他时运不济。”陈墨摊手做了个无可奈何的表情，却又对艾达·王笑了一笑说道：“更何况这也未必是一件坏事，慈父也许会提前发现他的才能，对他委以重任也说不定不是吗？”

    陈墨的这番话倒也不是没有道理，毕竟对于苏联而言，一位普通的骑兵师长忽然受到了外国领导人的关注，而且这个国家还刚刚打出了一场震惊世界的大胜，这种时候任何有基本水准的领导者都会先想一想这个人是不是真的有那么吸引人的才华。

    而这对于朱可夫来说，未必不是一次机遇。

    所以在听完了陈墨的话之后，艾达·王并没有再说什么，话题也很快跳到了别的地方。

    “老板，关于‘终结者’世界您打算作何安排？”作为目前负责处理帝国日常事务的大管家，艾达·王自然非常关心这个一年前自己主动找上门的帝国世界。

    对于这个问题，陈墨也不禁有些挠头，他想了想说道：“那个世界有些特殊，受限于世界本身的独特运作机制，目前它正处在时空震荡之中，从那个世界出来并不麻烦，但想要进去就得先稳定它的时间，这可就是一件非常麻烦的事情了。”

    “这么说的话，这个世界对帝国而言是个鸡肋吗？”艾达·王不由得挑动了一下自己的眉毛，她还以为帝国的疆域能够再次扩张一个新的世界获得新的资源，没想到是个只进不出的世界，这不免让她感到一阵失望。

    然而陈墨却摇了摇头，否定了她的猜测：“那个世界对于帝国来说可不是鸡肋，而是一个宝藏。”

    “宝藏？那个世界的物产很丰富吗？”艾达·王不禁好奇，究竟什么样的世界才能在陈墨口中得到一个“宝藏”的评价。

    “那是一个完整的科技世界，帝国的势力已经将整个地球完整的控制在了手中，并且科技、军事实力都非常强盛，如果能够将其接入帝国体系之中，可以极大地提升帝国在目前所掌握的几个世界的实力。”陈墨稍稍解释了一番，同时也向艾达·王说明了总督和电子死灵的存在。

    了解到了这些，艾达·王也不由得赞同陈墨之前的评价，这个世界确实称得上宝藏。

    “这样的话，陛下您要召见那位传送过来的使者吗？”艾达·王想起之前跨世界传送阵接通时从“终结者”世界传送过来的人，向陈墨请示道。

    之前跨世界传送阵连通之后，陈墨派出了一名神孽巫妖前往了“终结者”世界，但随后“终结者”世界也传送了一名信使过来。

    只不过当时陈墨已经将意志投射到了那名进入“终结者”世界的神孽巫妖身上，因此并没有立刻接见这位信使，而是由艾达·王负责安排接待。

    之后的这一年时间里，陈墨基本上都在处理“终结者”世界的事情。

    他虽然能够将意志投射进那个世界，但世界本身受到穿梭时间、时间线收束、未来改变等各种事件的影响，整个世界的时空跟刮台风一样震荡。

    身处世界之中或者世界之外都不会觉得有什么，但想要进入这个世界，就会清晰的感觉到那股强烈的时空震荡。

    即便陈墨可以将自身的意志通过灵魂链接投射进去，也依旧需要他集中全部心神才能做到控制那个世界作为化身的神孽巫妖。

    这也就导致了这一年来陈墨其实基本上意识都在“终结者”世界那边，如果不是事情逐渐完结，时空震荡也相对平息了不少，他还真没法把自己的意志抽回来。

    不过现在既然已经回归，那自然要接见一下这位信使，了解一下那个世界未来的发展。

    理论上来说，陈墨已经不需要再用意识投射的方式回“终结者”世界了，毕竟两个世界的时间线在“木乃伊”世界这边是同步的。

    也就是说时间已经进展到了帝国彻底控制整个世界，并且搭建跨世界传送阵的时间段，而在这一时间段，时空震荡其实已经平息下来，所以从其他世界已经可以自由进出该世界。

    但再往前的时间点就不一样了，在那些时间点上时空震荡依旧存在，所以在没有特别的事情的情况下，陈墨并不打算再用意识投射的方式穿过时空震荡进入那个世界了。

    所以，“终结者”世界信使的召见也就变得理所当然。

    只是陈墨没有想到，从“终结者”世界来的信使居然是个熟人。

    “向您致敬，陛下！”白蜘蛛身穿一身很符合这个时代的女性礼服，向陈墨躬身行礼。

    “没想到总督居然派你来了，这还真是巧了。”陈墨略有些惊讶，但也没有深究便问起了正事：“那个世界在我离开之后的情况如何？”

    “一切正常陛下，在娜迦们完成了伦敦城的建造之后，帝国对世界的掌控一如陛下您已经安排好的计划一样，进展的非常顺利。”白蜘蛛向陈墨汇报着，同时也不忘用双手的碳纳米单元模拟出投影设备，投射出影像资料来：“人类世界随着物资的进一步消耗而陷入更大的混乱和崩溃之中，总督阁下派出了娜迦军团和电子虫群对全世界的各大主要城市进行了清扫。

    在控制住这些城市之后，人类便只剩下躲藏在废墟中苟延残喘的幸存者，以及被陛下您预留下来的反抗军们了。

    这些反抗军主要是由当初那支反终结者联合部队的人组成，他们来自世界各国，在回国之后在各国政府的支持下组建了类似的反终结者部队。

    世界崩溃之后，他们便成为了反抗军的主要有生力量。

    因为陛下您的命令，我们并没有消灭他们，只是将其控制在一个可控的范围之内，并且在对应的时间节点上完成了让格蕾丝回到过去的任务。”

