    简直是一派胡言！

    说别的也就算了，崔家向来家风正派，什么时候被人泼过这样的脏水？

    崔将军之所以如此生气，也是隐隐担心这样的污言秽语传到妻子耳里，再刺激了她，引发了她的旧疾。

    而且，现在伤久治不愈，崔真言本来就已经是情绪有些消沉，再听到外面这些话，对他来说也是一种极大的打击。

    这种时候，崔家所有人本来就该都团结起来，谁敢胡言乱语就毫不留情地怼回去！

    结果倒好，他在外面听了一耳朵，说是有人传这些话的依据是问起来崔真言的病情，某一个崔家人含含糊糊，闪烁其辞，有些心虚，看起来一副难以启齿的模样？

    话传到他耳里已经是不知道传了几道了，所以他根本就没能够把这“崔家人”是谁给问出来，但是别人说得言之凿凿的，说的确就是崔家人的态度让人觉得崔真言的病情很可疑的。

    加之崔家不把崔真言送到医院，而且还谢绝了别人上门探病，这么一来可不就是让人家捕风捉影了吗？

    让崔将军如此生气的正是这么一个“崔家人”。

    要是别人，他还不至于这样愤怒的。

    所以他就把崔家所有人都召了回来，倒是要看看是谁在外面含含糊糊，闪烁心虚，倒是要看看，崔真言的病有什么让对方觉得难以启齿的！

    崔将军目光从他们脸上扫了过去，脸色沉沉，说道：“真言受伤回来之后，我有没有跟你们说过，但凡有人问起过真言的伤，便跟人家说是皮肤有疾，吹不得风，有一定的传染性？”

    他这么一问，崔家人面面相觑，都没敢吭声。

    崔将军一看到他们这模样，又是气不打一处来，猛地一拍桌子喝问：“都聋了吗？我说没说过？”

    崔真志和妻子赶紧说道：“爸，你是说过，我们也都是这么说的啊。”

    林靖羽说道：“外公，我也一直牢记着您的话呢，可能我还是小孩子，所以倒也没有人问过我关于大舅舅的事情。”

    他这也是直接说明白了，外头要是传了什么，那肯定是跟他没有关系的。

    崔明珊听到儿子开口了，也赶紧说道：“是啊，爸，我这也不怎么出去的，也没有跟人家说过什么。”

    “那是谁跟我说，有崔家人觉得真言的伤难以启齿，很有可能毁容的？还说，这个崔家人还说，都不知道该怎么办才好！”

    崔将军气得直喘，“真言的伤一直在积极地治，轮得到谁来担心不知道该怎么办？是谁？到底是谁在外面胡说八道！”

    崔明兰与丈夫对视了一眼。

    两人微有点心虚。

    他们在单位倒是有人问过崔真言的伤，他们当时一时间忘了崔将军跟他们统一的口径了，直接说了实话。

    像是崔明兰，就直接跟人家说了，说情况她也是很了解，崔真言一直在自个儿屋里没出去，她也没有亲眼见到。

    可是后来她也解释了啊，说是他伤不能见风，所以大家都很少进他屋里去。

    