    从森林里走出来的，赫然是红衣、陆时初、江怀织等人！

    陆时了急忙迎上去：“怎么就你们，大嫂他们呢？”

    怎么就他们出来了！

    陆时初沉默着，没说话。

    陆时了焦急得不行，碰巧这时后面又出来了一群人，她赶紧望去。

    只见小五和陈星带人，抬了几个担架出来。

    担架上的人，有一个她是认识的，是大嫂的朋友，许津南。

    听说这次，她是和大嫂一起进入森林里完成新生测试的，她出来了，那大嫂呢？！

    “佘主任，你先把他们抬下去，找医生替他们看看。”陆时初说道，在帝国基地这些日子，他确实要比之前成熟稳重不少，对上陆时了、孟欣兰和江父担心的目光，他声音柔了些：“哥和大嫂的事儿，我待会儿和你们说。”

    说着，他轻轻摇头，明显不想在人多的地方提起，大家也都是聪明人，尽管还是很担心，却也没再问了。

    等佘主任等人走了，陆时初才把沈栀和霍谨言的行踪说了出来。

    听完，江父更加着急了：“你是说，小栀被人带走了？！霍谨言也跟着去了？！”

    陆时初点头：“许津南是这样说的，那个神秘人，似乎知道大嫂父母死亡的真相，所以大嫂才跟着去的。”

    他们找到许津南的时候，许津南还没有昏迷。

    少年说话有信用，也没要了许津南几人的命，提前给他们吃了毒雾的解药，催眠了他们，把他们藏了起来。

    许津南是中医，随身携带银针，在少年催眠她的时候，她立刻封闭了穴道，所以，才没中招。

    还暗暗藏了点解药，交给了赶来的霍谨言，又支撑到红衣等人赶来，最后实在忍受不住，晕了过去。

    少年之所以放火烧山，并放下毒雾，许津南猜想，是少年不想人进入森林深处。

    或许森林深处，就是少年的根据地的入口。

    “那你哥呢？也跟着去了？”孟欣焦急的问。

    这次换江怀织回答：“他跟着呢，有姐夫在，我姐应该没事。”

    而且，他姐本身就是个实力逆天的大佬。

    她才不会有事！

    神挡杀神，佛挡杀佛！

    知道沈栀和霍谨言暂时没事儿，孟欣兰和江父总算是松了口气，但一颗心还是紧紧提着。

    那群人能在医学基地安装炸弹，就说明他们势力不一般。

    看不到沈栀平安归来，他们真的放心不下。

    “伯父伯母，你们也别担心了，还是先出查查是哪方势力搞的鬼。”红衣捏了捏手指关节，冷笑：“等我查出来，老娘带人刨了他老窝！送这群孙子去黄泉路上走一走！”

    陆时初和江怀织打了个寒颤。

    不愧是大嫂的好朋友。

    这气势和大嫂一样杠杠的，太吓人了！

    “江伯父，我暂时就在独屿洲住下来，不走了，等找到沈栀之后，我再离开。”

    “好好好。”

    江父自然不会拒绝，连忙答应。

    “叮叮叮——”

    忽然，红衣的手机响了起来。

    她掏出手机一看。

    是257公会高层打来的电话。

    他们打电话来干什么？

    她按下接听键，那头立刻传来急促的男音：“副会长！出事了，医学基地那帮杂碎趁着你和会长不在，来攻打我们了！”

    红衣脸色剧变。

    那帮狗东西，还真是会找时间。

    她刚带走257公会三分之一的精英，他们就立刻攻打257公会。

    红衣一口牙都快咬碎了，她深吸了口气，沉声道：“你们守住，我马上回来。”

    说完，她利落挂断电话，厉声喊道：“257公会所有人听令，立刻回公会！”

    “公会那边出事了？”陆时初见她表情不对，连忙问道。

    “一帮杂碎，上赶着找死来了。”红衣一身戾气，脾气彻底被点爆了。

    她要回去捏爆他们的狗头！

    “那我们跟你一起回去！”

    陆时初想了想，说道。

    257公会是大嫂的地盘，他们可不能任由旁人欺负了去。

    的国际拟，就是257公会的后盾！

    红衣没拒绝，多一个人帮助总是好的。

    “人手够吗？我们这儿也有人。”孟欣兰和江父也说道。

    红衣是他们家小栀的朋友，现在小栀才刚刚出了点意外，就有人不安分。

    他们自然也要帮着狠狠教训一下！

    欺负他们的人，找死呢！

    用大炮，轰了他们！

    “用不着。”红衣摇头：“人手够了，就医学组织那帮孙子，还用不着这么多人，找到沈栀的下落，才最要紧。”

    江父和孟欣兰见她信心满满，也没再多说，只让陆时初和江怀织保护好红衣，如果有什么事儿，立刻和他们说。

    他们马上派人支援。

    “妈，你别担心了，我已经不是从前的陆时初，我现在是钮祜禄·陆时初！你看我这一身肌肉！”

    陆时初亮了亮自己的肌肉，在帝国基地虽然苦，但是真的贼有收获啊！

    “对对对，爸，你看我，我的肌肉比他的大！”江怀织也撩起了衣袖。

    江父和孟欣兰哭笑不得，陆时了没好气的拍了下陆时初：“好了，红衣姐姐都走了，你们快跟上。”

    陆时初和江怀织也不闹了，赶紧跟上。

    红衣领着人登上直升机，一边走，一边拿出手机，发短信。

    医学组织的人，在这个时候动手，不就是觉得她在独屿洲，回去要点时间么？

    可他打错算盘了，哪怕她不在，光凭257公会在华国的势力，就够让他喝一壶。

    257公会容纳的，是各界精英，无论是商界，还是黑白两界，军火界，他们都有人。

    红衣编辑好短信，冷漠的按下群发键——

    【所有成员听令，速回公会，带上家伙，有人找削。】

    【收到。】

    【收到。】

    【收到。】

    ……

    与此同时。

    一座孤岛上。

    少年扶着蒙着眼罩的沈栀，慢慢进入海岛内部。

    “姐姐，你可以摘下眼罩了。”把沈栀带到房间后，少年轻轻说道。

    沈栀面无表情的取下眼罩。

    “姐姐，你别生气啊，第一次来这儿的人，都要带眼罩的。”少年怕她生气，小心翼翼的说道。

