    黄祖的信件很快到了刘琦的手里。

    看来黄祖是决定站在自己这一边的。

    但是，随之而来的消息，却是其余三郡全部归附于蔡瑁，或者说，他们归附了新主刘琮，承认了刘琮的合法地位。

    所以，现在的局势对于刘琦来说，还是比较不利的。荆南四个郡，居然有三个都投奔到了蔡瑁身边。

    刘琦打发走使者之后，问起了李琛关于江夏黄家的信息。

    他在江夏也待了半个多月，却还从没拜访过江夏黄家呢。想到现在黄祖对于局势的重要性，刘琦决定去拜访一下黄家。尽管这件事情非常的功利。

    在李琛的陪同下，刘琦来到了黄宅。

    此时江夏黄家的族长正是黄祖的父亲，黄溟，他已经七十多岁的高龄，在听说了刘琦前来拜访的消息后，随即出门相迎。

    黄溟躬身向刘琦行礼：“公子大驾光临，老朽见礼了。”

    “诶呀呀！黄老先生折煞小子！”

    刘琦慌忙下马，扶起黄溟：“黄老先生乃黄家族长，黄家一直以来都是我荆州数一数二的豪族，以后切莫如此了。”

    黄溟连连摆手，说哪里哪里，都是过去的事情。说着将刘琦请入府中。

    刘琦和黄溟在客堂喝茶聊天，说着说着就谈到了黄家的先辈们。

    刘琦特意提起黄香和黄琬这两大名臣。这两人同是东汉时期重臣。黄香距离现在年代比较久远，以勤于国事而著称，更是留有著名的扇枕温衾的故事，成为了大家耳熟能详的二十四孝之一。

    至于黄琬，则是发生在不久之前的事情了。黄琬是黄香的曾孙，在董卓执政时就连续担任过司徒、太尉，后来他和王允一同密谋刺杀董卓。直到李傕、郭汜二人入京，黄琬被下狱，不久遇害。

    “黄家真是忠义之士辈出啊！”

    刘琦不禁感叹道：“令子黄元阳（黄祖的字）更是忠勇无双，不辱前辈威名啊。”

    黄溟叹了口气：“荆州的事情老朽也听说了，以老朽看来，这件事情我以为天下人皆看在眼里，是非曲直，不辩自明。而我相信犬子也会站在公子这一边的。”

    “是啊！”

    刘琦掏出了那封书信，放在了黄溟的手边：“黄元阳已经向我表拳拳之意，要助我夺回荆州。等事成以后，他便是居功至伟，我必不敢忘记。”

    黄溟闻言，露出了欣慰的表情：“我黄家受刘荆州庇护之处不少，自当竭力为荆州出力。想蔡瑁之流背人事、逆天理行事，早晚败亡矣！”

    说着，黄溟招呼了一下身边的管家：“黄德。”

    “老爷。”

    管家黄德躬身上前，怀里捧着一个册子。

    黄溟点了点头，接过那个小册子，转身交给刘琦：“老朽已是年迈之躯，不堪大用，好在黄家还有些底子，今日遭此动乱，情愿倾全力以襄助公子！惟愿公子早奏凯歌！”

    刘琦只略微瞟了一眼这本子，便吸了一口凉气，心说好家伙，这江夏黄家不愧是名门望族，还真是有几把刷子啊！光是这出手的阔绰程度，就甩了那个西门家几个太平洋！

    上面白纸黑字清清楚楚写着粮草十万石！

    可能很多人对于十万石这个数字没什么概念，但是这笔粮草可绝不是个小数目。拿刘琦现在连老军加新军绑在一起大概有六千多人，那么这整整十万石粮草就足够这六千人吃上整整两年之久！

    这份厚礼，不可谓不重！

    刘琦在心里暗呼，自己来黄家真是来对地方了。还真是一掷千金啊！

    人家如此对自己，自己也不能不表示一下。但是，现在自己是要钱没钱，要物没物，就只能暂时停留在这口头承诺之上了。

    刘琦走后，黄溟承诺的十万石粮草果然大车小车地运送到了军营之中。

    看着来来往往的粮车，刘琦心中又是欣喜，又是斗志昂扬，现在自己终于可以大干一场了！

    黄府之中，黄家管家黄德见刘琦走远，便向黄溟问道：“老爷，为何给刘琦那么多的粮草，就算我们黄家家大业大，也不至于……”

    “你懂什么！”

    没等黄德说完，黄溟便将他打断了：“以前我们和刘荆州是相互依靠，我们黄家乃世家大族，后来景升来到了荆州，就是依靠着我们和其他几个大家族逐步稳定的局势。现在刘荆州被架空，我们就相当于失去了一个政治上的靠山。而我们恰好在刘琦公子的管辖之内，而且元阳也宣布了对刘琦效忠，这就是一个信号啊！”

    “这么说……”

    黄德说道：“我们给刘琦粮草是出于不得已？”

    “说的什么话！”

    黄溟不耐烦地瞪了一眼黄德，心说你这小子还真的是哪壶不开提哪壶！

    黄溟道：“其实，我还是看好刘琦这小子的。想当初，那个什么西门家是多么嚣张跋扈，居然在一夜之间被刘琦平掉。还有雷鸣山的贼寇，景升公之前多次派人前往攻打，都无功而返，但是，刘琦……”

    黄溟说着说着陷入了沉思。

    就在刘琦欢天喜地地在军营中看着一大车一大车的粮草运到自己身边的时候，又有一桩喜事从天而降了。

    看守城门的校尉打马赶来，向刘琦禀报道：“城门外来了两个人，都身着甲胄，自称是文聘和魏延，特来投奔主公。”

    “什么？”

    刘琦向前走了几步，抓住这名校尉的肩膀：“你是说文聘和魏延？”

    校尉被刘琦的举动吓了一跳，他自己一直在江夏，自然不知道文聘和魏延的名头，只得点了点头：“他们是这样说的。”

    “好哇！”

    刘琦笑着拍了一下校尉的肩膀：“今天可真是双喜临门啊！”

    “啊？双……”

    校尉摸着脑袋，一脸的懵懂。直到他看着刘琦从马棚里牵了一匹马跑出了军营的大门。

    “哈哈哈哈哈！”

    刘琦一边策马奔腾，一边在心中狂喜：“文仲业、魏文长！我来也！”

