    “呵。”觉醒人造魔女瞥了格林一眼，她原本就是黑暗教会的人，在黑暗教会正常的长大，对她而言黑暗教会就是她家，连带着人造魔女的改造实验都是她自愿接受的，之后更是成了觉醒人造魔女。

    比起那些被强制改造的，她本身就有着极高的自由性。

    “好吧好吧，给你就是了，不过等之后你也要帮忙。”格林立即改口，眼下这个情况并不是无脑‘维护’自家队长的时候，现场的情况很乱，神仙打架，他们这边一个半残一个半废，不小心被波及到了的话，结果会更糟糕。

    甚至会影响到队长的精力。

    如果这名作为雇主的觉醒人造魔女愿意动手，那么情况就能缓和很多。

    “看我心情。”

    格林将奥斯的ID码发给了这名觉醒人造魔女，剩下的她就不管了，之后这名觉醒人造魔女盯着奥斯那边的战斗情况，出手肯定不会马上出手的，她有自己的想法，但立场却是黑暗教会的。

    只要出手那必然要想办法得到想要得到的东西，这次主要的针对目标就是缝合魔物，那玩意表现出来的战斗力的确恐怖，作为生命魔技的造物，这样的战斗力已经是相当顶级的造物了。

    而且那玩意用的也不是什么魔女力量。

    奥斯和缝合魔物之间的战斗极为狂暴，所过之处山崩地裂，时不时的看到缝合魔物或者是奥斯被击飞，然后两道身影又纠缠在了一起。

    “你这个魔物……改天给我定制一个。”来到了昆克身边的巴斯丁一脸严肃的说道，缝合魔物的表现超出了他的预估，本以为速杀人造魔女已经是极限了，结果现在才发现那只是一个开始，现在缝合魔物表现出来的实力才算是真正的实力。

    “这个有点难，材料不够了。”昆克的一只手延伸出来了大量的细微触须，这些触须深入到了巴斯丁手臂上的伤口里面：“倒是你的身体情况有些糟糕啊。”

    从外表上看的时候，巴斯丁好像没什么事情，但是深入检查了一下之后，马上就发现了巴斯丁身上的异常，他体内残留着沾染着狂气的火焰血气，只是那些火焰血气被巴斯丁强大的体质给压了下去。

    他战斗的时候身上不断的冒出来沸腾的蒸汽就是这种火焰血气带来的影响，而不是他的运动幅度过大，导致自身的体位急速上。

    “缺什么告诉我，我凑。”巴斯丁干脆的说道，虽说他个人的实力已经很厉害了，但是多这么一个合适的生命魔技造物更好，碎肉城的一帮子副城主还有一些精英干部基本上都是战斗力不足的。

    “那等回去再说，好了。”昆克说着，收回了触须，巴斯丁吐出来额一团黑漆漆的血肉，血肉落地之后就干枯冒烟，他用特殊的方式将巴斯丁身体内残留的血气力量给集中到了一起。

    至于对巴斯丁来说，掉块肉根本就是无关紧要的小事。

    舒服多了的巴斯丁轻哼了一声，拿出来了一块血肉塞到了嘴里，嘎吱嘎吱的嚼了起来，手臂上的伤口迅速的消失不见，气息也恢复了正常。

    他看着奥斯那边的战斗，表情有些不善起来，奥斯现在和缝合魔物打的难解难分，看着是维持在了一个平衡，若是有额外的战力加入进去，会立即打破这种平衡，只是在他想要动手的时候，一道冰冷的视线看了过来。

    那是不远处站着的一名觉醒人造魔女。

    “啐，伪劣品！”

    巴斯丁的声音不小，距离很远的那名觉醒人造魔女的表情立即冰冷起来，她的力量的确是源于黑暗魔女的，但仿制品用在道具上面的话，道具是不会说话的，但是用在人身上，她并不喜欢被人这么称呼。

    可以说每一个有着自我的觉醒人造魔女，都有着想要超越原生存在的欲望，来证明自己更优秀，自己才是真正的黑暗魔女。

    “不爽？不服来战！”巴斯丁对着不远处的觉醒人造魔女挑衅道。

    “别，别冲动，他们人多。”格林看着表情阴寒的觉醒人造魔女，赶紧说道，对面有俩深渊城主的，直接过去动手的话，很容易出事的。

    砰——

    就在这个时候，很远的区域响起了一声轻微的枪声，声音不大，在混乱的战斗区域中显得更加的不明显，可格林的耳朵动了动，听到了这声枪声，只是不知道是什么人进行的攻击……新的友军吗？

    只是看着战斗中的一个大陆这边的战士胸口开花之后，他就知道那绝对不是什么友军了，加西亚的反应也很快，在队伍中他就是半辅助的存在，混战开始的时候他也没有放松警惕过，辅助队友辅助友军，他都擅长。

    所以看到了有友军受到了重创，加西亚在丰富的经验下，第一时间就做出来了相应的行动，一刀砍出来了一道冰霜轨迹，少许的打断了和那个友军战斗的深渊城主，本来冰霜轨迹能强制限制住敌人的。

    可对方是城主级的战力，冰霜轨迹的效果直接弱化了很多，只能拦截一瞬间，而这一瞬间已经够了，神圣霜冻守护直接将那名战士冻结成了冰疙瘩，神圣霜冻不能治疗伤势，但能保证被冻结的目标不会变得更糟糕。

    在雪山那边精修过之后，加西亚的神圣霜冻守护除了能完全的冻结身体之外，连带着灵魂都可以冻结起来，以此最大限度的保证濒死的目标能够得到及时的救援，就算是救援不能马上赶过来，保持着这个状态十天半月也没什么问题。

    不是治疗者，但他比起治疗者在某种意义上更强势。

    被冻结了的冰块随后被一根箭矢顶着飞向了另一个地方，格林甩了甩自己捏着箭矢的手，配合嘛，他也表现的不会太差劲了，只是下一瞬间他就睁大了双眼，加西亚的胸前也多了一道伤口。

    一个血洞，属于贯穿伤，枪械的攻击结果……

    “你……？”

    “还好。”加西亚面带霜寒，语气平静的说道，他的伤口没有流出来多少血液，只是轻微的向外冒着寒气，他受伤了，很严重，但冰封断绝了严重的伤势扩散到全身，被冻结在了伤口的范围内。

    这也是他独有的技巧，不过这种状态他并不能坚持多久，时间救了不救治还会死的。

    “固化魔药！”两次的袭击，让那些人类的强者都反应了过来，他们立即做出来了最为正确的判断，固化魔药走起，虽然战斗的时候会不断的消耗固化魔药的魔力，可是只要固化魔药的魔力不消失，他们就可以一直续上，锁定自己的身体状态。

    这就等于是时刻给自己挂上了一层免疫即死的护盾，来自于远处的狙击面对他们的这种状态，已经不足以重创或者是击杀他们了。

    而那名觉醒人造魔女的黑色双眼锁定了一道红色的身影，即使红影超出了她的视野捕捉范围之内，但地下世界是黑暗的，她的感知范围很大，红影隐藏着的时候她没发现的，动手之后她立即就捕捉到了对方的踪迹。

    拿到红影也意识到了自己被锁定了，直接收起了手里的那把巨大的狙击枪，觉醒人造魔女这边轻轻的一笑，身影逐渐的变淡。

    觉醒人造魔女双手合拢，红玉身边多了两只黑暗巨手向她捏了过去，两只巨大的黑暗手掌合拢的时候，仿佛撞到了玻璃屏障上面，黑色的大手扭曲崩溃，红玉的身影也彻底的消失，直接出现在了战场的边缘。

    手里的狙击枪转了两圈，一颗黑色的子弹压入了弹仓里面，对准了其中的一名施法者。

    “哈，局势逆转了。”巴斯丁看着这一幕，狂笑了两声，毫不犹豫的出手了，红玉的那把武器他见过，虽然花里胡哨的，但是威力的确没的说，配合上预言术的锁定，有着相当强的绝杀效果。

    虽说锁定的是命运力量，会被同级别的强者抵抗一下，难以精准的锁头什么的，可是必中的结果却是注定的了。

    巴斯丁没有去干涉是奥斯和缝合魔物的战斗，而是向格林那边冲了过去，不管怎么说，他被觉醒人造魔女盯着，就算是对奥斯动手了，之后也会被拦截，不如直接一点的，强迫那个觉醒人造魔女动手。

    一发子弹从被红玉锁定的那名施法者身上穿过，这名施法者微微的皱了皱眉头，瞥了红玉那个女人一眼，对不远处的同伴叫道：“帮我拦一下！”

    “你他吗让我一打二？”另一个战士打的正激烈着呢，被这么干涉一下，直接没有了同伴之间的热血友谊，当即怒吼着，虽然这么说的，但他迅速的向施法者接近过来，真准备一打二了。

    “那个红皮女人的武器很危险，固化魔药顶不住几次，要给他来个狠的。”施法者微微的皱着眉头说道，那女人用的子弹有问题，几瓶固化魔药的效果，一发子弹就给打没了，并且被穿过的地方还隐隐作痛，固化魔药的力量让他避免了被一枪打死的情况，但却没有完全消除掉那一枪的伤害。

