    陈六合现在的实力到底达到了成么程度？

    要让陈六合自己来说的话，他现在还真不知道怎么去说，因为他自己也没有一个底。

    不过，有一点是可以肯定的，经过涅槃花的洗礼之后，再加上他又初步掌控了铭文之力的能量。

    他现在的整体实力，肯定是比进入黑狱之前要强的，哪怕没有强了很多，也是强了些许。

    只是，他现在仍旧被阻挡在半步殿堂境界之外，要说有个质变的升华，那也是不可能的事情。

    捉摸了片刻，陈六合说道：“若是再让我对上轩辕牧宇那种对手的话，我应该能够立于不败之地了，五五开没问题，若是对上您老的话……当是必败。”

    陈六合这话说的倒是很诚恳，没有什么隐瞒与保留，在这种时刻，在奴修等人面前，他也没必要去隐藏自己。

    也确实，别看奴修的境界只是勉强的半步殿堂，跟轩辕牧宇相差不了多少，但奴修终究是一个从殿堂级跌下来的强者，又有一身出神入化的武技旁身，他的整体战斗力，肯定是要高出轩辕牧宇那种人一个档次的。

    所以，陈六合自认为绝不可能是奴修的对手，这一点不是恭维，而是不参杂半点水分！

    奴修轻轻点了点头，道：“若是你我联手的话，对上腥风老妖，如果不出什么意外的情况下，胜的可能及其低微，不过，他要是想轻而易举的战胜我们，想必也没有那么简单，毕竟，他再强，也没有步入殿堂境，终究还徘徊在半步殿堂而已。”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，目光中闪过了凛凛精芒，道：“只要有一战之力，我们就不至于太过被动，哪怕真的遇见了，我们也可以奋战一二，鹿死谁手还真的不太一定。”

    “虽然不是太乐观，但也不用太悲观。”奴修给众人吃了一颗定心丸。

    陈六合冷笑了一声，接着道：“我们跟他比起来，我们也有我们的优势。”

    “怎么说？”帝小天好奇的问道。

    陈六合嘴角翘起了一个弧度，道：“我们敢玩命，他不敢！”

    闻言，帝小天翻了个大大的白眼，但却难以反驳，这一点是绝对的，他们这些人可都是经历过数次生死的，并且也一直都会为活着而抗争，他们是真的敢豁出去玩命，无论在任何时候！

    而对于自认为立于不败之地的腥风老妖来说，肯定是不敢用自己的性命来拼杀的。

    因为在腥风老妖的内心，从始至终就没把他们几人当成太大的威胁，腥风老妖一直都是把他们当成猎物罢了。猎人怎么会做着要跟猎物鱼死网破两败俱伤的心理准备呢？

    “走吧，我们开始赶路吧，尽快离开这片茫茫慌林，尽可能的提前赶到黑天城！”奴修说道。

    “奴修前辈，到了黑天城，我们就安全了吗？”一行人快速前行，帝小天开口询问。

    奴修歪头看了帝小天一眼，摇摇头，道：“不安全，只会变得更加凶险，黑天城中，鱼龙混杂群魔乱舞，在那里，才是真正的危机四伏，时刻都可能有杀机涌现。”

    “那里是强者的天堂，是弱者的地狱。”奴修说道：“凭我们这些人的实力，一般情况下自保有余，但同样，那里强者如林，各方面的实力倾轧交错，变数太多。”

    “既然是这样的话，那我们为什么非要去黑天城呢？按照您老的说法，咱们去了，不是去送死吗……”帝小天撇撇嘴说道。

    奴修道：“不去黑天城，那我们来黑狱作甚？这次来，可不是带你们来观光的，而是要让你们在血与杀中磨砺！如果不能在这里得到质变与升华，我们来黑狱的意义何在？”

    “黑狱一行，本来就是凶险万分，若是惧怕凶险，此行无意。”奴修言简意赅的说道。

    陈六合说道：“黑天城自然要去，来都来了，还怕什么凶不凶险？就算那里是炼狱，我也得去看看到底是什么模样！此行只要不死，必有所获，不然的话，绝不离开黑狱！”

    陈六合的目光坚定，斩钉截铁，事实也正是如此，若是在这黑狱中，他无法快速的提升自身实力的话，也真的没必要回去了，因为就算他回去了，到时候也只有死路一条。

    凭借他目前的实力，如果不能更上一层楼，他根本无法面对五个月后的危机爆发，他根本无法与太上家族的那帮强者抗衡……

    所以，其实来到黑狱上历练，是他能够翻身的唯一机会，他没有退路，只有勇往直前！

    前方或许是九死一生，可后方，必然是十死无生！

    众人此刻的状态都非常饱满，他们前行的速度也自然极快。

    一行人在这慌林之中穿梭，身形矫健动作敏捷，一口气赶了数个小时的路程，只有累了，才会停下来稍歇片刻。

    在这片生机盎然的慌林中，他们根本不缺食物和水源，饿了就猎两头野兽来烹饪便是了，渴了就寻找溪水河流。

    不知不觉，天色再次渐暗了下来，一个白天的时间就这样过去。

    在这一天中，什么特别的事情都没发生，看得出来，这座茫茫森林中，真的是一块荒芜之地，人烟罕见、鲜有踏足。

    值得庆幸的是，腥风老妖也没有追上他们，想必是这座森林太过浩瀚，想要在这片森林中漫无目的毫无线索的去找几个人，那无疑像是大海捞针一样的困难。

    夜幕降临，火堆旁，陈六合正在烤着一只野兔，烤熟后，把食物分给几人。

    “也不知道什么时候才能走出这片慌林，今天我们应该行走了上百公里，可还是不见头。”帝小天啃着野兔肉，说道。

    “朝着东南方向前行，总是能够走到尽头的。”陈六合道。

    顿了顿，陈六合看向了奴修，又道：“老头，这种时候，你可也不能闲着啊，我们虽在赶路，但至少处境是安全的，你是不是得抓紧时间把你那一身绝学教教我们？”

