    “你现在还有最后的机会，退后还来得及。”

    三十三重天广寒幻阵之前，广寒宫主淡淡说道。

    秦尘没有回答，回应她的只有坚定的脚步，秦尘一步跨出，嗡，整个人已经进入迷雾之中，消失不见。

    “有胆气，可惜，想要安然闯过三十三重天幻阵，光是有胆气却是不行的。”

    广寒宫主冷冷说道，而后转头看向那叙永：“叙永，如果那秦尘死在了幻阵之中，就将他的尸体带出来，如果没死，不管里面发生什么，你也不用管了。”

    “是，宫主大人。”

    叙永恭敬说道，他的眼前，顿时出现了一个灵幕，灵幕之上展现的，是整个三十三重天广寒幻阵中的地图，而灵幕之上，还有着一个光点，这个光点，便代表了秦尘的生命气息。

    这是三十三重天广寒幻阵的监控灵幕。

    只要光点一灭，便代表秦尘的生命已经消失，叙永便可去光点消失的地方将秦尘的尸体带出来，而只要光点一直在，那么不管秦尘做什么，去到什么地方，他都不能管。

    在吩咐完这一切之后，广寒宫主则带着曜光圣主，已然回到了那一座宫殿之中。

    “曜光圣主，你就这么放心你那天工作的弟子？”大殿宝座之上，广寒宫主恢复了冷漠，淡淡道。

    曜光圣主微微一笑：“你或许不清楚他的事迹，因此认为他不可能在三十三重广寒幻阵之中找到你那弟子，不过，我对他倒是颇有信心。”

    “哦？”

    广寒宫主目光一凝。

    曜光圣主可是清楚知道三十三重天广寒幻阵的可怕的，他居然如此有信心？

    “你或许不知道这秦尘的战绩，也罢，我此次前来，主要还是为了这一次天界试炼的事情，而这秦尘是我天工作的一个底牌，既然要合作，我也就不藏着掖着了，此子，修为非凡，一进入我天工作，就击败了我天工作炼器师部的器帝传人项无敌，潜力无穷，将来有望成为圣主人物。”

    “什么？他击败了项无敌？”

    广寒宫主目光闪烁，“如果本宫没看错，此子应该只是天圣初期巅峰的修为吧？那项无敌，早就已经是天圣中期巅峰的修为，是你管辖的天工作这一次历练人员中的生力军，竟然会被他击败？”

    “如假包换，否则我又为什么如此看重他？”曜光圣主点点头，微笑道。

    “不对。”广寒宫主摇头：“就算此子天赋惊人，能击败项无敌，拥有逆天资质，也不足以你曜光圣主亲自替他来说情。你曜光什么人物，听闻当年在天工作总部也是无法无天的人物，闹出过许多大事，甚至还因为与人动手废掉了天工作一位巅峰圣主巨头的嫡孙，才被贬到我广寒府来，你会在意一个天工作弟子的资质？就算再逆天的圣子，现在也只是小人物，成为圣主的概率都只有万分之一不到，肯定还有别的理由。”

    这的确是一件残酷而又现实的事情。

    想要成为圣主，太难了。

    别看秦尘天资绝巅，手段通天，但在他们这些顶级强者们看来，成为圣主的概率，也依旧只有万分之一而已。

    想想看，整个广寒府，强者如云，天骄众多，各大势力之中，每隔百年，千年，就会出现一尊逆天的人物，数万年来，究竟有多少天才？这绝对是恒河沙砾之数，数不胜数。

    但是这许许多多的天骄之中，在无数岁月中，最终能成为圣主的，却寥寥无几，屈指可数，由此可见圣主的强大。

    一尊圣主，可以统领一府，无穷疆域，坐镇无数年之久，就是因为太难了，特别是在如今与魔族交锋的时候，任何一尊圣主，都是人族中宝贵的财富。

    因此广寒宫主怎么也不相信，曜光圣主是因为秦尘的天赋，而对他如此关注。

    “广寒宫主果然是广寒宫主。”曜光圣主笑了起来：“如果你只是这么就算的话，的确以那秦尘现在展露出来的实力，也就只有万分之一的概率成为圣主而已，不过，如果再加上他闯入了古圣塔第九层，圣阵十二重天第十重呢？”

    “古圣塔第九层？”广寒宫主目光一凝，“如果我没记错，你们天工作的古圣塔，是挑选顶级天骄最可怕的宝物，传闻，只要闯入到古圣塔第九层的天骄，都有百分之一的概率成为圣主？”

    百分之一，这已经是个逆天的数字了，一百个中诞生一个，就算是一个大府中的圣子也不敢打这个包票。

    “没错，在我天工作历史上，任何能闯入古圣塔第九层的天骄，都有百分之一的概率成就圣主，可惜，那秦尘并没有通过第九层考核，否则，成为圣主的概率，还会提升数十倍，只要不陨落，几乎有五成以上的概率，会成就圣主，到那个时候，总部都要关注，甚至魔族得到消息，都会派人来暗杀。”

    曜光圣主摇摇头，他现在是被贬到广寒府，只有立下大功，才有可能被调回总部，而所谓的立下大功，就包括培养出一名圣主。

    可惜，秦尘没有成功通过第九层，否则，他已经立下一大半的功劳了，总部高层肯定会关注过来。

    突然间，曜光圣主似是敏锐的捕捉到了什么，眉头露出狐疑之意来，难道说，总部对着秦尘的关注，是因为他闯入到了古圣塔第九层？

    可这也不对，单单的古圣塔第九层，应该还不足以引来总部高层的注意，因为虽然这个概率稀少，但是无数年来，闯入到第九层的天骄还是有一些的，也从未听说过总部会如此关注。

    “难怪你如此看重他，不过，你们天工作的项无敌也是顶尖圣子，就算放到我广寒宫诸多圣女圣子之中，也排名前列，就算那秦尘当初闯入古圣塔第九层，也很难将那项无敌击败吧？”广寒宫主又皱眉。

    “如果那秦尘按部就班修炼，的确做不到，但是，他在加入我天工作之前，曾进入过死灵域，闯入过荒古废墟，并且得到了荒古一族的传承，成就荒古之躯。”

