
　　夏威夷学过？难道你就是死神小学生？

　　李昂和万里封刀的表情有些奇怪，女巫嘴角微不可察地抖了一下，没有说话。

　　她其实认识黄昏骑士，两人在此之前，曾在一个以丧尸为背景的剧本中做过临时队友，

　　离开剧本后，她还委托辛迪加组织的其他成员，搜集了一下这位队友的个人信息，

　　意外发现，黄昏骑士竟然也在大不列颠，而且还是大不列颠官方机构——皇家国教骑士团的成员。

　　皇家国教骑士团这一秘密结社的历史颇为悠久，由都铎王朝某位王室成员建立，最早是为了保卫新生的安立甘宗（即英国国教）不受其他势力干涉影响，

　　随着时间流逝，逐渐成了王室安置超凡者的地方。

　　皇家国教骑士团行事低调，只对王室效忠，连名义上的上级机构安立甘宗都不理会，在一些秘密结社口中，也有“女王的忠犬”这一半戏谑昵称。

　　想着想着，女巫回过神来，

　　不管怎样，在上次剧本里，黄昏骑士展现出的战力和靠谱程度，都还算是值得信赖的临时同伴，

　　他要是说自己会开车，那应该是真的会开。

　　“很好，那开车的任务就交给你了。”

　　李昂打了个响指，搓了搓手掌，“我们三个就负责观察瞭望、使用武器进攻防御。”

　　四名玩家快速商量了一下待会儿的竞赛策略，

　　目前他们只是对规则有所了解，还不知道该怎么去赢。

　　“前两个赛段的话，争取不要很落后吧，”

　　李昂沉吟着说道：“观察其他车队的行动模式，模仿学习。

　　对了，从GTA5三人组那里抢来的箱子里面，放了什么东西？”

　　他看向落日熔金，后者一拍脑勺，蹲了下去，检视起金属箱。

　　箱子外面有个六位数的密码锁，之前在飞机上一直没有机会破解。

　　落日熔金紧锁眉头，手指轻轻摩擦密码锁表面，突然间手指幻化成为虚影，穿过密码锁表面，直接用指尖拨弄锁芯。

　　咔嚓。

　　密码锁应声开启，落日熔金松了口气，结束虚化，掀开了箱子。

　　箱子里面，是两个轮胎？

　　【名称：MK③型炸弹轮胎】

　　【类型：改装零件/消耗品】

　　【品质：精良】

　　【能否带出剧本：否】

　　【特效：引爆。轮胎将从载具上脱离并向前滚动一段距离，碰撞到任一目标后，制造一场声势浩大的爆炸】

　　【备注：MK③型炸弹轮胎曾经在第七到第三十一届死亡战车比赛中被广泛使用，但由于爆炸范围太广，杀伤力太强，遂在后续比赛中停止供应。但你如果能搞到的话，仍可以作为主办方官方材料使用，不违反规则】

　　【备注：炸弹轮胎滚起来啦！】

　　嗯？

　　四名玩家对视一眼，立刻明白了是怎么回事儿。

　　GTA5的那几位主角，估计是为了这两个轮胎去抢的银行金库，想把炸弹轮胎当做底牌使用，为自己增加胜算。

　　既然落入了自己手里，自然没有理由不用上。

　　李昂和落日熔金将两个轮胎放进了车厢内，准备等到必要的时候再拉开车厢门，启用炸弹轮胎特效。

　　在放置轮胎的过程中，赛场上的准备环节似乎也进入到了尾声，绝大多数车队都停止了修整战车的动作，站在原地，等待比赛正式开始。

　　运动场上方缓缓飘来四片庞大阴影，四艘巨型飞艇从天而降，每艘飞艇下方都挂着一个巨幅屏幕。

　　屏幕上先是闪过一段死亡战车宣传片，引起在场观众一阵山呼海啸，

　　紧接着就出现了一个穿着白衬衫黑短裙、拿着话筒的少女，看起来像是现场进行直播的记者。

　　“嗨观众朋友们大家好，我是中心城电视台记者，你们的老朋友射命丸文。”

　　少女对着镜头笑着说道：“今天我们又迎来了一年一届的死亡战车竞赛，六百余名车手、一百多支车队，将在三百七十英里的赛道上同台竞技，最终决出升维仪式的有限名额。

　　现在就让我们来采访一下上届死亡战车竞赛的亚军，奎托斯先生。”

　　镜头一转，给到了一位肤色惨白、眼眶深陷，看上去凶神恶煞的光头大胡子壮汉。

　　“咳咳，奎托斯先生，您所领导的混沌双刃车队在上一届的比赛中，以0.01秒之差，遗憾输给了憎恨之王墨菲斯托所领导的地狱轰鸣车队，”

　　射命丸文看上去颇为紧张，伸向奎托斯的话筒不断颤抖，“不知道您对本届比赛有什么看法？”

　　“...”ŴŴŴ.23sk.com

　　奎托斯那极具威压的冷峻脸庞面无表情，魁梧身形站在镜头面前一动不动，静穆得仿佛一座雕像。

　　节目组不得不在屏幕上打出“非静止画面”的字样，来告诉观众没有卡顿。

　　良久，奎托斯才张开嘴巴，低沉沙哑道：“友谊第一，比赛第二...”

　　嗯？？这台词和你的人设完全不相符啊？！

　　射命丸文愣了一秒，立刻应和道：“是这样的没错，死亡战车虽然以竞争为主，但大家的目的仍然是维持和平友善的友好氛围...”

　　“混沌双刃车队第三，其他人竞争第四。”

　　奎托斯无视了射命丸文，缓缓地说出了下半句，“不管是谁，只要接近我的车辆，我将把他撕成碎片，用他的大腿骨头，塞进他的眼眶里。”

　　“呜呜呜呜，好可怕好可怕。”

　　射命丸文打了个冷战，朝着镜头勉强一笑，“好的，这就是奎托斯选手的参赛誓词，让我们听听其他选手怎么说。”

　　“奎托斯被大家过度神话了，他其实没有那么猛，只是运气好才拿了三届亚军。”

　　一个背着绿色龟壳的黄色怪物库巴（来自《超级马里奥兄弟》）面对镜头，双臂环抱于胸前，淡漠说道：“今年是我第一次参加这项比赛，希望其他人能给我一点挑战。”

　　“我对比赛没有什么看法，只要倾尽全力，问心无愧即可。”

　　一个戴着绿帽子的持剑盾清秀少年微笑说道：“另外，我叫林克，不叫塞尔达。谁再叫我塞尔达，我就他玛的砍死他。”

　　《黑暗之魂3》中的不死人没有发表什么意见，只是默默地竖起了大拇指。

　　射命丸文陆续采访了一些比较有代表性的选手，很快拖过了所有车手调试好战车的时间，等到裁判组吹哨示意之后，

　　她便以一句“比赛马上就要开始了，让我们一起聆听尤里司令与甘道夫总顾问的讲话”为结尾，结束了采访。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百四十四章 轮胎免费阅读。https://xs.23sk.com 