    那几人一走进客栈大门，在客栈内环视一圈，然后迅速锁定了秦然这一张桌子，直直的走了过来。

    为首的是个身穿华服的中年男子，他盯着脸上蒙着面纱的木婉清，出声道：“这位姑娘，还请摘下面纱让我等看一下！”

    木婉清眼眸一寒，森冷杀气闪动，“住口，尔等是何人？竟敢如此放肆？”

    那中年男子拱手道：“我乃大理国镇南王府四大护卫之一的朱丹臣，得到线报，有人欲行刺镇南王妃，特意来此地搜查，还请姑娘配合！”

    黑纱下，木婉清脸色微微一变，她想要刺杀王妃刀白凤的消息应该无人知晓才对，但秦然以及这个朱丹臣却接二连三的点了出来，显然其中必有隐情，说不定秦然是对的，这本身就是一场针对她师父的阴谋。

    “我若说不呢！”

    木婉清断然拒绝。

    朱丹臣和左右同伴使了个眼色，然后缓缓说道：“还望姑娘配合，若是姑娘不肯配合，那就别怪我等用强了！”

    “好胆！”木婉清心知这几个人就是冲着自己来的，又是镇南王的家臣，断然没有缓和的余地，衣袖间袖箭射出，主动出手。

    朱丹臣却早有防备，立即拔出长刀挡在身前，挡下了这枚袖箭。

    双方便在这不大的客栈内，战成一团。

    朱丹臣与木婉清俱是二流水准，若是一对一谁胜谁负犹未可知，可朱丹臣左右还有两个帮手，而木婉清的长剑之前被秦然打断，手中无趁手武器，胸前还有伤势未愈，此消彼长之下，十几招后便逐渐落入了下风，只能依靠相对灵活的身法苦苦支撑。

    秦然则在一旁老神常在，丝毫没有出手的倾向，他可不是舔狗，木婉清对他恶语相向，他不落井下石就算好的了，哪还能拿自己的热脸去碰她的冷屁股。

    （此处科普一个冷知识，屁股永远是冷的，不信大家可以摸一下。）

    倒是一旁的钟灵有些焦急，见木婉清的挪旋间越发险象环生，眼见就要落败，不由抱着秦然的胳膊哀求道：“秦然哥哥，求求你，帮一下木姐姐吧！”

    秦然本不想管，可被她摇的有些心神不定，不可置否的说道：“灵儿，要我救她也可以，不过你要答应我几个条件。”

    钟灵十分欣喜，连忙说道：“秦然哥哥，你说什么灵儿都答应你！”

    秦然微微一笑，在钟灵的耳边轻声说了几句话。

    钟灵的俏脸立即爬上了红晕，她声如蝇蚊，小声呢喃，“秦哥哥你好坏，灵儿答应你，快…快去帮一下木姐姐。”

    秦然这才满意的笑了起来。

    此时，木婉清的伤口被二次牵动，渗出了血迹，痛楚的牵制，这让她的身子出现了不自然的迟钝。

    朱丹臣看准时机，斜斜一剑向她刺去，眼见就要刺中她的脖子。

    这让木婉清面纱下的俏脸一白，心生绝望，“难道我就要命丧于此吗？”

    不知为何，在这紧要关头，她却是下意识的看向了秦然，倒不是出于什么奇怪的理由，女本慕强，木婉清非常清楚，在场所有人当中，只有秦然救得了她。

    在她惊喜的目光中，秦然刚好起身，一道泛着黑纹的掌力隔空打来，正中朱丹臣刺来的长剑上。

    朱丹臣只觉得长剑上传来一股大力，一个不防之下，身形向一旁歪去，直接砍断了一旁的桌子。

    木婉清趁机向后撤去，躲到了秦然身后，大口喘息着，看向秦然的美眸中闪过复杂的感激。

    她可不知道钟灵和秦然之间的条件，只看到一个相貌俊朗，武艺高强的男子一而再再而三的出手救助她三次，如此恩情，就算是石女也该动心了。

    朱丹臣稳住身形，皱着眉头看向秦然，“这个女子乃是意图行刺王妃的刺客，我观阁下应该和此人并非一路，还望看在大理国的面上，不要阻拦在下抓捕此女。”

    朱丹臣修为虽然一般，但在江湖上摸爬滚打多年，为人处事颇有独到之处，眼光也十分毒辣，自然看出秦然与木婉清之间的关系并非十分亲密。

    而从刚才短暂的出手中，也可看出秦然的修为绝对不在他之下，所以直接搬出大理国王室的名号，想要给秦然施压。

    不过可惜，他低估了秦然。

    “拿镇南王来压我？实在可笑！莫说你一个小小的护卫，即便是镇南王在此，休想动我要保的人。”

    秦然冷哼一声，侠以武犯禁，论实力，他丝毫不惧段正淳，论地位，他可是登上过九五之位的男人，根本没有把大理国放在眼里，甚至在他的谋划中，大理国也不过只是他的猎物罢了。

    秦然不给面子的断然拒绝，让朱丹臣面色一沉，“既然如此，那就别怪我剑下无情了！”

    当即双手持剑，和左右同伴齐齐向秦然攻来。

    秦然可不是木婉清，后天圆满的实力远胜朱丹臣，他不慌不忙，脚踩凌波微步，身若翩鸿，所过之处留下道道残影，瞬间来到了朱丹臣的背后。

    他伸出手掌直接抓向朱丹臣的头顶，北冥神功瞬间发动，朱丹臣受制于人手，北冥真气入体一时间动弹不得。

    朱丹臣经脉中的内力便仿佛洪水决堤般，疯狂涌入秦然的手掌中，然后被炼化成纯净的北冥内力继而进入了秦然的丹田，增加着修为。

    “不…不可能，我…我的内力在流失…”

    朱丹臣满目不可置信，他不敢相信自己在秦然手上居然连一个回合都没有撑下来，也无法理解为什么自己的内力会被吸走。

    没过多久，朱丹臣二流境界武者的内力便被吞噬干净，一丝不剩。

    至于他的两个同伴，则更加不堪，被秦然随手点了穴道，身躯僵硬，动弹不得。

    失去了内力的朱丹臣整个人虚弱无比，再无反抗之力，纵使秦然放开了他，也无力瘫倒在地上。

    “嘶~”

    客栈中的江湖人士，顿时一个个瞪大了眼睛。

    尤其是几个知道朱丹臣名号的江湖人士，更是震惊莫名的看着秦然。

