    　　话音刚落，水冰儿顿时感到眼前一阵残影掠过，接着就听见周宇浩一声惨叫！比佰轩拍了拍脚上的尘土，转过头淡淡的对水冰儿笑道:“说实话，我亏了！”

    　　水冰儿一愣，下意识问道:“什么亏了？”

    　　比佰轩无奈一笑，解释道:“对这个垃圾出手，弄脏了找母亲给我做的鞋，你说我是不是亏了！”

    　　听到比佰轩的歪理，水冰儿‘扑哧’一笑，随后，又担心的问道:“轩大哥，这个周宇浩然是个二世祖，但是他们周家却是一脉单传，这一辈就他这么一个，你废了他，是痛快了，可是，周家追究起来，怎么办啊！周家是不会放过你的！”

    　　比佰轩无所谓的一笑，调笑道:“冰儿，你光担心我了，你怎么不担心一下你，还有你的家族呢？哦...我知道了，这是不是就叫，鸡随鸡嫁狗随狗啊！哎呀...冰儿别打，我错了！”

    　　水冰儿听到比佰轩荤话，顿时一阵地羞恼，抬起粉拳就给比佰轩一顿“毒打”。

    　　两人闹了一会，水冰儿说道:“轩大哥，你一个人该怎么办啊！周家的势力很大的，我很怕你...”

    　　比佰轩打断了水冰儿的话，扫了一眼躺在地上的周宇浩，而周宇浩捂着下身，疼的整个脸都扭曲了起来，但是还是用怨毒地眼神盯视着比佰轩。

    　　比佰轩眉头微皱，心里面想道:“这个周宇浩，虽然看似二世祖，但是这个垃圾的毅力倒是不错，哼这个周宇浩绝对不能留，看来等把冰儿打发回去，就要做了他！虽然我不怕如芒在背的感觉，还是很不爽的！”

    　　比佰轩淡然的看着周宇浩，淡淡地问道:“你周家的？那周泰是你什么人？”

    　　周宇浩一听，顿时傲气就上来了，以为比佰轩害怕了他们周家，“哼！告诉你，周泰是我爷爷，今日羞辱之仇，我周宇浩一定百倍回报给你！”

    　　比佰轩冷笑一声，不屑地说道:“你以为我怕你们周家吗？哼！别说你了，就算你爷爷周泰在我面前，也不敢对我这么说话！”

    　　比佰轩说着，突然把声音刻意压低，声音用魂力逼成直线，只能周宇浩听到的声音，说道：“告诉你！你们周家也会因为你完蛋，这就是你挑衅我五行斗罗的下场！”

    　　比佰轩说完，也不给周宇浩一点反应，直接一个手刀，把他切晕了过去，回身对水冰儿说道:“冰儿，我想你应该有联系他们家族的办法吧？”

    　　水冰儿不仅疑惑，但还是点了点。

    　　比佰轩从衣服上扯下一块红云，塞到水冰儿的玉手里，微笑的说道:“你把这个红云拿给周泰看，你想退婚，他们不敢不从！”

    　　“这...这...这行吗？”水冰儿看着红云发愣，疑惑的问道。

    　　比佰轩洒然一笑，抬手抚摸着水冰儿的秀发，说道:“你不相信我吗？我还能害你不成？”

    　　听完比佰轩的话语，水冰儿心里一滞，“是啊！我怎么能怀疑轩大哥呢？”

    　　心里想完，俏脸上挂着温柔地微笑说道:“我相信你，轩大哥！我会照着你说的做的！”

    　　比佰轩听到水冰儿这么说，完全的放下心来，邪魅的微笑重新挂在俊脸之上，凑到水冰儿耳边，轻轻地说道:“那我先走了，解决完事情之后，就到精英大赛的驻地找我吧！”

    　　说完，比佰轩脚下运起瞬步，消失在水冰儿的身边。

    　　水冰儿看到比佰轩英俊邪魅地脸庞，凑近她的时候，她的心里就一阵的慌乱，感觉到耳边传来的热气，脸上更是不满了红晕，听到比佰轩的话语，心里更是羞喜不已。

    　　

