    第1616章 隶属于天空！

    在这个过程中，浮岛鲸的体型不停在增长。

    只是增长的幅度，并不算大。

    在增长到六米左右的大小后，停止了增长。

    蛋壳显然，也咀嚼完了。

    林远当即使用莫比乌斯的技能真实数据。

    准备看一看浮岛鲸的技能，究竟配备的如何。

    【灵物名称】：浮岛鲸

    【灵物种属】：大翅鲸科/岛鲸属

    【灵物等级】：银阶（6/10）

    【灵物系别】：水系/风系

    【灵物品质】：精锐品质

    技能：

    【鲸血屏障】：通过燃烧体内的精血，在背部形成一个，可以保护背上一切事物的弧形屏障。

    【水气鲸须】：将鲸须化为水气，通过水气化的鲸须，捕捉游离在环境中的营养成分，恢复自身的消耗。

    【鲸喷赋能】：通过头顶的气孔，可以将体内的能量一瞬间释放出来，供给与自身血肉融合的物体，为其补充能量，或对其进行修复。

    专属特性：

    【浮岛秘境：通过吞噬风元素能量，在鲸腹内开辟一个特殊空间，风元素的纯度越高，鲸腹内的空间也就越大，但面积最大，不会超过体型的二倍。通过吞噬水元素能量，让血肉充满强大的融合能力，可以将任何的活物和死物，根植在鲸皮的脂肪层中，用以对这些活物，或者死物进行温养，水元素的纯度越高，血肉的融合能力也就越强。】

    看到浮岛鲸普通级，到银阶的三个技能。

    林远的拳头，不禁紧紧的攥了起来。

    脸上满是振奋的神色。

    一般岛鲸普通级和精锐级技能的能力，都是固定的。

    就算有变化，技能效果也差不了多少。

    普通级技能有可能会出现鲸血屏障，鲸脂屏障，元素屏障三种。

    这三种屏障，以鲸血屏障最佳。

    元素屏障消耗的是，岛鲸体内的元素能量。

    鲸脂屏障消耗的是，岛鲸体内的脂肪。

    这两种东西消耗过之后，均没有鲜血容易恢复。

    成年岛鲸的心脏，比一栋楼房还要大。

    心脏旁边，有整整四个脾脏。

    每次心脏收缩间，四个脾脏都会送出新鲜的血液。

    从某种程度上讲，只要岛鲸长到成体。

    完全可以把主动技能鲸血屏障，当成是被动技能来使用。

    一天二十四小时开着，都不会对自身有多大的影响。

    反而加速了自身的新陈代谢。

    精英级技能一般有强化鲸须，延长鲸须，触手鲸须，水流鲸须。

    这些技能无一例外。

    都是为岛鲸恢复体内能量的，续航型技能。

    无论是强化鲸须，延长鲸须还是触手鲸须。

    均没有逃脱出原本的限制。

    只不过一种增加了鲸须的滤食能力。

    一种增加了鲸须的覆盖面积。

    一种增加了鲸须的主观能动性。

    可这三种技能，全都被水流鲸须给彻底碾压。

    水流鲸须是通过水流，滤食四周环境内的能量。

    使得浮岛鲸不需要频繁做出，张嘴滤食的动作。

    便能够完成，对能量的吸收。

    既提升了岛鲸的颜值，也增强了体内能量恢复的能力。

    现在浮岛鲸的精英级技能水气鲸须。

    无疑是水流鲸须的翻版。

    因为浮岛鲸掌握了两种元素能量。

    因此浮岛鲸的鲸须可以化为这两种元素能量，进行滤食。

    水与气元素融合，能化成云。

    到时，浮岛鲸可以把滤食的云气。

    散布到灰灰化云的覆盖面积内。

    便可以舒服的在这个面积中，大快朵颐了。

    往往获得技能水流鲸须的岛鲸，哪怕专属特性和其他的技能再拉胯。

    战略等级也会被评委A级。

    因为这种岛鲸在海域中。

    若不遇到紧急事件，消耗大量的能量。

    几乎可以说等于做到无限续航。

    不需要在中途，人为的为岛鲸补充能量。

    浮岛鲸在普通级技能和精锐级技能的获得上。

    全部都是最优的选择。

    银阶技能鲸喷赋能，在林远看来。

    属于一种在紧急状态下，才会被使用的技能。

    首先浮岛鲸将体内的能量，一瞬间释放出来。

    想要再进行恢复，无疑需要很长的时间。

    鲸喷赋能的效果，全看浮岛鲸体内能量的多与少。

    在能量上，同等阶位的灵物。

    往往体型越大的灵物，体内蕴含的能量也就越强。

    岛鲸是世界上，所有生灵中体积最大的存在。

    岛鲸体内的能量，可谓是异常恐怖。

    像建筑根植在浮岛鲸的脂肪层内。

    浮岛鲸体内能量喷发出来的时候。

    这些能量在建筑破损后，会第一时间对建筑进行修复。

    遇到敌人的时候。

    岛鲸对敌，如同在进行一场塔防游戏。

    阵地战，主要还是要靠元素攻击类的植物类灵物。

    这些依靠元素能量，进行攻击的植物类灵物。

    往往打不出几击，体内的能量就会耗尽。

    现在，在技能鲸喷赋能的供给下。

    浮岛鲸背上的防御攻势，能够在顷刻间迅速向外倾泻。

    打出最强的伤害效果来。

    在岛鲸背上建造防御攻势，需要消耗大量的资源。

    这种连一个联邦都需要考虑的资源消耗。

    林远却并不需要去考虑。

    和浮岛鲸亲近了一会，林远将浮岛鲸收进了锁灵空间中。

    血朔惊叹了半晌，才对着林远说道。

    “林远，这只岛鲸发生此等变异，绝对能够称得上是天地异种。”

    “刚孵化出的灵智，看起来甚至要高于成年的岛鲸。”

    “我觉得他若是能再遇到什么大机缘，有很大的几率成为天眷之灵。”

    血朔本来还想继续说下去。

    可后面的半句话，血朔却没有开口。

    因为这只浮岛鲸能否晋升天眷之灵，还是一个未知数。

    各个自然环境，现在都有了眷顾的天眷之灵。

    一个自然环境，眷顾两种天眷之灵的情况不是没有。

    但却很难发生。

    一般就算发生了，也只是部分上的重合。

    掌握大地的天眷之灵已经出。

    蓝莲也有了从掌握四海之力，变成了掌握海洋之力的趋势。

    可天空，却一直没有天眷之灵能够司掌。

    若是这只浮岛鲸，真的有幸能够成为天眷之灵。

    想必这只浮岛鲸，应该会隶属于天空吧！

    ?  ?爆更了！快夸我！

    ?      准备开始辉耀百子序列了！

    ?      然后浮岛鲸的建设以后详写还是略写？

    ?      呜呜呜！

    ?  

    ????  

    (本章完)

