    海伦和戴夫四目相对，同时愣住。

    在戴夫印象中海伦还应该是那个跟在自己屁股后面，咿咿呀呀嚷着要抱抱的孩子。

    可是他却忽略了十年时间，海伦已经从孩子出落成亭亭玉立的少女。

    而海伦透过拾荒者机甲的透明视野舱，看到了头发驳杂花白、一只眼眶甚至装上了机械伸缩眼的爷爷。

    林克夹在中间，看着左右哭成泪人的两人，忍不住开口道：“虽然我很同情你俩久别重逢，但是我还是要说一句这里很危险，刚才已经有一队机械战士来过这里了，我们随时都有可能被发现。”

    机甲里的戴夫连忙抹了一把眼泪，道：“海伦，这么带你出去肯定会被发现，还是要委屈你继续躲在营养仓内，我们谎称送去实验区维修。”

    海伦笃定地点点头：“十年我都等了，这一时我等得住！”

    海伦重新躺进营养仓，戴夫亲自合上营养仓门，嗤——

    营养液开始‘沸腾’充氧，很快达到适宜人类肺部呼吸的程度。

    林克协助戴夫将营养仓负在拾荒者机甲背后，氧气和电力供应全部接入营养仓。

    紧接着，戴夫启动按钮，从拾荒者机甲背后升出几块折叠钢板，将营养仓笼罩其中，保护的严严实实。

    林克不由感叹道：“你这机甲也太完善了吧，这都想到了？”

    戴夫在全息屏幕看了一眼严丝合缝、被完全保护的营养仓，悬着的心终于落下：“十年时间，我每天都要问自己一遍，如果有机会潜入机械城，我要怎么做才能把海伦救回来。每天进行模拟，再自己想办法寻找破绽。十年时间，无论是这台机甲还是计划，已经趋于成熟。”

    戴夫抬头注视林克道：“不过接下来的行动，已经不在我计划之中。一切全靠林会长了！”

    “放心好了，有我在，绝对能让你爷俩成功回到沙都。”

    林克嘴角微翘，涌现出一股强烈自信。

    前世的时候，在玩家进攻机械城的前夕，戴夫成功潜入机械城，如他所说计划完美无缺，没有任何漏洞。但是在逃离机械城的时候，自由联邦前线开始推进，机械城的钢铁洪流出动。

    戴夫恰好被夹在两军之间，最后为了保护孙女，身中流弹，不幸身亡。爷孙俩阔别十年，相见不到一天便阴阳永隔。至此海伦对机械异常仇恨，为了彻底清除机械神教，主动投身机械研究，寻找机械神教的弱点，以机械对抗机械，以一介凡人之躯成就【机械母神】称号。

    林克对这一段剧情异常熟悉，毕竟这是他亲身经历的一段剧情，也是他在废土星接到过唯一的B级任务。

    林克和戴夫下楼离开能源中心，两人不约而同吐出一口浊气。

    戴夫这一环的任务完成，接下来只要约翰那边一切顺利，这次行动就圆满成功。

    只是两人刚走出没几步，林克口袋里的寻宝鼠就发出吱吱吱的预警声。

    很快，林克看到不远处走来一队机械战士，身后是数排装满灰绿色溶液的巨大透明玻璃罐装器皿，林克隐约从这些罐装器皿中看到了人类的影子。

    “怎么办？”戴夫声音有些颤抖，生怕被这些机械战士看出破绽。

    林克打量了一番，沉声道：“不要露怯，跟着我。”

    双方在一条路上，相隔数百米都看到了对方，相互打量着。

    相聚五十米的时候，林克率先开口道：“兄弟几个从实验区过来的？”

    对方呲着牙，指了指背后的几排大罐子：“送点新电池过来，话说你们怎么只有两个人？”

    林克五官挤作一团，甩了甩手：“嗨，别提了！我在下面挑选飞升仪式的狂热者，结束后前脚刚回来，后脚就被征召，帮忙处理新运送过来的木乃伊尸体。运送小队还有急事先走了，我和这位飞升成功的狂热者，刚做完善后工作。”

    机械战士望向一旁拾荒者机甲的戴夫，打量了一阵面部表情突然震惊。

    “这、绿色能量……”

    “没错，这位在飞升的时候出现了先驱共鸣！”

    负责押韵的机械战士看着拾荒者机甲背后幽绿色的能源球，眼神中的羡慕都快溢出来了。

    能得到先驱共鸣，以后起码是使徒起步，比他们这些机械战士可以接触到更多的真理。

    “没什么事我们就先走了，我还要带这位新人去报道。”

    对方也点点头，最后一点怀疑也烟消云散。

    有使徒潜力的机械战士，可不是他们这些小卒子可以得罪的。

    双方交错而过，经过玻璃罐的时候林克还扫了一眼，发现里面的确都是人。

    就在这时，林克突然愣了一下，从灰绿色罐子里看到了一张熟悉的脸。

    “嗯？她是被抓过来了么？”林克一时间思绪万千。

    在灰绿色罐子里的人，正是废土星第一歌姬艾丽娅。

    如果要说废土星真正意义上的天皇巨星，不是自由联邦三市的领导人，不是各大势力首领，也不是约翰这尊杀手大神，在废土星真正全民级别的巨星只有一人——废土歌姬艾丽娅。

    艾丽娅的歌喉宛如天籁，又似魔音，凡听过之人都会陷入歌曲营造的幻境之中。

    前世的时候在玩家中间有这种说法。

    如果有5万废土币，你是会选择买一件不俗装备，还是说购买一张废土歌姬演唱会最后排的门票。

    当时在论坛发起投票，98%的人都选择后者。

    艾丽娅的职业是灵魂歌姬，是神秘系歌者转职后的一种特殊职业。

    当然，大家蜂拥去听艾丽娅的演唱会，一方面是确实好听，另一方面是在听过之后，玩家会随机获得各种强力BUFF，持续时间一周，死亡后也不会消失，提升的效果可比一件装备要强悍的多，堪称良心BUFF机！

    在开荒副本或者重要剧情前，不少玩家都会选择去聆听艾丽娅的废土巡演，给自己增加一身强力状态，临时增强实力。

    但因为艾丽娅的废土巡演每地只进行一场，所以经常会出现大批玩家和NPC一同追逐废土歌姬演唱会的画面，堪称废土星奇景。

    林克分明记得几个月前沙都报纸上有刊登过，废土歌姬艾丽娅即将开启新一轮巡演，而沙都站也是其中之一。可是现在，巡演突然没了下文，又在机械城看到一位外表一模一样的……

    两人远离能源中心，不由加快了脚步。

    戴夫看出了林克从刚才起表情一直凝重，稍加思索似乎明白了点什么。

    “林会长刚才是在那些玻璃罐中看见了熟人？”

    林克回过神，随意解释道：“有可能是我认错了，只是长得比较相似。好了，不提这茬，我们快到实验区了，这里机械神教的成员往来密集，我们谨言慎行！”

    戴夫笃定地点点头，好不容易把海伦救出来，这一次他绝不允许发生意外。

    在进入实验区后，机械神教成员肉眼可见的增多，比之冷冷清清的能源区要热闹的多。

    但是这种热闹，伴随而来的还有风险。

    因为戴夫的绿色能源球实在是太引人注目，从两人身边经过的机械战士都要齐齐转头看一下，眼神中的羡慕满的都要溢出来。

    而一些阶级较高的机械使徒在见到戴夫后，冰冷的脸上也罕见的流露出认同感。

    林克表情轻松的一批。而戴夫即便再大心脏，被这么多人盯着也心中犯怵，早已汗流浃背。

    两人迥异的表情也反应出各自的身份。

    一名下去挑选飞升者的老练机械战士，一名刚飞升上来的青涩狂热者。

    林克在路上给约翰发了一条信息。

    【你们那边进度是否顺利？】

    过了片刻约翰回了一条信息。

    【六名异人被支开了，剩下的你来就知道了，（坐标）。】

    约翰没有在信息中多说什么，而且他知道林克给他发信息，肯定是戴夫的事情解决了。

    林克眉头微蹙，玩家被支开这是他没想到的，而且约翰含糊其辞，那就说明遇到了某些棘手让他无奈的事情。

    如果是个别机械战士刁难，林克毫不怀疑约翰可以将他们抹杀于无形。

    但既然让约翰都无语的事情，显然是发生了某些不致命，没有暴露，但却难以处理的事情。

    林克根据约翰发来的坐标，找到实验区其中一所实验室。

    实验区的建筑风格和能源区又有不同，这里建筑的风格实实在在凸显出一种机械思维。

    巨大的实验室棱角分明，外表全都铺装着无尘的太阳能发电板，在夜色中将其他催化塔、道路、霓虹灯的光芒反射出来，变得绚烂无比。

    但是在林克眼中，这栋巨大实验室就像是一个竖立的阴森棺材。

    两人站在实验室门口，戴夫吐出一口浊气，开口道：“这边的事情解决完，就可以回……”

    只是戴夫话还没说完，就被林克一把拦住。

    好家伙！

    事情还没办完呢，先立起flag来了。

    林克听到前半句就觉得不对劲，幸亏眼疾手快拦住了，否则真的叫戴夫把话完整说出来，恐怕今天就难回去了。

    林克和戴夫在门口经过机器人身份扫描，成功进入实验室。

    实验室内部的情况果然如同林克想的那样，阴森诡异。

    十几层的实验室大楼，大厅昏暗漆黑，四个角落肉眼可见一明一暗闪烁着猩红色的妖冶光芒。

    这里不像是能源区，实验室事关机械城未来发展，除了中心赵博士所在的机械巨擘，就属这里最重要，到处都有摄像头，无所遁形。

    林克深知以机械神教的能力，这些摄像头是不会有盲区，所以接下来一举一动都将会在监视中进行，无论是行动还是说话，都要异常小心。

    走过大厅，走廊里只有昏暗的灯光，其余一切都被黑暗吞噬。

    偌大的实验室内，除了林克和戴夫的脚步声，再难找到半点声音。

    偶尔有一两个机器人，宛如无声的幽灵经过，戴夫的神经紧绷到了极点。

    “不要紧张，你都是得到过先驱共鸣的人，这里没人敢伤你。”林克开口安抚戴夫的情绪，戴夫点点头，明白林克的话外之音。

    两人站在电梯面前，按动按钮，电梯从17楼开始下来。

    趁着等待电梯的功夫，林克使用天赋【虫群指挥官】，下一秒林克脑海中出现了14.5公里内所有宠物的位置。

    林克首先操控触龙神，让他沿着机械城在高瑞亚大运河的运动轨迹过来。

    随后将所有注意力都放在机械城的宠物上。

    意识中林克可以清楚地看到所有宠物的位置，自爆鼠目前还团缩在底盘部分，林克立刻下达指令，让所有自爆鼠均匀的分布在机械城四大区域。其次调动所有间谍鼠，赶往实验区所在大楼，准备窃取资料。

    最后则是银色行军蚁，此刻已经跟随林克的脚步进入了实验大厦，在地下一层和五鼠待在一起，等待林克命令。

    林克退出指挥官状态，从意念中退出。

    门口电梯恰好到达一层，发出叮的声响，电梯门打开。

    约翰所在的实验室在十三层，名称就叫做永生实验室。

    用以进行永生计划中的各项研究。

    须臾功夫，电梯抵达十三层。

    两人刚走出电梯，脚步就顿了一下。

    走廊灯光是妖冶诡异的暗红色，两旁全都是黑色镜面般的玻璃，林克和戴夫看到了镜子里的自己，分毫毕现。

    林克轻轻拍了拍口袋，示意寻宝鼠开始干活，找寻约翰所在的房间。

    小宝怯生生地从林克口袋里弹出脑袋，下一秒两只小爪子捂住眼睛，也被大厦内诡异的氛围吓到。

    肉乎乎的鼻尖颤动，分析着空气中的气味成分，竭力从中分析出约翰熟悉的气息。

    吱吱~

    林克感觉到了小宝指向位置，和戴夫一起走过去。

    整个十三层就像是一个巨大迷宫，七拐八绕间，林克停在了一扇推门面前。

    吱吱吱！

    林克明白，就是这了！

    呼啦~

    林克顺手推开门，随着大门打开，眼前出现了约翰的身影，旁边则是一位缸中大脑的科研人员，发出令人毛骨悚然的桀桀笑声：“有趣有趣，植物人的记忆提取输出，以前还从来没遇见过，这可以当做永生计划新研究方向的课题之一！”

