    这次支付了6亿美元，王冠熙的1号基金还有32亿美元现金。

    随后王冠熙将夏威夷银行50%的股权捐给了王冠慈善基金会旗下的王冠银行控股基金。

    目前王冠熙已经控制了五家银行了。

    俄亥俄州，五三银行，亨廷顿银行。

    加利福尼亚州，硅谷银行，华美银行。

    夏威夷州，夏威夷银行。

    骆宝雯问：“BOSS，夏威夷银行的董事长和CEO要换掉吗？”

    说着她将一份资料放在了王冠熙面前：“这是夏威夷银行的高管们的资料，我们是从夏威夷银行内部提拔，还是从外面物色一名职业经理人？”

    “我先看看”于是王冠熙开始细细看了起来。

    基本上都是一些老员工，经验也丰富，但是王冠熙需要的是有价值的人，这些人的价值在王冠熙看来还不够。

    骆宝雯：“BOSS，这些都是夏威夷银行里的副总裁，这个女的就不错”

    说着她指了指一个女性的资料，王冠熙看了看，觉得还不错。

    但是王冠熙发现了一个毕竟有价值的人，罗伯特··哈里森。

    他拥有南加州大学的工商管理学士学位和工商管理硕士学位。

    2003年2月至2004年4月，担任夏威夷商业银行集团执行副总裁。

    自2005起，他担任本公司的主要子公司夏威夷银行的董事。

    2005年4月至今，担任投资服务副董事长

    2006年1月至2008年4月，担任副董事长兼首席银行家。

    这是一个非常有能力的人才。

    他的弟弟在关岛驻军服役，这点是王冠熙很看中的，未来他的财团会有军工企业，搞军工复合体，他希望在军队中拉拢更多的利益群体。

    于是王冠熙让骆宝雯打电话过去问其弟弟是什么军衔。

    骆宝雯很快搞清楚了，开口说：“BOSS，这个罗伯特··哈里森的弟弟是关岛驻军的少校军衔”

    王冠熙开口说：“那就让罗伯特·哈里森担任夏威夷银行的董事长兼任首席执行官吧，让他来俄亥俄州一趟！”

    “是，BOSS！”骆宝雯连忙去打电话安排。

    而夏威夷州，檀香山，夏威夷银行总部第一夏威夷中心附近的一栋豪宅。

    罗伯特·哈里森跟自己的妻子刚刚恩爱完，抽着烟，眉宇间是忧愁。

    “这次夏威夷银行的大老板已经换了，也不知道这首席执行官的位置会是谁？”

    他的妻子说：“或许轮到你了”

    罗伯特·哈里森：“也许新老板会安排一位职业经理人来管理夏威夷银行”

    妻子安慰说：“应该不会的，夏威夷银行是地区银行，业务就是放在夏威夷州，还有关岛，塞班，应该不会空降职业经理人的”

    罗伯特·哈里森开口说：“我还是有五位竞争者的”

    这时候电话想起来，是硅谷银行的CEO格雷格·贝克尔打来的，让他明天去俄亥俄州见大老板。

    罗伯特·哈里森激动极了，连忙订机票。

    翌日，3月8号，周日，傍晚的时候，罗伯特·哈里森从夏威夷飞到了俄亥俄州哥伦布市，然后被保护伞公司的成员接到了王冠庄园。

    见到王冠熙的时候，顿时罗伯特·哈里森傻眼了。

    他曾经被《太平洋商业新闻报》评为年度年轻商务人士，但是现在他才知道什么是人外有天，天外有天，不对，应该说天外有天的同时还有天。

    “你好，王先生，我是罗伯特·哈里森，很高兴见到你”罗伯特·哈里森内心震撼无比。

    “罗伯特·哈里森先生，欢迎来到我的庄园，进来吧，先吃晚餐”王冠熙微笑的道：“我们边吃边聊”

    “好的，王先生”罗伯特·哈里森激动，兴奋的进入了庄园别墅。

    这里真是太大了，一望无际。

    而庄园的别墅这里都是戒备森严，全部都是持枪的冷酷保镖，一看他就知道都是退伍的特种成员，因为他弟弟就是特种部队的。

    很快他就见到了五三银行，亨廷顿银行的董事长。

    艾伦·菲什曼，斯蒂芬·斯坦诺都在场。

    打了招呼，接着他又看到了福特汽车公司的董事长，艾伦·穆拉利。

    以及梅西百货公司的罗兰·梅西，内森·梅西。

    这里的小圈子，居然聚集着那么多大公司的控制人，在聊天中他才得知，全部是王冠熙控制的企业。

    罗伯特·哈里森感觉自己在夏威夷州待久了，都忘记关注近期美国各州发生的事情了。

    现在知道了很多中部州发生的事情，让他内心震撼到了极致。

    这时候王冠熙开口说：“罗伯特·哈里森，你以后就担任夏威夷银行的首席执行官兼任董事长。”

    “是，BOSS”罗伯特·哈里森满脸荣幸。

    这时候王冠熙开口问：“罗伯特·哈里森，你弟弟在关岛驻军里担任少校？”

    罗伯特·哈里森当即说：“是的，我弟弟安德森·哈里森目前担任海军陆战队的少校，负责···”

    王冠熙点了点头：“我旗下拥有一家私人安全公司，叫保护伞公司，你弟弟的退役战友，或者离职的上司，都可以来我的保护伞公司担任顾问”

    之前刚刚注资了2亿美元到保护伞公司，如今保护伞公司在不停招募成员，多几条线，也是好事。

    他打算将保护伞公司打造成为一流的私人军事，安全公司。

    想了想王冠熙继续说：“我未来还会搞军工复合体，我希望在这之前，一些退役的将军也能来担任顾问。”

    美国的黑水公司是很牛逼的私人军事，安全公司，但是更牛逼的是军工复合体，他未来的财团里肯定是需要军工复合体的。

    而罗伯特·哈里森兴奋的点头：“是，BOSS，我等会就跟安德森·哈里森说说这件事，相信他一定是很荣幸的”

    他的弟弟安德森·哈里森虽然是海军战队的少校，但是收入真不高，如果退役了，担任军事顾问，甚至进入军工复合体里担任高级顾问的话，那就发达了。

    来到俄亥俄州得知了王冠熙的实力后，他坚信BOSS的军工复合体一定能搞成的，说不定未来福特汽车公司旗下的工厂都可以转行生产军火呢。

    想到这里，他又激动的说：“BOSS，在夏威夷，关岛都有很多退役的军官，甚至军事工程师，未来都可以招募。”

    目前也没有什么战争，傲巴玛总统是民主党的总统，基本上是削减军费预算的，未来军火公司的日子不算太好过。

    王冠熙笑道：“我得先弄一家军工大企业才行！”

    斯蒂芬·斯坦诺开口说：“BOSS，我们或许真可以让福特汽车公司旗下关闭的工厂进行改造，然后成立军火公司”

    艾伦·菲什曼：“不过军火的订单不好拿，基本上是被几大军工巨头集团垄断了”

    罗伯特·哈里森则是说：“我们可以慢慢参透这些军火巨头公司啊，花旗财团，摩根财团，洛克菲勒财团他们都是慢慢参透的，或者他们联合控制一家军工集团。”

    王冠熙笑道：“慢慢来吧，到时候看看是慢慢参透，还是直接自己打造军工巨头吧，现在还很远呢，先让旗下的企业渡过经济危机再说吧。”

    “这新总统未来会削减军费预算，军工巨头们的日子不会太好，股价也不会涨很多，也是参透的好机会”

    比如说现在波音公司的股价也就是30美元每股，市值不到180亿美元，洛克希德·马丁公司股价也就是60美元每股，市值163亿美元而已。

    确实是好暗中吸纳股票，但是王冠熙自己也没钱了。

    投资这些军工巨头们，股价未来的上涨幅度远没有去投资马斯克的特斯拉公司，马克扎克的Facebook获得的回报率高。

    接着他又说：“当然如果我们用福特汽车公司闭关的公司进行改造的话，直接在俄亥俄州打造新的军工集团也是不错的。”

    “也是啊，BOSS，我们还不如自己搞军工企业！”一旁的斯蒂芬斯坦诺开口说道。

    艾伦·菲什曼：“俄亥俄州还是大选的关键州，我们在俄亥俄州本土弄一个巨大的军工企业，那么员工数量可以高达数万，数十万，影响到很多人！”

    王冠熙点了点头，觉得非常有道理，在俄亥俄州本土打造一家军工巨头的话，那影响力真是非常大的。

    当然难度也不小，并不是说搞成就能搞成的。

    接着大家聊了聊，王冠熙打算过几天去夏威夷度假，而罗伯特·哈里森则是先回夏威夷安排。

    翌日，3月9号周一，罗伯特·哈里森早早便离开了王冠庄园，赶去哥伦布市国际机场。

    飞机是9点半起飞。

    上了飞往夏威夷的飞机后，他感觉一切来得如此快，他的人生将开启新篇章了。

    而王冠熙待在庄园里，没事玩射击，骑骑马，放放牛，打打猎，日子很悠哉。

    而全球的经济危机在加剧。

    【冰岛四大银行全军覆没】

    【巴菲特称美国经济跌下了悬崖】

    ···

    时间一晃而逝，3月12号。

    【道指上涨5.8%创4个月来单日最高涨幅】

    美国股市跌得了很长时间了，终于迎来了一次暴涨！

    全球股市也上涨了很多。

    香港股市，香港汇丰银行的股价冲到了38港元每股。

    黑衫保险公司持有了12亿股汇丰银行的股票，平均建仓位置在37港元每股。

    账面上每股浮盈1港元，共计浮盈12港元。

    444亿港元本金，净值共计456亿港元。

    做空汇丰银行的灭黑衫联盟已经撤退。

    焦雄兵，阿道夫·罗古利，黎松伟，游振轩，蒋记伟，岳润林，鞠德标七人那是气炸了。

    而美国股市，花旗银行股价上涨到了14美元每股。

    2号基金做多2亿股花旗银行，建仓位置在12美元每股，每股浮盈2美元，共计浮盈4亿美元。

    本金24亿美元，净值高达28亿美元。

    富国银行股价上涨到了12美元每股。

    3号基金，买入4亿股富国银行的股票，建仓位置9美元每股，账面上每股浮盈3美元，共计浮盈12亿美元。

    本金36亿美元，账户净值高达48亿美元。

    美国银行公司股价上涨到4.5美元每股。

    4号基金，做多了10亿股美国银行公司的股票，建仓位置在3.5美元每股，账面上每股浮盈1美元，共计浮盈10亿美元。

    本金35亿美元，账户净值高达45亿美元。

    做空金融银行股的索罗斯量子基金，费尔德集团，梅西对冲基金已经撤退。

    索罗斯，费尔德，米路斯·梅西三人遗憾不已，这次做空又惊又险。

    目前黑衫保险公司，2号基金，3号基金，4号基金从浮亏全部变成了浮盈，这让王冠熙内心很高兴。

    伍占海激动的说：“BOSS，灭黑衫联盟，索罗斯量子基金，费尔德集团，梅西对冲基金已经仓皇撤退了”

    王冠熙问道：“他们赚钱了没有？”

    吴鸿升：“之前账面上赚了不少钱，但是股市暴涨上来，他们仓皇撤退，应该没有赚什么钱”

    王冠熙点了点头：“他们大规模的平掉空头单子让汇丰银行，花旗银行，富国银行，美国银行公司的股价上涨了很多，到最后还是我们得利”

    李光羽激动的说：“是啊，他们白白忙活了，最后他们只能狼狈逃跑。”

    王冠熙笑了笑：“以后他们还想做空汇丰银行，花旗银行，富国银行，美国银行公司的话，尽管跟来我们借股票！”

    陆建延也是说：“估计他们还会做空银行股的”

    关振义：“就等着他们来做空了，现在我们持有那么多股票，借给别人做空，还是可以获得很多利息的”

    林继阳也说：“还有梅西百货公司，福特汽车公司，亨廷顿银行，五三银行，硅谷银行，华美银行，夏威夷银行的股票都可以借出去给这些金融机构们做空的！”

    王冠熙点了点头：“可以，这样可以获得不少利息！”

    这时候电话响起，是波音公司的人打来的。

    王冠熙当即接通，波音公司的人告知，已经将飞机的标识更改了。

    原先机身上有‘747-8’的数字，已经被改成了‘crown’，翻译过来，这是‘王冠’

    以后他的私人飞机就叫‘王冠号’。

    目前‘王冠号’也弄好了一切，机长换成了保护伞公司的雇佣的空军退役成员，上面的服务员，厨师们也雇佣好了。

    厨师团队都是来自五星酒店的大厨，可以给王冠熙做各种特色的佳肴。

    骆宝雯问道：“BOSS，什么时候去夏威夷度假啊？”

    “明天就去吧！”

    “好的，那我去通知一下张姐。”说着骆宝雯给渣打银行的张小蕾打了电话。

    翌日，3月13号早上，王冠熙，骆宝雯，张小蕾，詹妮弗·劳伦斯，福特·英格莉，还有马仔们齐齐登上了‘王冠号’，然后飞往夏威夷度假。

    王冠号的这次起飞，被新闻媒体专门给报道了。

    【神秘富豪的空中宫殿！】

    特别是数天前在飞机检修的时候，飞机内部还有记者进入拍摄，录制了几分钟的机舱内部的视频。

    每一处都透露着豪华，奢侈，高端优雅、

    逼格满满，让人望尘莫及！

    网友惊呼，惊叹，仰望不已。

    “这是飞机看起来非常牛逼啊，是波音私人飞机吗?”

    “内部豪华了吧！”

    “这一架要多少钱啊？”

    有识货的人评论：“3.7亿美刀仅是标准型B747-8的价格，专机改装至少再加1亿美元！”

    看到这条评论的人顿时傻了！

    “卧槽，这是要5亿美元吗？我的天！”

    “你告诉我，世界上除了沙特谁还坐的起”

    “传闻中东沙特王子就订购了一架波音747-8VIP，难道是沙特王子的专机？”

    “新闻上说沙特王子的飞机打算出售！”

    “这种飞机家里有矿都不够啊，只能是家里有油田了”

    “有钱人的生活，咱们想象不出来”

    “贵族享受一波，波音747-8VIP私人飞机”

    “这没有几百亿玩不了”

    “我滴娘呀湾流G650ER都不敢想象了，这BBJ748…简直就是飞行宫殿”

    “刚发了工资，飞机都敢点开看了”

    “已经不叫私人飞机了。这叫飞行宫”

    “这架飞机应该是卡塔尔王室的，最近的纪录是四月三十号从摩洛哥的马拉喀什飞到意大利的罗马。”

    这时候一名细心的网友：“错，应该是俄亥俄州的超级富豪，你们看看那机场的地方，不是哥伦布市国际机场吗？”

    顿时众人皆惊！

    “可能是俄亥俄州最大的牧场主买下的！”

    “或许是”

    “应该不是的吧?你们有证据吗？”

    “是啊，有证据吗？”

    “没有”

    大家都对这架空中宫殿的主人非常好奇。

    但是波音747-8VIP可是匿名购买，不会透露买家信息，即便是有媒体报道过沙特王子阿尔瓦德打算转让自己的定制波音747-8VIP，但是也没有人知道是王冠熙买下的。

    而‘王冠号’上，王冠熙，骆宝雯，张小蕾，詹妮弗·劳伦斯，福特·英格莉等人在享用着丰盛的午餐。

    纽约芝士蛋糕，洋葱包，珍寶蟹餅，芒果牛油梨吞拿鱼塔，牛油磨菇，肉眼牛扒，三文鱼排，珍宝蟹饼，深海龙虾尾，經典焗暖心朱古力餅，紐約西冷牛扒，生蚝，肉眼牛扒，焗暖心朱古力饼。

    还有昂贵的库克香槟。

    在豪华的私人飞机上用餐的体验就是不一样，大家的胃口都非常好，一边吃，一边聊天。

    王冠熙问道：“这飞机里的午餐感觉怎么样？”

    骆宝雯吃着牛油磨菇，赞不绝口的说：“很好吃，应该是星级大厨的手艺”

    现在她真的很满足，很享受。

    跟着王冠熙的生活也有一段时间了，作为全职女秘书，她每天都非常努力工作，热衷于去追求的自我价值。

    这一刻，她感觉到了什么叫享受，这里跟空中宫殿一样，坐着，躺着都很惬意。

    “BOSS，感觉处在宫殿里一样”

    王冠熙笑道：“骆秘书，好好享受生活，不要每天光顾着工作”

    “好吧，那我就好好享受几天”骆宝雯将腿上的文件，放在了附近的台上。

    而张小蕾吃着深海龙虾尾，开口说：“王先生，这龙虾应该是我吃过最好吃的了，平时在地上的餐厅吃没那感觉，但是在天空上吃就不一样了，这里真的跟宫殿没有任何区别”

    作为渣打银行的高级副总裁，出身也优越，也做过私人飞机，但是真的没法跟王冠熙的私人飞机比！

    在天空中的豪华餐厅里享受美食，真是一种无与伦比的享受。

    这次来美国出差，她的工作也提前完成了，正好休假一番。

    王冠熙笑道：“张总，最近忙了那么久，好好在夏威夷度假一番，尽情的休假”

    “当然了”张小蕾目光带着柔和。

    詹妮弗·劳伦斯吃着纽约芝士蛋糕，满脸幸福的说：“BOSS，我还是第一次做私人飞机，感觉这里就像电视里贵族建造的宫殿一样，莫名的让人兴奋，我好喜欢这里啊”

    现在她好想跟王冠熙在一起，两人在夏威夷的海滩上拥抱，接吻，一起冲浪···想想就美好，可惜身边还有其他女性呢。

    王冠熙笑道：“詹妮弗，你喜欢就好，以后你会经常坐的”

    “真的吗？嘿，那真是太好了”詹妮弗·劳伦斯满脸激动。

    福特·英格莉用小刀轻轻切了一块牛扒，放在嘴里轻轻咀嚼着，“王，以后我也要跟詹妮弗一样，经常坐这架飞机，可以吗？”

    说完她带着甜美的微笑，目光含情，带着期待。

    王冠熙笑道：“英格莉，当然可以了，你们想坐随时都可以，以后大家一起去世界各地旅游”

    这话一出，大家激动无比。

    聊着天，时间一晃而逝。

    夏威夷群岛在美国西海岸很远的地方，王冠熙的飞机先是飞到加州的旧金山，加油后，再飞往夏威夷州。

    夏威夷州是美国唯一的群岛州，由太平洋中部的132个岛屿组成。

    首府位于瓦胡岛上的火奴鲁鲁(檀香山)。

    夏威夷州陆地面积为1.67万平方千米，属于海岛型气候，终年有季风调节，每年温度约在摄26℃-31℃，非常适合度假。

    它位居太平洋的“十字路口“，是亚、美和大洋洲间海、空运输枢纽，具有重要的战略地位。

    其中瓦胡岛是的檀香山市是太平洋航线的中继线和重要港口。

    而整个瓦胡岛是工农业生产集中区，檀香山市位于该岛东南岸，是全州最大的政治、经济、文化中心，设有夏威夷大学。

    晚上7点，抵达夏威夷州！

    刚刚下飞机，夏威夷银行的CEO罗伯特··哈里森就带着车队在等候多时了。

    ‘BOSS，酒店已经准备好，在夏威夷国际酒店！”

    “好！”于是大家上车。

    车队开往夏威夷国际酒店。

    夏威夷国际酒店非常的豪华，不愧是五星酒店。

    酒店在大堂中间设有一个280，000加仑的两层咸水海洋水族馆，里面饲养着各种色彩缤纷的夏威夷本土礁鱼。

    设有几家餐厅和一家酒吧。

    多间客房和套房享有太平洋（Pacific Ocean）和钻石头山（Diamond Head）一览无余的景致。

    所有客房均配有高清平板电视。

    部分住所配有供客人放松身心的休息区。

    所有客房均提供私人浴室。

    为了客人的舒适，客房提供免费洗浴用品和吹风机。

    还为客人提供享受海水恒温无边泳池、热水浴池、适合家庭入住的儿童泳池、私人小屋以及俯瞰传说中的威基基海滩（Waikiki Beach）的夜间现场音乐表演的机会。

    客人可以在多家餐厅用餐。

    Morimoto Asia餐厅提供亚洲风味美食。

    Momosan餐厅在较休闲的环境中供应拉面佳肴。

    酒店距离滨海圣奥古斯丁教堂有100米，距离库希奥海滩火炬照明和草裙舞仪式剧场有300米。酒店距离檀香山机场有12公里。

    这里实在是太享受了，王冠熙等人入驻这里。

    晚上，11点的时候，王冠熙，詹妮弗·劳伦斯，福特·英格莉三人坐在泳池旁的沙滩椅上，喝着椰汁。

    远处张小蕾，骆宝雯则是在游泳，穿着紧身的比基尼，非常美。

    詹妮弗·劳伦斯兴奋的说：“BOSS，好喜欢这里，真想在这里长住下来”

    福特·英格莉也期待的说：“我也很喜欢这里，夜景真是太美了”

    王冠熙笑道：“我也挺喜欢这里的，以后来夏威夷度假的话，就专门来这酒店了。”

    詹妮弗·劳伦斯想了想说：‘BOSS，你干脆直接买下来算了’

    福特·英格莉也说：“现在经济危机，这家五星酒店应该价格并不高”

    王冠熙觉得挺有道理的，本来他还打算在楂香山买一栋大别墅的，但是一次性来太多人也住不下，分开住的话，也没乐趣。

    干脆直接买下这家五星酒店算了。

    于是王冠熙给夏威夷银行的CEO罗伯特··哈里森打电话，让他联系这夏威夷国际酒店的老板。

    不过夏威夷酒店的老板不在夏威夷州，似乎去了非洲打猎了，一时间联系不上。

    接着王冠熙等人在瓦胡岛开始游玩。

    美国亚丽桑那纪念馆，波里尼西亚文化中心，楂香山动物园，海洋公园，和Bernice P.大主教博物馆。

    当然还有第二次世界大战著名军港，珍珠港！

    去夏威夷旅行，珍珠港那是必须要去的地方。

    对于珍珠港，大家可能都比较了解，即使没有去过，也可能看过那部大片——《珍珠港》。珍珠港位于夏威夷州首府檀香山的西面，由3个呈鸟足状深入陆地的海湾组成，是世界著名的天然良港。

    那里曾经生活着很多珍珠蚌壳，因此得名珍珠港。

    这时候第二次世界大战中太平洋战争的导火索。

    日苯帝国偷袭了珍珠港。

    如今这里有着三大著名景点。

    第一，是亚利桑那号（Arizona）纪念馆。

    这是那艘并非因为战功而是因为被日军严重击沉而出名的战舰。

    2403名美国军民丧生。

    第二，美国波分号潜艇博物馆。

    第三，密苏里号战舰纪念馆。

    除了这三大景点，还可以看到珍珠港里停泊的现役美国军舰，以及周边美丽的军港风光。

    王冠熙，詹妮弗·劳伦斯，福特·英格莉，骆宝雯，张小蕾，还有马仔们纷纷拍照留影。

    时间很快过去，刚刚参观完珍珠港，电话响了起来，是罗伯特··哈里森打来的。

