    第一千六百九十六章

    “呵呵，果然如此！”

    不远处，王冲身躯如长枪挺立，望着前方的众人，嘴角露出一丝笑容。此时此刻，收获最大的莫过于王冲了。花费了六十多万的命运能量点，还借用了天府神君的力量，作为大罗仙君临终赠别的最重要的东西，脑海中的那枚金色种子果然给了他极大的惊喜。

    刚刚的那一刹惊险到了极点，也危险到了极点，凭借着电光石火间一连串的腾挪闪转，以及全身罡气的吞吐爆发，王冲以一种近乎于踩钢丝的方式，避过了这致命的一剑。

    而整个过程，除了王冲之外，就连天府神君都不明白发生了什么，而所有的一切恰恰正是借助着那颗金色种子奇妙的能力“真实世界”做到的。

    “天府神君，你的攻击现在已经威胁不到我了，我已经看穿了你们南斗六星的奥秘！来而不往非礼也，现在，也该轮到我还击了！”

    王冲抬眼望着对面的天府神君，突然笑了起来。

    王冲一直在分析推演天府神君的移动轨迹和规律，就连战斗的时候都没有放弃，那种超越思维的极速，简直如同魔咒一般，成了禁锢王冲的牢笼。不能打破这一重屏障，王冲空有入微境的实力，也根本无处下手。

    但是现在，借助着“真实世界”的能力，以及脑海中南斗六星的星图，王冲突然明白了什么。

    “轰隆！”

    虚空震荡，王冲二话不说，迅速施展出了大圆满的大阴阳天地造化功，只见王冲的左右双肩一金一红两轮巨大的日月幻影陡然一闪，刹那间，数十米外，一名名黑衣人惨叫着，仿佛被一根根丝弦牵引般，朝着王冲倒飞而去。

    他们的身体还在空中，体内的罡气就已经浩浩荡荡，连同全身的精血，喷薄而出，如同江海巨浪般，涌向王冲。

    以王冲现在的实力，摆脱了大阴阳天地造化功的先天缺陷之后，威力何其强大，就算黑衣人体内的异种罡气，王冲也可以全部吞纳吸收，滚滚的罡气有如潮水般，涌入王冲体内。

    这浩浩荡荡的异种罡气在王冲体内转了一圈，被王冲瞬间一掌拍出，轰开了和那个高等级能量空间之间的联系。伴随着一阵轰鸣，狂风浩浩，飞沙走石，一股恐怖的威压从半空中爆发开来，磅礴的难以想象的入微境能量，倒灌而下，迅速从那片遥远的，不可揣度的世界冲入王冲体内。

    看到这一幕变化，就连远处的天府神君都瞬间变了脸色。

    他之前使用南斗星锥，又接连三掌封住王冲的穴道，就是为了限制王冲的实力，防止王冲鱼死网破，被他所伤。如果让王冲再次从那处空间中汲取足够的入微境能量，就等于之前的攻击全部白费了。

    “嗡！”

    没有丝毫犹豫，天府神君身躯一晃，再次施展出那恐怖的身法绝学，消失在虚空之中。咻咻咻，人还未至，天府神君手腕一抖，二十四枚南斗星锥闪烁着阵阵精光，划破虚空，从各个方向，朝着王冲爆射而至。

    南斗星锥极为珍贵难得，每一枚都耗费了天府神君大量的心力，所以天府神君一向都非常吝惜，但是这个时候，已经顾不得许多了。

    “所有人全部出手，给我杀掉毁灭之子！”

    同一时间，天府神君的声音杀机如潮，在所有人耳中响起。

    “呼！”

    一刹那间，得到天府神君的命令，四面八方所有的黑衣人，连同那名黑袍僧人在内，所有的黑衣人或者半陆吾化，或者修罗化，全部拼尽全力，攻向王冲。而发布这道命令的同时，天府神君早已绕至王冲的斜后方，他左掌右剑，一掌拍向王冲背后的命门要害，而右手中的飞剑则直刺向王冲的后脑，速度同样的快到极点。

    “没有用的！”

    王冲冰冷的声音在整个虚空中回荡，一回生二回熟，对于“真实世界”的能力，他现在掌握的越发的熟练，在“真实世界”之中，所有的一切都以一种近乎本源的方式呈现在他的面前，最重要的是，王冲已经知道了南斗的奥秘。

    说时迟那时快，只听轰隆一声，大阴阳天地造化功的磅礴吸力有如山洪暴发般，从王冲身上爆发而出，四面八方，无数的黑衣人惨叫着飞向王冲，他们的身躯还在半空中，就已经化成一具干尸，所有的力量全部被王冲强行纳入体内，壮大自己。

    ——这种级别的力量，根本无法和入微境的能量相比拟，不过对于王冲来说，现在的每一分力量都能够壮大自己，帮助他对抗天府神君。

    “嗡！”

    王冲一个闪身，转过身来，大虚空遁施展到极致，瞬息之间，王冲一眼看到了身后的天府神君。这一次王冲看的清清楚楚，在天府神君的周围，星力塌陷，凝聚成一个个肉眼难见的丝弦星斗，一，二，三，四，五，六，在天府神君的周围，一直遍布着六个常人无法感知到的丝弦星斗，而这六个丝弦星斗的分布，恰恰和天空的南斗六星相互呼应。

    如果不是王冲通过“金色种子”获得了“真实世界”的能力，恐怕永远都无法感知到这一幕。

    ——气之本源根本无法感知到这些丝弦星斗的存在。

    “第四颗星辰！”

    王冲目光一闪，立即捕捉到了天府神君的位置，他已经从第一颗星辰移动到了第四颗星辰的位置，而最终的攻击位置——

    “轰！”

    电光石火间，王冲凝聚三十三天，瞬间化为一根金色长矛，人矛合一，向着西南方位猛烈扑了过去。

    而就在王冲的目光中，原本空荡荡的地方，一道身影突然凭空浮现，看着朝着自己猛扑过来的王冲，那一刹那，天府神君的脸上，现出一丝难以掩饰的惊讶。

    “轰隆！”

    就在这个时候，就连天府神君都来不及变招了，电光石火间，两股磅礴的力量在虚空中猛烈的撞击在一起。王冲身躯一颤，瞬间被天府神君磅礴的力量震飞出去，那股力量之大，震得王冲胸口的气血都要散开了。

    ——“真实世界”只是一种手段，并不能增强王冲本身的力量，对于王冲来说，即便拥有真实世界，天府神君依旧是个要全力以赴的可怕对手。

    “上神！”

    就在王冲被震飞的同时，另一侧滚滚的烟尘中，一阵阵惊呼声传来，只见金光一闪，一道身影被王冲的三十三天所化的金矛击中，远远挑飞开去。

    四面八方，无数的黑衣人又惊又骇，纷纷朝着天府神君扑了过去，就连那名黑袍僧人也一样如此。

    天府神君的实力，远比王冲强大得多，在众人的认知中，天府神君会被人击中击伤，这种事情甚至连想都没想过。

    单单是天府神君被人击中这件事，就让所有人惊恐不已了。

    而让众人惊骇的还远不止是这个——

    “那……那是什么？！”

    电光石火间，一个扭曲变形，满是惊恐的声音突然在耳边响起。这个声音突如其来，迅速吸引了众人的注意，一名名黑衣人下意识的顺着那人手指的方向，望向了王冲的眉心。

    “终结之印……！”

    “是传说中的那个可怕的东西！”

    “预言中的东西终于出现了！”

    “快退！快退！”

    ……

    众人原本只是被那惊呼声吸引，下意识的回头一瞥，但是看到王冲眉心的东西，一群人一个个脸色煞白，如避瘟疫般，纷纷往后退去，就连那名黑袍僧人也是一样。

    “不可能，这绝不可能！这种东西绝不可能出现！”

    就连半空中刚刚跌落下来，稳住身形的天府神君，看到王冲眉心的印记，也不由心中一凉，脸上露出极度震撼，甚至是畏惧的神色。

    “嗯？”

    看到这群黑衣人的反应，就连王冲都不由微微一震，心中有些错愕，这突如其来的变化可不在他的预料之中。

    要知道，就算之前王冲用大阴阳天地造化功吸食了数十名黑袍人的全部功力，将他们化成干尸，这些黑衣人都不曾用这样如同看洪荒猛兽般的目光看向自己。

    “这是怎么回事？”

    王冲心中大为错愕。

    “上神！”

    而另一侧，一群黑衣人纷纷远离王冲，而地位最高的黑袍僧人则下意识的望向了自己身畔的天府神君。

    事情的性质已经发生了变化，所有的黑衣人都已经失去了战意，对于众人来说，眼下已经出现了远比杀死毁灭之子更加重要，也更加严重的事情。

    那个出现在毁灭之子眉心的印记足以撼动整个天神组织。

    天府神君没有说话，看着远处的王冲，眼中惊疑不定。

    “神君，这件事情非同小可，那个传说中的印记真的出现了，如果等他完全掌握那个印记，我们很可能走不了了！这件事情已经不是我们可以应付的了，我么应该尽快的报告上面！”

    黑袍僧人的声音细如蚊呐，在天府神君的耳中响起。

    天府神君心中还在犹豫，然而下一刻，似乎听到了什么，终于一咬牙，下达了命令：

    “所有人，撤！”

    声音一落，天府神君身躯一晃，瞬间化为一道扭曲的身影，立即消失无踪。

