    第55章念念，我是你爸

    这一句话，直接把沈念给整不会了。

    她怎么也没想到，自己忽悠了他半天，最后竟然搬起石头砸自己的脚，把自己忽悠成他的妹妹了。

    让自己叫他哥哥?

    怎么可能！

    她沈念永远都是最大的那个，不管什么时候，让他叫自己姐姐还行，至于自己叫他哥哥?

    哼！想都别想！

    可现在话都已经说出来了，她总不能自动收过去吧。

    况且也收不回去了。

    悄悄抬头看了眼面前的盛妄，正撞入他的眼眸里，沈念赶紧低下头，心尖忍不住颤了下。

    尴尬的踩在地上的脚趾头都忍不住扣着鞋面。

    这让她怎么办。

    索性直接不要脸了，只要自己不尴尬，尴尬的就是他。

    只见她突然抬起头，望向不远处大树上面的一团子东西，惊奇的叫道，“快看！盛妄！那里有鸟窝！”

    盛妄被她的一惊一乍弄的心脏跳动了下，抬起头望向她指着的方向。

    盛妄，“…………”

    而叫哥哥这事，直到从这里回去，也没听她在提起一句。

    可却记在了盛妄的心里。

    …………

    回到家里，客厅格外的安静，沈念跟盛妄在玄关处换鞋，还没注意到此时客厅里坐着的男人。

    而那人却注意到了她。

    他就像是往常那样，站起身，宠溺的叫着沈念，“念念回来了。”

    听着这熟悉的声音，沈念脸色瞬间变了，她不动声色的换好拖鞋，然后朝着那边走过去了。

    看着沈明，她语气都是嘲讽，“呦，沈总今天不用陪你的新夫人和新女儿了?”

    听她这种语气跟沈明说话，兰姨从厨房里出来了，轻推了下她的手，眼神呵止她的行为。

    不管怎么说，毕竟沈明都是她的爸爸。

    沈念却不以为然，而且扶着兰姨的胳膊往厨房那边推，“兰姨，没事，你去忙吧。”

    兰姨，“念念，他是你爸。”

    “我知道，我就是生气，好了兰姨，你去忙吧。”沈念说道。

    兰姨叹口气，只得进厨房了。

    沈念忽然叫住她，“兰姨，你没告诉他我妈去上班了吧?”

    兰姨摇头，“没有。”

    沈念笑了，“好，你去吧。”

    然后回到沙发旁边坐下。

    见盛妄在旁边站着，她朝着他挥手，“回来坐啊，盛妄，在那傻站着干什么?”

    盛妄抿了下唇，扫了眼沈明，然后走过来了。

    在她身旁坐了下来。

    看到他，沈明愣了下，下意识看向沈念，“这是?”

    “这是我同桌，盛妄，暂时在家里住几天，怎么，你不会要管吧?”

    说着，沈念搂了下盛妄的肩膀，冷冷的说道。

    那模样，简直放肆不羁极了。

    眼里没有半分他这个父亲！

    沈明怒了，蹭的一下子站起来，“沈念，我是你爸！”

    他声音大的很。

    沈念唇角扯了下，掏了掏耳朵，“我听的见，不用说那么大声，也没人说你不是我爸啊。”

    看着眼前的女孩儿，是自己唯一的亲生女儿，奈何沈明脾气再大，还是拿她一点办法都没有。

    他尽量压着自己的火气，不让自己生气，他深呼吸一口气，再次坐下来。

    扫了眼客厅，并没有看到那个女人，下意识开口问道，“你妈呢?怎么没在家?”

    (本章完)

