 这个视频一出，再次引发了热议，全民都在谴责言若无情无义，竟然会这样对待自己的父母，言若好不容易树立的正面励志形象，再次崩塌。

不少盐巴都说自己看错人了，失望透顶，要爬墙了。

营销号，和言若有资源冲突的对家，也纷纷下场开撕，不断的带节奏，言若的不孝行为立马升级为社会问题，一直在热搜榜上挂着。

就连围观的路人也过来踩一脚，一副吃瓜的架势。

还有不少人呼吁言若出来，给粉丝和大众一个交代。

连续好几天，每天都有好几个黑热搜跟她有关。

李青青那边还不消停，又上传了一个视频，是一个男人毫无生气躺在病床上的画面，男人自称是言若的父亲，因为心脏病需要做手术，但是没钱一直拖着。

第二个视频一出，言若彻底沦为了黑子攻击的对象，不少人都诅咒她不得好死。

她的微博，所有社交平台基本都沦陷了，全部是谩骂侮辱的话。

事情一时间完全升级成为一场网络暴力。

杨宋那边一点反应都没有，李悦看着网上的评论，一边控评，一边哭着骂人，“这群吃瓜群众，真是太恶心了，完全被互联网左右了三观，还能不能有点立场，网上的东西真真假假，哪里是那么容易甄别的。

他们从来就没了解过你这个人，怎么就能用这么恶毒的语言来伤害你，那种视频能说明什么，他们怎么不想想那两个人为什么要把你送进杂技团。”

言若苦笑道：“可能他们就只是需要一个靶子，来发泄他们内心的愤恨吧，事情的真相他们并不在乎。”

跟着风去声讨一个人，似乎是一件很有意思很解压的事情。

反正躲在互联网背后，谁也不认识谁，他们可以肆意妄为。

“那也不能这样对你啊，他们这样是犯法的，要不让宋哥起诉他们吧。”

“不用管，宋哥应该是有主意的，我们等他电话就是了。”

言若没等到杨宋的电话，反而等到了林导。

“言若，你还好吧？”

“导演，我没事，我好的很，你不用担心。”

林导问道：“张国忠是你的亲生父亲还是养父？”

他隐约记得言若提过她是被收养的。

“养父。”

“他怎么会是你养父呢？”

言若叹了一口气，有些不知道该怎么说，“我从小就被他们收养。”

“那你知道他是叶天心的表弟吗？”

“小时侯不知道，几年前知道了。”

“那你为什么姓叶？”

言若怔了一下，知道林宇已经猜到了她和叶天心的关系，他和叶天心是好朋友，知道张国忠也是正常的，“导演，你既然已经猜到了，何必再问呢。”

电话那边沉默了许久才开口，声音带着淡淡的凄凉和嘲讽，“怎么可能，你怎么会是她的女儿呢，我为什么不知道，枉我自诩是她最好的朋友。”

言若不知道说什么。

“你之前为什么不和我说？”

“导演，对不起，我之前从舞台上摔下来，正好失去了三年的记忆，我也是三年前才知道自己身世，，到了现在我也没想起来，是我丈夫说了，我才知道的。

我不仅忘记了叶天心和我的关系，我连自己的丈夫都忘记了。”

“呵呵，我早该想到的，两个陌生人怎么可能那么相似，现在一切都解释得通了，没想到她还有一丝血脉留在世上，我想我应该为她高兴的，她那么优秀的基因是该传下去。”

“导演，我……”“你什么都不用说，也不用跟我说抱歉，你有什么错呢。

我只是想不通天心为什么会把你交给张国忠，她那个表弟本来就不是什么靠谱的人，一直都不务正业。”

交给他不是更合适吗？

就算他再心痛，也一定会照顾好她的血脉。

“大概是不期待我的出生吧。”

“言若，你是不是知道你的父亲是谁？”

“我不知道啊，我上哪里知道，我倒是想知道。”

林宇严肃的道：“那就不要这么说自己的母亲，她是一个很善良温柔的人。”

“好。”

“等你有空了，我们见一面，网上的事情不用太担心，明眼人都能看出有人在故意带节奏，你那个经纪人是个厉害的角色，他应该有办法帮你扭转口碑。”

林宇不用问也知道，言若不可能是那样忘恩负义的人，结合之前的新闻，也能推测出言若童年的日子过的多么的凄惨，孰是孰非没瞎的人都该知道。

“其实我并不难受。”

“你这丫头心真大，那么多人下场黑你，如果知道对你没什么影响估计得气吐血了。”

“他们也真的太看得起我了，我不过是刚刚冒点头，就这么迫不及待的想把我按回去，有意思吗？”

“谁让你现在影视资源还不错呢，圈子里优秀的制作团队就那么几个，一年也就一两个作品，你的演技也是大家认可的，这个圈子的人很多人也是有眼光的，一个人能不能大火特火他们心里是有数的，当然是趁着你现在根基不稳把你搞死。”

言若豁然开朗，好吧，她今年貌似就被两个优秀的制作团队相中了，也难怪那些人会急了，不惜下血本来搞她。

“导演你这么一说，我倒是明白了。”

林宇叹了一口气，“以后非工作场合不要叫我导演了，叫我一声伯父吧。”

“好的，伯父。”

挂了电话，言若发现小助理目瞪口呆的看着自己，“又怎么了？”

“我刚刚没听错吧，你亲妈是叶天心？

是我想的那个人吗？”

“对，你想的那个人。”

“姐，那我就想不通，你是她的女儿，你的人生怎么会混成了悲惨世界。”

言若瞪她，“胡说八道什么，我好歹嫁了一个你们都想嫁的男人，也没那么惨。”

“对哦，你也没那么惨，你拥有了一个巨星老公，一个巨星老妈，多少人羡慕不来。”

“好了，这事情知道就好，千万别外传。”

“放心，我思维活跃，但是我嘴巴紧啊。”

李悦撅着嘴。

 