

               时间一点一点过去。

    屋子里面气氛随着苏启的表情而变化。

    苏启一皱眉，客厅里面的两兄弟心就开始悬起来，苏启眉头舒展，他们那些悬着的心又的放下来。

    感觉就像是在坐过山车一样，这种滋味让他们很是难受。

    尤其是程文浩，内心无比的操蛋，妈个比，我好歹也是八大家主之一，竟然沦落到了今天在人前乞怜的地步。

    悲也，叹也，无可奈何他西八也。

    十多分钟过去后，苏启放下资料，表情很是凝重的望着两兄弟说：“这矿你们真的要赠送给我？”

    程文君赶紧回答说：“对，苏总，说道做到！资料上面已经写的很是清楚了。”

    “储藏量，包括我们前提的投入等等，你只需要再次小小的投入一笔，马上就可从地底拉出来一车车的黄金。”

    “我们知道苏总是做大生意的人，肯定看不上小东西，所以必须要拿出最大的诚意。”

    苏启望着哭丧着脸，一言不发的程文浩说：“心甘情愿？”

    程文浩强行压制住内心的悲伤：“对，苏总，心甘情愿！”

    “上次在中海的事情是我的错，冒犯了你，抱歉”

    苏启望着他：“既然是心甘情愿，为何我感觉你想哭，这是为什么，心里又什么过不去的坎？”

    程文君赶紧开口说：“没，就是最近我哥情绪有些低落，苏总你别放在心上。”

    苏启直接打断他：“小程你别说话。”

    有那么一瞬间，程文君嘴巴张的老大，半天说不出话来。

    我四十岁，你二十多岁，你竟然叫我小程？

    苏启没搭理他，脸色变的有些不好的训斥了起来。

    “真不是我有意要说你们两个，我感觉你们两个是真的有点过分。”

    “别人都说华夏一家亲，既然我们都是华夏人，在异国他乡更应该要体现这点。”

    “你说你们跟谁勾搭不好，竟然跟达木丁他们勾搭在一起，达木丁是什么人难道你们不明白吗。”

    “这家伙就是西方狗腿子，在西方人的左右下，想尽了办法来排斥我们华夏人。”

    “你们这是与饿狼为伍，你们以为最后会有好果子吃？”

    程文浩脸色无比苦涩，喉咙耸动了几下准备回话。

    但苏启没给他机会，继续说：“对，我知道你们心里肯定恨死了我，觉得我说这话脸应该要被打的疼，因为我在国内的时候也带着善意坑了不少人。”

    “可那叫坑吗，正常的商战而已，再说了，哪个人不是先从国内发家强大，磨练自身以后去全球范围跟人决斗？”

    “还有还有，你看看我那些对手，曾经号称被我坑的很惨的人，到现在哪个不是又重新站在了我身边，而且还拥有了新的人生。”

    两兄弟一头雾水，程文君说：“苏总，我们是不是有些偏题了。”

    “偏题？”苏启摇了摇头：“我看没有吧。”

    “我这是在开导你们，看你们这一脸难受的样子，搞得好像我坑走了你们什么一样。”

    “做人要乐观，塞翁失马，焉知非福。”

    两兄弟抓了抓脑袋，一头雾水，一想还真有这么个道理。

    两个人明明比苏启大了十几岁，在国内也是堂堂正正几大佬之一，可这会竟然被苏启牵着鼻子东南西北的走，竟然毫不自知。

    不过程文浩第一个反应了过来：“不对！这个鸡贼是在给我们洗脑！”

    “好狠毒的心啊，坑走了我们几个矿也就算了，竟然还想把这种行为变得高大上。”

    “天下鸡贼，只此苏启一家，绝无分店！”

    反应过来后开口说：“苏总，别的不多说了，反正我们诚意也拿到了。”

    “希望苏总以后别太计较了，我们在濛谷国投入很大，不单单是矿产，希望能够用这几个矿来保证我们其他产业的安危。”

    苏启沉默了会说：“所以说你们这几个矿等于是交给我公关费？”

    “想让我在扎木面前说说好话，能够让你们继续在这边生存？”

    这是他们两兄弟所绕不开的问题，昨天晚上的时候，其实程文浩是真的觉得憋屈。

    但今天早上一醒来就听说达木丁竟然跑了的事情。

    还有西亚那边清一色的斯坦国家突然站出来发声，让他们明白了一个道理，达木丁系的人马上就要被扎木老派系的人清算。

    程家在濛谷国家的投入，每一个产业都有达木丁的影子，若是清算起来，后果可想而知。

    所以送苏启几个矿的事，早上程文君感觉稍微好受了点。

    只是看到苏启这坑了他几个矿，得了便宜还卖乖的样子，他又觉得默然心酸的想哭。

    终于体会到了被苏启坑的哇哇叫的感觉是多么的难受。

    难怪国内商界那么人都比较同情千度李红炎那个小伙子，与鸡贼为舞的痛，只有亲身经历过了一次才会知道难受。

    深吸一口气，然让自己内心世界的可爱草泥马不在崩腾。

    努力挤出了一丝比哭还难看的笑容：“没有呀，苏总。”

    “噗！”他弟弟程文君这边喷了一地的茶水，望着他老哥说：“哥，你卖萌干嘛。”

    程文浩瞪着他：“我卖什么萌了！你真是不知所谓！”

    苏启看这程文浩的样子忍住想笑的样子说：“行啦，其实刚刚我也是逗你们的。”

    “我苏启虽然名声不怎么样，但我有我自己的原则。”

    “在国内我可以跟人打架的头破血流，但在国外我绝对不会跟华夏人打架。”

    “若是帮助外国人来打华夏人，这无异于是汉奸走狗。”

    “用上帝那句话怎么说的来着，哦对，上帝关上了你的门，肯定会给你开一扇窗。”

    “我就是这么一个态度，矿这块的事情我收下了，但同样的我也保证你们在这边的投资环境绝对能够有所暴涨。”

    “都是华夏人，干嘛这么剑拔弩张，搞得好像我是你们程家天敌一样。”

    “还有，这矿我也不要你们白送，我还是出钱来收购吧，别传回国内别人又在我背后说我坑人。”