    查无此人？

    卡卡西的额头上已经有冷汗不断的冒出。

    他紧紧抓着这个无比珍贵，也代表着同伴性命的复活币，反复的尝试。

    最终得到的答案都是一样。

    提示没有找到带土的亡灵。

    为什么？

    旁边的佐助等人也都看出了卡卡西的问题，因为他现在几乎将焦虑写在了脸上。

    “有什么问题，卡卡西？”纲手也紧张起来。

    难道说不能够复活，还是说有什么必要条件？

    绳树可是死的比卡卡西的同伴还要更早一些。

    总之。

    看着卡卡西这个样子，急死人了。

    “为什么？”卡卡西猛的抬起头望着沈默，“为什么它会说找不到带土？”

    他此刻握着复活币的手掌都在颤抖，眼睛中的色彩带着恐惧，就好像担心又会重新坠入黑暗一样。

    希望破灭的感受，远比没有希望更痛苦。

    “提示是找不到吗？”

    沈默的眉头拧起来，但是心里却是感叹了一下。

    他本来以为卡卡西会先复活琳的。

    那可是为了村子而死在他手中的，还是妹子啊。

    难怪卡卡西一直单身......

    “如果是被复活的人实力太强，它会提示复活币的等级不够，但既然提示找不到，那就只能说明——”沈默看着卡卡西，斩钉截铁的说道，“你想要复活的人，根本没有死！”

    “这不可能！”卡卡西惊呼起来，“我明明亲眼看见，亲眼看见......”

    他的话说不下去了。

    因为他根本就没有亲眼看见，甚至没有亲自确定带土已经死了。

    只不过在那种情况之下。

    带土应该是必死无疑了才对。

    “罐子里面的商品，绝对不可能会出现问题。”沈默脸上的笑容渐渐收敛，视线从纲手这些人的面庞上一一扫过，“没有人敢说自己无所不能，神也不行，但是，相比较我们抵达的高度，罐子在你们的世界，就是无所不能！卡卡西，以我全知全能商会遍布诸天的信誉保证，你想要复活的这个人，绝对还活着！”

    这种复活币虽然不算昂贵，但是其中蕴含的力量级别，绝对不会低。

    别说一般性死亡的人。

    就算是被尸鬼封印的亡魂，它都能够给你找出来复活。

    性价比其实算很高了。

    “......”

    卡卡西沉默着没有说话。

    但是脑袋里面已经是一团糊桨。

    他刚刚试了试。

    想要复活自己父亲的话，真的是提示复活币的等级不够。

    而想要复活琳，就能直接激活。

    这么说......

    带土真的没死？

    可为什么，这么多年来，他从未回来......

    “嘶——”

    卡卡西忽然猛地吸了一口气，眼睛睁的大大的，恨不得给自己一个耳光。

    带土喜欢的琳，都已经死了。

    他如果知道了这个消息，自然很有可能不会回木叶。

    只怕......

    还会痛恨没有好好保护琳的自己。

    “你想要复活的人不止一个吧。”沈默叹了口气，“既然有一个没有死，那不管怎么说都是好事，虽然说圣骑士的三级专属罐子里面更容易出复活，但毕竟价格昂贵。”

    “是啊，卡卡西老师。”小樱向前走了几步，似乎是安慰道，“没死总是好事。”

    她和佐助在今天，的确是感觉重新认识了卡卡西老师一样，没想到平时那样的男人，却是如此的在意同伴。

    而卡卡西。

    也将内心那种极其复杂的心情，渐渐的压下了去。

    无论如何，没有保护好琳的他，的确没有脸面去责怪带土为什么不回村，但是，如果能够将琳带回来。

    那带土要是知道了。

    应该也会回来的吧。

    卡卡西双手握紧手中的复活币，闭上眼睛，脑海之中回想着琳那都有些模糊的笑容。

    “求你，将琳带回来。”

    “复活对象：野原琳，是否确定。”

    “确定！”

    卡卡西喊出了有史以来最坚定的声音。

    手中的复活币，化作了一道灼热白光。

    涌出来。

    在这白光之中，一个依稀的人形，似乎一点点的重组。

    先是脚，手，和四肢。

    然后是......

    “都给老娘背过去！”

    纲手就好像抓着小鸡仔一样，一手一个，将眼睛徒然瞪着滚圆的卡卡西和佐助的脑袋扳倒一边，然后狠狠的瞪着沈默。

    那正在不断重组的人。

    分明就是没穿衣服的。

    沈默耸了耸肩，自己转过身。

    小屁孩有什么好看的。

    不过......火影世界的小孩，发育的真快......

    也只是片刻间的功夫。

    一个闭着眼睛，浑身一尘不染的纤细少女，出现在这片皎洁的月光之下，伴随着身边还未散去的柔和白光，以及白皙的肌肤，就犹如月中的精灵一般。

    纲手脱下自己大衣。

    一抬手，将少女的身躯紧紧的裹住。

    白光散去。

    呼吸平稳。

    她就好像从梦中初醒一样，缓缓的睁开了还迷惘着的眼睛，过了好一会儿，才似乎是看见了面前对她温柔笑着的女人，眨了眨眼睛。

    然后有些惊呼一般的说道：“纲手大人？”

    琳是知道纲手的，她在还是孩子的时候，就将作为医疗忍者而出名的纲手视为自己的偶像，也在村子里远远的见过一两次。

    而这十几年来，纲手的面容，基本上没有什么变化。

    可是......

    “我不是，不是......”

    琳有些困惑和慌乱的说道，下意识的就想要走动，但是身躯有一点点的无力，倒在了纲手的怀里。

    “好孩子，先别动。”纲手阻止了她，“我给你检查一下。”

    手掌心出现了查克拉的光晕，纲手仔细的给琳检查着身体。

    除了胃里面没有东西，所以有一点点饥饿以外，一切健康。

    而卡卡西。

    也在听见了琳的声音后，也紧张的转过头。

    在看见那副稚嫩的面孔的瞬间，过去的记忆，混杂着难言的情绪，犹如潮水一般的涌上来，不断冲击着脑海。

    琳的笑容。

    他与带土拌嘴时，琳劝阻的无奈声音。

    以及最后的最后。

    “杀了我。”

    这对于卡卡西而言曾是最绝望的话语。

    卡卡西在此时。

    甚至连自己正在做什么都感受不到了，只是呆呆的，看着面前的少女。

    记忆中的最后一刻，琳都还是带着笑容贯彻着守护同伴和村子的决心。

    却给他留下了无限的思念。