    近百战舰，如由金汁铁水浇筑而成，通体晶亮锋锐，仿佛凌厉的血矛。

    战队之名，也谓之血矛，神光的凶戾之矛，队长萨那为这支嗜血之矛的灵魂，玛琊星域凶名赫赫的新一代强者。

    一艘艘血矛舰队的战舰，仿佛散开的巨网将战盟疾风战部裹缚住，那些神光武者来自于各方种族，气息森寒凶厉，显然都是常年征战的狠辣角色，此时皆是冷冷注视着疾风战部的武者。

    “萨那”夏心妍俏脸微微一变，沉默了一下，道：“我听过你。你是神光主人的义子，血矛舰队之主，玛琊星域著名的青年强者，神光的一柄凶器。”

    青年脸色生冷，淡然道：“幽影族的领地为无主之物，你们战盟可以夺取，我们一样可以。在暗影鬼狱，一切以力量说话，我们会按照规则来。”

    “幽影族与我们战盟交锋多年，我们耗费无数心思对付这个异族，如果终于将其驱除，你们神光立即参合进来，不觉得卑鄙了一点”夏心妍暗暗咬牙。

    “驱除幽影族的，也并非你们战盟，别说的冠冕堂皇。”萨那微微皱眉，不客气道：“当年你战盟初来暗影鬼狱之时，也一无所有，你们所获得的一切都是通过征战掠夺而来。我们神光如今所做的，和你们没有分别，别以大义来压，太无趣，也太不知所谓。”

    神光血矛舰队的武者近千，疾风战部这边只有三百人左右，数量明显处于劣势，如今被围堵了，一旦交战，落败乃理所当然。

    对方首领为萨那，玛琊星域著名的青年强者，名气远在杜林之上，神光血矛舰队也是声名远扬的强悍战队，比疾风战部还要厉害，对方此时展现出来的力量，已经是压倒性的了，不知道暗中是否还潜藏着更多的后手。

    夏心妍不愚钝，一见对方架势，就知道这趟怕是占不到便安。

    “算你们狠，以后我们再算账，走”她沉吟数秒，忽然轻喝道。

    疾风战部的武者，一个个脸色阴霸，也知道此战不妙，都依言准备调度战舰撤离。

    啪啪啪

    血矛战舰的那些战舰，突地传来耀目的光芒，如流星交织，将众人前行之路封闭。

    一名名神光武者脸色冰寒，身上力量奥义涌动，一副蓄势待发的模样。

    夏心妍脸色剧变，“萨那，你想干什么”

    她看出来了，对方没打算放他们离开，变局超出了她预粹，让她生出一种极为不安的感觉。

    “烦请各位留下来歇一歇。”萨那神情淡然，“听说小姐极受战盟盟主器重，我们想通过小姐和战盟好好谈谈，或许可以不用血战，也能解决幽影族留下的那些矿星。”

    此言一出，所有疾风战部的武者，都面红耳赤，怒火腾腾的飙升。

    他们听懂了，萨那这是要挟持夏心妍威胁战盟盟主，逼着那锋寒承认幽影族留下矿星的归属，众人脸色一个个变得极其难看起来。

    夏心妍娇躯微颤，一股明悟映入心头，失声娇呼：“萨那，你是早有预谋吧”

    “不错，在此地等小姐许久了。”萨那语调生冷，竟没遮遮掩掩，轻易承认了下来。

    见他没有避讳，立即就言明了情况，夏心妍反而沉默下来，她渐渐冷静，环顾四周，在暗暗思量着什么。

    “提醒你们一声，除我之外，此地还有我们神光一名始神一重天前辈。”萨那微微皱眉，似看出她想些什么，道：“别试图激怒我，也别试图冲击，你们疾风战部虽强，但我相信血矛足以摧毁你们。”

    一听还有一名始神在，夏心妍终于色变，露出颓然无奈之色。

    战盟的强者，1s也都沉了下去，相互注视了一下，各个保持沉默。

    “他本来是为风言前辈而来，没想到风言前辈并不在你们之中，倒是省却我们不少功夫。”萨那冷声解释。

    “我们可以回战舰休息吧”夏心妍眼神黯然，声音疲惫道。

    “可以。”萨那依然语调生冷，“只要不试着挑战我们的底线，我们不会给你们太多约束，你是聪明人，应该知道如何做。”

    疾风绒部的那些武者，脸色难看的纷纷返回战舰，消失在战舰甲板，入了战舰各个房室。

    萨那冷眼看着，待到战盟武者相继消失在战舰内部，才抬臂做了一个手势，那些血矛舰队的神光强者，暗暗驱动战舰，和疾风战部保持着数千米距离，能很好的防御，又不会意外发生什么冲突。

    萨那又重新端坐在巨山山巅，不过这趟取出了一枚音石，似乎在和神光的某些人交流着什么。

    “萨那此人很强。

    飞鸟战舰内部，夏心妍黛眉紧锁，幽幽道：“此人为神光的一柄凶器，为神光主人的义子，据说曾经在玛琊星域南方炎漠苦修多年，炎漠炙热无比，许多炎族的族人都会过去修炼。神光之所以和炎族交好，也是因为萨那此人在炎漠中，和炎族的许多重要人物来往密切，萨那在神光多年，为神光不知铲除了多少势力，非常狠辣。”

    数名疾风战部的虚神武者，皆是深深皱着眉头，一筹莫展。

    “他们挟持小姐威胁盟主，当真是好算计，盟主很有可能就范。”一名战盟的武者，看着夏心妍说道。

    众人都知道锋寒对夏心妍堪称不讲理的痛爱，为了夏心妍的修炼境界，锋寒简直就是不惜一切代价。

    初始的时候，众人只当锋寒疯狂迷恋她，但逐渐从细节发现事实并非如此，锋寒对夏心妍那种精心的呵护，那是兄长对小妹不可理喻的宠溺，他们都相信，神光以夏心妍威胁锋寒当真是找准了方向，锋寒一定会就范的。

    “真有始神强者蛰伏着”夏心妍叹了一口气，不由询问石岩。

    那些战盟的武者，也都看向他。

    前往幽影族虚空通道途中，石岩已经用自己的能力证明了，不论在何等艰难的情况下，他总有精妙方法助众人脱身。

    和魔族、妖族、药器阁一样，如今跟随夏心妍的那些疾风战部的武者，也都发自内心的信赖他，都一脸的期待，希望石岩能够给众人一个希望，助他们摆脱困境。

    “真有一名始神”，石岩认真点头，苦笑道：“就在那萨那身下的山脉中静坐着，那强悍的生命波动，比什么都有说服力。”

    此言一出，众人都面色沉重起来。

    “石岩，你，你修炼空间奥义，能不能”夏心妍忽然想起什么，急忙询问道。

    “让我试一试。”淡然一笑，他闭上了眼睛，默默运转奥义，试图找寻空间节点。

    突地，从那萨那身下的山峰内部，涌来一股如同寒冰的冷厉气息，那气息冲入云霄，竟追上石岩的一缕灵魂意识，将其给瞬间冻住。

    眉头显出冰莹色，石岩浑身一个寒颤，意识骤然收拢，低喝道：“有人阻碍，是那名蛰伏地底的始神，他在动用力量封锁我们走漏消息，让我们不能借助于音石连接外界，我神识一遁离，他就马上过来拦截了，我不能寻到空间节点，进而构建一扇空间门。”

    众人都无奈的叹了一口气。

    那名始神一重天境界者，只是阻碍了石岩神识的飞离，没有要重创他的意思，要不然，他不可能那么轻易将意识重新收回来。

    “暂时静观其变吧。”夏心妍想了一下，发现也没有好办法，只能这么安抚众人。

    战盟武者唉声叹息，也只能应承下来，一肚子憋屈。

    他们自然知道被神光给阴了，对方蓄意要算计他们，调用这么强悍的厉害，就是为了扣着夏心妍，用来威逼锋寒，让锋寒让出幽影族那些无主的矿脉矿山。

    明知道对方目的，却没办法抗衡应对，这种感觉当真不舒服。

    石岩、夏心妍重新返回战舰表层，暗暗端详打探着周边境况，小心翼翼的捕捉着机会，想看看有没有借助地势脱身的可能。

    神光的萨那始终端坐神晶矿山上，一动不动，时不时利用音石交流几句，似乎正在和战盟谈判细节，商榷详细的问题。

    这一天，一艘神光战舰从天空显现出来，那战舰通体由奇特紫色晶体淬炼而成，晶莹璀璨，流光溢彩，仿佛一块硕大紫水晶从天而降。

    许多神光的武者，一看到那紫水晶战舰，都神情一震，眼神不由炙热起来，相互笑着交头接耳。

    端坐许久的萨那，看着那紫色水晶战舰一点点降落下来，那张生冷的脸庞，也少有的绽出一丝笑容，旋即站了起来，往那紫水晶战舰迎去。

    “咦，神光又有大人物过来了他们对我们还真是重视啊”，一名战盟武者讥诮道：“至于这样么，要施加多少力量才会放心啊”

    “来人应该身份很尊贵，连萨那都主动上去迎接了，那家伙，居然还笑了，妈的，来的是什么人呀”

    “好像，是个女晨”。

    众人嘀咕着，却没有发现身旁石岩脸色怪异之极，眼神中光泽如火点，不断的闪烁着。

    未完待续

