    昨晚……

    白汐汐想到昨晚叫他老公的画面……小脸儿一红，埋进他怀里：“白天不准提晚上的事。”

    盛时年笑了笑：“好，不提。”

    白汐汐叉开话题：“我们接下来做什么？”

    她怎么有种修成大果，很幸福，找不到事情做的感觉？

    盛时年读懂她的心思，低眸看向她，说：

    “小汐，其实昨天开始，我就想跟你说，结婚不是结束，而是我们真正的开始。”

    真正的开始……

    什么意思？

    白汐汐还没问出口，盛时年就说道：“相爱容易相守难，我们接下去要面对的是一生，以及我们的家，以后的每一天，我们不仅要生活，还更加相爱。懂？”

    声音沉稳而幽深。

    白汐汐没想到他会和燕黛婉以及父亲一个想法，抿了抿唇：

    “嗯，相爱是两人在不了解的时候，因为一些吸引点走到一起，再热恋，冲动，而当这些因素褪去，剩下来的就是平静，相知相伴，的确比相爱难。

    不过……”

    她顿了下，抬起头望着他，说：

    “我们才新婚第一天耶，聊这个合适吗？”

    “不合适。”盛时年直接回答，低头在白汐汐额头上一亲：

    “起床吃早餐，今天陪你回家一趟，下午的机票去旅游。”

    旅游？

    他还真安排了啊！

    白汐汐担心的说：“你才忙了几天，又去旅游，真的好吗？其实累的话就在家休息，不度蜜月也可以的。”

    毕竟她天天在玩……

    已经很奢侈了。

    盛时年揉揉她的头，唇角勾起：

    “之所以累，才决定出去，留在家里，也是被工作打扰。所以我决定放下工作，安安心心陪你一段时间，何况我们也没单独开心的旅游过。”

    之前是有异辛，或者秦萱菲，现在是两人单独的度蜜月，意义不一样。

    白汐汐想到他在家里的情况，觉得也对：“好吧，那我们就再奢侈一段时间。”

    “嗯。”盛时年捏了捏她的脸，掀开被子，起床洗漱。

    白汐汐又赖了会儿床，才下楼。

    到达餐厅后，她惊讶的发现盛时年在做早餐，画面很美很温馨，她走过去从后抱住他，好奇问：

    “没有找阿姨吗？”

    盛时年身子微微僵了一下，随即温柔轻嗯：“担心你不喜欢，打算等旅游回来，你自己面试。”

    “那我随便找谁你都没意见是不？”白汐汐询问。

    盛时年弄好两杯热牛奶，转身，幽幽的视线噙着她：“心里在打什么主意？”

    “没有。”白汐汐笑着否定，她只是想到一个人，不过现在不适合说，等旅游以后吧。

    很快，盛时年做好精美的早餐。

    一份美味的牛排里，摆着一个爱心鸡蛋，一点意大利面，面条上面还有一个笑脸。

    “哇，好可爱。”白汐汐坐到餐桌上，眼里满是星光。

    盛时年坐到她身边的位置，将牛奶放到她手边，右手随意的落在她腰上，柔声说：

    “这是我们婚后的第一顿饭，所以特意弄了一下，要是喜欢，以后我可以天天为你做早餐。”

    天天做？

    “那多不好意思！”白汐汐拒绝的道：“你工作那么忙，又是千金之躯，偶尔能给我做一顿，就很满足，毕竟让高高在上的盛大总裁洗手做羹汤，我太罪过了。”

    盛时年笑笑：“傻，工作和你哪个重要？我能在工作上花八个小时，为什么不能花一个小时为你做饭？”

    咳！

    这个话说的竟然好有道理！

    在这个世界上，每个人几乎都会花很多时间在工作上，但陪家人，爱人的时间，很少。

    虽说是为了给家人更好的生活条件，但其实不知不觉失去最重要的爱。

    他能想到这个，真的好贴心……

    白汐汐感动的点头：“好老公，爱你！”

    盛时年嘴角微抽，随即荡开温暖宠溺的笑，拉过她，在她唇上一亲：“终于听到你主动叫老公了。”

    昨晚她虽然叫了很多声，可都是他用那个诱导她的……

    这次，才是真正意义上的叫。

    白汐汐哼了一声：“早跟你说了不要强迫我。”

    感觉到他的手在她腰间热热的，她脸红的督促：“再不吃，牛排该冷了。”

    盛时年却是依然没松开，一双异常俊美又好看的眸子幽幽看着她，觉得怎么看都好看：

    “乖老婆，你喂我。”

    他的声音本就低沉好听，此时刻意压低，又带着浅浅撒娇，好听的致命。

    是个女人都不能拒绝！

    白汐汐：“……”

    切了快牛排，叉到他嘴边：“出去不能用这种语气和别的女人说话。”

    盛时年张口吃下，笑了笑：“我像会理别的女人的男人？”

    “嗯，不像。”白汐汐吃了口牛排，补了句：“之前是谁在楼道上拉着前女友主动吧啦啦……”

    盛时年脸色一僵，随即一把将她拉入怀里，让她坐在他的腿上：“怎么又计较了？来，我喂你。”

    他拿过她手中的刀叉，用叉子圈了圈意大利面，喂到她嘴边。

    动作优雅，矜贵。

    白汐汐本就是随口说，没有真正生气，她没再说别的，张口吃下。

    于是第一顿饭，就成了盛时年做的，喂的……

    十分幸福。

    “叮咚叮咚叮～～”饭后，盛时年的手机铃声响起。

    他拿过接听：“什么事。”

    苏南说：“总裁，普通关系送的新婚礼物我已经放进仓库，重要的礼物，我放在你们婚房的衣帽间，你和白小姐记得去看，里面有薄先生他们的。”

    盛时年轻嗯一声，挂断电话，对白汐汐道：“说是你哥他们送的礼物，在衣帽间，你记得去看。”

    礼物！

    白汐汐猛然想起那晚父亲和薄司衍送她的礼物，站起身：“我忙的忘了，这就去看看。”

    她跑进电梯，想起什么，抓了抓头发：“对了，衣帽间是几楼来着？”

    盛时年：“……”

    无奈一笑，迈步走进电梯，按了7楼：“卧室下面就是衣帽间，方便换洗，不过等回来后，我在按键上贴个标签。”

    “好。”白汐汐点头。

    到达衣帽间后，她直奔礼物区，在一堆礼物里面找到薄司衍和父亲的照片。

    打开后，彻底懵了……

