    

    第29章家族秘密

    可继续消磨下去，他吃不消，绝对会率先被耗死。

    白洛有些后悔，早知便不这么鲁莽，贸然接触这道禁制。

    不过如今碰都碰了，后悔也是无用。

    禁制的力量很强，仿佛要吞噬他。

    他一咬牙，掌心喷涌出的符文更多了，带着氤氲之气，宝光斑斓，金灿灿一片，光华漫天。

    下一刻。

    这些符文在共震，璀璨得迸发出仙光，璀璨夺目，更是相互连在一起，化作一尊巨大的虚鼎，恍若镇压四海八荒。

    镇术！

    他终于施展出来，效果强得惊人。

    本来还处于下风的他，一瞬间就镇压了禁制，消磨了禁制大片的符文。

    这门术法，确实不凡。

    那霸道的镇压之意，清晰得让白洛都为之惊叹。

    或许，那册古卷的撰写者，是真的想过一术镇万法，并非空谈、空想。

    只是那样一门惊人的术法，为何会摆放在白家的藏书阁中？

    要知道，哪怕是最普通的玄法，白家都会收录进功法阁中。

    藏书阁，更多的是前辈们的修炼心得，又或是一些古史之类的，没听说过会放术法进去。

    白洛想不通，或许其中有很多巧合。

    但不得不承认，镇术非同凡响，镇压大片禁制，成片被消磨。

    “很强大的力量，竟能镇压禁制，或许此术将成为我手上的一大重器。”白洛感到不可思议。

    因缘巧合之下所掌握的东西，比预想中要强大太多。

    也难怪他刚才会觉得自己能够破开这道禁制，原来是真的有这个可能性。

    镇术很霸道。

    化作的虚鼎彻底镇压了禁制。

    禁制消退。

    第四层的全貌也印入白洛的眼帘，一件件不可思议的宝物陈列在架子上，散发着氤氲宝光。

    一旁，竟还有一座灵石堆成的小山！

    灵石，是蕴含精纯灵力的石头，价值不菲，是强大修士之间交易的硬通货，一枚便能价值一万银两。

    白洛瞪直了眼睛。

    好吧。

    他承认自己是从乡下来的，没见过世面。

    可这也太惊人了。

    这真的是白家宝库？

    怎么感觉，像是那些大族、强大宗派势力的宝库呢？

    据他所知。

    白家最强者恐怕只是初入筑道境，按理来说不可能拥有这些东西。

    难道，家族中有隐藏些什么？

    白洛心头一颤。

    白家，该不会有一大笔家业等着继承吧？

    就像是前世地星。

    一些同志虽然看起来平平无奇，但在毕业又或是经历过重大挫折之后，总会选择回家继承家业。

    摇身一变，就成了大老板。

    当然，这只是一种猜测，白洛也不敢确定事实是什么。

    就在这时。

    一道身影快速窜动而来，挥手再次布下一道屏障，隐蔽了第四层的景象。

    是先前告诫过白洛的驻守长老，他这一手让白洛瞳孔微缩。

    因为他没能反应过来。

    这一位，起码也是化灵巅峰的修士！

    不然，以他如今化灵二重的修为，多多少少有点感应才是。

    “先前所见所闻……”驻守长老的声音很沉。

    白洛想都不想，脱口而出：“长老你放心，我什么都不知道！我什么都没看见！我从来没有来过这里！”

    驻守长老：“……”

    他缓缓道：“小子，你挺上道啊！”

    “长老谬赞了，我是真的什么都不知道。”白洛不好意思的摸摸脑袋。

    长老冷哼一声：“我不管你用的什么办法，打开了原先那道禁制，但这里的任何东西你都不能传播出去，不然后果你懂的。”

    白洛大义凛然：“长老你尽管放心，这件事情天知地知你知我知，绝不会再有第三个人知道。”

    “如此甚好。”驻守长老微微点头，开始上下打量起白洛。

    先前那道禁制的威力，他很清楚，一般的化灵修士绝对打不开。

    可白洛却打开了，让他颇为好奇。

    白洛：“长老你别看了，再看我怀疑你有问题。”

    他很无语，家族中的那些长老，打量人都不隐晦一点的么？

    全都是赤果果的目光。

    不知道的人，还以为基情满满。

    “看看又不会少一块肉，但我认得你，你是最近族中传得沸沸扬扬的白洛。”长老老怀欣慰：“不错，天赋上佳，本身也很勤奋，名副其实。”

    “长老，其实这些是谣言。”白洛直言道：“我一点都不勤奋，通常都是偷懒咸鱼过过日子，没事的时候打个瞌睡也是很正常的事情。”

    长老：“果然，传言中也一直说你很低调，果然如此。”

    白洛：“……”

    他长叹一口气，怎么说真话就没人信了呢？

    他哪里用功了？

    天天不是在咸鱼，就是在咸鱼的路上。

    “长老你要不信谣不传谣，我真的不低调。”

    “呵呵，你这话骗骗别人还行，骗我还嫩了点。”长老冷笑连连。

    白洛：“？？？”

    “好吧长老，我承认了，你说的都没错。”

    他已经无奈，只能与世俗同流合污。

    就像是那句话说的。

    既然反抗不了生活，那不如去试着享受。

    “不错不错，不骄不躁，我很看好你。”长老拍拍白洛的肩膀，“你已经拿到想要的东西，出去吧！”

    “记住，这里你没有来过，这里的一切你都不知道。”

    “我明白。”白洛微微点头，却又忍不住好奇问道：“长老，我刚才看见的那些东西无比珍贵，每一样都能称之为珍宝，按理来说以我白家的实力，似乎……”

    “你想说德不配位对吧？”长老接过话来。

    当然，这里的德不配位并不是传统意思上的。

    而是表示，以白家的实力来看，似乎不配拥有那些东西。

    长老像看傻子似的看着白洛：“你年纪轻轻就成为了化灵修士，而我们这些老家伙修炼大半辈子，比你多个五六十年，甚至百八十年的，怎么可能还在化灵？”

    “还是说，你看不起我们？”

    白洛闻言，恍然大悟！

    也是，哪怕他这个意外不算上，家族每一代人中，总有那么几人在二十岁上下踏入化灵。

    例如现在的大长老、传功长老等认，都是他们那一代的骄子，天赋过人。

    他们早在二十岁上下，便已经踏入化灵之境。

    如今大几十年过去了。

    又怎么可能还停留在这个境界？

    想到这里，白洛神色有些怪怪的。

    既然这些长老实力如此强大，平日里为何又要以化灵巅峰修为示人？

    驻守宝库的长老似是看出了白洛的疑惑，说道：“这你就不懂了，修行界危机无数，怎能透露家族的真实实力？”

    “三分示人，七分藏身才是最佳的做法。”

    白洛恍然大悟，连连称赞：“长老们深谋远虑，洛，远不及也。”

