
    林辰之所以急着要离开这边，便是怕血衣老魔见到这边的动静后赶来，却是没想到，最糟糕的局面还是出现了。

    他现在的实力，虽然比姬擎霄强上一些，但也顶多就是和姬擎霄、姬圣宇联手打个势均力敌。

    如果再加上一个血衣老魔，那么绝对不是他能够应付得了的。

    更何况，他现在身上还带着个南宫玉！

    再者，这灵涌丹的效用时间已经过去了一半，等时间到了，副作用出现，他的实力甚至要比服用灵涌丹前都要弱几分！

    拖到那时，他也就真的完了！

    “是你杀了我的人？夔牛血核也是在你手中？”

    血衣老魔脸色阴冷，盯着林辰说道。

    于此同时，他周身出现血色浪潮，又化作血色河流，显然是做好了林辰一准备逃跑，便立刻动手的准备。

    他感应了下林辰身上的气息，竟然丝毫不必自己弱半分，又看了眼林辰那年轻得过分的容貌，心中有些狐疑起来。

    按理来说，这种强者他不应该没半点印象才对，一时间，却也想不出林辰是什么人。

    姬擎霄和姬圣宇已经追了上来，和血衣老魔一前一后，将林辰堵住。

    林辰还没回答，姬擎霄已经抢着道：“没错！你的人就是死在了他的手中！夔牛血核现在应该也就是在他的身上！”

    他看向林辰的眼睛中，几乎要喷出怒火，咆哮道：

    “你竟然敢杀了清蕾，真是不知死活的东西！我告诉你，你会付出代价的，难以想象的代价！不只是你要死，和你有关系的武千夜、拓跋家那些人，也全部要死，而且还会死得很惨，受尽折磨！”

    “卑贱的东西，你很快就会给我妹妹陪葬！”姬圣宇也是怒喝，长枪直指林辰。

    林辰转头看向他们，语气嘲讽：“我估计无辜死在那个恶毒女人手里的人，数量也不少吧？按你们这么说，是不是你们坤天皇族的所有人，也都应该去给那些无辜惨死的人陪葬？”

    他的话语，是从姬清蕾的表现所猜测的。

    不过，却也是被他给猜对了。

    姬清蕾从小刁蛮乖僻，谁得罪她都别想好过，甚至能因为一点小事便要人性命。

    杀人和折磨人，对于她来说，简直就如同一种打发时间的游戏一般。

    “可笑！那些贱命，你竟然也拿来和清蕾相提并论？”姬擎霄怒喝道。

    林辰冷笑：“我算是明白了！说到底，她之所以那么恶毒和自以为是，都是你们惯出来的，所以，她的死其实也是你们害的！”

    “你放屁！”姬擎霄暴怒。

    血衣老魔听着林辰和姬擎霄的对话，有些不耐烦的皱起了眉头，不过从刚才姬擎霄话语中的武千夜和拓跋家，他对林辰的身份，也有了几分猜测。

    不过，又觉得有些不对劲，因为那个最近名动大陆的小辈，似乎实力也没有强到这种地步吧？

    “够了！别在那里废话了！”

    血衣老魔冷冷说了一句，盯着林辰道：“你是那夜叉魔君？”

    林辰没开口，姬擎霄点头道：“没错！就是他！”

    他似乎也看出了血衣老魔的疑惑，解释道：“他是靠着一种特殊丹药，把实力提升了起来，不然的话，根本达不到我们这个层次！”

    “特殊的丹药？”

    血衣老魔，脸上露出一丝惊讶。

    他自然也是明白，那种丹药有多么珍贵，却是没想到这夜叉魔君竟然拥有。

    随即，他盯着林辰道：“如果我没弄错的话，等那丹药药效过去，应该也就会有副作用到来，到那时，你的实力甚至不如原先的时候了吧？”

    “哼！我劝你还是不要反抗的好，乖乖把那夔牛血核交出来，那样子的话，我可以让你死得痛快点！不然的话，我就让你尝一尝血噬之法，明白什么是真正的酷刑！”

    所谓的血噬之法，便是将一丝血毒溶入到对方血液中，血液中便仿佛有着千万条细小的毒虫在撕咬着般，直到最后，融化成一滩血水！

    而这个折磨人的过程，甚至能够持续好几年！

    姬擎霄和姬圣宇听到血衣老魔要林辰交出夔牛血核，都是脸色一变。

    如果夔牛血核到了血衣老魔手中，那么就更加麻烦了。

    “夔牛血核？你要的是那东西？”

    林辰并没有否则自己得到了夔牛血核，而是脸上露出恍然大悟的表情。

    “对！交出来！”血衣老魔忙点头道。

    林辰指着姬擎霄，无奈道：“可我已经把夔牛血核交给他了。他们言而无信，我交出夔牛血核后还要杀我，我一怒之下才杀了那个姬清蕾。你要夔牛血核的话，就去找他们两人拿吧！”

    南宫玉眨了眨大眼睛，有些愕然的看着林辰，见林辰撒起谎来，脸都不红一下，心里感觉很是有趣，没想到林辰还有这么一面。

    姬擎霄怔了下，随即大怒道：“你放屁！你什么时候把夔牛血核交给我了？”

    姬圣宇看向血衣老魔道：“不要信这家伙的鬼话！他只是想让我们两方打起来，然后好趁机逃跑而已！”

    血衣老魔皱起眉头，看了眼林辰，又看了眼姬擎霄两人，一时间也不清楚是谁在说谎。

    很快的，他眯了眯眼，目光落在了林辰身上。

    林辰心里一突，什么情况，这老家伙还能看出自己是在撒谎？自己的演技很浮夸吗？

    他感觉自己的表演挺无懈可击的啊！

    “就算那夔牛血核在姬擎霄身上，反正他也还在这里，跑不了！至于你，我们还是算一算之前的账吧！无涯他们三人死在了你的手上，你必须偿命才行，而且别想死得太容易了！”

    血衣老魔阴狠道：“还是那句话，如果夔牛血核在你手上，马上交给我，我可以让你死得痛快些！”

    “什么无涯三人？我听不懂。”

    林辰摇了摇头，脑袋则是在飞速运转着，想要想出个脱身之法。

    “别装糊涂了！那洞穴底部，留有一丝你的味道，我刚才已经分辨了出来！”血衣老魔冷笑道。

    林辰心中苦笑，这老家伙是条狗吗，鼻子竟然那么灵敏？

    “老魔头，我们三人联手，先把这家伙收拾了！等到他交出夔牛血核，我们两方再来争抢！如何？”姬擎霄道。

    听到他这话，血衣老魔心中愈发认定夔牛血核在林辰身上，没有半点犹豫的点了点头：“可以！”

    “那就动手！”

    姬擎霄冷喝一声，刹那间朝着林辰掠去。

    姬圣宇和血衣老魔紧随其后。

    姬擎霄和姬圣宇两人身上青色能量澎湃涌动，而血衣老魔周身的血色浪潮滚滚，一时间看起来，天空中仿佛只剩下了血色和青色。

    三股恐怖的威压，叠加在一起，骇人到极点。

    那些原本还悬浮在不远处的士兵，心中惊恐万分，连忙后退，直到退出上万米，心中那种惊惧的感觉才淡了几分。

    “拼了！”

    眼见这一战是躲不了的，林辰心中发苦，血红色的眼睛却也是浮现凶芒，对南宫玉道：“抱紧我，千万别掉下去了！”

    南宫玉连忙如同树袋熊般紧紧抱住他，虽然温香软玉满怀，不过此刻，林辰还真没心情去感受什么了。

    “轰！”

    林辰后方传来一声爆响，姬擎霄已经一枪刺来！于此同时，他的前方，血衣老魔手臂一挥，宽五六米的血河带着浓郁的血腥气息，毒蛇般朝着林辰冲来！
