    苏洛第二天来找林辰，却没见到林辰，打电话也打不通，她顿时有些急了。

    四处寻找，更动用公安系统，但依旧没有收获。

    不得已，她只好再上安家询问了。

    虽然她不知道林辰去哪了，但她有感觉，林辰的失踪或许与安以若有关。

    安以若的性子她熟悉，霸道，疑心重，从没人能逆了她的意，以前，现在，将来都没有！

    “安以若，林辰去哪了！”

    直去安以若的房间，苏洛愤怒问道。

    “他是你老公，你问我做什么？”

    安以若在喝着茶，悠悠道。

    “我给你三秒的时间考虑！”苏洛冷声威胁。

    安以若将茶杯缓缓放下，淡淡看着苏洛：“小洛啊，我发现你变化真大，记得在韶州，你可是很怕我的，但来了京城后，你非但

    敢反驳我，更为了林辰用枪指着我，而现在更敢质问我！”

    “我，可是安家家主，浩大的京城，敢用这种语气对我说话的人，不超过十个！”

    “我看在你是我妹妹的份上，我饶你一次，立即出去！”

    唰！

    苏洛拔出了枪，将枪指着安以若的脑门。

    “你这是第二次用枪指我了！”

    安以若脸色铁青。

    “林辰在哪！”

    苏洛冷冷道：“最后一次机会，否则，我开枪了！”

    “小洛，你发什么疯！”

    这时，大量的人冲了进来，周慧秀见苏洛用枪指着安以若，更是勃然大怒。

    三叔安雷武也皱眉道：“小洛啊，都是一家人，你这是干什么啊！”

    “三叔，林辰失踪了，我怀疑与安以若有关系！”苏洛咬牙道。

    安雷武脸色剧变，猛然也看向安以若：“以若，小洛说的是真的吗？”

    “有证据就是真的，没证据就是假的！”

    安以若表现的十分的镇定。

    “听到了吗？有本事拿出证据来，否则你给我将枪放下，没大没小了！”

    周慧秀借着机会怒骂：“别忘记了，你只是野种，安以若才是正牌，若非你对安以若还有点用处，这安家，你以为你有资格进来

    ！”

    苏洛身体颤抖了一下，心如刀割，但她依旧问道：“我不管，今天我一定要知道林辰的下落！”

    “苏洛啊，你是不是有什么误会啊！”

    “就是啊，林辰可能觉得斗不过汪家，跑了也不一定！”

    “什么不一定，我看肯定是，小洛啊，林辰不是男人，你别为了他坏了亲戚间的感情啊！”

    众亲戚都在劝着苏洛。

    “林辰是什么人，我比任何人都清楚，轮不到你们评价他，今天安以若必须给我一个交代，否则别怪我不客气！”苏洛依旧不为

    所动。

    见苏洛固执的样子，安以若倒是从容笑了笑，悠悠道：＂开枪啊，我不信你敢开枪！＂

    她不愧是一家之主，这份镇定，无人能比！

    但她低估苏洛了！

    苏洛将保险打开，手指按在扳机上，真的打算开枪了！

    林辰是她的命！

    她可以容忍安家对她的看不起，可以为了亲属关系而对安家让步，但不能接受林辰被安家所杀！

    “是你逼我的，林辰，可以让我发疯！”

    苏洛眸子通红，多了一分歇斯底里！

    安以若悄然眯眼，心中震惊，终于发觉苏洛不是开玩笑的。

    砰！

    枪声响起，但却没有打中安以若，只见一柄扇子拍在苏洛手腕，导致枪打空了。

    “三小姐，你这是何必呢！”

    一名老者出现在苏洛身边，叹气连连。

    这老者实力很强，是地阶中的佼佼者。

    “风伯！”

    苏洛知道这老者是安雷野的贴身警卫员，当初苏铁大寿时也来了，更压迫的林辰无法正面对抗的高手。

    “三小姐，你还是走吧！”

    那老者再度道。

    “你也帮着她是吧！”苏洛咬牙切齿道。

    “三小姐，我没有帮谁，我只是站在公道上说话，你说大小姐杀了林辰，可有证据？”老者叹气道。

    “如果我有呢？你是不是替我杀了安以若！”苏洛质问。

    老者顿时沉默了。

    虽然苏洛也是安家的儿女，但安以若身份更高，更是下一任家主呢！

    “你们安家，傲慢无礼，狂妄霸道，我当你们是亲人，你们却当我是筹码，很好！”

    苏洛收起了枪，森冷看着安以若道：“安以若，二十七号，你想连任家主是吧，我会阻拦你的，你等着！”

    话落，她大步离去！

    周慧秀见苏洛说走就走，顿时刻薄大喊：“大家看看，大家看看，这野种真当安以若是她姐了？无法无天了啊，我就说，民间女

    儿啊，信不过！”

    众亲戚也在指指点点。

    安以若眸子冰冷，但很快笑了起来。

    凭着苏洛想阻拦她？痴人说梦！

    苏洛，只是她安以若奔向高层的踏脚石而已。

    众人渐渐离开房间，但安以雨却没有走，冷冷道：＂大姐，你是不是让人去杀林辰了！＂

    ＂小雨，你相信苏洛的话？＂

    安以若脸色不变，继续喝茶。

    ＂大姐，那天我来找你，刚好你在房间打电话，所以我听到了！＂

    安以雨咬着牙道：＂这几天，我一直在犹豫着，也希望你能站出来，毕竟，你是我姐姐，但之前的事让我知道，你已经变了，

    你为了自己的野心，为了前程，已经不将安家放在眼里了，亲人在你眼里就是棋子！＂

    ＂小雨，有些话可不能乱说！＂

    安以若心中一惊，表面冷静。

    ＂这事，我会告诉爸，让他来处理！＂

    安以雨威胁道：＂奶奶已经说了半年之期，半年未到你就杀了林辰，你这是违反规矩了！＂

    ＂好，大姐知道错了，你别生气！＂

    安以若赶紧倒了杯茶，递给安以雨，道：＂我这就打电话给爸说，你先喝口茶！＂

    安以雨捧着茶杯喝了一口，心情很激动。

    安以若是她姐姐，没到最后一刻，她也不相信姐姐变成这样了！

    但很快，一阵天旋地转传来，全身更是好无力气，瘫倒在椅子上。

    ＂小雨，大姐即将做下一任家主了，任何人都不能阻拦，包括你！＂

    安以若出现在安以雨眼帘，脸色森冷：＂如果你敢阻拦我，我连你也杀！＂

    ＂大姐！＂

    安以雨发出最后的声音，彻底晕倒。

    ＂来人啊，将她带去地牢！＂

    安以若拨打电话，立即有神秘人出现，带走安以雨。

    安以若再度喝茶，脸上满是雄心万丈。
