    郭荣的亲征与一般皇帝亲征不大一样。

    一般皇帝亲征，通常会安排人监国，然后以地位崇高的大臣辅佐，自己一心处理军务。

    而郭荣的亲征却是带着宰相一并征伐，等于是将半个朝廷搬到前线，一边处理政务，一边处理军务，留在京中的王朴主要还是维护开封汴梁这个国都的运转以及至关重要的粮草供应。

    这也是时代之下的无奈之举。

    在这种以下克上，臣子篡夺君位如常事的时代。

    君王大权往往连儿子都不敢传，担心儿子年少不能降服骄兵悍将，给他人夺去了天下。

    如郭荣这样要兄弟没有兄弟，唯一的儿子还不到玩尿和泥的年纪。

    根本无人可培养，只能军政一把抓，连上战场也将半个朝廷带在身旁。

    人在哪里，哪里就是行在。

    每到一个地方修整的时候，郭荣第一时间就会召集官员处理行政机要。

    罗幼度也在其中之列，他本无参予朝政的权力，但人手不够，出征在外也没那么多讲究，也过了一回参知政事的瘾，对于大周内部的政务情况也有了一定的了解。

    对于郭威、郭荣这对父子，罗幼度也生出了些许敬意，相比李璟、孟昶这种以自己享乐为上的国君，郭威、郭荣是真的有壮志雄心干一番大事的。

    这种身居高位，且一直能不受各种诱惑，沉迷于大业，当真需要莫大的自制能力。

    罗幼度后世体会过那种感觉，知道做到郭荣这样不容易。

    难怪后世对郭荣的评价那么高，甚至都有赞誉过渡的势头。

    当真一点也不奇怪，郭荣的身上除了性子急脾气暴躁之外，纵观史书就找不到半分污点。

    或许这也跟他英年早逝有关，任何英年早逝的人都给后人留下了无限可能的遐想。

    因为带着半个朝廷一起出征，他们的行军速度并不快。

    十二月二十五日，郭荣抵达陈州。

    罗幼度通过情报网，收到了南方传来的消息。

    一切顺利。

    宋齐丘自持功高，在李璟即位后，对于这个南唐新主并没有多少尊重，给李璟贬罚至九华山。

    宋齐丘过于孤傲，得罪了不少人。

    他这一贬，自然少不了有人落井下石。

    任谁也没有想到宋齐丘会起复，必然造成那些落井下石之人的恐慌。

    以宋齐丘的性格不会放过这些落井下石的人，那些人也不会坐以待毙。

    只要添一把火，就是杀宋齐丘的刀。

    离间计的本身并不高明，但往往能正中离间双方的利益所在。即便有人看出了问题，也会故作不知的顺水推舟。

    显德三年正月初一，罗幼度在行军途中渡过了自己来到这个时代的第二个春节。

    罗幼度是南方人，常住珠江，有着发利市的习俗，在来之前已经准备好了过年的红包。

    所有御营司的兵士都得了八枚周元通宝，张琼、潘美多一些十八枚。

    数量不多，就图一喜庆。

    军中上下也是喜气洋洋。

    可把同行的殿前司、侍卫亲军司的兵士们羡慕的只恨不得身在御营司。

    也将李重进、张永德这两个侍卫亲军司、殿前司第一把手气得牙痒痒的。

    娘的，御营司就五百人，就算一人十个通宝也不过五千。

    侍卫亲军司、殿前司动辄几千几万，谁舍得拿出几万几十万来发红包？

    只能视而不见听而不闻。

    正月十五，元宵节这天。

    罗幼度再度收到了南唐传来的消息。

    宋齐丘再度给贬至九华山。

    罗幼度将情报递给了郭荣。

    郭荣大笑道：“了不起，少了宋齐丘这老狐狸，我军胜算多了至少两成。”

    罗幼度道：“臣下小觑李璟的宽厚，还以为宋齐丘会给李璟直接处死呢。”

    正月春节，他们是在行军途中渡过的。

    但是习惯享受的李璟可顾不得那么多，在宫里大摆筵席。

    请周宗、宋齐丘一干文武大臣一并喜庆新年。

    周宗、宋齐丘两人是南唐国老，两人都是开国皇帝李昪的心腹，现今一个七十九，一个七十八，居于筵席的第一列。

    但是宋齐丘不屑与周宗同席，直接甩袖而走，压根不顾李璟这皇帝的面子。

    李璟本就不喜宋齐丘，将他请回也是无奈之举。

    现在当着满朝文武面前给他脸色，心底压着怒火，以周宗为首的大臣也在一旁添油加醋的说：“朝廷需要宋老御敌。”

    他们不向着李璟指责宋齐丘无状，反而劝李璟息怒。

    气得李璟喝道：“我大唐基业难道要托付给一个目无君上的狂徒？”

    此言一出，宋齐丘下场可见。

    不过李璟的宽厚有些出乎罗幼度的意料，都这样了也没有挥刀子杀人，而是继续让宋齐丘去九华山当他的隐士仙人。

    郭荣对此却不屑一顾，道：“便是因为过于仁厚，宋齐丘才敢如此无状。君不君，臣不臣，能当什么大事。”

    罗幼度一想也对，就郭荣这暴脾气，宋齐丘在他麾下就活不过一章。

    十九日，经过二十四日的跋涉。

    郭荣抵达了寿州城下，李谷领着十二将出营迎接。

    郭荣显然还在生李谷的气，绷着张脸，上面写满了不爽。

    “起来吧！”

    但为了避免兵卒多想，还是鼓励了将官的英勇，接手了李谷的指挥权，召开了军事会议。

    大帐之内，以李重进、张永德为首，向训、王彦超、白重赞、侯章、李继勋、赵匡赞、袁彦这些大周老将，以及赵匡胤、高怀德、杨光义、石守信、王审琦等新星将领齐聚，大周的新老将星可谓齐聚一堂。

    “现在什么情况！”

    郭荣望向了李谷。

    李谷道：“寿州守将防守得当，我等尝试了多种方法，并无多少效果。至于南唐的两路援兵也没有动静，皇甫晖的三万兵屯兵定远并没有北上的意思。至于刘彦贞的水军，不知行踪如何。”

    郭荣沉着脸道：“这还用想？江淮冬季水位下降，舟船不能自如行驶。等着春来水位上升，水陆齐头并进，一并来解寿州之围。”

    他略一沉吟，道：“朕倒要看看，这寿州是不是真的那么难啃。”

    他这一出手直接就是大手笔，从宋州、毫州、陈州、颍州、徐州、宿州、许州、蔡州等地拉了二十万丁夫以作攻城之用。

