    身在死牢之中，本来就生死难测。

    在这种环境下，李世民带给他们的震慑感，其实早就已经薄弱了许多，就好比大家都快饿死了，又岂会顾忌谁是奴才，谁是主子？

    而此刻，杜如晦的话，无疑是使得房玄龄，还有程咬金和尉迟敬德等人，全都陷入了沉默。

    只是没多久，那脾气略显暴躁的程咬金便是道：“俺老程就不相信了，长安那边还能反了不成，难道他们连陛下的安危都不顾了？”

    “那为何那些皇子们到现在都还没有来？”

    尉迟敬德也是好奇问了一句：“现在都已经过去这么多天了，圣旨应该早就抵达长安，而且，皇子们如若第一时间启程，想必现在早就已经抵达这青龙城了……”

    “但问题是，现在为何迟迟不见踪影？”

    “饭可以乱吃，话却不可以乱说啊，两位将军。”

    房玄龄见状不对，急忙把他们两个的声音给打断了。

    毕竟他们争论的内容实在是过于敏感了，这要是被李世民听到了，这个帝王还不得瞬间发飙？

    只是，房玄龄却不知道，李世民现在并没有什么要发飙的意思。

    实际上，在这段等待的时间之中，他也曾经做过类似的猜想。

    只不过，一直没有拿出来跟在场的臣子们讨论而已。

    眼下，既然由头已经出来了，李世民也就不再掩饰。

    在沉默了一会儿之后，突然幽幽的道：“说不定那些皇子们不会再来了。”

    “啊？陛下，你为何要这么说？”

    房玄龄杜如晦等人，闻言脸色剧变，全都齐刷刷的看向李世民。

    李世民冷笑一声：“这还用想吗？现在这群皇子一个都没有过来，这意味着什么？意味着他们根本就没有从长安动身，自始至终，都没有想过要遵循圣旨的内容，来青龙城救朕。”

    “这……”

    尉迟敬德瞠目结舌：“陛下，你说的都是真的吗？”

    “朕也不知道到底是不是真的，不过从现在的情况来看，朕刚刚所说的，有很大概率。”

    李世民淡淡的道。

    杜如晦忍不住道：“陛下，你说的事情根本就不太现实，你要知道，皇子人数众多，又怎么会如此轻易就统一口径，全都拒绝来青龙城呢？这根本就没有道理可言。”

    “就算有一个皇子会这么做，但是也不代表所有皇子都会这么做吧，比如说魏王李泰，他应该就不会这么做。”

    “魏王对于陛下还是很孝顺的，绝不可能眼睁睁看着陛下出事。”

    房玄龄等人闻言，也是暗暗点头。

    他们心中都有各自支持的皇子，在他们看来，别说魏王李泰了，包括他们所支持的皇子，也肯定不会做出这等恶行。

    “普通的皇子当然不可能拦住所有人，但是，如果是太子亲自出手呢？”

    李世民冷笑一声：“如果是李承乾阻止他们来青龙城，那就有可能了。”

    太子……

    众人当听到李世民嘴里冒出来的这个词之后，却是全都忍不住一怔。

    对啊，他们怎么忘记太子了？

    在李世民离开了长安的情况下，太子便是帝王的代言人，若是他真的想要谋朝篡位的话，那还真可能会成功。

    毕竟，所有人都知道，太子所代表的，不仅仅是李承乾一个人而已。

    还有他身后那错综复杂的党羽，别的不说，光是那长孙无忌，在大唐之中，便是一手遮天的主。

    而长孙无忌跟李承乾之间的关系，那就更不用明说了，简直亲如父子。

    若是李承乾有什么想法的话，那长孙无忌必然是会不遗余力的支持。

    “现在朕被困在这龙国的死牢之中，正是李承乾登基成为新帝王的好机会，如果你们是他的话，会舍得放弃唾手可得的帝位吗？”

    李世民嘴角掀起一抹弧度。

    当然，他这不是开心。

    而是在愤怒到了极致的情况下，反而生不出一丝怒意了，逐渐变得平静。

    这一点，从他平淡的语气中就可以看出来了。

    给人的感觉，就好像李世民已经变成了局外人一样。

    “陛下，你可能多虑了，太子应该不至于那么叛逆，他毕竟是太子，只要不做什么出格的事情，皇位迟早都是他的，何必要这么急于求成呢？”

    房玄龄压下心中的惊骇，对着李世民劝解道。

    李世民冷笑：“不管那李承乾，到底是不是选择在这个时候谋朝篡位，朕现在都不想再去干涉了，朕唯一关心的事情，就是朕到底能不能从这个地方离开。”

    “那李承乾登上帝位之后，是不是会来救朕？”

    闻言，众人全都面面相觑，李世民的问题实在是太让人震撼了，他们一时间竟然是哑口无言，都不知道该如何接话。

    最终，还是房玄龄缓缓道：“陛下，首先，太子也不一定就会谋朝篡位，其次，圣旨都已经抵达长安了，知道圣旨内容的，肯定不止是太子一人而已。”

    “于情于理，太子都不可能什么都不做，毕竟太子乃是你的亲生儿子，跟你有血浓于水的亲情。”

    “只要有着这层关系在，太子就不可能对你置之不顾。”

    只是，在听完房玄龄的话之后，李世民却是冷笑一声，不屑一顾道：“当初，你们也曾说李简跟朕是血浓于水，可结果呢？朕现在怎么会被困在这死牢之中？”

    房玄龄程咬金杜如晦等人，全都心中凛然。

    是啊，有着李简这个前车之鉴，现在的李世民，又岂会如此轻易地就相信那些皇子？

    “李简如此羞辱朕，甚至把朕玩弄于股掌之间，朕都没有能力杀他。”

    李世民面带笑容，看着众人道：“不仅无法杀他，现在连长安的那帮皇子都不愿来救朕，你们知道朕心中的无力吗？”

    看着那明明笑着，但是眼中却充斥着绝望之色的李世民，在场众人无不动容，甚至于，心中都不由自主的生出一丝怜悯之心。

    “陛下，你也不用太过绝望，臣到现在还是相信，这件事应该没有咱们想的那么糟糕。”

    房玄龄出声安慰。

