    　　因为不能下死手的缘故，青木只是将两个熔岩队的成员给击昏了，绑了起来。

    　　以这个世界中人类的身体素质。

    　　两个人没过多久就醒了过来。

    　　看着站在巴特勒面前准备和他战斗的青木和大吾。

    　　倒是没有什么紧张的神色了。

    　　没有对他们下死手，这就是联盟成员得到弱点，只要巴特勒大人能够战胜这两个人，他们就会再次得到自由。

    　　要知道，这次来了这么多人，现在还活着的应该就只有他们两个人了，他们可是巴特勒大人的心腹。

    　　对于巴特勒的实力，他们可以说是最了解的。

    　　凭借着熔岩队干部，火村大人的重视，巴特勒以最快的速度从一位熔岩队的底层队员，成长到了精英实力的顶峰。

    　　然后为了快速成长进入到准天王级别，配得上他现在的地位，才有了这次行动。

    　　这次行动完全就是巴特勒自己组织的，和熔岩队中的高层并没有太大的关系。

    　　当然，火村睁一只眼闭一只眼也是很关键的。

    　　反正如果巴特勒能够进入到准天王，也逃不出火村的掌控，提升的也是他手下的实力，而巴特勒如果无法提升，对他也没有太多的损失。

    　　准天王级别的手下不好的，精英级别的手下还少么？

    　　多一个不多，少一个不少。

    　　这就是巴特勒之前尴尬的境地，迫切的想要达到准天王的实力，想要成为棋盘中比较重要的棋子。

    　　这次的行动其实对于巴特勒来说是非常成功的，虽然一起行动的熔岩队成员如今就剩下了他们这几个人，但是拿一帮没有用的底层手下，换一个准天王级别的手下，这是谁都会做的选择题。

    　　最终，巴特勒凭借着那件道具，成功晋级到了准天王实力。

    　　虽然只是他的喷火驼跨过了那道坎，达到了准天王级别，但往往最难的也就是那道坎。

    　　可以说，现在的巴特勒还不算是拥有准天王的实力，但是他已经有一只脚跨境去了，只要喷火驼的实力再次提升，或者巴特勒中再有其他精灵能够进入到准天王实力，那么他就是货真价实的准天王。

    　　人们只关注结果，至于过程，往往就会被忽视。

    　　可是在巴特勒的喷火驼实力突破之后，一直压抑状态好像有点膨胀了。

    　　直接将自己的野心展露了出来。

    　　他不仅仅是想成为火村那样的干部，居然想着要成为熔岩队的掌控者。

    　　这就是暴涨的力量带来的副作用。

    　　可就算如此，准天王实力的精灵就是准天王实力的精灵，和精英级别的精灵差距还是很大的。

    　　两个熔岩队成员，对于巴特勒的信心还是非常大的。

    　　巴特勒大人！

    　　赢定了！

    　　这两个将自己捆绑起来的人，虽然实力也强，但还不是巴特勒大人的对手！

    　　这是毋庸置疑的！

    　　而且这里的环境可以说是火系精灵的主场，空气中弥漫着的火系能量，让喷火驼可以不知疲倦的释放技能。

    　　他们也会跟着巴特勒大人一起，地位得到上升！

    　　一片大好的前途就在两人面前。

    　　丝毫不在意，他们就这么被绑了起来，丢在地上。

    　　“两只准神闪光金属怪，还有一只稀有的闪光呆呆王，这就是你们送给我的贺礼吗？只要得到了这几只精灵，让我再默默的发展一段时间，以后的熔岩队就是我的天下！！哈哈哈！！”巴特勒张狂的大笑着。

    　　憋了不知道多长时间的欲望，终于能够彻底展示出来了。

    　　这可是两只准神精灵，和一只稀有的呆呆王，不管对面两人是什么身份，仅仅只是这些精灵，就足够他铤而走险了！

    　　这些精灵代表的可不是现在，而是他无限的未来！

    　　喷火驼虽然实力强大，但是资质和种族的限制，与准神精灵的潜力差距还是非常大的，就连那只闪光呆呆王，也有所不如！

    　　至于钳尾蝎，被他自动无视了。

    　　一只虫子而已，火系精灵能够完美克制！

    　　借着短暂的喘息时间，大吾从存储空间中拿出了青木特制的能量方块，喂给了两只金属怪，帮助他们能够缓慢的恢复体力。

    　　在这种炎热的环境中，真的不是太适合金属怪这种钢系精灵战斗。

    　　同时，想到了什么的青木心中微动。

    　　心电感应沟通上的呆呆王，还有大吾的两只金属怪，以超能力精灵的能力，青木只负责搭建通道，耗费的能量有三只精灵承担。

    　　心电感应本来就不需要耗费多少能量，以青木初级超能力者的能力，都能够承担半个小时以上，更别说还有三只超能力精灵存在了。

    　　不过这次的心电感应与平时有些不同，在青木与呆呆王还有两只金属怪简单的沟通够，他们合力将大吾一起拉到了心电感应中。

    　　（群聊？？？！！）

    　　稍微一愣神后大吾就明白过来了，对于这种指挥方式，他还是第一次尝试，但还是觉得很新颖。

    　　他不论是与两只金属怪下达命令，还是与青木交流，都不用开口了，只需要思维上“说”出来就可以了。

    　　“钳尾蝎，毒菱！”

    　　“呆呆王，给两只金属怪使用治愈波动！”

    　　青木给两只精灵简单的下达了命令。

    　　原本巴特勒稍微嚣张了一下后，就准备再次对大吾的两只金属怪发起进攻了，可是看着对面两人不为所动的样子，一下子也没反应过来。

    　　但是钳尾蝎和呆呆王在接收到命令之后，可不会等到。

    　　钳尾蝎直接在喷火驼面前的地上撒满了毒菱，特别是巴特勒的身边，简直就是密密麻麻。

    　　而呆呆王则使用了治愈波动技能，简单的帮助金属怪恢复了一下体力。

    　　对于治愈波动这个技能他不是很熟练，但也只是降低了释放技能的速度罢了。

    　　就在巴特勒发愣的时候，钳尾蝎和呆呆王已经将技能使用完成了。

    　　刚刚好不容易以两只金属怪消耗了体力，这就一下子恢复过来了？

    　　巴特勒感觉自己有点被耍了。

    　　眼中带着冰冷的杀意，想要得到他们的精灵，面前这两个人不论是什么身份，都必须要死！

    　　“喷火驼！地震！”巴特勒压制住了自己勃勃的野心之后，冰冷的下达了命令。

    　　——————————————

    　　十更的第二更！求月票！

