    除此之外，百里红妆也开始学习配置修炼时所用的药剂。

    花婆婆可谓是倾囊相授，没有半点藏私，何况她也明白百里红妆从来都不是只顾念自己的人。

    当初带走了那么多的药材，恐怕不少都给了家人。

    现在见到百里红妆对配置药剂如此有兴趣，又特意的采摘药材，她便也明白了这丫头的打算。

    心系家人，有的时候会是一种拖累，但有的时候也是一种力量。

    只要不耽误她的修炼，年轻人愿意辛苦一些，她自然不会有意见。

    吃得苦中苦，方为人上人。

    在这样的情况下，百里红妆俨然成了所有人之中最忙碌的一人。

    即便是帝北宸，也只有一同修炼的时候能与她多说几句话，到了夜里，她一直都是单独跟着花婆婆学习的。

    时间缓缓而逝，一月之后，百里红妆一行人这才回到了帝家。

    这一个月里，大家的修为并没有太多的提升，不过这剑招倒是越来越纯熟了。

    禹前辈为此还特意指点过他们，当他们将这剑招变成随手都能施展的一招，那么他们的战斗力就不是寻常同等级修炼者能够匹敌的。

    不光如此，在练习之时还得要学会控制力量。

    如何在相同的威力下使用元力最小，这本身就是一种学问。

    平日里看似没什么，可精准的控制妙用无穷，甚至可以在关键时刻救自己一命。

    所以，大家都是拼了命的刻苦修炼，想要获得禹前辈的认可，至少得将这一招练成啊，否则有什么脸去拜师？

    “北宸，我最近跟着花婆婆学习，自己也练了不少药剂。

    平日里我们的药剂一直都有花婆婆帮忙准备，这些药剂就留在家族吧。”

    百里红妆笑吟吟地拿出药剂，对于自己这一个月的成果，她也是非常满意。

    虽说这些药剂在花婆婆看来都是很简单的药剂，但对于上层界的修炼者而言已经有着极大的提升帮助了。

    “这些药剂可以用来当做给年轻子弟的奖励，作用也是很大的。

    等我学到效果更好的药剂时，父亲他们就也可以使用了。”

    这药剂乃是针对他们这般修为或者实力更弱的修炼者所使用，帝煜绝等人显然也用不上。

    不过，能够提升家族子弟的实力，本身也是极好的。

    接过百里红妆手中的药剂，帝北宸笑容微扬，“娘子当真是先贤惠，还会帮我操持家族事宜。”

    凝视着那一双满溢着笑意的宠溺双眸，宛若迷雾般妖娆，百里红妆面色微红，“我哪有。”

    上官盈盈捂住了眼睛，“你们两个人又秀恩爱，我都看不下去了。”

    “盈盈说得对。”温子然一脸赞同，“我也看不下去了。”

    “原来你们还在这。”帝北宸故作惊讶。

    “……”

    百里红妆将此次所配置的药剂留了一部分给家人，还准备了一部分让人送到百里家族去。

    慕菱冰见到百里红妆出关显得十分高兴，“前几日帝夫人才送了修炼资源来，这么快你又送过来了。”

    “这么多的修炼资源，我们修为想不提升都难啊。”

