    第三层竟然是个封闭的诡异黑暗空间。

    齐蒙花了点时间就摸索出来了，这里是类似学校教室那种形状的，却感觉没有一个教室那么大。

    所以置身于其中时，让人感觉到狭**仄，更别说还一片漆黑了。

    或许这就是幽闭恐惧症的最爱。

    “奇怪，这里真的什么都没有。”

    因为有单片眼镜存在，所以黑暗并不能阻挡齐蒙的视线，他扫视一圈就能把这个空间看的清清楚楚。

    但是以防万一，为了避免还有像是画在地上、墙上的门什么的，比如第二层那种。

    所以他还是仔仔细细、上蹿下跳的的搜查了好几遍，不过依旧一无所获。

    这一层没有向上的通道了，甚至连他刚才上来的路也没了，就像是能进不能出的死地。

    “本以为鬼画的本体，至少是重要衍生画应该就在这一层的，看来远没有这么简单啊。”

    亏他进来这一层之前那么提心吊胆，打算摸一把鬼画就跑路的，现在期望又落空了。

    艺术馆里的构造和外面看起来的完全不同，每一层都出乎他的意料。

    不过也是，都是在鬼域里，还追求什么物理法则，什么事情不能发生？

    但是现在立刻来只鬼也好啊，他都饥渴难耐了，宝刀磨好了，一身屠龙术也不知道用在何处是好。

    早知道在一楼的时候先去和那个模糊人影聊聊人生的，或许能够触发一些支线任务也说不定。

    “TNND，为什么不出来啊！”

    齐蒙现在走也不是，不走也不是。

    这还不如给他一个痛快算了，这样拖着连根鬼毛都没看到，无意义的等待最是折磨人。

    “不行，来都来了！”他心底一发狠，蹲了下来，敲了敲地面。

    恩，是实心的。

    但是实在不行，掘地三尺也得挖点东西出来看看。

    咔嚓！

    就在齐蒙打算动手的时候，一道开门声突然从旁边传了过来。

    他愣了一下，迅速站起了身，做出了警戒的姿态。

    “这是一道...纸门！”

    走进一看，这可不就是他之前在二楼遇到的那种吗，难道向上的路又出现了？

    可是，这个门是关着的啊，那么到底是哪来的开门声呢？

    齐蒙意识到了不对劲儿。

    “黑雾！”

    他唤出鬼域，突然感觉鬼域后面撞到了什么，那东西就在他背后，靠的很近！

    “来得正好！”

    齐蒙冷哼一声，身影利用鬼域瞬间闪开的同时，尝试偷取后面那东西的能力。

    但是，他失败了。

    他没有偷到任何东西，不，感觉像是没有任何东西可以被他偷。

    齐蒙心中惊骇着回过头，才看清楚后面是什么——就是一楼那个模糊的人影。

    “原来它追上来了吗？”

    不过此刻模糊人影只是定在原地，却并没有任何动静，这倒是让他送了一口气。

    这次他直接开启了极致鬼域，折叠了三次的黑雾，像是哑光的黑色铠甲一般覆盖在了他的身上。

    现在他的偷盗能力被强化了！

    “再试一次。”

    齐蒙不信邪，他谨慎的走上前，当前最强的形态给了他不小的底气。

    模糊人影依旧没有任何动静。

    “还是不行。”

    他无往不利的偷盗竟然又失败了！

    这个模糊的人影仿佛只是一个不存在的泡影，其中没有任何实质性的东西，所以他也不能偷走任何东西。

    毕竟它本身就是相当于不存在的，别人也伤不了模糊人影。

    但是这也意味着，它是无害的，它也伤害不了别人。

    “奇怪的鬼。”

    齐蒙只能把这种东西归为某种鬼了，地过三尺鬼不同，鬼画里那么大，收集了这种鬼也不是不能理解。

    但是这是他偷盗能力的第一次失效，还是值得警惕。

    “再来稍微研究一下...”

    咔嚓！

    就在这时，又是一个开门声响起。

    齐蒙猛地回头，这次是在背后传来的！

    第二个模糊人影出现在了不远处，依旧是静止不动的。

    “这...”

    齐蒙走上前一看，总感觉这个似乎比第一个的轮廓凝实清晰一点，他突然有种不妙的预感了。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    一连三道开门声兀的响起。

    黑暗空间里瞬间又多了三道模糊的人影。

    “恩？”

    齐蒙脸色一变，竟然发现最后出现的那个模糊人影身上，冒出了一团淡淡的黑雾。

    但是他是不会认错的。

    那就是他的黑雾鬼域！

    “怎么可能？！”

    齐蒙急迫的想要上前查看。

    可就在这时，又是一阵咔嚓声音响起，又有很多个门被打开了。

    ......

    鬼画鬼域的中心区域。

    这里有一个残破的艺术馆。

    艺术馆似乎原来有三层楼的，但是现在只剩下第一层的废墟了。

    其中的某一个尚存完好的房间里，挂着一幅画，画中是一个看不清楚具体容貌的女人。

    即使看不清楚她的具体容貌，却也能感觉的到这是一个很美、很美的女人，美的甚至让人觉得有点诡异了。

    但是唯一有点遗憾的是，画中女人的心脏部位，是被烧毁了的，有一个长方形的黑色区域在那里。

    让这幅画不能完美。

    ......

    “肢解！”

    齐蒙终于抓住机会，强制镇压了对面的黑雾鬼域，把最后一个模糊人影解体了。

    他气喘吁吁的，用鬼域把这些破碎的躯体堆在了一旁，那里已经有上百个支离破碎的“人”了。

    这些人都是后面开门进来的模糊人影。

    不，现在已经不能叫做模糊人影了，因为随着它们数目的增加，越晚进来的人影的轮廓就越清晰。

    刚才最后那个被齐蒙解体的人影，已经有了清晰具体的相貌了——就是他的容貌。

    原来所有的人影都是“齐蒙”，只是因为一开始不够清晰，所以看不出来。

    越清晰的人影，能力也就越强大。

    对，就是和他一样的鬼域，简直就像是他自己的影子一样，但是它们唯独没有戴着单片眼镜。

    这是唯一的区别。

    虽然情况现在已经很诡异了，齐蒙也知道继续待下去危险性会越来越大，最后未必他能够把控的住。

    但是就差一点了！

    意识里的真理之门已经在翻腾着雾气！

    “很快了！”

    咔嚓！

    这次却只有一道开门声响了起来。

    一个“齐蒙”微笑着走入了齐蒙的视线。

    但是它，戴着单片眼镜。

