
　　因为福田明武怀疑内部有奸细，李云生必须要想个办法，解决这个麻烦，否则池田大卫的处境很会不好。

　　思索了一下，李云生觉得，既然福田明武要找一个内鬼，军统就帮他这个忙，让他尽快找到内鬼。

　　“在宪兵队内，有谁是那种非常圆滑的。”

　　李云生的打算是，在宪兵队内部，找出一个替死鬼，这样池田大卫就安全了，至少短期之内，不会有任何问题。

　　“长官，这样的人有几个，不过最圆滑的，应该长谷德康。”

　　从李云生的语气中，池田大卫就听出了一些内容，马上做出了这个回答。

　　长谷德康此人，就是池田大卫的对头，虽然不是最合适的人，可他还是想铲除异己。

　　“你把这个人的资料总结一下，然后交给我。”

　　李云生没有看出池田大卫的心思，就算看出来，他也不在意，因为他的目的，只是找一个替死鬼。

　　“长官放心，我会整理一份完整的资料。”

　　李云生的回答，让池田大卫心中一喜，马上做出了这个保证。

　　“这个长谷德康在日本军队中，有没有什么厉害的后台。”

　　要是有后台的人物，设计起来不太容易，更是有暴露的可能，所以李云生才如此问。

　　“长官放心，这个人没有什么后台，否则也不会四十多岁，还是一个少佐。”

　　池田大卫马上做出回答，语气非常的不屑。

　　这番话当然不是假的，而且在池田大卫的心中，从没有把长谷德康当做对手，只认为这是一个绊脚石。

　　虽然不把长谷德川看在眼里，可一个四十多岁的陆军少佐，资历非常深厚，所以池田大卫也有些头疼。

　　而两个人之间的矛盾，其实也很简单，就是为了争权夺利。

　　毕竟池田大卫年纪不大，可军衔却一再提升，让老资格的长谷德康看不顺眼。

　　而且再一次职位争夺中，池田大卫占了上风，两个人也就因此结了仇。

　　池田大卫的回答，让李云生放下心来，毕竟设计一个没有多大靠山的人，几乎不会出问题。

　　就算有什么麻烦，还有池田大卫善后，根本不会影响到军统这边。

　　“我会帮你解决内奸之事，顺便帮你除掉这个对头。”

　　李云生再次开口，语气中带着点深意，还用似笑非笑的目光，看着池田大卫。

　　通过交流的这点时间，李云生已经猜到，这个长谷德康，一定是池田大卫的对头，所以才有这番表现。

　　被李云生看出来了，池田大卫也没有任何尴尬，马上开口解释：“长官，我……”

　　“行了，不用解释了，你尽快把资料给我，并全力以赴的、查找那些细菌武器的下落。”

　　没等池田大卫说完，李云生就打断了他的话，毕竟他的小心思，根本不算什么。

　　反正要找一个替死鬼，那以此干掉池田大卫的对头，也是一举两得之事。

　　看到李云生这种表现，池田大卫也不在多说，两个人又交流了一会，就先后离开。

　　当天晚上，池田大卫就把细菌武器的下落，以及长谷少佐的信息整理出来，想要交给李云生。

　　可池田大卫想了想，觉得这么做的话，容易让李云生怀疑，毕竟细菌武器的下落是高度机密，不能找到的太快了。

　　想到这里，池田大卫就把细菌武器的内容收了起来，仅仅是把长谷德康的资料送到死信箱中。

　　当长谷德康的资料到了李云生手中时，他马上派出特工行动起来，并秘密盯着这个日军少佐。

　　军统这边在秘密调查长谷德康，池田大卫也没有闲着，因为他要调查内部。

　　虽然是秘密调查，可池田大卫还是要做出点什么，否则会让福田明武怀疑。

　　由于这个原因，所以池田大卫，开始频频接触宪兵队和情报机关的日本军官。

　　池田大卫是宪兵队长面前的红人，所以每一位日本军官，都对他很客气。

　　这样一来，就惹怒了长谷德康，毕竟两个人是对头，他自然不愿意看到池田大卫上蹿下跳的。

　　再加上最近一段时间，长谷德康接触到的消息越来越少，很多需要他来处理的事，都被福田明武交给别人。

　　若非在天津多年，又是资历深厚的陆军少佐，恐怕长谷德康都会成为一个牌位。

　　就算是地头蛇，可除了几个嫡系部下以外，长谷德康调动不了任何人，权利更是小的可怜。

　　随着时间的推移，长谷德康越来越上火，更是恨恨的想到，肯定是池田大卫在针对他。

　　坐以待毙不是长谷德康的作风，他马上派出了两个部下，悄悄盯着池田大卫。

　　可他的部下却不敢做的太过分，毕竟池田大卫的地位不低，盯着同僚又是一种犯忌讳的事，两个人自然不敢做的太明显。

　　很快时间就过了一个星期，这段时间内，长谷德康一直在注意池田大卫的动静，可他没有想到，还有另外一伙人，在悄悄盯着他。

　　“区长，这个长谷德康，一直待在宪兵队中，因为权利不大的原因，所以很少出来做事。”

　　张浩是负责盯着长谷德康的人，所以利用这一段时间，查到了这些情况。

　　“一个权利不大的人？”

　　李云生有几分意外之意，因为他没想到，会是这种结果。

　　毕竟这个长谷德康，是池田大卫的对头，要是权利不高的话，池田大卫为何要设计他。

　　“不错，此人权力不大，可根据我们的调查，他是在最近一段时期，被上级冷落的。”

　　张浩再次做出回应，语气非常的平静，因为这样一个人，很容易对付。

　　听了张浩的回答，李云生把眼一眯，再次开口询问：“你还调查到了什么？”

　　“这个人只是一个普通日本军官，因为是平民出身，能力也一般，所以晋升的很慢。

　　不过此人比较贪财，为人也很冷酷，尤其是对待抗日武装时，更是从不留情……”

　　张浩马上做出了一个介绍，这些情况，都是军统的人调查出来的，倒是没有什么特殊情况。

　　张浩的话一说完，李云生暗自想到，这倒是一个不错的人选，毕竟设计一个这么简单的人，不容易出问题。

　　唯一有些麻烦的，就是此人对待抗日武装的态度，不像是一个内奸。

　　不过李云生非常聪明，马上有了一个主意，所以漏出了阴险的笑容……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百八十六章 长谷德康免费阅读。https://xs.23sk.com 