    宇文白手腕上的鲜血依旧是在不断的喷涌出来，好在叶圣凌在一旁知道这血要是继续留下去，宇文白一会估计就要休克了，赶忙从旁边扯下几块布给他捂上，总算是停下了喷薄而出的鲜血，不然任由血流下去恐怕会很严重。

    而且他也能够看得出来，宇文白的忍耐力极强，饶是他已经痛的身上的肌肉都在不断的抽搐，但脸上也依然是一副坚毅的样子，环顾四周，看了一遍在场的所有人，随后又说道。

    “那现在孟小姐留在这里，谁还有意见。”

    他的那把刀依然还在不断的流下血来，手腕上虽然说已经缠上了布，但也很快就被染红，这一步的场景给人造成的冲击力实在是太过于震撼，一时之间根本没有人敢搭话。

    宇文白脸上也是一副狰狞的样子，他强忍着手上的痛楚，最后看着孟务，想要看看他还有什么话说。

    孟务最终也是只好咬牙切齿地看着宇文白说道。

    “宇文白，你够牛逼，别觉得这样就能够将事情摆平，你以为这样就能够给大家一个交代吗？这件事情不调查个水落石出，我们一样不会放过孟茜的。”

    说完之后，孟务也只好赶忙离开，剩下的那些人哪里还敢再多嘴，也只好退回去了一旁。

    宇文白手底下的几个人想要来给宇文白上药，但他却只是摆了摆手，然后对孟茜说道。

    “孟小姐，去吧。”

    他手臂上的手腕都已经开始滴出血来，但是这个铁骨铮铮的汉子依然是面色不改，所以说叶圣凌清晰的能够看出他身体已经是痛的在发抖，而且因为失血过多的原因，脸色也开始有些发白，不过不得不说，这人还真是条汉子。

    孟茜此时也没有多说什么，若是宇文白仅仅只是为她说了一句话而已的话，或许她现在说句谢谢也就能够回礼。

    只是这断手的义气，已经不是多少话就能够回报得了的了，孟茜仅仅只是点了点头，随后就去按照流程祭拜。

    结束了之后他们几人也一并出来，宇文白实在是因为失血而开始头晕，一路上显得十分难受，叶圣凌原本想要给他注入一些内力位置，但他身旁的那几个保安丝毫不让他靠近，反而还用一副极为警惕的模样看着叶圣凌，仿佛这件事情就是怪他们一样。

    对此孟茜几个人也没办法多说什么，孟茜对宇文白深深的鞠了一躬之后便说道。

    “宇文叔叔，这个忙不是用言语就能够报得了的，我一定会记住今天的恩情。”

    宇文白只是随手挥了挥，虽说看得出来他现在动作都已经有些不流畅，但也依然还是满脸无所谓的说道。

    “这个事情不怪你，我发誓一定要用命效忠孟家，断手有什么可怕的。只是这么久了，我都没有找到真正的凶手是谁，孟六说的没错，我手底下有全洪门最多人的堂口，找不到人是我的失职。”

    宇文白满脸懊悔的样子，他的堂口确实是整个洪门人最多的，对于消息这方面应该也是最为灵通，所以这件事情不管怎么说也和他脱离不开干系。

    “宇文堂主不必过于懊恼，孟家这件事情绝非是突然的，能够做到一天之内就将所有人杀光，也绝对是做足了准备，想要抓住又何谈容易，但我相信总有一天能够将这个人揪出来。”

    叶圣凌对这个宇文白印象还不错，所以也在一旁说道。

    “呵呵，行了，别以为刚刚给我一块布我们就是熟人，我那儿子是你吓跑的吧，我还真好奇你长成这样也不像鬼啊，他到底是怎么了。”

    宇文白冷眼白了叶圣凌一下说道。

    叶圣凌心里顿时一阵无语，心想着自己好心关心这人却落不下一句好话。孟家本身就有十分专业的医疗团队，所以也很快就有人过来给宇文白治疗，那些医生在一旁给宇文白止血，他也一边对孟茜说道。

    “孟小姐，你别担心，既然有我在的话，那些人就奈何不了你，这里本身就是你家。所以今晚倒不如在这里住了，明天老爷子应该也会回来，省得还来回跑。我宇文白只会打打杀杀，能做的也就是这些了。”

    孟茜听后也是感动的点了点头，微微一欠身道别之后就转身离开，不料后面宇文白又继续说道。

    “孟小姐，有些事情我还是想再说一说，当年你父亲和老爷子的矛盾，事实上确实是很复杂，但我也希望你能够理解老爷子的做法，不管怎么说，他现在也已经时日无多了。”

    孟茜没有说话，她心底里面对孟家确实是多少还有意见，纵使是对于自己这个爷爷也觉得太过于苛刻。

    事实上她其实很少回来过孟家，来过孟家几次也是去的檀香山，而且只是单独见了孟老爷子，她也知道孟家的人对他们家也有很大的意见，毕竟两边在生意上都互有交手。

    所以今天能够堂堂正正的进入到孟家来，说实话也是她一直没有想过的事，她能够每次见到爷爷的时候不去谈论那些事情，但却不能阻止自己不去想起，总之有些事情并不是这么容易释怀的。

    孟家在浅水湾的房产有好几处别墅，其中有一栋就是留给宾客的，孟茜从来没有在这里住过，所以也算是宾客。

    他们入住进去之后，叶圣凌就能够看到这里确实不愧是香江最昂贵的地方，这里的风景绝对称得上是独一无二，远远的就能将整个香江最繁华的夜景尽收眼底，只可惜如此美景他现在可没有心情去看，今天的情况远比他想象的要严峻的多，孟茜的安危确实是要好好保障才行。

    孟家的别墅除了豪华之外，在安全系上也绝对是用上了最顶尖的技术，材料全部都是防爆的，就连那窗户都可以防避子弹。

    而且再加上这一次孟家出了这样的事情，别墅群里的保安整整比平时多了好几倍，而且几乎身上都带有热武器。

