    此事并非立教。

    林渊也不打算立人教。

    立人教乃是太清天尊道德大道法则的证道法门。

    他立了虽然能够增加一部分气运，但用处不大，因为他本身已经是人族圣皇，两个职能还有许多重合之处，搞不好最后还要与三清天尊决裂，损人不利已。

    至于主世界，此事也无主世界无关。

    这一次林渊可是打定主意，不成混元，绝不会轻易返回主世界。

    而在紫微帝君，勾陈帝君率领着两位天神一脉的强者莅临人族圣地之后，林渊登时有感。

    目光远远望向人族圣地所在的方向，心中暗自猜测紫微帝君，勾陈帝君的来意。

    “来的正好，说不得对两位陛下所留势力，还有用到的时候！”

    林渊心中叹了口气，其实他等待的客人可不是紫微帝君，勾陈帝君。

    “走，离开玄门祖庭！”

    “是，师尊！”

    娥凰，烘炉子，孔宣，大鹏等人站在身后，此时各自气势又有些不同，经历过瑶池盛会之后，数人眼界开阔了不少，在瑶池盛会当中表现，更是大壮太霄一脉的名声。

    如今谁不知太霄一脉十大金仙之名。

    “师叔且慢！”

    就在这时，却见旁边云海天门上，一行人踏着云光匆匆赶来，为首一人是一个微胖的年轻道人，周身穿着风火道袍，手中握着拂尘，嘴唇蓄着浅须，见到林渊十分恭敬。

    在身后还有另外六位仙光流转的年轻道人。

    无当，龟灵，金灵，乌云仙，金箍仙等数位上清宫亲传弟子悉数到齐，林渊见此，笑道。

    “多宝，何事？”

    这为首的年轻道人自然是上清宫大弟子多宝道人，此时多宝道人竖掌在胸前单掌合什行了一礼道。“听闻师叔将欲返回人族圣地，师叔能否捎上吾等？！”

    多宝道人眼露期待之色，目光转过娥凰，孔宣等人身上，多宝道人眼露微笑说道。

    “听众位师弟师妹提及，人族修行氛围甚浓，吾等亦心生好奇，索性师叔要反悔人族圣地，不如和师叔同行！”

    闻言，众弟子眸光一动，旁边随行的三位人祖以及人族强者，也是心生诧异，但更多的是自豪。

    玄门四清麾下众弟子是玄门炼气士四大主脉，是嫡系，若是能够进入人族部落游历，交流，这是好事！

    林渊眼角余光将三位人祖神情收入眼底微微一笑，人族圣地目前的玄门炼气士传承当中，太霄一脉为主流，上清宫若要进入人族传道，林渊当然也不反对。

    只是口中问道。“可是尔等师尊的意思？”

    多宝道人连忙道。“好叫师叔晓得，这是吾等自己的决定！”

    口中也说着漂亮话。“人族圣地乃是人族气运所钟，亦是玄门炼气士大兴之地，另有师叔气运垂护，必是炼气士众多，吾等修行至此，也是到了外出游历之时，只是无师长看顾，方才见得师叔意欲返回人族圣地，想来与师叔同行，也是安全，师尊不会责怪，便是特意冒昧上前请求……！”

    闻言，林渊略为意外，看来多宝道人等人的神色，看起来的确不是上清天尊的意思。

    看起来他应该是相差了，三清天尊并没有想要插手人族权柄的意思。

    林渊淡然声道。

    “尔等倒是打的好主意，你们几个随吾返回人族圣地，本君可少不得为你们上点心，否则日后可无颜面见上清师兄！”

    林渊神情似笑非笑的望向多宝道人，多宝道人，无当道人，金灵道人等众道人有些忐忑。

    只有龟灵圣母一双妙目流转，只是眸光触及林渊扫过的目光，顿时变得乖巧起来。

    林渊在龟灵圣母身上扫了一眼，顿时微微轻哼，此事十有八九是龟灵撮窜出来的。

    不过猜的没错。

    龟灵圣母这会儿心中打鼓，她的确担心这位师叔会拒绝。

    龟灵圣母这一次在瑶池盛会当中，也是表现不俗，大涨上清宫颜面，正好上清天尊不在，顿时再次生出游历洪荒印证大道法门的心思。

    不过这对林渊而言，只是小事，随口答应下来。

    “也罢，尔等也是有福缘之辈，这一次本君就破例，正好你们几位师弟也要外出游历，可结伴而行！”

    “吾等那就谢过师叔！”

    眼见的这位师叔答应下来，无当圣母，金灵圣母皆是心中一喜，在昆仑山闷了这么久，她们可是巴不得能够出去走一走。

    其他数位上清宫弟子也是微微颔首。

    ……

    昆仑山中，另有数道目光望着上清宫众弟子随着太霄一脉离去。

    众多四方汇聚的贵客也在纷纷告辞离去。

    瑶池盛会的确取得了出乎意料之外的成就，震动洪荒，至此之后神族再不会轻视玄门炼气士一脉。

    纯阳天帝自凌霄殿中隔空望着这一幕，神色间复杂难明。

    “陛下！”

    旁边，太白道人目露询问之色。

    “接下来玄门天庭一任事物交由西皇母主持，其他事情若有需要可以去凝神焕照宫寻求南极长生帝君，或是六波天主府寻找六波天主帝君的帮助，孤要继续闭关参悟万仙大阵！”

    纯阳天帝神色恢复冷静，这一次元会神诞，他受到了不少刺激，让他痛定思定，决定重炼万仙大阵，不将万仙大阵修成，绝不出关。

    太白道人神色一滞，至此玄门炼气士一脉暗流汹涌之时，这位帝君却要暂放手中权利，看来这位帝君的确受了不小刺激。

    口中却道。“是”

    ……

    另外一边，妖族众神也随着巫门众神的离去。

    途中。

    随侍的毕方妖圣忍不住心中疑惑开口询问。

    “帝君，您是故意和纯阳天帝战成了平局？这对您有何好处？”

    望向身畔身穿金乌帝袍的妖帝帝俊，毕方妖圣早就想问，以他之见万仙大阵固然玄妙，但身为妖帝帝俊不可能轻易败北。

    妖帝帝俊还有许多手段未曾使出。

    这一战败的太憋屈了！

    那边计蒙，英招，九婴，鬼车，商羊，钦原、呲铁等妖圣闻言，也是忍不住竖起耳朵，凝神细听。

    只是微微沉吟，只听帝俊环视众人，缓缓开口说道。“若非如此，怎能让那纯阳天帝利令智昏，走上绝路！”