    孔丘这一次同老君问道之后，带着自己已经开写的春秋离去了，用他的话说，许多事情他已经清楚了，剩下的是需要自己去经验，只有将一切经验过了，孔丘才能确定一些东西的真伪。

    苏城在孔丘离去的时候，拱手道别，心中不由在想，下一次若是见到了孔子，应该是一幅什么模样了，孔丘是否会因为气运和功德，也在这世间绵绵长存。

    送别了孔丘，苏城和玄都大法师向着老君所在走去。

    此时此刻，妙善也正在里面拜会。

    只不过这一次，玄都大法师在推开了门之后，苏城随着大法师来到了另一地方。

    空旷的宫殿之中，正中放着的是一个丹炉，地上有着八卦的图案，而在那个丹炉之上雕刻着阴阳太极图，炉中的火焰就是三味真火，无物而燃，亘古不息。

    这就是兜率宫了……

    苏城来到这边，心中就已经有数。

    苏城的目光看向了左右，瞧着正殿的高座上面，老君正在其上，妙善则伫立一旁，而妙善的玉净瓶，杨柳枝，摆放在老君身前。

    太上老君也正在打量着妙善玉净瓶中的杨柳枝。

    “你可知道，这个杨柳枝是什么来历？”

    老君出声，询问妙善道。

    “弟子知道。”

    妙善恭谨回答，说道：“这是当年杨眉大仙的本体，历经千万年后，成为返魂木，抽根发芽了。”

    妙善如实的说出了杨柳枝的来历，这也根本瞒不过圣人。

    老君脸上露出笑意，说道：“你现在已经是灵圣，当知道这天道之中，是有规矩，似是这种过去之物，现身人间，必然要遭遇劫数。”

    “弟子知道。”

    妙善回答道。

    “我也知道，这杨柳枝是为至宝，因此便和你打一个赌。”

    老君瞧着妙善，说道：“这一个杨柳枝，我要将它扔到八卦炉中锻炼，如此应了它的劫数，如果这东西锻炼之后，仍然能有一线生机，那么它便能在这世间长存，我还会送你一件法宝，若是这东西锻炼之后，就此成灰，那么一切自然作罢。”

    妙善扭过头，看向了瓶中的杨柳枝。

    这杨柳枝中是有意识的，听到了老君的话，整个杨柳枝都蜷缩在了净瓶之中，在那里瑟瑟发抖。

    妙善瞧着杨柳枝的模样，心中一时难以取舍，在她的眼中，这一个杨柳枝是在她身边的生命。

    “这也是它的劫数，就依师伯所言。”

    在这时候，妙善心中慈航仙姑的一面出来应承，答应了老君的赌约。

    老君闻言，笑了一笑，起身到了净瓶旁边，将里面的杨柳枝一把拽出，转身便将这杨柳枝扔到了炼丹炉中。

    这炼丹炉中的火，全都是三味真火，此时真火烧灼，里面的杨柳枝噼啵作响，更有水声滋滋，在炼丹炉火之中不断传出。

    妙善听着丹炉之中的动静，忧心之情，写在脸上。

    苏城就在一旁，见此情形，前去牵着妙善，给予妙善少许安慰。

    苏城修行时间尚短，也不清楚当年杨眉大仙和鸿均道祖斗法的时候，鸿均道祖是处于什么层次，但是在现在，杨眉大仙的灵识转劫归来，而它面对的是太上老君这第一圣人，更是将它投身到了八卦炉中，究竟是死是活，基本都在老君的一念之间。

    不过圣人要烧它，根本就阻拦不了。

    “一切都看它自己的命数了。”

    苏城牵着妙善，小声说道。

    西游时期，孙悟空推了人参果树，那时候的他跑遍了东海三岛，也找不到活树的仙方，最终求到了观世音菩萨的跟前，观世音菩萨则说有活树仙方，那时候的观世音菩萨，曾经说过一个例子，就是和老君赌斗的事情。

    从观音的口中，得知老君将杨柳枝烧干之后，菩萨将它插入到了净瓶之中，一个昼夜的功夫，杨柳枝便恢复如初。

    由此可见，如果老君不出重手，这一场赌斗是妙善赢了。

    不过现在的妙善并非观世音菩萨，而是玄门的慈航仙姑，这里面身份变动不小，是赢是输，就看老君怎么想的了。

    苏城看向了炼丹炉的方向，不过至少看来，这近百年来，杨柳枝跟着妙善得了不少好处，当年不过是见到了妙善苏城，杨柳枝便知劫数来了，因此对着妙善求饶，方才进入到了玉净瓶中修养。

    现在便是将它扔到了炼丹炉里面，这般如同炒豆子一样的噼啵作响，都没有将它烧成灰烬，相比当年，真是强到了天上。

    “妙善。”

    老君看向妙善，开口叫出了妙善的名字，问道：“你一心行善，所求是什么？”

    苏城瞧着妙善，这是老君开口询问，苏城和慈航仙姑都无法代答。

    “只求人能不受苦楚。”

    妙善回答道。

    “这是在求你自己的心安？”

    老君问道。

    因为看到了百姓受苦，因此心中的善念很不安宁，救度百姓，能够让自身的善念得到满足，这就是老君所说的心安。

    妙善摇摇头，说道：“妙善的心一直都很安宁，只是不忍心百姓们生活在苦难之中而已。”

    “极好，极好。”

    老君看着妙善，点了点头，说道：“内舍烦恼，外利众生，你的这般心态，在西方教中，便是菩萨，你的这般行径，在西方教中，便是无畏布施，只要你长存慈心，今后的必然能成就至圣。”

    至圣，至仙，至真，这已经是修行的尽头了，也是到了三界的顶点了。

    修行者到了这个层次，法力委实不可思议，甚至能和教主过两招，当年的燃灯便是在教主大战的时候，看好时机，便是通天教主也被他打了一个跟头。

    “弟子谨记。”

    妙善应声说道。

    “你们退下吧。”

    老君淡淡说道：“这一个杨柳枝，要在八卦炉中煅烧四十九日，这杨柳枝究竟是成灰，还是重生，全都看它自己，你们便是在它身边，也毫无用处。”

    苏城和妙善对视一眼，由苏城问道：“这是天时还是人间的时间？”

    “人间。”

    老君淡淡说道。

    苏城点了点头，同妙善一起退下。

    世上一直有说，天上一日，人间一年，这完全是因为仙人的时间单位，和人的时间计算不一样，毕竟对仙人来说，他们不必像人间百姓一样一日三餐，更不用因睡眠生死寿数等等问题影响上工，因此在历法计算上，自然别有不同。

    PS：校了校大纲，不逼逼了，明天看表现……

