
　　唐凡呆呆地看着叶玫，虽说无法感同身受，但也大概理解了叶玫的心思。

　　“你这……何苦呢！”

　　唐凡一脸苦笑，叶玫的自尊心之强简直超乎了他的想象。

　　“还有呢！”

　　叶玫歇斯底里地大吼：“唐凡，我们纠缠了这么久，你何时能给我一个交代！”

　　叶玫死死抓住唐凡的身体摇晃，由于激动，气血翻涌，嘴角又溢出了鲜血。

　　“你要我什么交代啊！”

　　唐凡长叹一声，叶玫在他眼中满身贵气，高不可攀，泰山崩于前而面不改色，却没有想到她内心如此复杂。

　　“你没有到江北之前，我叶玫就是江北的女王，谁人敢不敬我！”

　　叶玫的怒吼在山洞中回荡，害得站在一边的金雕极为不自然。

　　它的神智虽然不如人类，但也隐隐觉得自己貌似应该离开……

　　“可是，自从你出现之后，不但盖过了所有人的光芒，更是当众数次奚落于我，令我颜面扫地！”

　　“你听我解释……”

　　“你闭嘴，听我说完！”

　　叶玫秀眉一瞪，双手掐住唐凡的脖子：“当初，我确实利用了你，想让你毁掉我与唐恒的婚约，可是，我没想到反过来也被你利用了！”

　　“是你，害得我颜面扫地，有家难回！”

　　“这个麻烦是我自找的，我可以认！可是，你后来闭口不提，你让我怎么还有脸活下去！”

　　“这个……”

　　唐凡想解释，可又不知该如何解释，她说的这些毕竟是事实。

　　虽说叶玫的算计很深，可几乎每次都被唐凡反利用了。

　　“还有，你既然早就知道我拥有修为，却又假装不知道，让我在你面前一直演戏，你把我当成了什么！”

　　“我还以为在这一点上，终于胜了你一次，可是……又被你赢了！”

　　叶玫声音嘶哑，修为也更为衰弱，唇边溢出的血也越来越多。

　　她低头看着唐凡，由于将心中的委屈说了出来，感觉舒服了一些。

　　“其实，你没输，我也没赢。”

　　唐凡一阵头痛，这丫头真是死脑筋啊。

　　“不，你赢了，我以为一直在算计你，却没想到，我以为的算计，正是你的算计！”

　　叶玫恨恨的吼道。

　　唐凡连忙说道：“可是，我仍然不知道你来春河的目的啊，对于你叶家的种种，我一无所知……”

　　“如果，你觉得婚约的事让你丢人了，这事好办，我现在就送你回江北，由你公开发布声明，主动与我解除婚约，这样就……”

　　“你放屁！”

　　唐凡不解释还好，他这么一说，叶枚更来火了。

　　叶玫愤怒地骂道：“唐凡，你能说出这话，算我瞎了眼，你真不是个男人1”

　　唐凡本以为自己懂了，可现在又懵了。

　　他无辜地看着叶玫，解释道：“我这都是为了你着想啊，你不是说我毁了你的名声么。如果由你提出来与我解除婚约，那么丢人的就是我了，这个……”

　　“唐凡，你……你在跟我装傻，还是真的不懂？”

　　叶玫用力摇着唐凡的肩膀：“现在几乎全天下的人都知道我跟你私奔了，你现在让我和你解除婚约，我将来还怎么嫁人？哪个男人会要我？”

　　叶玫音高八度，披头散发好像疯了似的。

　　难道……她想让我娶了她？

　　这种事唐凡不是没有想过，甚至当初第一次见到叶玫的时候就想过。

　　可那个时候两人之间地位悬殊，他也只是想想罢了。

　　再后来，唐凡到江北闯荡，两人的关系虽略有升温，但敌友不分，相互利用、提防，关系更加复杂。

　　更何况，叶玫心计之深，堪称恐怖，唐凡可不想被人掌控。

　　这一点，叶玫远不如莫妍。莫妍有时看起来很傻，可又傻得聪明。

　　叶玫虽然很聪明，可又聪明得过分，让人感觉可怕。

　　不过，现在叶玫提到的这些因素，确实很有道理。

　　如果自己不要她，她的名声怎么办？

　　“叶玫，我……”

　　唐凡想开口说些什么，可叶玫奋力一推，将他推倒在地，猛地站了起来。

　　“唐凡，我希望你……能娶我，要不然，我……我就死给你看！”

　　叶玫郑重其事地说道，由于太过激动，引动了内伤，口中猛喷鲜血。

　　她身体摇晃，向一旁倒去。

　　她刚刚解开封印，还需要时间适应，可她刚才却施展了禁术，这对她伤害很大。

　　“叶玫，你别激动，我先给你治伤，然后再说这件事……”

　　唐凡将她一把扶起，从乾坤袋中翻出一堆丹瓶，从中寻找疗伤用的丹药。

　　他此刻也顾不上心疼了，直接拿出了一枚从万尘那里得来的仙境圣丹。

　　这枚丹药刚拿出来，便香飘四方，只是嗅一口丹香，全身修为便运转起来，十分舒服。

　　金雕扭头，呆呆地看着唐凡口中的圣丹，眼中流露出渴望。

　　它之前战斗中受了伤，虽然不知道唐凡手中是什么丹，但也知道对自己有大补。

　　“这药效太猛，你们无法直接吸收……”

　　唐凡盯着圣丹喃喃自语，然后一口咬开，总共分成了三份。

　　他将其中一份塞进叶玫口中，另外一份自己服下，最后一份扔给了金雕。

　　“小金子，你拿着丹药先回山庄疗伤，告诉他们我这里没事。”

　　“遵命,多谢主人！”

　　金雕立刻接过丹药，展翅飞出了山洞，显得无比的轻松，好像解脱了一般。

　　金雕早就想离开了，只是苦于没有接到唐凡的指令。

　　唐凡让叶玫坐在自己面前，利用自身修为和紫瞳的修复功能来帮她疗伤。

　　“你给我吃的什么？”

　　叶玫皱眉问道，她只觉得丹田疯狂运转起来，一股磅礴的灵力很快席卷了全身，令她无比的舒爽。

　　“老实点，我给你疗伤呢！”

　　“这到底是什么丹？”

　　叶玫不依不饶地问道，她已经感受到了此丹的功效极为不寻常。

　　唐凡没好气地吼道：“迷……药！”

　　叶玫鄙视道：“哼，你要有这个胆子，我早成你的人了！”

　　“闭嘴！”

　　唐凡被她这么一通折腾下来，心里也憋了一肚子火。

　　“心虚了还不让我说？”

　　“等你长毛了再说吧！”

　　“你……”

　　叶玫脸色通红，败下阵来。

　　唐凡终于可以静下心来为她疗伤了，他也借助那三分之一的丹药，将自身伤势调理了一下。

　　因两人服下了同样的丹药，又同时修炼过雷霆之法，因此功法双双运行起来。

　　雷霆之力在两人体内流转，意外产生了共同修炼的效果。

　　良久后，他们的身上散出阵阵浑浊的灰色气体，大量的杂质排出了体外。

　　“呼……”

　　唐凡收了功法，她的伤不但没事了，修为也得到了补充。

　　叶玫扭头，神色复杂地看着唐凡，喃喃道：“我杀了你一次，可你救了我一次，你这是想让我心怀感激么？”

　　“哼，你以为我白救的？”

　　“那可是仙界圣丹，服一枚少一枚！”

　　唐凡一脸心疼，痛心疾首地说道。

　　叶玫真没想到唐凡为了救自己，会舍得用那么好的丹药。

　　她一时不知道说什么，随手拿起一个丹瓶打开，说道：“这不还有好多么，哟……这个粉色的丹药，好香啊，这是什么丹？”

　　叶玫一边发问，一边用手指轻轻一捏。

　　“不要碰它！”

　　唐凡看着那枚脆弱的粉色丹药，青筋跳起，抬手就去抢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第721章 不要碰它免费阅读。https://xs.23sk.com 