    原来世间的一些等级高的天材地宝中，往往蕴含着数量庞大的元气。

    一些修为低下的武者如果贸然服用，就有可能因承受不了那些庞大的元气而大受伤害，严重者甚至会爆体而亡。

    林飞现在才是凝气五层

    同时要承受相当于两颗进气丹数量的元气冲击，还是有点勉强的。

    好在，在紫阳诀的快速运转下，那些元气洪流终于是慢慢变得有规律起来，不再是在林飞体内四处乱窜。

    随着法诀的引导，慢慢被吸收。

    两个时辰后，林飞眸子一睁，精光闪耀。

    感受一下体内强横的元气，凝气六层

    地灵果的效果真的不是靠吹啊，一颗果子，就让自己轻易晋级到凝气六层了。

    想想这段时间以来，自己晋级的速度，连林飞自己也感到有点无语。

    自从醒来之后，先是凝气二层，然后，三层，四层，五层，直到现在的凝气六层。

    接连突破四个层次，花的时间，却还不到一个月。

    林飞的这个修炼速度要是说出去，世人是绝对无法相信的。

    因为这已经不是天才和妖孽可以解释，这简直就是一个不可能的奇迹。

    世上一些天才一年突破两三个境界，已是举世少有的事

    一个月突破四个境界，在元武界，应该还从来没有发生过。

    不过，林飞以前曾经达到过凝气九层。

    从某种意义来说，这不是突破，而是恢复，所以林飞做到了这个奇迹。

    算算自己在洞穴中也呆了差不多两天的时间，不知苏慕白还在不在找自己。

    林飞不打算再继续呆在洞穴内，打算再出去碰碰运气，继续自己的历炼。

    一则，兽山面积这么大，苏慕白这两天应该是跟丢了自己的踪迹，不一定能再次遇上。

    二则，自己现在是凝气六层，实力又提升了不少，对上苏慕白的信心又是多了几分。

    伸展一下腰身，林飞毫不犹豫地钻出洞穴。

    轰

    蓦然间。

    毫无征兆地，天际边那一片崇山峻岭处，猛然爆发出一片滔天的火光，炽盛无比。

    伴随着一声巨吼惊天动地，崩裂了天穹

    整片大地如筛子般，到处都在剧烈地抖动着。

    顿时，诸禽惶恐，万兽惊悚，整片大地包括兽山在内，都是禽飞兽走，如烧沸了的水锅。

    在兽山中历炼的所有外门弟子也是立即发觉这一异象。

    所有的目光在这一刻全部注目于天际那天地交接处冲起的炽盛红光。

    那赤红火光极盛，烧的天穹都塌了，火光滔天，神威惊人。

    接着便是隐约传来惊天动地的打斗声。

    火光冲起的那片天际之下似乎正在发生着极端剧烈的激战，地动山摇，整片天地也为之失色。

    吼

    忽然一条碧绿的巨蛟从那片炎红火光中一冲而起，翻滚到几万米的高空中，横亘天际。

    顿时附近十几万里区域内的生物全都目睹了这一条传说中蛟龙的真容。

    天啊

    不管是兽类还是人类，都从内心深处发出惊呼，世上竟真的有蛟龙存在

    那碧绿色蛟龙虽然远在天边，散发出的慑人气息却震动了天上地下。

    群山万壑都在摇动，飞禽走兽皆趴伏在地，战战兢兢，向那里叩首。

    林飞也是目不转睁地瞪着那条横亘天际的蛟龙，内心的震憾无法形容。

    那条蛟龙飞起半空中，马上又就是挥舞着四只巨爪向下方狠狠扑下，眨眼消失在地平线上。

    到底是什么了不得的至强存在，在那片天际下激战

    所有人都在猜测着。

    这一场面林飞也是看傻了眼。

    很快，林飞就记起了那片红光冲起、蛟龙升天的地方是那儿了。

    正是大荒山脉的深处

    大荒山脉是元武界上人类的几大禁区之一，无边无垠。

    没有人知道里面的面积到底有多大，只知道里面危险无比，生活着无数的妖魔兽类。

    就算是人族中神通广大的强者也是不敢深入其中。

    因为大荒山脉越往深处，里面生活着的妖魔兽类的等阶就是越高。

    据说有六阶，甚至七阶的妖魔兽。

    最深处的中心地带甚至还有远古遗传下来的太古遗种，那些强大的太古遗种，无一不是恐怖之极的存在。

    而此时正在发生着惊天大激战的地点，正是大荒山脉的深处。

    而兽山，是大荒山脉最边缘地带突出来的一个三角地形，是与人族聚居地的交界处。

    看来传说不错啊，大荒山脉深处的妖魔兽类实在是太恐怖了。

    林飞喃喃道。

    第一次亲眼目睹到这种居然能够令天地也为之失色的层次战斗，林飞顿时生出渺小之意。

    在这样的战斗面前，自己的实力是多么的渺小，是多么的微不足道

    也是头一次，林飞那渴望变强的心，是如此的强烈

    看来自己在武道追求上的道路，还是何等的漫长，目标还是何等的遥远

    注目着天际边那地动天摇的的激战，林飞双拳紧握，脸色通红，时而沮丧，时而激动。

    ...

