    “你的父亲是一个伟大的人！”从奥斯本工业离开后，史蒂夫去了斯塔克工业，通过佩珀·波茨在别墅见到了托尼。

    “你是想让我叫你叔叔吗？又或者需要一个亲切的拥抱！如果你想，我认为我可以的！”托尼把高脚杯里的红酒一口吞下起，扔掉酒杯张开手臂。

    “哦！我的老北鼻，你可真是太年青了，我想我的父亲，一定非常的思念你，你有兴趣去拜访他吗？顺便帮我给他送点祖先钱！”

    托尼已经很长时间没从实验室里出来了，他有很多话想说。

    对于很多的美国人来说，史蒂夫应该是一个非常熟悉的人。

    只是当他真的站在面前，这种熟悉瞬间变得陌生。

    实际上人们熟悉的，是长埋在历史中的帝国英雄，而不是一个活生生的人。

    和历史中的人物交流，托尼很擅长，好吧！托尼擅长和任何人交流，在你没他的嘴堵上之前。

    军人出身的史蒂夫个人魅力众，但他不是一个好的说客，面对心理防御很深的托尼，他只能无功而返。

    他的超凡小队遇到了麻烦，人员的邀请，除了山姆得到确定，托尼和哈利都没有达到预期。

    下一个去见谁，小蜘蛛吗？

    史蒂夫想着尼克弗瑞给的名单。

    “队长，有个消息可能对你有帮助。”就在史蒂夫一筹莫展的时候，娜塔莎找到了他，同时带来的还有一份情报。

    “纽约大学邀请赵海伦博士，参加一个基因学术交流会。”史蒂夫看完情报，疑惑的看着娜塔莎。

    目前他们小组就这么几个人，没有基因技术人员。

    “赵海伦是奥斯本工业的重要研究人员，同时她还是哈利的女朋友！

    纽约大学的这次交流会，背后是AIM组织的。AIM是一个病毒研究组织，多次涉及到烈性传染病毒的泄漏事件，波及全球的*冠就是其中之一。”

    娜塔莎用最简练的语言，说出情报的关键，表明的了AIM组织的不折手段，以及这一次他们对赵海伦邀请，可能存在的不怀好意。

    史蒂夫立即明白其中的原委。

    “你可以混进去并保护她吧！”只是片刻，史蒂夫已经做出来决定。

    “这要看队长怎么安排！”对于渗透和潜入，娜塔莎非常的自信。

    “我们只是恰逢其会！”史蒂夫没有选择把情报送给哈利，没有发生的事，算不上恩情。

    他从来都不是一个迂腐的人，为了心中的正义，偶尔也会用一些不那么光明正大的手段。

    AIM邀请赵海伦的事情，哈利并不知道。

    对于这个组织，哈利有让艾利关注过，但也只是简单的关注，对于绝境病毒，现在的哈利并不在乎。

    而且这一次，AIM是让纽约大学的名义进行邀请的，没有触及到艾利的警报。

    “先生，赵海伦博士失去联系！”

    哈利是在实验室里，突然接到了艾利的提醒。

    他瞬间惊醒！目光中放出骇人的光芒。

    “为什么会失去她的联系？”

    “赵海伦博士在三天前，收到纽约大学举办的基因学术交流会的邀请，在今天上午，由两名安保人员陪同前往参加，就在刚才，赵海伦博士和两名安保人员，全都失去联系！”

    “玛雅·汉森！”看到参加交流会的名单中，有玛雅·汉森的瞬间，哈利想到AIM组织。

    “立即搜索基里安博士和玛雅·汉森，找到他们的位置！”

    “抱歉先生，无法锁定他们的位置！”搜索之后，艾利没有得到答案。

    他们对奥斯本工业有防备，没有回到AIM的实验室。

    这正常，否则他怎么在明知道，哈利拥有超凡力量的情况下，还敢出手掳走赵海伦。

    “查找他们的一切通讯信息，监控网络，把所有参加基因学术交流会的那些人的信息，全都找出来。

    另外，我要看所有现场的相关视频！”

    艾利忠诚的执行着哈利的命令，在检索资料的同时，破解会场的监控，打开相关视频。

    基因学术交流会是很正式的邀请，AIM借纽约大学的名义发起，这其中少不了市政府官员的协调。

    赵海伦不是唯一被邀请的人。

    哈利看着监控中参加交流会的人，很多都是各大院校的基因学教授。

    “停！”哈利突然开口。

    “把这里放大！”监控中有个女人，她的脸被人挡着，只有半个身子。

    开始哈利还没有注意到，但几个监控看过来，他发现了问题。

    这个女人出现在监控中的情况很少，就算出现在某个监控中，也只能拍到身体的一部分，从来没有被拍到正面。

    “她是谁？”哈利提出疑问。

    艾利没能给出答案。

    “帮我把所有监控中的她，全部提取出来！”哈利指挥艾利工作。

    艾利瞬间完成了哈利的命令，把七个残缺的人体影像投射在哈利面前。

    “合在一起！”哈利说道。

    艾利开始把七个影像合在一起，根据监控的距离，调整到同样的身高，前后左右人体重叠模拟。

    最终出现一个没有脸的女人身体。

    “她是谁？”哈利再次提出疑问。

    “正在检索数据库。”艾利回答。

    “检索完成，比对人物身体数据，娜塔莎·罗曼蒂夫，相似度，百分之九十三！”

    “娜塔莎，神盾局！”哈利自语，眼神中露出凶光。

    巧合还是神盾局有参与！又或者神盾局得到了消息，只是顺水推舟。

    哈利可没有忘记，前段时间，奥斯本工业被各方势力围殴，神盾局就是其中之一，他很难不怀疑，这是又一场阴谋。

    不管具体是因为什么，神盾局肯定知道消息。

    只希望，娜塔莎能保护好赵海伦，否则，谁都别想好过？

    “队长出问题了！”娜塔莎通知美队。

    她脸色非常的难看，这算是她调派到美队手下，第一次出任务，没想到会失利。

    “她们在通风中释放了迷药，迷晕了所有人。”

    这是一种她没有遇到过的迷药，起效时间很缓慢慢，但不易察觉。

    娜塔莎还是因为耳机中的信号突然中断，发出刺耳的警报，才察觉到问题，她想反抗的时候，身体一阵的虚弱。

    一个人艰难的逃出来，来到信号没有屏蔽的地方，第一时间通知美队。

    “我已经在现场了！”史蒂夫的脸色还算平静，他在对现场进行侦查。

    失去娜塔莎联系的一瞬间，他就意识到出问题了，带着山姆潜入过来。

    但他的出现还是晚了。

