    第359章 林昊一人，硬撼凤凰魂

    林昊与灵神的默契，让无数人感到惊奇。

    之前所有人还都不明白，为什么林昊会选择袖手旁边，站在一旁。

    很多人都认为，只要林昊出手，那两具灵尸根本就成不了气候。

    毕竟仅仅是灵神一人，就可以与它们相抗衡，完全不落下风。

    甚至，在女灵尸攻击林昊时，灵神还主动出手，帮助林昊击退那女灵尸。

    现在看来，灵神早就知道了林昊的打算。

    两人竟是在无形之中，形成了一种分工合作，一个对付两个灵尸，一个对付即将飞出来的凤凰魂。

    只有这样，才能最大程度的保证自身实力和体力。

    看到两人合作如此默契，所有人内心都是一阵感慨。

    “嗷！”

    就在此时，凤凰魂再次发出一声鸣叫，身体悬浮在青铜大殿的上方。

    一双冒着幽蓝色火焰的眼睛，俯视着众人，其双眼中，散发出来强烈的敌意。

    林昊面色平淡，抬头与之对持，眼中没有丝毫的退缩。

    这凤凰魂，其实并不是真正的凤凰魂魄。

    这世上到底有没有凤凰，谁也不知道。

    但眼前这个凤凰，其实是凤凰一族的族长，当年帮助东夏国国主，布下九龙升仙格局时，将整个太白山龙脉之气凝聚在了这里。

    然后利用凤凰图腾，将龙脉之气凝聚出一种类似于魂魄一样的凤凰魂魄，让其守护在青铜大殿。

    为的就是防止任何人进入这青铜大殿，通过青铜大殿进入陨石之内，窥探到终极的秘密。

    归根结底，这凤凰魂只不过是强大的龙脉之气，凝聚出来的罢了。

    加上凤凰一族的意志力，所以才能凝聚成型。

    其实不仅仅是凤凰魂魄如此，就连那些阴兵也是如此。

    这世上到底有没有真正的阴兵，同样也没有人知道。

    但是林昊可以肯定，他们所见到的阴兵，其实就是龙脉之气所凝聚而成的。

    而这也只是用来守护地下城，以及青铜仙殿的一种手段。

    只是，这阴兵有着非常强大的力量，可以勾人魂魄，普通人要是遇上，被阴兵勾走了魂魄后，根本就不可能活下来。

    从某种意义上来说，那些阴兵虽然是龙脉之气凝聚而成，但也是真正的阴兵。

    它们的能力，和传说中的阴兵没有什么区别。

    只是它们并非来自地府，而是出自于凤凰一族的手段而已。

    “嗷……”

    凤凰魂再次发出一声嘹亮的嘶吼，随即把目光定格在了林昊的身上。

    只见它双翅展开，一道道幽蓝色的火焰若隐若现，随即闪动翅膀，直奔林昊俯冲而来。

    林昊表情镇定，目光冷静的看着凤凰魂。

    这凤凰用鬼玺无法控制，所以林昊只能用自己的手段，来对付这个凤凰魂了。

    “嗷！”

    疾冲而下的凤凰魂，再次发出一声鸣叫，四周的空气都仿佛凝结了一般。

    恐怖的阴气，从四周席卷而来。

    林昊双目微闭，死死的盯着凤凰魂，黑金古刀随之抽出，激发了全部的麒麟血，而麒麟纹身，更是覆盖了整个上半身。

    如果他现在露出身上的麒麟纹身，那绝对能彰显出无尽的霸气，震慑住无数人。

    一股凶悍的气息，瞬间从林昊身上爆发出来。

    远处正在观战的考古队众人，只感觉一股无比威严的气势，从林昊身上散发而出。

    “这是怎么回事？林先生身上的气势，竟然发生了如此大的变化？就算是最凶悍的悍匪，也无法与他相比！”

    “这种感觉，就像是一头猛虎…不！即使是猛虎，也无法与之相比啊！”

    黑猫看着林昊的背影，有些惊骇的说道。

    林昊站在原地，就仿佛是有一头他们看不见的远古凶兽，此刻正站在他的身后一样，抬头凝视着那俯冲下来的凤凰魂。

    当然，这其实只是黑猫等人的错觉。

    林昊身后，并没有什么远古凶兽。

    他们之所以会有这种错觉，是因为在他们看来，林昊仿佛化身成为了蛮荒凶兽！

    此时此刻，林昊体内的麒麟血被彻底激发，仿佛他就是一头麒麟一样。

    其他人听了黑猫的话，也是觉得震撼无比。

    他们还是第一次看到林昊这种气势，实在太惊人了！

    之前的林昊，一直都是温文尔雅，不轻易发脾气，也不轻易动怒。

    给人的感觉，一直都是温和的。

    然而现在，林昊身上那种凶悍的气势，让所有人都感到敬畏。

    甚至一些胆小的人，已经不敢在去直视。

    此时凤凰魂越来越近，强烈的冷风狂卷而来，就算是黑猫等人已经距离很远，还是不得不继续后退！

    而林昊站在原地没有动弹，看着俯冲而来的凤凰魂，身体开始紧绷，双腿微微弯曲，就像是一张紧绷起来的刚弓，给人一种蓄势待发的感觉。

    砰！

    下一刻，林昊如同炮弹出膛一般，瞬间激射出去，而他脚下的石板，竟是出现了丝丝裂痕。

    在所有人不可思议的目光下，和空中的凤凰碰撞在了一起。

    轰！

    “嗷！！”

    凤凰魂发出一阵猛烈的叫声，翅膀狠狠的拍在林昊的身上。

    而与此同时，黑金古刀也砍在了凤凰魂的身上。

    砰！

    一声巨响，恐怖的冲击波爆发出来。

    林昊只觉得自己仿佛被一辆高速行驶的卡车撞到了一样，身体直接倒飞了出去，落在地上滑行了足足十米才停下来。

    而那凤凰，也是朝着后上方倒卷，在空中胡乱的旋转了好几圈，才堪堪稳住身型。

    此时它身上的蓝光慢慢变得隐晦起来，在没有之前那种神气的样子。

    林昊稳住身型，站在原地，看向空中的凤凰魂。

    而与此同时，强大的冲击爆发出来，狠狠的冲击在了吴教授等人的身上。

    一股劲风爆发出来，他们不由得疯狂后退，身体猛烈摇晃，差点因为扛不住这股劲风而倒下。

    甚至几名身体单薄的考古队员，一个不稳，直接坐在了地上。

    强风吹得他们头发乱舞，衣服咧咧作响，就像是遭受到了台风一般，受到了难以言语的摧残。

    (本章完)

