    也在这时候，两道身影从虚空而来，一步踏足来到了比武台上，气息很恐怖。

    青年十分英俊，寸头，冰着脸。

    女人拒人千里，绝美，身材极好。

    “是神子石宽，还有神女月雨婵。”

    “他们竟然来了，这一次热闹了。”

    “今年的三年大比，不错。”

    不少人激动说道。

    “没想到啊！神子和神女都来了，看来，其他人想得到第一的名头，很难了。”

    高台上，不少强者为其他人担心了。

    因为神子和神女境界实力都达到了大帝巅峰，而且还是百岁之下，百岁之下成为如此强者，让人望而生畏。

    “我们圣峰也好多年没有出来走动了，不能让人埋没了名头。”

    这时候，又有两道身影踏足来到了比武台之上。

    一样一男一女，气势磅礴，关键是生命气息波动，也没有达到百年。

    一样十分年轻。

    “天尊一重，大帝巅峰，这就是圣峰的底蕴吗？”夜北辰暗暗说道，没想到圣峰才是真正的大佬。

    不过夜北辰想想也是，想成为圣峰的人，至尊境界就要爆发出大帝实力，这样一看，不知道多少人望而却步了。

    崛起出现超级天才，也是很正常。

    “我靠，竟然是圣峰的千媚和赵文轩，他们十几年销声匿迹，竟然回来了。”

    “十几年前已经是超级怪物了，现在，那不是更恐怖吗？”

    众人震惊说道。

    “没想到你们两个竟然来了，看来，这一次出来参加大比是正确的。”石宽看到了两人，惊喜说道。

    天才，才会在意天才，注重天才。

    “希望你们两个别输给其他人了。”赵文轩不屑说道。

    “这句话同样适用于你。”

    “那就不用废话了，比试见分晓。”

    “赞同。”

    大长老这时候也说道：“诸位，三年一次的比试规则很简单，先选择十六人为最强者，也就是擂主，其他人自由选择加入其中参与大战，不过人数不能超过十六人，也就是每个强者面对六位强者，成功守擂为胜利，成为十六强，明白了吗？”

    “是，大长老，明白了。”

    “那就其他人先退下吧！”

    “是。”

    众人纷纷退下了。

    然后比武台发生了变化，出现了十六个比武台，大长老站在其中。

    “接下来就按照境界高低开始吧！”

    “是，大长老。”

    然后天尊一重的石宽，千媚，月雨婵，石宽，陈宇，还有不少圣子圣女纷纷来到了比武台上。

    最后一位是内宗弟子，境界是大帝七重。

    一共十六位强者，一个个都不弱。

    其他人看着这些人的境界，顿时间没有信心了。

    要么上去送死，要么，自寻死路。

    “你们两个不需要比试了，没想到今年神女和神子出来了，认输吧！下一次三年大比，再拿下前二十就好了。”这时候，圣峰峰主传音给夜北辰和林辰说道。

    “峰主，我想试试看。”夜北辰微笑说道。

    夜北辰既然已经暴露了实力，不论怎么样，都是天才，既然都是天才，那就成为第一天才，争取更多利益，方为最好的选择。

    “你有把握，可以。”

    “多谢峰主。”

    然后夜北辰第一时间来到了灵峰的那位内宗强者这里，大帝八重，夜北辰表示实力一般般吧！

    其他人也纷纷选择了。

    不过有一半以上的人放弃了，不想自取其辱。

    他们也感觉的确如此，一个宗门，最后能够留下传奇，让人记住的是什么人？天才，最强的天才。

    十六强，刚刚好能够让人记住。

    就算拼命拿到其他名次，意义也没有太大了。

    所以，自动放弃，并不是胆怯，是一种正确的认知。

    “不愧是我们圣峰的天才，不错。”千媚三人看到了夜北辰勇敢出手，很开心。

    和夜北辰一起的，还有五位天才，实力不俗。

    其他擂主的要么没有人，要么一两个。

    四周围的围观群众都是倒吸一口气，境界差距太大了，想抗衡，很难很难。

    这时候大长老也宣布比试开始。

    然后五位强者这里，千媚，陈宇，石宽，赵文轩，月雨婵五个强者瞬间出手，所有人一招秒。

    幸好没有动杀心，要不然就死人了。

    另外的强者大战也是很快，一招都坚持不了，纷纷落败，想在这里大放异彩，大显身手，似乎实力还差了很多很多。

    然后，就剩下了夜北辰一群人的，还有另外一位大帝七重圣女的。

    大战有来有回，不亦乐乎。

    围观群众也是看的很爽，大帝七重的差距和其他人的差距小了很多很多，不知道最后是谁能够战胜对方。

    “六位小朋友，我建议你们还是退下吧！不要自取其辱了。”

    这时候，夜北辰面前的大帝八重强者说道。

    “试试看就知道了。”

    众人纷纷说道，他强任他强，我们也不弱。

    “哦，是吗？”

    大帝八重的强者说完，身影顷刻之间来到了众人面前，一道三十米巨大的掌印也随之而来了。

    “战。”

    众人纷纷大喝，然后速度杀了出去，掌印，拳印，各种领域之力等等爆发杀了出去。

    夜北辰没有动手，一群人打一个，他不太喜欢。

    不过不得不说天才就更天才了，大帝八重的强者一招就打飞了两个境界弱，修为弱的两个人。

    剩下三人嘴角涌出鲜血，不得不说差距还是很大。

    “夜北辰，你特么的什么意思？看戏？”三人这时候看向夜北辰说道。

    “我不屑于一群人大战一个人，所以，我看热闹是最好的。”夜北辰微笑说道。

    “老子忍不了了，先宰了夜北辰，输了我也开心。”

    “没错，先杀了夜北辰，杀了这个无耻的人。”

    “是。”

    三人纷纷说完，速度冲向夜北辰而去。

    其他人看着这个场景，不知道应该哭还是笑，绝了。

    “北辰兄弟，你不要让我失望啊！”林辰激动说道，希望夜北辰真的很强大。

    “寒冰领域。”

    夜北辰简简单单说了四个字，然后恐怖的寒冰就从身体爆发出去，一瞬间席卷整个比武台，冻结三千里一般。

