    

    晚上到孟怀远家喝得真叫一个惨烈，朱立诚和孟怀远被当场撂倒，两个老家伙也基本站不住脚了。开始先是孟怀远和朱立诚火并，后来孟云飞和裘兆财也不知不觉地卷入进来，最后变成一通混战，当第四瓶五粮液见底以后，四人就成了现在这副德行。

    他们喝了酒以后张牙舞爪，一副老子天下第一的架势，可苦了两家的夫人，标准是摁下了葫芦又起了瓢。

    一阵喧闹之后，一个个逐渐安静了下来，还好孟云飞家的房间足够多，把他们像死狗一样往床上一扔，就算OK了。把四人安顿好了以后，两个女人一阵抱怨，她们无论如何都理解不了，喝不下去，又没人扒着你的嘴往下灌，至于喝成这样吗，一个个真是死要面子活受罪。

    第二天一早起床，朱立诚仍觉得头疼欲裂，还好孟怀远的母亲为其准备好了稀粥，就着小咸菜，一口气喝下两碗，那真叫一个爽，而放在一边的包子则根本没有眼看。

    朱立诚准备去上班的时候，孟怀远才从房间里出来，那两个老家伙则还没有任何动静。

    到了办公室以后，尽管李志浩不在，朱立诚还是坚持把里间的大办公室，打扫干净。一个上午整理了一下文件，接了几个电话，就这么过去了。

    中午吃完饭回到宿舍以后，被看门的老头叫住了，说昨晚有几个人来找他，等了好久没等着，就把东西先放在他那了。

    朱立诚一看，竟有七、八份之多，里面大多是烟酒之类的，心想，要送还稍微早点，害得老子昨天还掏钱去买。每个纸袋里面都无一例外的有个纸条，上面自然是物主的姓名及职务。

    朱立诚知道这些都是一些部门的惯例，写的是个人的名字，花的却是公家的钱，也就没必要装清高了。把其中的一个纸袋丢给看门的老头以后，其他的则拎在了手上，老头很是高兴，连忙帮着朱立诚把这些东西送到宿舍。

    当天晚上，朱立诚和欧阳慕青约定，一起回了两人的“家”。一番折腾以后，朱立诚问欧阳慕青，自己是不是要去给她老子拜个年。

    欧阳慕青思虑许久，说：“还是算了吧，你有这份心就足够了。”

    朱立诚听后一阵感动，知道对方是为自己好，一把把欧阳慕青搂在了怀里，深深地吻在了对方的红唇上，一番缠绕、吮吸之后，再次共赴巫山，激情澎湃。在纵横驰骋之际，朱立诚已经暗下决心，自己对欧阳慕青亏欠太多，在这件小事上面，一定要给她一个惊喜。

    两次下来以后，两人都累了，欧阳慕青擦洗一番上床以后，很快进入了梦乡，朱立诚还沉浸在刚才的事情中，睡意全无。

    看了看身边酣睡的女人，岁月在她的身上并没有留下太多的痕迹，对自己更是情深意长，恨不得干脆就娶了她，可是人生往往就是这样，有些事情并不是自己想怎样就能怎样的。

    现在的情况更是不可能了，不要说欧阳慕青是否同意，首先欧阳华那肯定就通不过。如果两人真的结合了，那别人还不说他为了投靠李志浩，竟拿自己的女儿做筹码吗？想了许久，也没理出个头绪，看了看身边这如花般的女人，一声长叹，轻轻摇了摇头，把枕头放平，闭上了眼睛。

    第二天一早，朱立诚接到了李志浩的电话，得知他下午才会回来，心想，正好利用上午的时间可以实施自己的计划。他打了个电话给李倩，告诉她自己想去欧阳县长拜个年，感谢他前段时间对自己的帮助，但是却搞不清楚他家具体在哪儿。李倩也是个一点就透的人精，怎么会不知道朱立诚这样的做的目的，于是，连忙说自己认识，可以带他去，于是两人约好一个小时以后出发。

    朱立诚利用这个时间去了一趟泾都商城，他知道欧阳华不缺烟酒，特意选了一根老参，营业员一个劲地忽悠，说是刚从东北运过来的，功效绝对好，又买了点营养品，足足拎了两大包。

    两人会合的时候，李倩看见朱立诚手上大包小包的，微微一笑，连忙伸手帮他拎了一个小的纸袋，心想，新女婿上门，就是不一样啊！

    两人到那的时候，朱立诚意外地发现欧阳华居然在家，李倩则向他眨了眨眼睛，显然是这丫头搞的鬼，但既然来了，也没有可避讳的。

    欧阳华很是高兴，一个劲地招呼朱立诚抽烟喝茶，毕竟现在身份不一样，谁不想和县委书记的秘书搞好关系，何况现在李志浩在泾都异样强势。

    三人坐在沙发上聊了好一会以后，才看见欧阳慕青蓬头垢面的从楼上下来。原来在单位没什么事，她就提前回家补了个回笼觉，朱立诚那家伙现在越来越能折腾了，当时虽然欲仙欲死，可第二天两腿走路都打飘了，浑身一点力气都没有。正睡得稀里糊涂的时候，老妈突然上来说，李倩和一个小伙子过来了，好像叫朱什么的。

    欧阳慕青一听这话，如触电了一般，从床上一跃而起，真是惊喜异常，甚至有点不敢相信的感觉，立即三步并作两步窜下了楼去。

    当看见此时正悠闲地坐在沙发上和自己老爸聊天的，真是那个昨晚和自己同床共枕的人，心里激动不已，眼眶里甚至有些许珍珠在打转，恨不得冲不上去狠狠亲他两口。当然也只能在心里想想而已，自己那老古板的爸爸坐在那，借她一个胆子也不敢。

    朱立诚看见傻站在跟前的欧阳慕青，脸上露出了得意的笑容，心想，哥要的就是这个效果，看把这国色天香的美女整个都震得傻掉了。

    李倩见状，连忙站起身来，走到欧阳慕青的跟前，低声提醒她说：“还不去换身衣服，可别把如意郎君吓跑了。”欧阳慕青这才发现自己身上只披了件棉睡衣，真是丢死人了，脸上顿时羞红一片，轻轻地一跺脚，连忙冲向了卫生间。

    欧阳华把自己女儿的表现看在眼里，再结合朱立诚今天的表现，隐隐明白了八九分，心想，这小子是不错，可好像比自己女儿小不少，另外他现在可是李志浩身边的红人，恐怕上天早就注定这只能是一段露水姻缘，看来还是自己女儿的命运不济，真可谓是造化弄人呀！

    一会儿功夫，欧阳慕青再出来的时候，已经恢复了往日的光彩，对襟的葱绿小棉袄穿在她的身上，异常合身，大方得体，还有几分俏皮。

    朱立诚见后，心想，大冬天穿个棉袄，胸前都鼓鼓的，要是到了夏天怎么得了，下次一定要好好地摸一摸，真有那么大吗？

    朱立诚正在YY之际，猛觉得欧阳慕青投过了两道柔情似水的目光，连忙收起遐想，坐在了身子，和欧阳华攀谈起来。

    中午虽只喝了两杯酒，但却是宾主尽欢，当欧阳华知道下午李志浩将要回来以后，就没有再给朱立诚的杯子里加过。自己倒是自顾自地喝了三两多，在夫人的催促下，才放下了酒瓶，可以看出对于朱立诚的造访，欧阳华还是非常开心的。

    朱立诚和李倩走了以后，欧阳慕青的母亲夏红梅就把欧阳慕青拉进了房里，仔细盘问起来。

    作为泾都县出了名的女强人，主管四、五百人的泾都机械厂的副厂长，她要是看不出来欧阳慕青和朱立诚之间的那点事，这几十年的江湖也算白混了。

    下午李志浩回来以后，朱立诚可就更加忙碌了，屁股都没时间落板凳。这样的忙碌一直持续到二十九的晚上，李志浩让他三十就不要来上班了，然后初五下午再过来。

    朱立诚听后很是感激，把自己为李同悦精心准备的一份小礼物拿出来，拜托李志浩转交给她。

    李志浩很高兴地接受了，他告诉朱立诚，明天下午梅芝华就会带着李同悦过来，他们一家就在泾都过年。朱立诚听后，默默地记在了心里，这可是很有含金量的信息。

    第二天一早，薛必胜竟然送过来两条极品黄鹤楼，朱立诚知道这烟价值不菲，决定分别转送给欧阳华和柴庆奎，并立即付诸了行动，他没有去办公室，而是直接去找了两人的司机。然后打电话给孟怀远，让他送自己回宁丰，这家伙不知从哪儿弄了辆二手的桑塔纳，正开得欢呢！

    不到十分钟，孟怀远就把车开了过来。

    朱立诚像搬家似的，把这几天的收获一股脑儿放进了后备箱，然后还有两个大包，是前几天给家人买的衣服。在他的记忆里，父母每年过年的时候，都要想法设法地给他们兄妹三人买身新衣服，而自己好像从没舍得买过。

    一个多小时以后，朱立诚已站到了自己门前，朱国良和韩春秀见状连忙迎了上来，朱一飞和朱婷则忙着帮着拿东西。朱立诚让孟怀远吃了饭再走，可孟怀远说，李倩让他过去送她们家一个亲戚去泯州。

    朱立诚也就没有挽留，扔了两包烟，就把孟怀远打发走了。        

