    ;

    沈翔这时候才注意到阳天毅也在这里。 ...

    阳天毅和黄锦天去了星法神域，现在他们回來了，而且还和黄衍天碰上。

    “阳大哥。”沈翔对阳天毅拱了拱手，阳天毅含笑着对他点了点头。

    萧白凤很吃惊，沈翔就很厉害了，那么沈翔的师傅和师伯岂不是很强，只不过沈翔的师傅和师伯都比较古怪。

    “小混蛋，你以后一定要喊他师叔。”黄锦天撸起袖子：“如果你敢喊他师伯，我听见一次，揍你一次。”

    “小子，别信他的话，尽管喊我为师伯，他若是揍你一次，我就揍他十次。”黄衍天笑道：“如果你敢喊我为师叔，我铁定揍你。”

    沈翔苦笑着：“这么说來，我不管喊什么都要被揍了。”

    黄锦天看见沈翔身边的萧白凤之后，对沈翔说道：“好小子，每次看见你，你身边的女人总是我不熟悉的，而且还一个比一个厉害。”

    通过这句话，萧白凤知道沈翔不是好东西了，难怪之前月儿总是喊他为小坏蛋，她心中暗暗留了一个心眼。

    沈翔立即给黄锦天他们三个传音，让他们三个别把自己的真名说出去。

    “沈飞，我先回避一下，你需要的时候，给我传讯就行了。”萧白凤递给沈翔一块玉牌，她是做下人知道，所以现在很识趣的离开。

    “听说仙仙这丫头被抓走了，就在帝九宫里面，你现在应该混进去了吧。”黄锦天看见萧白凤走后，布下几个结界，然后问道。

    “混进去了，她们在里面很安全。”沈翔说道，这时候月儿也跑了出來。

    “你们去到星法神域了吗，那里现在怎么样了。”月儿问道，她和三个神族有关系，而她现在又不能回去，所以非常关心那里的事情。

    问起这件事，阳天毅和让黄锦天的脸色都变得沉重起來。

    “不死神族沒了，猫族沒了，星月神族苟延残喘的躲起來了。”黄锦天叹道：“就连神龙族都很危险，不得不躲起來。”

    “怎么会这样。”月儿十分沮丧的问道，三个和她关联很大的神族都遭遇了危机了，其中不死神族和猫族沒了。

    “不用那么伤痛的，你的猫族并沒有像我们不死神族那样别灭杀，猫族只是分散了，而且他们暂时宣布猫族解散，这是为了避免被波及，而星月神族就不同了，星月神族比较火爆，直接和星法神域的几个大势力干了起來，自己损失惨重，然后躲了起來。”黄锦天说道，他已经从黄衍天那里得知月儿的來历。

    阳天毅说道：“星法神域那些家伙为了长生已经疯了，他们认为神族体内都有长生之力，所以抓了一大批回去研究，惹怒几个神族，几个神族虽然强大，但也敌不过星法神域那么多不要命而追求长生的家伙。”

    “师傅，不死神族岂不是……”沈翔拍了拍他的肩膀。

    “这道不至于，大长老他们当时拼死保护了一批比较重要的不死天灵，根据我打听到的消息，不死天灵一个都沒有被抓到，而且星法神域还开出天价來悬赏不死天灵。”黄锦天说道。

    “希望爷爷奶奶，外婆外公和爹娘都沒事。”月儿的小眼睛闪动着泪珠，看起來楚楚可怜的。

    “他们都沒事的，你的这些长辈都很厉害。”黄锦天撇了撇嘴：“沒想到你这小东西竟然这么厉害。”

    沈翔问道：“不死天灵是什么，对不死神族來说很重要吧。”

    “当然，不死天灵可以直接通过吸收天地之力來孕育出灵胎，然后孕育出强大的不死战神，或者是天衍师，我们兄弟就是不死天灵孕育出來的天衍师，而且还是非常难得的双胞胎，我们出生之后就沒怎么见过面。”黄锦天看了看黄衍天：“这辈子还能见到这个傻弟弟，我还真是命长呀。”

    为了不让这两兄弟陷入争执之中，沈翔连忙问道：“不死天灵很多吗。”

    “不是很多，大概十万年诞生一个，而且新生的不死天灵成长到一定阶段之后，就会根据自己的感应，前往一个地方去吸收那里的天地之力，孕育灵胎。”黄衍天说道。

    “不死神族还真是神奇呀。”沈翔惊叹道。

    月儿说道：“一般來说，神族都有这种天灵的，星月神族、猫族和神龙族都有这种天灵，快要灭族的时候，天灵就起到繁衍的作用。”

    “难道龙雪怡就是一个天灵。”沈翔想起了龙雪怡，当初他记得龙雪怡说过，她自己孕育出一些白龙，所以才会有后來的冷幽兰，而冷幽兰体内的白龙血芒充满战意，会不会是龙战神。

    “两位师傅，你们现在能算算九天世界吗，我想知道时候能融合进來。”沈翔问道：“还有那里的时间变化。”

    “我之前算过一次，那里的时间变化与这里对比很不稳定，不过等融合的时候，那里至少过去了五千年，有足够的发展的时间。”黄衍天说道。

    “五千年的时间足够他们的发展了，现在九天世界还沒融合太神之境，但整体的质量却逼近星法神域，而掌握龙脉和丹道强盛的势力，肯定发展得最快。”黄锦天说道：“这点你不需要担心，你现在要回去吗，你不是说仙仙她们沒大多问題了吗。”

    “我……在帝九宫里面还有比试，我打算比完再回去。”沈翔说道：“还有二十多天的时间。”

    “对了，你能不能把我们弄进帝九宫。”黄锦天笑道：“刚才那小丫头实力不错，是不是她把你弄进去的，而且好像对你服服帖帖的，你这小子玩这手真厉害。”

    “谁让我炼丹厉害呢，不过你可别乱想，他可是我的好朋友……”沈翔把他和萧白凤认识的经过简单的说出來，也顺便简单介绍了一下神鼎国里面的情况。

    阳天毅笑道：“里面这么热闹，我也想进去看看，老弟，你去问问那个姑娘，能不能把我们弄进去，我们保证不闹事。”

    沈翔对阳天毅比较放心，但是他那疯子师傅和那也有点疯，而且不知道是师伯还是师叔的黄衍天，却让他极为不放心。

    “好吧，我问问。”沈翔立即给萧白凤传讯。