    或许是因为积累多年的怨仇一朝得报，甘宁久久沉浸在自己的情绪里。

    过了好一会儿才，他抬眼看看雷远，皱眉问：“续之，你来真的？”

    雷远应声道：“岂不知，军法无情。”

    甘宁连连冷笑。

    此时雷氏部曲鱼贯而入，又抬了尸身往外走，在校场上一一收殓。抬出的尸身有的身量极小，竟然是六七岁的孩子；随后连着几具，都是年迈的妇人，个个面容扭曲，显然是在极度惊骇中被杀死。尸身一具具抬出来，可比嘴上说灭人满门要触目惊心得多，校场周围的将士们一阵躁动，望向甘宁所部的眼色都变了。

    而甘宁所部则从郡府里和校场远近各处前来，往甘宁身后聚集。

    李贞凑到雷远身后，低声问：“将军？”

    雷远摇头道：“无妨。”

    跟随甘宁逃离益州的亲卫部曲，最初足有八百人，后来历经许多次出生入死的作战，待到再度入蜀时尚存三百余。甘宁此番突入城中，带领的是其中直属精锐百人。

    他便靠着这一百人，以折损半数的代价硬生生击溃了严颜的四百多部曲。现在剩下的数十人昂然而立，数量虽少，气势却盛，不愧是当年令蜀人闻之色变的锦帆贼。

    甚至有人斜眼看着雷远，不屑地摇了摇头。彼辈在公安城下失败的时候，乃是大局失利，这些人本身却并未与雷远真正交过手，故而自上而下，全没有降众的自觉。

    然而雷远所部也都是久战强兵，眼看彼等凶狠，近千名雷氏部曲手按刀剑，一齐向前半步，踏地之声轰然而起，宛如雷霆震动。

    甘宁看都不看这些士卒们一眼。他探手按着刺入地面的长刀，缓缓起身。

    “续之，你说军法无情……却不知，你庐江雷氏部曲之中，若有人违反军令，又该如何？”

    “端看违反了何条何款，依律处置。”

    “好，好。”甘宁挥了挥手：“带上来。”

    他身后的甲士队列左右一分? 推出一名雷氏部曲什长。

    那什长眼看雷远在前? 顿时跪倒，颤声道：“宗主！”

    雷远如今的身份? 乃是奋威将军、宜都太守、护荆蛮校尉。对应各口的部下? 各自称呼雷远的职位，或曰将军? 或曰明府，或曰校尉。但许多庐江雷氏在灊山中的老资格部曲? 人前人后仍称呼雷远为宗主以显示亲密。

    谁能想到? 甘宁如此大胆，竟然劫持了一名雷氏部曲的什长在自家军中？在场雷远所部将士无不大怒，许多人当场拔刀出鞘，只待雷远一声号令? 就将甘宁等人斫为肉泥。

    雷远上下打量了一番这名什长：“我记得你? 你是何忠的部下，在灊山大营外调入我部的，对么？”

    什长俯首道：“是。”

    “那便是我最初的百余名部下之一了，此刻军中有你这等资历的，只怕不超过三十人。”雷远沉默了一会儿? 又问道：“甘将军擒你，有何缘由？你照实说来。”

    什长嚅嗫半晌? 方才交待：“小人……小人一时糊涂，适才持刀进入富户家中? 意图劫财。”

    “混蛋！”雷远身后不远处，一名都伯破口骂了一声? 声音在寂静的校场中极其明显。想来此人乃是这名什长的上司。

    雷远回身瞥了一眼? 那都伯慌忙俯身行礼? 不敢再发声。

    “你劫了什么？”

    “半匹锦缎，还有一缗劣钱。”什长惨声道：“其它的断没敢拿，也没敢伤人性命。”

    “此番攻城之前，我三令五申，不得滥杀、不得扰民、不得纵火，你可知道？”

    什长听雷远问得紧迫，只瘫软在地，一时竟答不上来。

    “续之，你不妨问得明白些。”甘宁拍了拍这什长的肩膀：“你说，持刀入户劫财，依律如何处置？”

    什长汗出如浆，身体抖得如乱麻也似。

    雷远道：“窃人财物，以为己利，此谓盗军，死罪当斩。”

    “好！”甘宁点了点头，挑衅也似地看着雷远：“那么，续之打算怎么处置此人？”

    雷远盯着那什长看了会儿，慢慢地道：“甘将军不妨稍待。”

    “嘿嘿，好，我便在此等着。”甘宁咧嘴一笑。

    雷远退后几步，沉声喝问：“军正何在？”

    一名高瘦武人闪身出列：“在。”

    雷远所部的军正本是郑晋，后来郑晋另有任用，雷远又逢升任奋威将军，兵力有所扩充，因此他向玄德公提请，专门从荆州军中负责军法的高官、赵云的同乡夏侯兰麾下调了一位名唤田漠的军法官，以此来保证奋威将军所部与整个荆州军号令统一。

    雷远向田漠问道：“今日破城，我部将士中除了眼前这厮，还抓到敢抢掠、滋扰百姓的吗？”

    田漠道：“还有六人。”

    “全部带到此地。”

    田漠躬身接令，匆匆退去，片刻后带着六名被牢牢捆绑的将士过来。

    雷远看了看他们，几乎每个人他都认得。其中两人发现雷远在此，虽不敢乱说话，却咚咚地磕头出血，意图为自己祈命。

    “斩了。”雷远低声道。

    田漠一愣，立即遣出军法队，将他们一一按倒在地，当场砍头。

    雷远微微颔首，指了指甘宁身边那什长：“还有一人。”

    几名军法尉大步过去，将那什长揪到六具尸体旁边，一刀枭首。

    甘宁脸色铁青，却不言不动。

    校场中一股血腥气弥漫，全场将士无不凛然，可军气却愈发沉凝，简直如山压得甘宁透不过气来。

    雷远给部曲提供的待遇极其优厚，从日常的饮食供给，到隔三岔五的钱财赏赐，到授予兵户田地、免除赋税，每一项都远远超过同时代一般的军队。与之相配的，便是军纪森严、违令必惩。今日莫说是七个人，便是七十个人犯法，一样逃不脱刑诛。

    更可怕的是，一旦将士犯罪伏法，家属所享有的兵户待遇也会立时褫夺，从此沦为寻常百姓，生活艰难。

    “这些都是久随征战的好男儿，可惜一时糊涂！怎奈军法无情！”雷远站到尸首旁边，深深叹息：“军法官记下：他们犯罪伏法，缘于我这个主将管教无方，并非一人的罪过。回到荆州以后，从我的俸禄里划出部分，比照兵户的待遇按月，给予家属，直到他们家中后辈成年。”

    田漠深深地行礼：“遵命！”

    以杀人立威，又以自家俸禄来市恩，顷刻之间，雷远便使全军整肃。

    他转回身来，再对着甘宁：“甘将军以为，这般处置还妥当么？”

    甘宁满脸涨红。他第一次感觉到，自家以任侠习气来驱使的所作所为，只是看似雄烈；撞在雷远所代表的、冷酷而稳定的军政体系之前，简直鄙陋不堪，既没有道理可言，也没有力量可言。

    甚至甘宁身后的部曲们，也或多或少地露出了畏缩的神色。

    “既然我的部下都已领罚，接着便是甘将军你，和你的部下了！”

    雷远面沉似水，徐徐道：“劳烦甘将军为我指出今日参与滥杀的人，这些人，一律重责一百军棍，发往辎重营中苦役。至于甘将军……你是副将，不是我雷远的下属，倒不好随意惩罚，请你自解军职，往大牢里暂住数日吧！我会急报主公，等待主公的后继处置！”

    甘宁根本不在乎雷远后面半段话，他只注意到前半段。

    重责一百军棍，便是要将我的部下们活活打死了！这也太狠！

    这……这怎么成？

    可自己能怎样？雷氏部曲当中敢于肆意妄为的，已经身首异处；这么硬的先例在前，自己能怎样？

    在这个瞬间，多年流离所培养出的滑头终于压过了半辈子的桀骜。

    甘宁箭步向前，一把挽住雷远的手臂，过于凶悍的脸上，竭力挤出一丝笑容来：“将军！将军！将士们都只听我的命令行事，错在我甘宁一人，与将士们无关！权且记下五十棍，不不，记下四十棍可好？将军？”

