    杨行舟占卜之术冠绝群雄，此时问天打卦，夜观星象，已经看出天象不对，代表龙长图的星辰竟染了一抹血色，黯淡无光，最后缓缓消失，光辉不再。

    只是帝王驾崩之像。

    可是以龙长图的修为，此人便是再活上一二百年都没有问题，现在竟然就这么死了，当真古怪。

    尤其是帝星染血的情形，一看就是死于凶杀，非寿终正寝之状，这更是有点令杨行舟感到好奇。

    “堂堂大离王朝的一国之主竟然被人给杀了！”

    杨行舟站在山顶，脸上神情变幻，啧啧称奇：“上京城有白石书院坐镇，谁还能做出弑君的事情来？难道是书院的人干的？不过书院自诩为儒家正统，一向讲究的是为帝王师，而不是为帝王，他们根本就没有杀死龙长图的必要，杀了龙长图对书院没有半点好处。”

    “但又不可能是外来势力入京刺王杀驾，上京城中高手无数，我当初在京城闹了那么一场，其实是书院的人有意放水，才让我逃出了京城，若是正常情况下，书院的几个先生合力出击，天下当无人能够在上京城内猖狂。”

    对于皇宫内的诸般事情，杨行舟是积年老手，他本人当皇帝当了几百年，几乎所有的事情都曾经历过，现在感应到龙长图身死，通过自己的经验结合刚才的卦象显示，几乎能将整个事情推导出来。

    “死于女人之手，之后妇人干政，嘿嘿，原来这龙长图是被一个女人杀死了！啧啧，这个女人还是龙家自己的人，这么想来，下手之人的身份那是呼之欲出啊，绣缘公主，了不起！心狠手辣? 不得不服！”

    经过简单的推演之后? 杨行舟已经得出了结论：龙长图是绣缘长公主杀死的，而且长公主还要取而代之? 临朝听政? 掌控大离！

    “这特么就有意思了！”

    在得到这个推演结果之后，杨行舟又惊又喜：“正好让大离乱上一段时间? 老子好浑水摸鱼。”

    他在上京城内早就布置下自己的情报站，到了次日便有飞鸟传信? 告知了皇帝龙长图驾崩? 长公主绣缘踏上书山恳求书院帮忙的事情，最后长公主得到了书院的首肯，暂时代理死去的皇兄，处理政务? 举办丧礼? 文武百官暂时听命于她。

    “龙长图真的死了？他妈的，此人心机阴沉，引而不发，一直对外示弱，本来是所图者大? 结果还没有展露雄姿，就被老子搞了一通? 跟刘清源干了一场。结果受了重伤，被长公主趁火打劫? 来个烛光斧影，烛影摇红！”

    接到传书之后? 杨行舟在大殿内将凤鸣山文武百官喊到大殿? 一同商议此事。

    黄黑虎闻言道：“大帅? 趁他病，要他命！皇帝身死，女子掌权，定然根基不稳，正好是入关好时机，咱们不如召集兄弟，兵发寒石关，打入中原，杀入上京城，兄弟们一起拥你做皇帝，岂不是好？”

    万黑蟒道：“不可！中原高手无数，咱们贸然入关，怕是进去容易，出来难。不如先从都护府探查一下口风，真要是大离王朝内乱，不如咱们在塞外自立门户，建立朝廷，不服中原管辖，关起门来过自己的日子，其实也不错！”

    黄黑虎一脸不屑：“老黑，你修为越来越高，这胆子反倒是越来越小了！自己建一个小国有个屁用！那如杀入中原，掌握万里江山好？”

    万黑蟒涨红了脸，睁大了眼睛：“什么叫胆小？稳妥之见，也算胆小么？军国大事，提出自己的想法，也算胆小？谋划方面的事情，能算胆小么？”

    接下来便是“我万黑蟒铁骨铮铮，何曾怕过谁？”“要不是如今修心养性，早就与你比个高低。”

    大殿内外充满了快活的空气。

    这万黑蟒一向胆小，虽然修为极高深，却从不喜欢以武力示人，最喜的就是与人讲道理，能不动手就不动手，这次能主动说出自立门户成立国家的想法，已经算是他最大胆的设想了。

    不过黄黑虎却看不惯万黑蟒这娘们唧唧的样子，几乎每次开会，都会借机嘲讽他一两句。

    不过开会归开会，两人私下倒是交情匪浅，依旧是好朋友。

    他们两人开口之后，大厅里众人相继说出自己的看法，有主张出兵关内，有主张按兵不动，也有主张先试探性打上几仗，看看大离的反应。

    杨行舟对于他们的意见只是倾听，却一直不表态。

    直到最后才有曲太柏开口说话：“绣缘公主在京中名声不好，纵然党羽众多，即便是有书院在背后支持，各路藩王也不会真的就承认她的身份。大离少不了要经历一场动荡，内战势不可免。我等能做的就是坐山观虎斗，先让他们内斗消耗，若是元气大伤，便考虑入关之事，若是对方能迅速平定内乱，那么还是慢慢积蓄力量为好，不可操之过急！”

    杨行舟哈哈大笑：“就按曲老说的做。不过光是这样还不够，须得找一批人暗中推波助澜，散布虚假消息，祸乱民心，裹挟朝廷意志，使用离间之计，让他们内斗不止，最好斗上十来年，不用我等出手，自己估计也会崩溃。”

    曲太柏看了杨行舟一眼，捋了捋胡须，点头道：“行舟，你这唯恐天下不乱的性子还是没变啊。你可知道，你这般作为，可是要死伤多少无辜百姓？就为了一己之私，坑害这么多性命，你就心中没有半点负担么？”

    杨行舟晒然道：“受我管辖，才是我的百姓！不受我管辖，那便是他国的生灵，他们死的再多，又关外屁事？”

    曲太柏叹了口气：“当初把你放在土匪窝里，实在是一步臭棋啊！”

    杨行舟一愣：“什么？”

    他深深的看了曲太柏一眼：“把我放在土匪窝？谁放的？你个老东西，是不是有什么事情瞒着我？”

    他这一眼看去，已经运用了轮回神通，等闲之人被看上一眼，十世轮回都能被他一眼得知，但是此时蕴含巨大精神力的目光接触到曲太柏双目之时，却如同遇到了一层极坚韧又极柔软的无形屏障，精神力竟然被挡在了外面。

    非但不能进入去曲太柏的心灵深处翻阅他的经历，便是连突破曲太柏的眼眸都难以做到。

