    “这是……”

    发现精灵球的细微变化后，方缘的眼角迅速一跳。

    “等一下，小磁怪！”

    他连忙喊住了小磁怪，疑惑的问道：“刚刚……你是不是向精灵球释放磁力了？”

    “括咿？”

    小磁怪不太明白方缘为什么会这么问。

    方缘陷入沉思。

    “也不太对，如果小磁怪不放电、左右的部件不高速旋转的话，自身的磁力按理说应该处于一个平和的状态才对……”

    “难道是磁力特性所导致的磁力过强？”

    “不可能啊…就算是磁力过强，也不至于不能飞行吧，磁力特性的小磁怪目前已经运用到一些领域中了，还没听说出现过这种情况。”

    方缘不断自我提问，在方爸、方妈、小磁怪茫然的目光下，然后看向了桌子上的空矿泉水瓶……

    他掂量了一下空水瓶的重量，然后放平到了桌子上，对小磁怪道：“小磁怪，你就像之前玩手机、看精灵球一样集中精神，看着这个空水瓶试试看。”

    “括咿？”

    虽然疑惑方缘的举动，但是小磁怪还是照做了。

    一秒、两秒……

    在小磁怪的注视下，空水瓶猛地转了个角度！

    方缘瞪大眼睛。

    不是磁力！

    矿泉水瓶上可没有金属物质。

    “试试这些。”

    方缘又撕了一团卫生纸，紧接着又摆开了一堆牙签。

    “括咿——”

    小磁怪表情凝重，有些意识到了自己的能力，听从方缘的命令后，这一次，在它的精神集中下，两样物品，毫无意外的也全都动了。

    “怎么回事？”

    方爸、方妈没接触过精灵，所具备的专业知识有限，此时都不约而同的看向了方缘。

    “是一种念力，也可以理解为超能力。”

    “很特殊吗？”方爸问。

    “当然特殊，因为小磁怪不可能学会类似的招式。”

    “这些东西都是平移的，说明不是超能力系的重力招式，而小磁怪又无法正常掌握念力等招式，那么就只剩下一种可能了。”

    方缘认真的看着小磁怪，道：“这是觉醒力量，小磁怪觉醒了超能力属性的觉醒力量。”

    小磁怪能隔空控制水瓶、纸团、牙签等物品……只有这一种可能。

    方爸、方妈显然没听说过什么觉醒力量，在方缘的仔细解释后，他们懵懂点头。

    所谓觉醒力量，是一种根据精灵个体差异的不同，属性也会随着变化的招式。

    可以理解为它是隐藏在精灵体内的一种特殊天赋，这种天赋，甚至可以让精灵逆属性，涉及使用自己非常不擅长的系别招式。

    比如一只火系的卡蒂狗，完全可能凭借觉醒力量，调动水系的能量。

    地球上，觉醒力量被人们认为是精灵的一种隐藏的天赋型招式。

    具体觉醒方式未知。

    为数不多的例子中，也都是精灵自然觉醒，没有规律可循……

    游戏中，这招除了未知图腾外，只能通过招式光盘进行学习，这个被广大玩家用来增加打击面的招式，放到现实中，颇有一种神秘色彩。

    “会不会是因为觉醒力量干扰了小磁怪释放电磁波的能力呢……”

    尚未完全掌握的念波与电磁波互相排斥，导致小磁怪不仅掌握不了觉醒力量，也无法掌握电磁波，最后造成了不会飞的结果。

    方缘浑身颤抖，也就是说小磁怪并不是身体缺陷，而真的是天赋过人？

    虽然说……

    现在方缘还不知道一只超能力系天赋出众的小磁怪有什么潜力。

    但是不可否认，这只小磁怪绝对不是什么废物。

    要知道，上一个被嘲笑不会飞的，都已经成为传说精灵了！

    ……

    第二天。

    方缘请了病假，没有去上学。

    有了头绪后，他不准备找李老师询问小磁怪的事情了，而是打算亲自探索一下小磁怪不会飞的原因。

    然后……帮伊布买部手机。

    平城公共对战场地，方缘一大早就带着伊布和小磁怪来到了这里。

    在昨天晚上，经过方缘努力的调解，伊布终于相信了手机爆炸不是小磁怪的故意行为，已经不是那么敌视小磁怪。

    不过，伊布对方缘的态度仍很不满，一路上气得嘴巴都鼓了起来，在它看来，方缘对小磁怪也太好了。

    这让伊布有一种，小磁怪会和自己争宠的错觉。

    “伊布，你昨天意外领悟了迁怒招式，今天还能找到那种感觉吗？”

    公共对战场地旁边的训练场地上，方缘蹲下身来，对着伊布道。

    “布咿——”

    伊布用力点了点头，回忆起了昨天手机爆炸时的情景，下一刻，立刻一股怒意从心中升起，根本不用伊布特意去调动，这股怒意就充斥了全身，让身体暖乎乎的，充满了能量。

    随着方缘指向一块恢复性质的橡胶墙，伊布快速撞了上去——

    砰！

    橡胶墙凹陷了一部分。

    看到橡胶墙的变形程度，方缘心道：“威力已经超过了撞击招式，不过速度不快，所以比起电光一闪招式还是有所不如。”

    仅仅是这种程度吗……

    看来还是不够生气，如果把新买的手机再砸掉，或许可以达到“猛撞”招式的威力吧？

    纠结了一下，方缘放弃了这作死的想法，太烧钱了，靠愤怒能量的迁怒简直是邪道！报恩才是正途！

    他要抓紧把伊布从错误的道路上板正过来，靠爱赋予伊布力量！

    “伊布，迁怒和报恩应该都是一个原理吧？”

    伊布回来后，答复了方缘，按照长耳兔所教，迁怒和报恩都是对于情感能量的一种运用。

    只不过，一个是相对负面的情感能量，一个是相对正面的情感能量，也仅仅是这些区别而已。

    “也就是说，只要模仿迁怒招式的技巧，去练习报恩，那么离掌握报恩也不远了！”方缘推测道。

    “布咿！”

    伊布思考后，也觉得有道理，打算赶紧试一试，如果能学会报恩，那么它每天就可以多玩半个小时手机了……

    胜利就在眼前，伊布斗志满满。

    随着伊布在一旁开始练习，方缘拿出了小磁怪的精灵球。

    考虑了一下后，他放出了小磁怪。

    如果小磁怪经过大量练习，能够控制自己的精神力量，成功掌握觉醒之力，那么它有没有可能重新飞起来呢？

