
　　梅羡章很努力，也很用功，在听方鉴讲道三次之后，她似乎略有领悟。

　　就好比此刻，她正蹲坐在灶台前，一边做饭、一边练习法诀。

　　修炼，第一是‘修’，第二是‘炼’，修的是道法行运，修的是心性恒常。

　　而‘炼’，就是练炁，炼体，还有各种法诀、手势。

　　此时梅羡章就在一边看火做饭一边练习法诀，以至于她练着练着完全入迷，只觉得十根手指不断地在变幻着各种手势，让她感到十分新奇好玩。

　　忽然，新捏成一个手诀的梅羡章忽然感到身上一热，她猛地一个激灵清醒过来。

　　“老爹说修道入门时会有一股热气游走全身，那就是体内诞生出的第一道法力，同时周身毛孔舒张，烟凝雾起，体内的浊气会被那第一道法力从毛孔中排出...”梅羡章正

　　在回忆着方鉴说的话，却感觉身上的热气越来越明显，而且在她的衣服上一缕缕白烟正在袅袅升起。

　　“这和爹说的一样！我成了！哈哈哈哈，我修成了！”梅羡章‘呼’地一下站起身来，然后浑身带着一股浓烈的白烟冲出了厨房。

　　“爹，爹，我修成了，我成了哈哈哈哈！”梅羡章欢呼着冲到了院子里面。

　　正在院子里演练《紫虚易数》的方鉴扭头朝梅羡章看去，却见她身后的衣服燃起一股火焰，那火焰正在以极快的速度蔓延着。

　　梅羡章衣裙下摆完全着火，她整个人都被燃烧的烟雾笼罩，此时正大笑大喊，如同范进中举的状态一般。

　　“我成了，爹，你看我修成了！”梅羡章开心地叫着。

　　但方鉴却已快步冲到了梅羡章身边，一把将她抱住，然后袖袍往她下身一挥便熄灭了那些火焰。

　　因为有‘素还针’的神力护持，梅羡章并未被烧伤，后来方鉴去厨房看了一眼才明白，是梅羡章在练诀时太入迷，灶台地下的柴火打翘翻了出来，点燃了她的衣服。

　　不过那一锅饭在灶神爷的保佑下，还是成功煮熟了，并且非常美味。

　　‘呼噜呼噜’

　　梅羡章趴在桌上吃饭，吃的非常香，对于方才的事情她完全一点也不介意。

　　方鉴坐在梅羡章对面，目光看着梅羡章道：“徒儿啊，你这三天了都还没入门，资质有点差呀！”

　　梅羡章咽下一口饭问道：“爹你几天入门？”

　　“一个时辰。”方鉴笑着说道。

　　梅羡章道：“书上说‘勤能补拙’，我资质差那勤快点就好了。”

　　“好孩子。”方鉴一脸欣慰地道。

　　这时梅羡章又抬起头来，认真地看着方鉴说道：“我想要书。”

　　“好，我等下就去给你买。”方鉴道：“《论语》、《三字经》、《千字文》这些够看了吧？”

　　梅羡章点头道：“够看啦。”

　　时光匆匆，又过去了半个月，不得不说，梅羡章的资质确实差，她到现在依旧没有修炼入门。

　　但方鉴并不嫌弃她，谁让她命中注定是自己的弟子呢，哪怕是头猪自己也要负责到底啊。

　　不过，虽然梅羡章的资质很差，但她的悟性却是非常的高，比方鉴还要高。

　　无论是《鸿清玉律正雷剑经》，还是新买的《论语》、《三字经》、《千字文》，只要方鉴讲一两遍，哪怕很多字她都不认识，但也能很快就明白其中的玄奥道理。

　　...

　　“水田衣，老道人，背葫芦，戴袱巾，棕鞋布袜相厮称。修琴卖药般般会，捉鬼拿妖件件能，白云红叶归山径。闻说道悬崖结屋，却教人何处相寻？”

　　一阵悠扬的歌声在凌济山中响起，直传入了莲花洞内。

　　正在持坐入定的莲花老母玉眉微蹙，缓缓睁开了双目，朝一旁的鬼童子道：“去看看，是谁在唱歌。”

　　“是。”鬼童子应了一声，然后快速走出了洞府。

　　来到洞府外，鬼童子朝门口驻守的两个元婴境妖修问道：“老祖让你们去看看，是谁在唱歌。”

　　两个妖修对视一眼，然后快步走到了山崖边朝下一望，只见一个穿着粗布麻衣的年轻人走在山路上，背上还背着一捆柴禾。

　　“是个樵夫。”妖修转身回来说道。

　　鬼童子也来到山崖边往下看了一眼，这鬼童子乃是阴神境的修为，只见他目光朝那樵夫身上一扫，并未发现那樵夫身上有半点法力气机的存在。

　　阴神，与阳神是相同的道行，阳间生灵修炼‘阳神’，鬼魂类的阴间生灵修炼的就是‘阴神’。

　　鬼童子见那樵夫不是修行人变化，也就不再关注，而是返回了莲花洞内禀报莲花老母。

　　莲花老母听到鬼童子禀报后，顿时面色一沉，斥责道：“愚蠢！他若不是修士变化，又怎能以歌声穿过我洞府外的结界？”

　　鬼童子闻言顿时一怔，随后赶紧下拜道：“老祖恕罪。”

　　莲花老母拂袖道：“此人应是一位道门仙人，你且退下，我来试试他的道行。”

　　“遵法旨。”鬼童子躬身一拜，随后恭敬地退后两步，身形隐入那森白的墙壁之中。

　　鬼童子退下后，莲花老母将手中拂尘一摆，周身仙光一闪便消失在莲花洞内。

　　方鉴背着柴禾走在凌济山山道上，口中悠然唱着‘道情’，走到半山腰时他停了下来，抬头朝前方山道上看去。

　　只见在上方山道间陡然出现了一面石墙，那石墙横档在山路中央，恰好挡住了方鉴上山去的道路。

　　方鉴看了一眼石墙，然后笑眯眯地背上柴禾，转身就要下山去。

　　可当他转过身来的那一刻，却发现身后三步位置竟然也出现了一堵三丈多高的石墙，挡住了他下山去的道路。

　　“这就过分了，不让上山，还不让下山，难道凌济山是你的地盘不成？”方鉴口中说道：“既然如此，那我偏偏就要上山去看看。”

　　说完，方鉴转身大步上前，结成剑指对着上山道路的石墙上一指，三十六道天雷之一的‘上清大洞雷’瞬间发动。

　　只听的‘轰隆’一声巨响，一道水桶粗的天雷轰然落下，直接将石墙劈的粉碎，连同石墙周围的那些法术也全部都被破除。

　　只见得仙光闪过，莲花老母的真身凌空一转，随后缓缓落到了前方的大青石上。

　　而在莲花老母的玉袖之上，有着一道被烧焦的痕迹。

　　莲花老母目光微闪，轻震玉袖，随着一道白光闪过，那烧焦的痕迹立时便被清除。随后莲花老母冰冷雪白的脸上露出一抹笑意，“小道士，雷法修得不错。”

　　方鉴也笑道：“你躲得也挺快。”

　　莲花老母点头道：“方才我若躲得慢一点，只怕现在已经受伤了。”

　　方鉴道：“我是来砍柴的，你不好好在洞府里呆着，偏偏要出来阻碍我砍柴，是什么道理？”

　　莲花老母淡淡地道：“道理很简单，因为我不信你是来砍柴的。”

　　莲花老母话音落下，只见她抬手一点，刹那间一道青光便直朝方鉴面门射来。

　　是法宝！方鉴第一时间便从这道青光中感受到了玄仙级法宝的气机，不过他并不慌乱，而是立刻施展了玉律玄光。

　　随着那道青光飞入玉律玄光范围内，一身威势力量瞬间散尽，只显出了一柄清灵灵的匕首悬停在方鉴的眼前。

　　“嗯？”莲花老母目光一凝，这件碧云梭虽然不是她的本生法宝，但却也是一件玄仙级的法宝，没道理会这样简单的被方鉴拦下。

　　但接下来更让莲花老母震惊的是，那碧云梭竟然如同朝拜神灵的信徒一样落到了方鉴面前，直接皈信了方鉴。

　　“法宝也能皈依的吗？”莲花老母大为惊愕，立刻意识到眼前这个道门仙人可能是块‘铁板’。

　　只见莲花老母将手一抬，想要试着将碧云梭收回，但那碧云梭却毫无动静，对她的招引也毫无回应。

　　莲花老母二话不说，立刻收摄法力，朝方鉴说道：“道友好修为。”

　　但她刚刚说完，就看到方鉴已经不见了踪影，随着方鉴消失，那碧云梭也脱离了玉律玄光的范围，莲花老母又恢复了对碧云梭的掌控。

　　但还不等莲花老母高兴，一只手就搭在了她的肩膀上，然后那只搭在她肩上的手臂用力一揽，莲花老母身躯止不住地就朝前方倾去。

　　莲花老母身躯微微一颤，被外人这样揽着的感觉她还是第一次体会到。

　　可她还来不及仔细体会，就见眼前一道暗黄色的光芒闪过，随后莲花老母雪白皎洁的额头便撞在了那块暗黄色的物体上。

　　那是一块板砖，方鉴刚才用法力临时捏出来的一块具有真仙级力量的板砖。

　　方鉴一个闪身到莲花老母背后之后，先是用左手拦住她的身体防止她遁逃，然后右手持着板砖狠狠地就砸在了莲花老母的额头上面。

　　‘砰’

　　“啊！”

　　板砖应声而碎，毕竟不是真正的法宝，充其量只是一件临时捏成的胚胎，只具有真仙级的力量，但并不稳固，随便一砸就会碎。

　　但莲花老母也发出一声痛叫，紧接着她身上白光一闪，方鉴再看时左臂间的莲花老母已经变成了一根又大又白的莲藕。

　　“哦？”方鉴面色微讶，然后神念放出，很快便在山顶上寻到了莲花老母的气机。

　　只见莲花老母一身白色道袍立在山巅，手持拂尘，仙姿凛然，但是，她额头上那块血红的伤口却破坏了她的气质。

　　“这么客气，还送莲藕？”方鉴两手抱着那根莲藕笑道。

　　莲花老母玉齿轻咬下唇，目光看着方鉴微微发寒，“道友，我不过是与你交流一下道法，你又何必下这么重的手呢？”

　　方鉴哈哈一笑，说道：“又没把你打死，没打死就不算下手重。”

　　莲花老母清眸一瞪，她没想到方鉴竟然能说出如此无赖的话来。

　　方鉴看了看手里的莲藕，又看了看莲花老母，然后笑着道：“道友，这莲藕你还有吗？再给一根，我回去给徒儿煮汤喝。”

　　“滚！”莲花老母怒喝一声，然后转身化作一道仙光直接飞入了莲花洞内。

　　方鉴无奈地摆了摆手，道：“不给就不给，何必这么暴躁呢？”说着方鉴收起莲藕，抬头便看到有两个元婴境的妖修正站在山顶上目瞪口呆地看着自己。

　　“你们看什么？”方鉴问道。

　　两个妖修闻言一惊，随后连忙摆手道：“没看什么，没看什么，道爷您请便。”

　　说完两个妖修赶紧返回了莲花洞前站着，但二人眼神中的震撼却是无论如何都无法掩盖的，他们跟着莲花老母这么多年，还是第一次看她吃亏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百零三章 没打死就不算下手重免费阅读。https://xs.23sk.com 