    在湛蓝的月光照射之下,轰鸣之声在沙漠上空接连响起,两支庞大的军队正在急速地飞过沙漠,一支逃跑,一支追击……

    琳不知道印加虫群在巨坑那有什么,但琳是一直有飞行者在观察那里的,实际上那里什么也没有,在那的黑蜂很久以前就没有再出来过了,巨坑已经几乎被沙尘给掩埋了30,但在月接近后,这些沙尘大部分都飘了起来,整个巨坑又恢复了最初的干净的状态。

    不管怎么样,琳不会让它们得逞。

    大量的爆弹好像不要养分一般倾泻而出,琳的贝希摩斯与轰炸者将这些爆弹不停地送给每个印加虫群的空艇,在爆炸声之下,无数岩石散成碎块,这些碎块并没有随着虫群的尸体坠落下地,而是缓缓地漂浮在空中,似乎在证明着它们所受到的伤害。

    印加虫群并不是全然不反击,它们加快了小型空艇的速度,并采取无规则飞行方式来躲避琳的爆弹,而那三艘巨大空艇则保持着原本速度,一种新型的印加虫群中大型兵种——琳将它们称之为‘弹蝎’,琳觉得是从粘蝎改造来的,它们射出一种尖锐的石块碎[笔趣阁520 www.biquge520.co]片拦截琳的爆弹。

    弹蝎大量地出现在三艘巨大的鸣石空艇之上,它们用节肢尖端的倒钩稳固地抓住空艇外壳,用弯曲的尾部射出无数石片拦截飞来的爆弹。

    有些爆弹内部设计有炸药系统,如果被穿透就容易引爆,冲击波型爆弹被打穿也会漏气,于是琳改成用纯溶解液爆弹来射击。

    溶解液爆弹即使被射穿也没什么关系,没伤到主要的喷气系统依旧能继续飞行。大量的爆弹撞击在弹蝎身上,在它们的甲壳上腐蚀出一大片溃烂的痕迹,在烂掉的甲壳缝隙中,血液从中不停流出。

    即使如此,弹蝎依旧在不停射击。它们极大地加快了石片的喷射速度,用尽全力在爆弹飞到之前将其击落。

    琳的空军跟在距离印加虫群空军的三百米左右的距离之处,互相之间不停地倾泻着各种各样的弹头与弹药,有个奇怪的地方是,炼狱蠕虫虽然一直都有把头露在外面,但它却未对贝希摩斯喷射过一口熔岩。

    这个果然是个思想难以预料的种族。而且它们只是防御,并没反击,这样下去,琳会取得优势。

    ‘咔……轰！’

    ……这是什么声音?

    突然异常的声音从沙漠之下传来一阵巨响,只见在沙地之上,连续爆开了数个大洞。每一个洞中都冲出了一个直径有三米多的球形物体。

    球形物体以极快的速度冲向高空,在和琳空军一样的高度,一百多米左右的位置停了下来,这些古怪的球体到底是干什么的?

    在飞行过程中,琳有一个轰炸者稍微撞了一下一个漂浮的球体,突然这个球体就‘嘭！’的一声猛烈的炸开,而且从其中飞出了大量角锥形尖锐物体。这些物体在爆炸的冲力下瞬间就扎入在轰炸者体内,其坚固的结构在轰炸者体内横冲直撞,一连撞断所有血管,内脏,肌肉,皮肤,并保持着这个冲力从轰炸者身体的另一侧冲出,飞向远方。

    这个轰炸者瞬间就被爆炸飞出的大量的锥形尖锐物体给瓷了布满血洞的肉块,它已经完全无法飞行而从空中坠落,琳立刻让空军中的补给者高速冲出。接住这个正在坠落的轰炸者。

    这些球体是什么?印加虫群的陷阱么?好像并不是的样子。

    琳看见印加虫群的部队也多少受到了爆炸球体的影响,它们炸伤了不少在空艇上的弹蝎,这让琳感到一些奇怪……这些球体难道是那个……

    琳突然想到,现在飞行的位置依旧算是在地底世界的上空,而这些球体飞出来的位置正好就是在家园树所在的位置之上！

    这些球难道是家园树的……种子么?

    如果是这样的话。似乎每棵家园树都会释放7到10个球形的种子,然后这些球型的种子又再度爆炸,变成更小的锥形物体。

    但家园树是怎么把那些球射出来的呢?琳可没在家园树内见过类似的结构,也许它们的种子本身就位于接近地表的岩层中,在月接近时再飞出来?

    这么说的话,难道家园树两百九十年才繁殖一次么?

    琳出动空中猎手往刚才那些锥形物体的飞掉的方向飞去,很快的琳就发现了一个正在漂浮着的锥形体,这里面显然也有‘鸣石’的成份才能飞起来。

    锥形体是类似植物的木质结构,里面是空心的,在坚固的外壳之下,肯定里面保护着某种东西,大多数植物的种子都是类似的结构,不过家园树的繁殖方式则奇怪多了。

    琳认为应该对其加深研究,但现在先完成另一件事情吧！

    琳的空军加速追向印加虫群,无数爆弹从贝希摩斯的炮口中喷涌而出,再次指向印加虫群的主要空艇。

    ‘嘭！’

    这时在周围的沙地上,再次冲出了大量的家园树的种子,这些球状物有一些并不会立刻炸开,而有些则一出来就炸,它们的爆炸声与爆弹的轰鸣混合在一起,在湛蓝的月光之下将印加虫群逼向了末日的绝路。

    当然,印加虫群并不这么认为。

    它们的鸣石空艇虽然看似笨重,但速度还是相当的快,在琳的轰炸之下,它们仅靠弹蝎这一兵种就撑了相当远的距离,但现在弹蝎已经几乎在爆弹的轰鸣下消耗殆尽,贝希摩斯也越来越接近了印加虫群的三艘鸣石空艇。

    ‘轰！’

    贝希摩斯从头部的炮口猛地射出数道带有倒钩的长线,勾住了其中一艘百米长的空艇后部,同时贝希摩斯猛地反转喷气口,用力拉扯住这艘空艇。

    虽然贝希摩斯体型较小,但喷射力依旧能拽着这艘空艇无法动弹。

    琳认为这次,印加虫群已经不得不反击了。

    但印加虫群的做法却有婿乎琳的意料,附近所有的小空艇突然加快了速度往远处飞去,而只剩下三艘大空艇,它们一同停了下来,直面琳的空军。

    在它们后方不远处,就是沙漠巨坑的所在。(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,。手机用户请到阅读

    ps:感谢~太上绝情斩~的月票~T

