    “紫晨，我们现在根本无数提供给孩子们拟态修炼环境，甚至连大半年后参加全大陆魂师学院精英大赛的资格都没有！当初你太冲动了，你不应该直接拒绝秦明的。”玉小刚情绪有些激动的说道。

    “想去天斗皇家学院的话，只要我和我爸说一下不就好了吗。”宁荣荣维护着紫晨不服气的说道。

    “哎，不一样的，当初是他们想让我们进天斗皇家学院，我们可以讲条件，我们可以保留史莱克学院的主权，但现在加入的话，史莱克学院将不复存在。”玉小刚摇头叹了口气说道。

    闻言，饭桌也是安静了下来。

    “没事，这我早就已经想到了，我们去蓝霸高级魂师学院，他们那现在缺老师，等我们去，就可以直接拿下蓝霸高级魂师学院。”紫晨随意的说道。

    “真的？”弗兰德问道。

    “切，我骗过你们吗？”紫晨撇撇嘴说道。

    闻言弗兰德也是尴尬的笑了笑，随即对众人说道“看我干啥子？愣着干什么，赶紧吃饭啊。”

    可是他说完，众人都是你看看我，我看看你，没一人动筷子。

    “怎么了？”弗兰德疑惑道。

    “这饭好难吃。”小舞委屈巴巴的说道。

    而其他人也都是点点头。

    闻言玉小刚感觉自己胸口中了一箭。

    “看，我就说你做的不咋地吧。”紫晨吃了一口说道。

    “还不是你把他们喂的都挑食了！我告诉你们这粮食一点也不能浪费，就算在难吃也要给我吃完！”玉小刚黑着脸说道。

    听到他的话，唐三先动了筷子，其实这饭并不算难吃，只是因为他们平时吃的太好吃，这就显得这次的饭比较难吃了。

    在唐三动过筷子后，马红俊，戴沐白，奥斯卡，等人都是动起了筷子，没一会桌上的食物也是被一扫而空。

    “你们的自创魂技能都已经练习的差不多了，今天回去准备准备，明天出发去天斗城的蓝霸高级魂师学院。”紫晨对着众人说道。

    “是～～～！”

    众人走出食堂后，马红俊对着几个男生嘿嘿笑道“嘿嘿，明天就去那什么天斗城了，不如哥几个一起去玩一次吧。”

    闻言几女都是无语的看了他们一眼，随后快步离去。

    “我就不去了，你们去吧。”唐三拒绝道。

    剩下的戴沐白与奥斯卡在对视一眼后，都露出了一个笑容，然后跟着马红俊向一个方向走去，看样子，已经是轻车熟路了。

    …………………………………………………

    第二天，天斗城。

    “这个蓝霸学院的规模如何？”弗兰德询问道。

    “嗯，有天斗皇家学院三分之一大小吧。规模虽然要小一些，但他们开在天斗城内，开销不会比天斗皇家学院小，这座学院的教学也是非常严谨，而且有个特点，只收平民学员，拒绝一切贵族，至于背景的话，先不告诉你们。”紫晨说道。

    众人穿街绕巷，很快就找到了此行的目的地。

    天斗城内极为繁华，所有街道都是青砖铺地，任何一条街道都有索托城的主干道那么宽阔，整座城市的规模只能用宏伟来形容。

    蓝霸学院的门楼有十米之高，汉白玉雕铸的门楼虽然说不上华丽，但却很有气势，门楼上有八个烫金大字，蓝霸高级魂师学院。

    刚到蓝霸学院门口，紫晨先是找到了门岗旁的接待处，上面写着招聘报名室。

    “你们都是来报名来做学院老师的？”负责接待地一名看上去四十多岁的中年魂师询问道。

    “不，我们是你们院长的熟人，我们要见见她。”紫晨说道。

    “嗯？熟人？”听到这话，众人都是一些疑惑。

    紫晨见接待老师有些不信，于是给弗兰德打了个眼神，弗兰德也是心领神会的释放出了武魂，2黄，2紫，4黑，的魂环配比让接待老师恭敬了许多。

    在客套一番后，直接带着众人向学院中行去。

    “熟人？是谁啊？”在路上弗兰德走到紫晨旁边问道。

    “等你们到了不就知道了。”紫晨并没有回答问题，而是让他们自己去想。

    走进蓝霸学院，众人也是一阵心仪，这地方的环境可比史莱克学院好太多了，宽敞的路径直通内部，道路两旁是成片的树林，走到尽头，能够看到一座直径超过两百米的大型操场，操场旁围绕着一圈高三层的建筑。

    而接待老师看着疑惑的众人介绍道“这些三层楼房中，有拟态环境修炼地地方，有学员宿舍，也有教学楼。”

    很快接待老师带着众人来到一座尖顶建筑旁，随后直接顺着旁边一条小路向学院后方走去，没多久就进入了主校园区外围的森林之中。

    走了大约有十来分钟，众人正在空气清新地森林中前行，突然，一缕若有若无的歌声从前方幽幽传来。

    歌声委婉动听，幽怨缠绵，如泣如诉，令人闻之心酸，曲调回旋往复，竟是无比的柔美。

    而当玉小刚听见这声音的时候直接停在了原地，随后就想直接离去。

    但被弗兰德挡了下来。

    “好了，这是你们的事，我们就不参与了，小三你留在这陪着你师傅吧。”紫晨拍了拍玉小刚和弗兰德的肩膀，然后对着唐三说道。

    而接待老师在听见他们的对话后，也是实趣的离开了。

    紫晨也是不想管他们的感情纠纷，于是带着其于六人离开了。

    ………………………………………………

    而在他们离开后，剧情也是按原著发展了起来。

    转眼之间半年过去了，距离全大陆高级魂师学院精英大赛的开始也只有不到10天了。

    在这半年中紫晨也是思考了很长一段时间，才决定将部分仙草给予史莱克学院的其他四人。

    这近两年的时间，他看着众人一点点的成长，没有一点点感情是假的，而且那些仙草对他又没有用处了，所以他就挑选了几朵送给了几人。

    这这么久的修炼中唐三从35级突破到了45级，马红俊从32级突破到了41级，奥斯卡从34级突破到了43级，戴沐白从39级突破到了47级，小舞从41级突破到了44级，宁荣荣从46突破到了49级，朱竹清从45级突破到了48级。

    而紫晨自己从88级突破到了89级，离90级已经不远了。

    ps：接下来的魂师大赛除了决赛都只会稍微提一下。

