    对于这样棘手的病人，只要病人和病人家属不主动提出转院，他们医院是不会随便赶走病人的。

    院长知道国字脸的身份，不敢轻易开罪他，只能提供出更好的解决办法，如果是他们自己提出不继续再以他们医院治疗，那么后续也找不了他们医院的麻烦。

    爱女心切的国字脸听到院长这么说，立即感兴趣的问道，“你说的这位究竟是谁？你可有他的联系方式？”

    能让院长都吹捧的人，医术定然精湛，与这样的人交好，不管怎么算都是他占便宜。

    见他感兴趣，院长继续说道：“你还记得那年在全世界蔓延的传染病吗？咱们国家是第一个研究出治疗的特效药的，那个药方就是小神医提供给国家的，她还亲自治好了严家老爷子的病。”

    他特意挑了两个具有代表性的事情说，那次的传染病人尽皆知，虽然现在已经有了治愈的办法，可大家还是忘不了那时的恐怖场面。

    而严家老爷子是京城相当有代表性的人物，尤其对于国字脸这种身份的人来说，不可能不知道他是谁。

    经过院长这么一提醒，国字脸立刻知道了他指的是谁。

    他从不少人的口中听说过小神医，但从没见过。

    “如果院长您能帮我联系上她的话，治好了我的女儿，我感激不尽！”国字脸激动的说道。

    看到他瞬间转变的态度，院长一眼就看穿他心里面打的小九九，他疼爱女儿是真，想利用小神医获取利益更真。

    恐怕他的如意算盘会落空，他也不好好想一想，如果小神医真的是那么好说话，好利用的人，还至于到现在还是闲散人员一枚，没有被任何人拉拢过去？

    国字脸的身份，也就在他们这些普通人的面前能逞一逞威风，放到见多识广的小神医面前，还真算不得是什么。

    院长当然不会当着国字脸的面前多说，他和他的关系仅限于认识，还没达到较好的地步，他现在提醒他，估计对方也会认为是他在耍什么小心眼。

    “这也是巧了，我手里正好有小神医的联系电话，只不过这是一年前我得到的，现在小神医还用不用我就不知道了。”院长一边说着，一边拿出了手机，找到了沐锦依的电话。

    他给沐锦依的备注是“小神医”无疑，这也就导致了国字脸到现在为止，还不知道小神医到底叫什么。

    这也是国字脸自己不上心，沐锦依从未刻意隐瞒过自己的名字，更别提之前还因为各种原因上过N多次热搜，只要稍微用点心，就不会不知道小神医叫什么名字。

    至于沐锦依的室友还有他们的父母没有认出来她，那是纯粹没有往那里想。

    其他的同学们也是如此，毕竟恢复真容的沐锦依才刚刚在公众面前亮相，而在大众的印象当中，小神医长得普通的不能再普通。

    国字脸心满意足的从院长那里得到了沐锦依的电话，迫不及待的拨通了这串号码。

