    半日之后，也就是当天傍晚。

    在太阳西下的时候，一个山坡之下，两军正式遭遇。

    一方是浩浩荡荡的百万河洛大军，另一方，则是近七十万玄雍大军。

    此刻……

    虽然是七十万对上一百万。

    但是……玄雍帝国竟然没有一个人恐惧。

    每一个玄雍帝国的战士，都怀着必胜的决心。

    让他们能有如此自信的，是玄雍大军身后的十二座铜人神像，强大的力量，覆盖了整个战场。

    不断地鼓舞着玄雍帝国的战斗意志。

    相对的！！

    当一方战斗意志高昂的时候，另一方总归是有些畏惧的。

    比如现在……

    河洛帝国和大河流域联军虽有百万大军，但是在面对七十万玄雍大军的时候，竟然忍不住的颤抖。

    让他们感到畏惧的，不是前方玄雍帝国的大军。

    而是大军后方，那十二座气息恐怖的铜人神像。

    强大的气息，如同十二座大山一般，死死地压在河洛大军身上。

    让每一个河洛帝国战士，都忍不住颤抖，想要跪倒在地上，向玄雍帝国臣服。

    但是……他们是河洛帝国的战士，强硬的意志力，让他们坚持了下来。

    这番情景。

    就像是之前剑神张晨镇压赵云十万大军一般。

    河洛帝国的百万大军，也遭到了十二座铜人神像的无情镇压。

    在看到对方十二座高耸入天，气势恐怖的庞大铜人神像的一瞬间。

    就连花木兰和程咬金两位大将军，心中都产生了慌乱。

    怎么办？？

    对了……之前剑神张晨说过，十二座铜人神像，交给他解决。

    “还请剑神出手，对抗十二座铜人神像！！”

    “将玄雍帝国的铜人生神像镇压。”

    花木兰，程咬金，纷纷向张晨发出请求。

    张晨看着前方的十二座铜人神像，也是眉头紧皱。

    如果是一座，或者是两座……他又足够的信心，能够在短时间内将其斩杀。

    但是……这踏马可是十二座铜人神像！！

    就算是张晨，也没有完胜的把握，这一战，将是他来到这个世界以来最为艰难的一战。

    “我知道……”

    “铜人神像交给我处理，你们放心的去战斗吧。”

    说完！！

    张晨的身体之内，突然爆发出强大的能量。

    一波波强大的灵气，自身体之内狂涌而出，瞬间覆盖了整个战场。

    下一刻……让所有人震惊的一幕发生了。

    天空之上！！

    两军之间！！

    强大的能量碰撞在一起，竟然绽放出七彩的光芒。

    剑神张晨以一人的力量，硬生生的挡住了玄雍帝国十二座铜人的力量。

    独自抗衡十二尊神级，竟然不落下风。

    剑神出手之后。

    施加在河洛大军上方的压力，终于消失了。

    河洛帝国的战士，也再次变得斗志昂扬，变成了王者大陆最为骁勇善战的战士。

    ……

    在另一侧。

    当嬴政看到剑神以一敌十二，竟然硬生生挡住了十二座铜人神像的恐怖气息，十分的愤怒。

    这个河洛剑神，不会真的以为一个人，能够打十二个吧？？

    他以为他是神王吗？？

    白起突然走上来说：

    “陛下……现在正是最好的进攻机会。”

    “臣白起请命，带领玄雍大军冲杀，为陛下扫平前方的一切阻碍。”

    在白起请命的一瞬间。

    在白起的身旁，蒙恬如梦初醒……终于从震惊中苏醒。

    “陛下……臣蒙恬请命，带领二十万玄雍大军，直接冲散这群河洛土鳖。”

    “让他们见识一下什么叫做真正的战士。”

    说实话，蒙恬作为一个玄雍帝国的大将军，常年驻守玄雍边疆。

    与南荒，与三分之地都有大大小小的战争。

    几乎没有停歇过。

    在蒙恬的眼里。

    玄雍帝国的战士们身经百战，而河洛帝国的战士，都是温室里的花朵。

    如果不是有神级强者……

    河洛帝国根本就不可能打到玄雍帝国面前。

    嬴政：“好……”

    “蒙恬，白起二位将军听令，朕命令你们各自带领二十万玄雍大军，从两翼包抄。”

    “防止河洛大军逃走！！”

    嬴政这一战的目的十分的明确。

    就是要一次打败河洛帝国的所有力量，将整个河洛大军全部歼灭，全部俘虏。

    然后直接进入河洛帝国，长安城唾手可得。

    蒙恬：“遵命！！”

    白起：“遵命！！”

    下一刻！！

    领到命令的白起和蒙恬，各自带领二十万玄雍大军，从河洛大军的两侧包抄了过去。

    谁都没有注意。

    在嬴政的身后，手握镜片的东方镜，正盯着面前的嬴政，又看了看天空之上的剑神张晨。

    她不知道张晨能不能赢。

    如果张晨输了，她一定会第一时间对嬴政出手。

    因为她从一开始，就是“蓝星组织”的一员。

    ……

    当玄雍大军率先发起进攻的时候。

    花木兰和程咬金担心的看向天空，不知道剑神张晨能不能战胜玄雍帝国的十二座铜人神像。

    就算是打不过……

    只要能拖住十二座铜人神像，河洛大军就有胜利的希望。

    花木兰：“全军听令，这是我们最后的战斗。”

    “杀！！”

    “冲锋！！”

    花木兰举起重剑，直指嬴政的车辇方向。

    她知道……玄雍帝国的十二座铜人神像，是嬴政所控制的。

    只要诛杀了嬴政，就能大大减弱铜人神像的实力……就能间接帮助到剑神大人。

    所以，花木兰率军冲锋的目标只有一个，就是嬴政。

    “程老将军，你带兵阻挡右侧大军。”

    “云缨，伽罗……你们带兵阻挡左侧大军。”

    “其他人，跟着我冲杀。”

    程咬金：“好！！”

    伽罗：“遵命！！”

    云缨：“我想去帮张晨……”

    娜可露露：“呦西……我也想试试新学的巫术。”

    程咬金：“两位小姑奶奶，别添乱好吧。”

    下一刻！！

    在夕阳下，太阳即将坠落山崖的时候。

    两股大军已经厮杀在了一起。

    与此同时。

    在半空之中……与十二座铜人神像对峙的剑神张晨，突然拔出了轩辕剑。

    原本普普通通，如同破铜烂铁的轩辕剑。

    瞬间绽放出耀眼的光芒。

    将黄昏下的战场，瞬间照亮。

    不仅如此……

    张晨举起轩辕剑，指向前方的十二座铜人神像。

    同时向十二位神级强者宣战。

