    “二战胜利了，咱们是最大的受益国，这一点毋庸置疑，人们喜欢稳定的生活，今后一切民生类产品都会畅销，在这方面可以增加投入。”

    “物资丰富了，人们会追求更高的生活品质，娱乐生活必不可少，今后娱乐方面的发展势头依旧迅猛，电影、电视、唱片等方面还有很大的赚钱空间。”

    “今后石油依旧是最赚钱的产业之一，同时包括石油衍生的所有化工产业，会大量用于民生，还有汽车产业，现在汽车保有量只占全国家庭的5%，这个数字以后会大大增加，最少每个家庭一辆汽车才行。”

    “军工产业一定会极受政府重视，因为咱们是靠着先进的武器取得胜利的，政府会希望一直保持优势，所以在军工投入会毫不吝啬，只国防部一个订单，不知道要养活多少企业。”

    “我觉的出口业会大幅度提高，二战给很多国家造成了极大的打击，比如咱们的盟友英国和法国，他们需要重建，钢铁建材方面需求量很大，为此也会带动国内钢铁产量增加，甚至钢铁价格增高，钢铁产量提高矿业类产业自然也会发展，赚的更多。”

    “还有亚洲国家，经过这场战争，压制国家遭受了巨大灾难，今后也会成为发展的巨大市场，可以提前考虑在那边布局。”

    阿马迪·贾尼尼看着哈迪，尽量掩饰眼里的震惊，哈迪刚刚说的这些，很多东西和美洲银行智囊团的分析不谋而合。

    现在还没有智库，不过作为一家超级企业，美洲银行也养了几个智囊，这些智囊就是智库的前身，他们会通过政治、经济、社会、军事、外交、科技等各方面信息，分析未来发展走向。

    贾尼尼一直觉得这些智囊对自己的帮助非常大，对他们非常倚重，最近智囊们做的一个推演，就是美国未来经济走向和未来产业发展方向。

    哈迪说的民生类、娱乐类、钢铁、建材、汽车、军工甚至出口方面的预测，和智囊们的预测几乎相近。

    老头震惊的是，这些预测，是智囊团通过大量数据，还有一些自己提供的政府内部资料，推演得出的结论，他不相信哈迪也能得到这么多的资料，因为他调查哈迪和政府还没有那么深的关系。

    可他却分析的这么准确，说明这个年轻人的头脑简直太聪明了，眼光非常犀利，竟然能看到这么多情况。

    不管是谁，只要能看出未来几年，哪怕一两年的走向，然后坚定的沿着这条路去努力，相信都会赚大钱，难怪哈迪仅仅两年就取得这么大成就。

    但哈迪说的有一点和智囊们分析的不同。

    就是关于亚洲情况。

    他们分析亚洲最起码在10年内没有什么发展前景，不值得考虑投资，现在美洲银行的重点应该放在国内，少量放在欧洲。

    其实绝大多数美国企业现在的策略也都是如此。

    说道这里哈迪笑了笑，看向贾尼尼道：“我之前的产业，基本上也都是在这几个方向，ABC电视台，电影公司，航空公司、花花公子杂志，电视机公司，化妆品公司等等，这些都属于民生类产业，只要再这些产业精耕细作几行，他们还有很大的发展空间。”

    “还有，赌博业也是发展的大头，我相信未来拉斯维加斯会成为全美的赌城，乃至全世界的赌城，只要打造好这张名牌，可以吸引很多游客过来消费，赌博业今后绝对是一个赚大钱的产业，而且会持续增长。”

    贾尼尼点点头，“你的哈迪大酒店我了解过，说实话，你的经营策略有很多独到之处，尤其是电视开奖和代投公司这一招，巧妙避开了国家对彩票的限令。”

    “我听说电视开奖这个活动，现在比赌场本身还赚钱，是这样吗？”贾尼尼问道。

    “确实如此，现在基本上稳定在每次开奖奖金6万美元左右，年收益超过3000万，如果算上赌场，应该在4000万左右。”哈迪道。

    贾尼尼心说，我的美洲银行，几十家合作企业，年利润不过2亿多美元，你一个小小赌场，年收益就能达到4000万，这样的利润怎么可能不让人眼红呢。

    “哈迪，新赌场建成，会有这个项目吗？”贾尼尼问道。

    “当然有，不过利用电视台资源和代投公司，需要另行付费，这个到时候管理层会和ABC电视台和代投公司方面协商。”哈迪道。

    贾尼尼看看哈迪，心说这个年轻人还真是个狡猾的狐狸，管理层是你，ABC电视台和代投公司也是你的，你自己和自己商量，最后钱全进了你自己的口袋，算计的还真是精明。

    老先生看看时间，对哈迪道：“每天下午我都会去院子里走一走，今天太阳非常好，要不咱们去散散步？”

    “好啊。”哈迪说着站起来。

    两人走出房子，来到外面的大花园，这处大花园连着后面的丘陵，草地一眼看不到头。

    老头对旁边的仆人招招手，很快管家送上一个盒子，老头打开盒子拿出两根已经修剪好的雪茄，其中一根递给哈迪，

    “来一根？”

    哈迪接过雪茄，笑着道：“大卫杜夫，这款雪茄因为丘吉尔而出名。”

    “没错，我喜欢这个口味。”

    两人点上雪茄，慢慢往前走，周围的人没有跟上来，而是散开保卫，距离他们最少有三十米以上。

    “哈迪，你了解我们美洲银行吗？”贾尼尼问道。

    “知道一些，当然，只是你们对外公布的数据。”哈迪道。

    老头笑了笑，道：“美洲银行现在有400多家银行网点，分布全美每座城市，去年我们的用户达到了500万，银行总资产达到116亿美元。”

    总资产不是市值，现在的美洲银行市值约为20亿美元。

    “同时美洲银行还投资了多个企业，韦尔斯·法戈公司、洛克希德公司、利顿工业公司、诺斯罗普·格鲁曼，这些都是军工企业，我相信他们会有很好的未来。”

    哈迪心说，他们确实很有未来，以后洛克希德会成为世界第一大军火商，诺斯罗普·格鲁曼是世界第二大军火商，利顿工业公司会成为米国第四大军火商。

    “美洲银行还入股了其他银行，比如旧金山银行、洛杉矶城市银行、富国银行，同时还涉足保险业、采矿业、金属冶炼、农副产品，算上所有合作伙伴，我们的规模已经超过200亿美元。”

    其实老头在这里耍了个小小的花招，他说的是规模而不是资产，如果是资产根本达不到200亿，根据亨利给他的资料，加利福尼亚财团现在的总资产也就80多亿出头。

    毕竟有些公司看着名字挺唬人，可规模并不大，总资产也就几百万上千万而已。

    不过这个时代几百上千万的企业，已经算是非常了不得的企业了。

    老头说完这些，似乎是想让哈迪消化一下，抽了口雪茄，用鼻子喷出去。

    “哈迪，有没有兴趣加入我们？”老头终于问出这句话。

    哈迪知道，他叫自己出来，根本就不是什么散步，而是不想让别人听到两人的谈话，毕竟他们的谈话，可能就会涉及重大投资项目，万一走漏风声就有可能受到影响。

    在来的时候，哈迪就已经猜到加利福尼亚财团有可能会拉拢自己，他心里已经有了计较。

    加利福尼亚财团属于二战后发展起来的财团，现在实力远没有后世那么强，属于组建初期，自己这个时候加入，算是拿到的原始股。

    他的产业全在西海岸，天然阵营就归属加州财团，自己不加入，相信以自己对后世几十年的见识，也能发展起来，可过程必然更艰难，在发展的过程中，或许还会和加州财团对上。

    加入财团好处不少，财团最大的目的就是整合资源，加州财团几乎垄断了加州乃至西海岸的大部分产业，自己今后要想发展什么，有财团的人帮助必然会事半功倍。

    当然，你的产业也必然要让别人获利。

    这是互利互惠的事情，不可能只让你一个人得了全部好处。

    简单举个例子。

    这次的拉斯维加斯赌场建设，投资上亿，需要建筑公司，可以用财团伙伴的公司，需要大量水泥、钢筋、木材，财团里这些企业都有，需要装修公司，财团里还有。

    用财团里面的资源，比找别人还省钱，资金不足时可以拖欠一段时间，还可以找银行拆解渡过难关。

    你用了放心的建筑公司，伙伴也赚了钱，双方都合适，这就是所谓的资源整合，在这个团体内，自己已经有的企业别人很难插上手，这在某些环境下就形成了垄断。

    当然，

    你想加入财团也不是那么轻易能加入的，必须达到一定规模，而且对财团有用才行。

    而哈迪现在的情况，就有加利福尼亚财团非常看中的东西。

    ABC电视台。

    异军突起短短时间成为全美收视率最高的电视台，加州财团非常看中其宣传作用，财团发展离不开宣传，以后想要影响华府，扶持自己的人，更离不开宣传。

    加州财团想让ABC电视台成为自己的喉舌。

    HD安保公司，一开始人们没有太过在意，现在却已经成为全美第一大安保公司，美洲银行现在都是他们的客户。

    财团不是看中他的赚钱能力，而是看中这股力量。

    拉斯维加斯赌场，所有人都知道拉斯维加斯赌场赚钱，尤其是哈迪赌场开业以后，人们更坚信这点，想要进入拉斯维加斯，就必须获得哈迪的同意。

    在哈迪之前，拉斯维加斯一直在黑手党控制下，现在也是，没人可以把手深入拉斯维加斯，现在哈迪愿意让别人进去，这绝对是发财的绝佳机会。

    越是财团越渴望金钱。

    资本家为金钱而疯狂。

    还有很重要的一点，哈迪掌控者洛杉矶的地下势力，加州最重要的两座城市就是旧金山和洛杉矶，一个掌控地下世界的王者，其破坏能力有多大贾尼尼很清楚。

    而且还不止是洛杉矶，他知道哈迪新建的赌场，就是与黑手党15个家族合作，这也就说明，哈迪与黑手党一半的势力保持莫逆关系，黑手党家族分布在全美最大的城市，掌控当地地下势力，加利福尼亚财团伙伴想要在那些地方做生意，或许就可以得到他们的帮助。

    想要进入新市场时，对手的商业攻击，作为商人来说其实并不怕，因为他们知道如何应对，往往是来自黑帮的势力，让他们无法顺利进入当地市场。

    今天汽车炸了。

    明天库房让人烧了。

    后天跳出一群人找你要保护费，不给钱就是捣乱，你的生意根本没法做下去。

    以前加利福尼亚财团，都是单纯的商业公司，当他们发现哈迪后，立刻被哈迪身上的这几个特质吸引，决定把他吸收进来。

    哈迪没有第一时间回答。

    抽着雪茄慢慢往前走，老头也不急，他很有耐心，踩着已经枯黄的小草走在旁边。

    ......

    “贾尼尼先生，我有几件事情想请您帮忙？”哈迪终于开口道。

    “哦，说说看。”

    哈迪吸了一口气，道：“我想您帮我收购富国银行，由美洲银行出面操作，而且我现在资金不够，不想动其他产业，所以希望您借给我这笔收购资金。”

    美洲银行持有富国银行12%股份，是富国银行第二大股东，现在富国银行只是一家区域性地方小银行，还要拍在旧金山银行，洛杉矶城市银行后面，银行网点只有三十多个，主要分布在旧金山、洛杉矶、拉斯维加斯等城市。

    现在市值约莫2亿左右，储蓄、贷款、抵押等总资产大概10亿左右。

    哈迪想要收购银行老头不惊讶，老头惊讶的是哈迪和他说的那句话。

    让美洲银行出面帮忙收购。

    还要让美洲银行出资贷款给他。

    这个年轻人是准备一分钱不出就得到一家银行吗，好不要脸？！

