    老爷车缓缓朝着小镇边缘的陈家基地行驶而去，昏暗的环境全靠汽车那昏黄的车灯来照明。

    原本在这种环境下，极少在夜晚出行的玛莲娜应该会感到害怕白队，可不知为何，在看到认真开车的陈言后，玛莲娜心中根本生不起丝毫的担心。

    这个身形不像大多数西方男子那般壮硕的男人，此时在玛莲娜心中却格外的高大。

    很快，在陈言的专心驾驶中，远处营地哨塔的灯光，将正在沉思的玛莲娜吸引了过去。

    原本不在意目的地的玛莲娜，突然开始好奇起陈言口中的安排来。

    要知道意国虽不以浪漫闻名，可这个时代的大多数西方女性，却潜藏着渴望被浪漫对待的心。

    而玛莲娜自小便因为父亲的原因，平时总是一幅端庄的样子。

    也正是因为如此，外表端庄的玛莲娜，比起大多数人都更渴望得到一份惊喜。

    “到了！我想你一定从未经历过这种生活，希望今晚能给你一份美好记忆。”

    示意基地的家丁打开大门，陈言转头看向有些茫然的玛莲娜，脸上浮现出一抹笑容。

    “今晚的活动开始了没有？”

    说完，陈言又对着车窗外朝自己躬身行礼的家丁问道。

    “回少爷，虽然有许多兄弟因为调动，没在基地之中，可留守的兄弟们已经照常开始少爷你定下的活动了。”

    看守的家丁看到车中的玛莲娜，虽然好奇陈言为何会带一位陌生的外国女子回到营地，可却没有表露出任何异样。

    经过这段时间的训练和培训，陈家的这些家丁显然已经明白，在什么场合该说什么话，又该执行什么命令。

    “好好看守，这段时间辛苦大家了，等过了这阵子后，我会吩咐福伯好好犒劳弟兄们的。”

    点了点头，听到家丁汇报的消息后，陈言借机鼓励关心了一下手下的这些家丁。

    毕竟，就像是老话说的一样，要想马儿跑得快，就得先让马儿吃够草。

    虽然陈言说的是事后，但陈言对手下人说话的话，从来就没有食言过，所以在某种程度上，家丁仿佛已经看到了奖赏。

    “陈，我有些不太明白，这里应该是你家的产业吧，可是我现在看起来，这里更像是一处军营。”

    朝着基地中心行驶而去，看着周围的布局又想到刚刚基地大门前的哨塔，玛莲娜显得更为疑惑。

    “这便是我给你的惊喜之一，要知道这儿可是我家的秘密之一，你是第一个没有加入我陈家，却能来到这里的人。”

    神秘的笑了笑，陈言若有所指的向玛莲娜解释道。

    “天呐！那我还真是荣幸。不过我还是猜不到，你带我来到这个像是军营的地方，是打算让我见识什么。”

    “你之前不是说，你从前很少参加过集体活动吗，今天就让你见识见识，我家的集体活动是什么样的。

    等你参加完集体活动，还有一个专门为你准备的惊喜等着你。”

    说完，陈言将车停下后，一边打开车门，一边笑着朝副驾驶的方向走过去。

    一改之前与玛莲娜的相处模式，回到营地后的陈言，胆子不由变大了许多。

    在玛莲娜还在思索之时，一把打开车门，牵起玛莲娜的手便朝着家丁们的营地中心走去。

    感觉到自己的手被陈言牵起，虽然接受的是西方教育，但玛莲娜心中还是莫名的感到一阵羞涩。

    然而，没等玛莲娜多想，远处传来的火光，以及阵阵怪异叫喊声和歌声，将玛莲娜心中的诸多想法给打断了。

    “啦啦啦～”

    “喔！喔喔！再来一个！”

    “……”

    “如何，是不是觉得很有意思，虽然我将手下的弟兄当成士兵训教，但我认为，现在各国军队那些冷酷的训练之法，将人的许多东西都磨灭了。

    而且我将他们这些人视为家人，所以平时不仅严格要求他们，希望他们能训练出保护自己，保护家人的能力，还希望他们在这个过程中拥有自己的乐趣和美好回忆。”

    远远看着起哄玩闹的家丁护卫们，陈言眼中流露出一抹温和的笑容。

    “陈，你让我看到了你的另一面，看来我以后得给你加上另外一个形象了，我们仁慈的资本家先生。”

    眼中隐隐闪烁着异样的神采，没有人比从小被管教到大的玛莲娜清楚，这种活动究竟有多令人向往。

    “走！带你体验一下男人之间的玩闹，还有你从未体验过的篝火晚会！”

    看着眼中隐隐流露出一丝向往的玛莲娜，陈言的嘴脸莫名勾起了一丝笑意。

    “快看快看，是少爷回来了！”

    “还带了个漂亮的姑娘，看来少爷这是有情况了。”

    “哈哈～姐妹们，看来你们的梦想要破灭了，要知道少爷从未带过女人回来，我看这估计就是咱们今后的夫人了！”

    “……”

    就在此时，正在玩闹的家丁护卫们看到了牵着手的两人，阵阵调侃声顿时传了过来。

    而看到这一幕的男人们，心中不仅仅是为陈言带着姑娘而高兴，眼神盯着周围的少数女护卫们的神情，足以表达出他们内心中的想法。

    显然，陈言手下这些人，平时尊重他，但到了陈言自己定下的这个晚会活动，已经习惯了和陈言开玩笑，所以有些调侃的话，根本没有回避陈言的意思。

    而这在这其中的女护卫，本是陈言想着，有些任务和保镖，用女性更为合适，所以便挑了一些女性组成一对女子队伍。

    一是为了激发男人们的潜力，二则是为了今后有一些合适保护队伍。

    效果嘛，自然是达到了，可看着眼前的情形，显然也发生一些让陈言有些预料不到的事情。

    显然，这些被挑选进来的女性，被时常与大家一起同吃同练的陈言所吸引了。

    身体属性和精神属性超过常人的陈言，在训练之中，成绩和进步永远是进步的最快的一批人。

    再加上花费了大价钱的药浴，陈言每次训练过后，都能后更快的恢复至巅峰状态，让所有人都望尘莫及。

    而接受了军营生活的女子们，看到贵为陈家之主的陈言，不仅肯陪着大家一起吃苦，表现得还如此优秀。

    那用后世的话来说，那简直就是高富帅中的高富帅。

    所以这就导致了营地之中，仅有的几十人女性护卫们，大多数都盯上了陈言，对其他的汉子们则兴趣缺缺。

    每当有男家丁护卫看上女护卫时，听到得最多的一句拒绝的话，那就是：等你先赶上了少爷再说！

    “好了好了，别起哄啊，这是我的朋友，玛莲娜小姐。

    她从未体验过这种集体活动，所以我这才带她过来体会体会，另外大家少说点中文，别弄到最后，让人家乐趣没体验到，反倒是让我丢了面子。”

    有些尴尬的咳了两声，压下众人的起哄声后，陈言这才将玛莲娜介绍给在场之人。

    “知道知道！”

    “快看！少爷心疼了！”

    “欢迎夫人前来参加咱们的晚会！”

    “……”

    然而，待陈言介绍完后，众人先是一脸怪异的看着两人，然后在陈言措不及防之时，集体用意语开始调笑起来。

    而在陈言面色窘迫之际，并没能注意到，停到众人的调侃后，玛莲娜原本被火光映着的双耳，微微泛起了红晕。

