    下午，苏然早早的就来到了学校。

    待得苏然进入班级之后，竟然发现校花韩思颖将自己的课桌已经搬走，主动搬到了张猛的身后，低垂着脑袋也不知道在想些什么。

    韩思颖这是怎么了？

    自己的等级升到了20级有必要这么夸张吗？这也有错？一个游戏而已，至于嘛！隐藏任务他做不了再找别人就是了，没必要这么愤怒吧？

    苏然紧皱眉头。这韩思颖，真是孩子气。他摇了摇头，回到自己的座位上，收拾起了书籍。

    “哎，苏大才子！”后座的刘伊娜拍了一下苏然的右肩膀，悄声问道：“你到底做了什么人神共愤的事情了，说，是不是韩思颖怀孕了？”

    噗！这是哪跟哪？！！！

    苏然大囧，他连连摆手，仿佛受到了太大的惊吓：“住口！造这样的谣可不行，差点被你给害死！”

    苏然偷偷看了下不远处的张猛，此时的他正在逗着韩思颖说话呢，不由长舒一口气。

    “我都纳闷怎么回事呢，稀里糊涂地就将韩同学给得罪了。”

    “咳，别郁闷，距本姑娘推算，校花的大姨妈也就在这几天，精神错乱也有可能。”刘伊娜老神在在地说道。

    “嗖！”

    一副圆规直直地插入了刘伊娜的课桌上。

    刘伊娜身体瞬间僵直，她艰难地咽了一口唾沫，微侧脑袋，弱弱地看了韩思颖一眼，发觉她正怒火冲天地望着这边，赶忙低下了头。

    “这丫头，耳朵还是那么好使！”刘伊娜一边用力拔着那深入课桌的圆规一边小声地嘀咕着。

    苏然明白，那韩思颖应该是一个通事理的同学，既然她做的这么极端，那苏然定然是因为到了20级做不了那隐藏任务而触犯了她的心理底线。他思忖了许久也找不到答案，便索性不想了。过去问她？不用想，既然她已经搬到张猛身后，就明确地表示不想让苏然靠近了。

    得！热脸贴冷屁股不是苏然的风格。既然如此，毕竟受她雇佣，完成任务后她走她的阳关道，他走他的独木桥！

    林雨静就这么无声地低头盯着书，嘴角却若有若无地露出了点点喜意。

    晚上八点整，苏然进入了游戏。

    印入眼帘的还是那熟悉的一片黑暗，仿佛那漆黑至极的夜。苏然这次做好了心理准备，他与分身各自将棺盖推开，走出了棺材。

    “叮！恭喜玩家骷髅获得8400点经验值！”

    “叮！恭喜玩家骷髅分身获得特殊道具——随机传送卷轴！”

    一上线就听到系统那好听的提示音，心情瞬间愉悦了许多，虽然整个骷髅村的氛围还是那么地死气沉沉。

    “先去将李铁匠的任务做完，还差几块麻纹元宝，顺带再挖点宝贝~”

    苏然带着自己的分身先去铁匠铺用一冥币再次买了一把新手锄（高级锄头骷髅无法装备），走向了自己领地内的那片坟堆。

    “哐！”“哐！”

    然而刚没挖多久，苏然就被公告给打断了。

    【区域公告】舒心自然：你给我出来！227.506

    苏然愣了一下。得，韩思颖来了。他思忖一会，还是决定出去见她，只是那黄金装备不用想了。

    诡墓坟岭的外围，身披红粉锁子甲的韩思颖正皱着眉头看着那一步步走出来的小骷髅，静等在那。

    “咔咔咔！”小骷髅胡乱比划。

    “闭嘴！”韩思颖心烦的很，双目含煞，语气冰冷：“苏然，真没想到你竟然提升得这么快，之前确实小瞧你了。你挺厉害，把我的所有计划都给打乱了。”

    韩思颖上前一步，对着这只小骷髅继续道：“本想利用你给我从隐藏任务中搞到‘寻梦镜’的，既然你这么自作主张，提前升入了20级，那我们也没有合作的必要了。”

    小骷髅咔咔咔地直摇晃着手臂，焦急不已。他疑惑，疑惑的是当时说好的，不是第一块给他吗？他愤怒，但是他表达不出来！

    这到底是为什么？我以后又不是没有机会得到，为什么非得纠结一个隐藏任务？这多大点事，至于气成这样吗？你倒是说明白啊！

    小骷髅状若癫狂，突然上前几步，全身颤抖。

    韩思颖见苏然竟然如此愤怒，嗤笑一声，冷声道：“也不看看你的样子，人不人鬼不鬼的，当时对你好只是打友情牌，我看上的不是你这个人，而是你的病，你的天真！”

    此时的韩思颖恍若陌生人！

    “我的病？”苏然反倒平静了下来，他本将死，早该看透了。他心态一变，彻底平复下来，静听韩思颖细说。韩思颖这一切的反常举动，他非常想知道一个答案，他宁可相信韩思颖突然对他说，这是演戏，和他开玩笑呢，他也会立马原谅韩思颖，只因为，她是他全家的恩人！

    “在游戏中有了点成绩就不知道姓什么了？既然你已经没有了利用价值，那就实话告诉你，在我眼里你只是一个将行就木的死人，游戏里再折腾也只能转职低阶骷髅，不堪大用！”韩思颖到了游戏里和现实完全不一样，话语连珠，字也多了起来。

    “对了，谢谢你告诉我你拥有了一块领地，等出了保护期，便由我来接管！”

    “呵呵，那20万，权当购买你领地的费用吧~以后咱俩尘归尘，土归土！”

    一连串的言语将苏然打蒙在地。

    韩思颖啊韩思颖，你要是张口往我要领地，我能不给吗？苏然苦笑。只是他忘记了，韩思颖向他要过【火源之珠】，被他给直接拒绝了。心高气傲的女人吃了这种气，也就埋下了仇恨的种子。

    突然。

    “跳斩！”

    一个战士从背后袭向了这只正在呆滞中的小骷髅。

    “锵！”

    脆皮的小骷髅完全没有来得及躲闪，只能勉强看清了来人的面目，就被战士那狂暴的战力给冲击的都散了架。

    “哗啦！”“哗啦！”

    苏然挂倒在地，爆出了所有的装备、道具，铺满了一地。

    “哇哈哈，小颖，你说的还真是，这苏残废在游戏里竟然真是一只骷髅！哎呦，这家伙竟然大爆了，比BOSS爆的都多，真是活该！”张猛哈哈笑道。

    张猛，竟然是网游中位列天榜三席的不舞之鹤！！！

    神秘的天榜高手，不舞之鹤，竟然是他的同学，张猛！

    不舞之鹤，鹤飞冲天。啼鸣而降，力劈华山！

