    女妖眯着眼，扭捏起来，身躯不断晃动着。

    她被迷魅气息所影响，此刻只想和陈醒缠绵。

    看着女妖的赤条的身躯，紧致的小腹，挺拔的柔软，你愣了愣。

    这时，通道外有响动传来。

    陈醒极度警觉地抬起了头。

    恐怕是外面的那群女妖！

    这群女妖发现内部通道的异常，于是前来支援了！

    未等陈醒起身，一群女妖便蜂拥而至，冲了进来。

    见到陈醒的动作，还有强大的女妖的妩媚模样。

    那些女妖炸了锅。

    “你把我们的女王，你……”

    “居然敢染指我等的首领，姐妹们杀啊！”

    女妖们齐齐冲向陈醒，准备取他性命。

    寡不敌众，拖延有可能会出事的。

    陈醒立刻松开强大女妖的身体，转身冲向发光光幕。

    光幕并不透明，看不清楚里面的景象，其上闪烁着云雾般的光泽。

    从无意识的女妖口中得知此光幕是幻梦境出口，应该不会假。

    就是不知道，会通向外界何处了！

    陈醒脚下发力，头也不回地迈入光幕中。

    那些女妖不敢进入，只能眼睁睁地看他逃离。

    光幕闪着微光，有种朦胧虚幻感。

    触碰时，陈醒有种不真实的感觉。仿佛刚才经历的一切，都是梦一般。

    紧接着，陈醒就失去了意识……

    ——————

    夜色下，雾山山谷。

    没了雾影众的存在，此地雾气稀薄了些，但也依旧朦胧。

    陈醒于谷中某处缓慢地睁开了眼。

    环顾四周，荒郊野岭，寸草不生。

    看到如此景象，陈醒一阵无语。

    “好家伙，怎么地我也算个修仙之人，如今居然晕倒在荒郊野外，而且无人发现！”

    自顾自说着，他站起身来。

    检查装备，除却琉璃项链损坏之外，自己并没有少什么东西。

    搜索脑中记忆，陈醒发现，此刻的他还在雾山山脉，但是是一条无人问津的岔路支道，所以没有被察觉现。

    从幻梦境离开，陈醒感觉恍如隔世，好像过去了不少年头。

    我到底在幻梦境里待了多久？

    陈醒打开面板。

    如今的面板精力充满能力都已具备。各项描述极其详尽，新获得的【破败王座之力】更是强的离谱。

    接下来，就看自己如何使用能力了。

    雾影众的那位长老，不知道他现在身在何处。

    陈醒立誓，定要帮剑尊长老讨回公道！

    必须要一命换一命！

    想知道雾影众长老和雾影众的情况，最好的方法是去天门宗了解最新消息。

    陈醒已算是天门宗的核心弟子，虽然还没在宗门内修行过。

    只要到了天门宗，肯定能知晓外界情况！

    出发前，老规矩，先进行模拟。

    心念一动，陈醒开启了系统面板。

    【模拟开始，祝你愉快！】

    【第一天，你醒了。】

    【你离开雾山峡谷，前往天门宗。】

    【来到天门宗护宗大阵外，你被这金光大阵拦住。】

    【护卫队发现有人类靠近，询问你的来历和目的。】

    【你如实告知，说自己是天门宗的核心弟子！】

    【护卫队成员将信将疑，使用传音符检索你的信息。】

    【可他们并没有找到你的身份信息！】

    【天门宗护卫队拒绝让你进入！】

    【你让护卫队转告左格长老，左格长老并未出现。】

    【他们认为，你是冒充核心弟子的贼人，若再不离开，将发动攻击。】

    【护卫队多次催促你离开，你虽然愤懑，但是他们人数众多，你也不能轻易起冲突。否则一旦战斗起来，误会只能愈发严重。】

    【第二天，你离开天门宗，朝紫阳宗靠近。】

    【第三天，你赶到了紫阳宗。】

    【紫阳宗很欢迎你的到来，希望将你纳为内门子弟。】

    【你很纳闷，表示自己已经是紫阳宗内门的子弟了。】

    【紫阳宗的一众长老贻笑大方，理解为何你年纪轻轻境界非凡却无门无派了，因为你是个失忆的傻子。】

    【带着疑惑，你还是加入了紫阳宗内门，毕竟这儿，也许能找到你存在过的证明。】

    【第四天，你在内门里修炼，并且寻找自己存在过的迹象。】

    【但是很可惜，没有证据。】

    【第五天，你突破至筑基境六层！】

    【第六天，你前往灵气池，演武场、宗门交易处等地。】

    【每个地方都有紫阳宗弟子，当然，他们都不记得，曾经有你这个人存在。】

    【不仅如此，你还发现魅儿、薛紫阳、薛紫瞳等人都不在紫阳宗。】

    【第七天，你在紫阳宗灵气池思考人生，你并不准备默默无名地过完这一辈子。】

    【第八天，你思索人生有感，实力突破至筑基境七层！】

    【第九天，你下定决心，和一众长老告别。】

    【你退出了紫阳宗，开始四处游荡，成为了一名散修。】

    【散修无门无派，但也无拘无束，至此，你可以肆意做自己想做的事情。】

    【当然，前提是你能活着。】

    【第十天，赶路，天降大雨。】

    【第十一天，赶路，你来到一处古色古香的寺庙。】

    【你发现，古寺里的得道高僧正在宣讲佛法，于是便靠了过去。】

    【宣讲的高僧认为，众生无我，苦乐随缘，放下越多，收获便越多。】

    【你认真聆听，若有所思，似乎明悟出了什么。】

    【你不再追逐自己是谁，相反，你开始思考自己能做些什么。】

    【高僧发现你与众不同，想要度化你，收你为关门弟子。】

    【你拒绝了高僧，走向古寺庙外，任由大雨洒落在你的身上。】

    【那雨，似乎不能将你浸湿。】

    【你认为，就算不被人记得，也不能忘了曾经许下过的诺言。】

    【第十一天，你开始积极游走四方，寻找邪修的踪迹，同时开始自己打探雾影众的消息。】

    【你要为剑尊长老报仇！】

    【第十二天，你看到一处山头上似有火光。】

    【你来到山头，发现只是普通的修士，惨笑着离去。】

    【你的执念已经太深，可是越是如此，你越是寻不到邪修的踪迹。】

    【往日无论如何都要置你于死地的邪修们，不知为何全都销声匿迹了。】

    【第十三天，你心情低落，今日无事发生。】

    【第十四天，你失眠了。】

    【修士也会失眠？你自嘲自己。】

    【第十五天，你立于不知名山头，观朝阳升起。】

    【阳光普照万物，唯独你一片漆黑。】

    【你终于从自然现象中，发现了一丝诡异之处。】

    【你发现，这个世界现在好像……和你没有任何关系！】

    【你似乎被彻底遗忘了！】

