    看着恶龙一族左护法向前跨出一步，陆天龙微微眯眼，脸色越发的冷漠起来。

    旁边的大长老等人也是如临大敌，周身已经开始有能量涌动，随时准备战斗。

    “陆家人？”

    左护法向前跨出一步停住，目光在陆天龙等人身上扫视一圈，倨傲之中带着一丝不屑。

    他根本就没给陆天龙等人开口的机会，自顾自说了这三个字之后，突然慢慢抬手。

    一瞬间，天地变色。

    “吼，吼，吼！”

    半空之中，那原本只是盘旋但很安静的上千条黑龙，突然齐声发出怒吼。

    天地猛烈震动，上千黑龙齐声呼啸，声波像是海平面的波浪，直接层层叠叠朝着四周涌动出去。

    大片大片的空间直接扭曲，声声龙啸中蕴含着恐怖的力量，引得周围乌云密布，一瞬间仿佛天黑。

    陆天龙等人倒是还能够承受，但是实力较低的几个战龙成员，在这恐怖声波的冲击下，脸色一瞬间变得苍白起来，不得已要动用所有力量去抵挡。

    “咔嚓，咔嚓！”

    一声声清脆的裂纹声响起，原本就已经成了废墟的西夏国都城，一些破败建筑和地面上，出现一道道的裂纹，迅速朝着四面八方涌动出去。

    本来还有少许西夏国的人刚从废墟之中爬出来，在这恐怖声波的冲击下，他们几乎瞬间灰飞烟灭，彻底跟这个世界说了拜拜。

    龙啸声足足持续了十几分钟，随着左护法再次摆手，才慢慢平息下去。

    的确恐怖。

    这可是上千条黑龙的力量，凝聚起来堪称灾难。

    甚至连陆天龙都感觉体内气血有些翻涌，那种感觉非常压抑。

    但，他的表情依旧冷漠，因为他知道，恶龙一族左护法这是在示威，用强大的实力在示威。

    “你就是陆天龙？”

    等到龙啸声完全消失，左护法目光锁定在陆天龙身上，淡淡道。

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，道：“我是陆天龙，你是恶龙一族左护法？”

    “恶龙一族？”

    左护法没有回答陆天龙的话，脸上露出狞笑，自顾自道：“这个名字倒是不错。”

    “看来，我们黑龙一族虽然这么久没有面世，但外面还是有我们的传说呢。”

    不以为耻，反以为荣！

    恶龙一族的心里的确扭曲，他们残暴阴险，为达目的不择手段。

    “哦。”

    陆天龙淡淡回应道：“外面的确有你们的传说，不过说的最多的，是当初你们被人皇镇压的事情。”

    当众打脸！

    说的这几句话，的确就是当众打脸。

    可以明显看到，这左护法的表情变得狰狞起来，他身后那些人的眼神也变得越发残暴。

    很显然，当初被人皇镇压，导致几十年不能出世，对于黑龙一族来说，完全就是耻辱。

    “我本来能够直接杀死你。”

    左护法死死盯着陆天龙，目光如刀似剑，被他这么看着，都仿佛能够感觉到皮肤被切割的疼痛。

    “但是今天我饶你一命。”

    “从现在开始，我们黑龙一族和人皇曾经的所有约定，直接作废。”

    简单粗暴！

    而且说完之后，这左护法作势转身就要走。

    仿佛他不是在跟陆天龙商量，而是在通知他，从现在开始，黑龙一族不再受之前跟人皇约定的限制。

    也就是说，黑龙一族的确要撕毁协议，重新出世！

    大长老下意识就要开口喊住他，因为所有人心里都清楚，刚才黑龙一族左护法已经说了这件事，如果让他这么离开，黑龙一族跟人皇之前的约定，那就彻底毁了。

    但是，大长老嘴巴动了动，却没有开口，而是扭头看向陆天龙。

    他不知道陆天龙会不会开口，因为这个选择非常非常困难。

    一旦开口，说陆家不同意黑龙一族撕毁协议，看恶龙一族这架势，按照他们的脾性，恐怕马上就要开战。

    这可是恶龙一族的左护法，还有十几个强者手下，另外加上上千条虚空之上的黑龙！

    真要打起来，陆天龙和大长老等人几乎没有任何还手余地，光是一个黑龙一族的左护法，就是接近帝境的强者，就能够将众人直接斩杀。

    更何况，就算你开了口，说不同意，又有什么用呢。

    恶龙一族明摆着就是不要脸，就是要撕破脸皮，你说了不同意，他们也不会听的。

    “站住！”

    就在大长老心里闪过这些念头的时候，陆天龙的声音突然响起。

    “恩？”

    黑龙一族左护法瞬间扭头，周身恐怖的力量也是在瞬间爆发。

    一刹那，天地猛然一颤，一股恐怖到极致的威压，直接朝着这边笼罩过来。

    明明是虚无的气息，可给人的感觉，却是天塌了一般，仿佛整个天都压下来，让人根本无法呼吸。

    “怎么，你对我得话有意见？”

    黑龙一族左护法恐怖气息锁定陆天龙等人，表情狰狞开口道。

    似乎只要陆天龙说有意见，他便会直接动手，将这些人尽数撕裂。

    强大威压下，陆天龙表情依旧冷漠，他可不是被吓大的，这种恐吓的手段对他没作用。

    “你要撕毁和人皇的约定，那是你的事，但是我们陆家会对外发表声明，说是你们单方面撕碎约定。”

    “当然，你们也可能不在乎，毕竟你们恶龙一组凶名在外，还哪管别人怎么看怎么说。”

    陆天龙丝毫没有任何顾忌，反正事情已经到了这种地步，就没必要再跟他们虚与委蛇。

    再说，恶龙一族残暴，就算是服软，他们也不会领情，照样还是会报复，不如简单干脆一些。

    “你说什么？你竟然敢羞辱我们黑龙一族，我看你是活够了！”

    黑龙一族左护法表情越发狰狞，释放出去的恐怖威压收缩，陆天龙等人就感觉有一双无形大手掐住了他们的喉咙，让他们几乎都喘不上气。

    可就算如此，绝不认怂！

    陆天龙扭头看向大长老，慢慢伸出手。

    大长老心领神会，手腕一翻，人皇曾经的武器斩龙刀出现，直接递到了他的手中。

    伸手抚摸着冰凉的斩龙刀，感受着它上面特有的独特气息，陆天龙慢慢抬起手，斩龙刀在手，直面黑龙一族左护法。“要谈，可以谈。要打，那就打！”

