    根据神秘罗盘的指引。

    林渊一行人，找到附近的敌方玩家，将其一一击杀。

    短短一个多小时。

    林渊就干掉了十多个团队。

    杀戮积分也变成了125点。

    副本限制人数，最少五人，最多十人。

    多数玩家为了撑到最后，都会选择十人组队，或者邀请其他独行玩家加入队伍，凑够十人再进入副本。

    神秘之森附近不远处的一处空地上，聚集着大量寻找队友、临时组队的玩家。

    他们像集市上叫卖的小商贩。

    将等级、职业和装备显示出来，高声叫嚷。

    努力吸引着周围人的目光。

    就此，希望能加入一个实力较强的团队，或者是某个团队希望能找到一名战力不错的玩家，加入自己的团队。

    排队那会。

    因为四季小队的人数是五人。

    还有几个独行玩家找上秋眠，毛遂自荐，希望加入四季小队。

    但都被秋眠拒绝了。

    像这种半路加入玩家，不知他们的品性如何。

    若是碰上那种品性不错的，那还好。

    假如遇到了那种品行不端，自私自利的玩家。

    等到最后分战利品的时候。

    很有可能会因为利益，而引发冲突。

    这也是为何，林渊会帮助四季小队练级到30级。

    而不是选择随便找一个30级的团队加入。

    【神秘之龙巢】副本内。

    像四季小队这种五人小队较少。

    一路上，林渊所斩杀的团队，大多都是十人团，仅有一个五人团。

    这个五人团人数虽少。

    但配合相当默契，等级和实力也挺强。

    相当于四季小队的加强版。

    他们实力虽强，但遇上了林渊的僵尸潮，只有一死。

    上一世。

    南归帝国神秘森林的杀戮副本开启时。

    林渊正在风吹沙。

    当时倒是有不少主播玩家，进入杀戮副本直播。

    林渊出于好奇，也看了一会直播。

    主播一般分为娱乐主播和游戏主播。

    其中游戏主播都是职业玩家，战力较强，战力能在南归帝国排前一千名左右。

    娱乐主播属于那种靠颜值和搞怪的主播。

    实力一般，进入杀戮副本还没有几小时就被淘汰了。

    当时，林渊看的直播间，是一名实力不错的游戏主播。

    他带领着队友，一边和其他玩家不断厮杀，一边探索地下城。

    这名主播进入副本的初始点是在种植园。

    种植园离核心区不远。

    他一路厮杀，来到核心区，意外找到了秘龙宝库。

    可惜他没有找到开启宝库的钥匙。

    盗贼的【开锁】技能，能打开任何锁。

    但想要开启秘龙宝库，【开锁】需达到LV30。

    LV30的开锁技能，整个不朽世界，除了那些盗贼宗师NPC外。

    无一玩家能将【开锁】技能，练到这种程度。

    技能卷轴很宝贵。

    没人会用珍贵的技能卷轴，去提升【开锁】的熟练度。

    他发现了秘龙宝库。

    可是，他没有发现，任何有关秘库钥匙的线索。

    无奈这名主播只能去附近寻找秘库钥匙，碰一碰运气。

    结果，不幸遭遇到了一头王级BOSS。

    他的队伍全灭，这名主播也惨死在BOSS手中。

    等七天后，杀戮副本关闭。

    也没有人找到秘库钥匙，打开秘龙宝库。

    至于秘库钥匙在哪。

    直到最终之战爆发，也没有人知道。

    论坛上，倒是有不少玩家经过缜密的分析，推断出了几处，可能藏匿钥匙的地点。

    但这只是玩家的推测。

    钥匙究竟藏匿在哪，无人知晓。

    事后不朽官网，放出了【神秘之龙巢】副本的相关情报，其中就有秘龙宝库的信息！

    宝库内的宝物被公开。

    不少玩家追悔莫及，遗憾错过。

    一想到秘龙宝库中的宝物。

    林渊心中一片火热。

    他势必要得到秘龙宝库中的宝物！

    监狱区很大。

    都快赶得上一座小县城那么大了。

    降临在监狱区的玩家不少，神秘罗盘上的红色光点如雨后春笋般冒出来。

    玩家与玩家厮杀，怪物与玩家厮杀.....

    一场场混战，在林渊等人附近爆发。

    林渊根据神秘罗盘的指引，他将前往核心区沿途出现的玩家全部消灭。

    杀戮积分的数值，再上涨。

    见林渊放肆杀戮。

    春雨不禁有些担忧道：“大神，你杀了这么多玩家，不怕身份暴露吗？”

    林渊来到南归帝国的消息。

    除了一小部分人知道外，多数人都不知此事。

    如今，林渊击杀了这么多南归帝国玩家。

    这些被林渊淘汰的玩家，他们若是查看战斗记录，一眼便知清明的身份。

    到那时。

    清明大神在南归帝国的消息，就隐瞒不住了。

    林渊轻笑道：“无所谓了。”

    等他拿到秘库宝物，南归帝国就已经没有继续留下去的必要了。

    西漠国有沈温文在。

    在没有想出办法解决掉沈温文之前。

    南归帝国待不下去，林渊可以去潮汐群岛或北冥帝国。他的退路多着呢。

    “大神，咱们现在该从那边走？”

    秋眠看了一眼手中的地图，抬头问道。

    空白地图可以记录玩家走过的路途和地形。

    林渊查看了一下空白地图记录的地图，沉吟道：“往北走。”

    “好的！”

    秋眠点头。

    他们此刻在监狱区的深处，还需走一段距离，才能离开监狱区。

    上一世。

    有玩家将【神秘之龙巢】副本的地图，整理发到论坛上。

    他发在论坛上的地图十分详细。

    几乎详细记录了地下城的每个区域。

    可惜，当时林渊也没料到，他日后还有机会重生。

    只是随意扫了一眼地下城地图。

    大概记住了处于中心的几个区域的位置。

    而监狱区，在地下城的角落里，非常不起眼。

    那时林渊也没多关注。

    现在想起来，他还有点后悔。

    后悔当时没仔细研究一下地下城的地图。

    他依稀记得，监狱区整体布局，呈倒三角形，三面厚重的围墙，将监狱区包围。

    根据空白地图的记录。

    他们此刻离其中一堵监狱围墙不远。

    只要沿着监狱围墙走，用不了多久，就能离开监狱区。

    监狱区地形极其复杂。

    牢房众多，还有许多隐秘的暗室和秘密囚室。

