 “弓背霞明剑照霜，秋风走马出咸阳。

    未收天子河湟地，不拟回头望故乡。”

    望着叶辰骑着赤眼金毛吼离去的背影，神熙不禁有感而发，吟了一首她在地球读到的诗。

    而后，不禁潸然泪下。

    他也不知道叶辰是回头望故乡，还是回到故乡。

    “但愿是回到故乡吧！”

    她心中期盼着。

    秦洛雪、朵朵、等等所有关心叶辰的人，也都期待他早日得胜归来，晚一天对他们而言都是煎熬。

    多年后，地球留下一段凄美的故事，每当评书馆说起这个故事，都会引得无数人泪目。

    只不过，那都是后话了。

    ......    骑着赤眼金毛吼穿梭传送门与天路，不到一天的功夫，叶辰便抵达天癸星。

    此时此刻，天癸星通往宇宙中央星河世界的天路下，茫茫不知多少亿里，停着三十多万搜星空战舰，每艘三亿，共一百亿大军。

    这些大军已经装舰完毕，正在等待着出征的命令。

    天权星那边的大军，已经全部聚集于此了。

    “我的天，这是要去打哪个星域？”

    “叶北太牛了，集结这么多大军，这是要一统宇宙吗？”

    “太浩瀚！太壮观！太牛逼了！这么多大军出征，所过之处将寸草不生啊！”

    “......”    无数来自各地、各星的修士，围在大军周围，纷纷议论感慨着。

    这时候，一只妖兽驮着一个人横空掠过，在一艘整装待发的星空战舰上降落。

    “尊上来了！”

    军舰上，国丈爷、林霸天、杨鼎天、赵苍天、周擎天、龙骧、马骁、邪皇王玄魁、兰陵王、以及穆灵汐的太皇叔王璇玑等等，全都围绕过来。

    “都准备好了吗？”

叶辰翻下兽背问道。

    “都准备好了尊上！”

    众人声如洪钟大吕回应。

    “很好！”

    叶辰面露满意之色。

    这时候，上官琼瑶、叶轻眉、霓凰仙子，一个拿着头盔和披风，一个拿着铠甲，一个拿着战靴兽盔走了过来。

    “夫君，爹爹说了，出征之前检阅一下大军，能更好的提升士气，更容易打胜战。”

上官琼瑶说道。

    “好。”

    叶辰点点头。

    于是乎，上官琼瑶给叶辰穿上铠甲，叶轻眉给叶辰穿上战靴，霓凰仙子给叶辰带上头盔。

    而后，又给赤眼金毛吼带上量身打造的面具及盔甲。

    于是叶辰坐上兽背，顿时如天将下凡，霸气无比！    这时候，叶辰骑兽腾空，唤出万魂血饮剑，高举巨剑，朝一排排整装待发的星空战舰上空飞去。

    “大军威武！”

    叶辰高呼，声彻全军。

    “尊上威武！”

    全军高喊，彻响全星。

    “大军必胜！”

    叶辰再呼。

    “尊上必胜！”

    全军再喊。

    “......”    “大军威武！”

    “尊上威武！”

    “大军必胜！”

    “尊上必胜！”

    “......”    “大军威武！”

    “尊上威武！”

    “大军必胜！”

    “尊上必胜！”

    “......”    “太气势！太霸气！太威风了！”

    无数围观的人，听闻震耳欲聋的呼声，无不感到热血沸腾，心潮澎湃，都有要加入进去，去征战星海的冲动了。

    绕着大军检阅一圈，叶辰回到主战舰上，大喝一声：    “全军出征！”

    国丈爷立马接着喊了一声：    “擂鼓鸣号，全舰起飞！”

    咚咚咚！！！    呜呜呜！！！    鼓声和号角声顿时彻响全星。

    紧接着，一艘艘星空战舰拔地而起，飞向虚空。

    “出征！”

    国丈爷大喊一声。

    霎时间，主战舰与八艘护卫舰并驾齐驱，射向天路。

    继而，每九艘星空战舰为一排，络绎不绝的跟上。

    “叶北大王！你一定要带大军凯旋归来啊！”

    有吃瓜群众大喊一声。

    “叶北大王，你一定要打胜战啊！”

    “儿子，在这么威武的大军中，你一定要好好表现，多拿军功啊！”

    “夫君，你得打胜战，也得安全归来啊，家里有我，你不用担心，我会照顾好父母和孩子的！”

    “爹！你要帮叶北大王打胜战，也要注意安全啊，孩儿等你回来给孩儿讲打仗的故事！”

    “......”    很多士兵、将领的家属，望着一排排战舰射进天路，无不高声呐喊，有高兴的，有不舍的，有担心的，有害怕的...    “夫君必胜！王师必胜！”

    “父尊必胜！王师必胜！”

    “爷爷必胜！王师必胜！”

    “尊上必胜！王师必胜！”

    玄极仙尊带着秦洛雪、朵朵等一群人，在战舰全部飞进星空战舰之后，才敢出声呐喊，叶辰在的时候都不敢出声，怕被叶辰听到，给叶辰的心情带来影响，使得出师不顺，影响战局不顺。

    而后，一群人因为担心而哭泣。

    “姐妹们、孩子们、孙儿们，都不要哭泣，咱们的夫君、你们的爸爸、你们的爷爷，他一定会平安归来的！”

    秦洛雪安慰。

    而后，一群人原路返回地球。

    ......    “你们怕吗？”

    站在主舰的护栏内，望着星河向后倒退，叶辰知道离宇宙中央星河世界越来越近，离大战开始越来越近，不由得问了一嘴。

    “别人怕不怕我不知道，反正我是不怕！”

赵苍天说道：“男儿立于世，就要干一番大事业，不管成败与否，干了就不枉此生，所以在干大事的面前，我是绝不含糊，也绝不害怕，更绝不后退！”

    “我也不怕！”

    “我也不怕！”

    “我也不怕！”

    叶辰的爱将一个个表态。

    “本座有点怕。”

    叶辰背负着手，背对众人，开口说道：“百万亿大军，百万亿条性命，百万亿个家庭，本座肩负太多了。”

    “打战都会有牺牲的，本座不希望少一人，但这不现实，所以本座怕失去你们中的任何一个，怕有很多家庭会失去亲人。”

    “本座虽狠，但对的是敌人，对自己人，本座顾虑太多了，死一个人，于本座而言都是痛。”

    “所以本座害怕啊，怕要踩太多的尸骨上位，怕要有太多的家庭破碎，更怕...”    说到这，叶辰说不下去了。

    他更怕的是，付出那么多条性命，最终一事无成，那罪孽可就太重，亏欠也就太多太多了！    “尊上不用怕，我生是你的将，死是你的魂，不用因我们是否会死但担忧，尊上只需知道，上阵杀敌是我们最大快事，战死沙场是我们最无上荣光就行了！”

林霸天说道。

    “对！上阵杀敌是我们最大快事，战死沙场是我们最无上荣光！”

    众将如是道。

    “那就好。”

    叶辰面露欣慰笑容。

    因为只有他们不怕，他才不怕。

    行军半年之后。

    “我的天！好多星空战舰啊！”

    “娘哟！这些战舰都挂着北冥教的旗帜，这是叶老魔没死，重建北冥教杀回来了吗？”

    “快回去报信，让七大教别打了，再打下去北冥教杀入宇宙中央星河时间，全都得玩完！”

    “......”    一群修士遨游天路，突见战舰群浩浩荡荡开来，每艘战舰上都挂着北冥教的旗帜，可把这些修士吓坏了，纷纷调头就跑。

    “开火！一个不留！”

    在主舰舰头负责警戒的国丈爷喊了一声。

    轰轰轰！！！    火力密集覆盖，将这些修士全部轰死。

    这是叶辰的命令，但凡发现战舰群调头就跑的，格杀勿论，若是发现战舰群而迎面飞来的，抓上来问话，如果是自己人就收了，普通人就放了，敌人就杀了。

    又开了半年。

    离宇宙中央星河世界西大门没多远时，十几万人高声呐喊。

    “我们要归队！”

“我们要归队！”

“我们要归队！”

    主舰在叶辰的命令下打开法阵，十几万修士纷纷飞进战舰。

    “国丈爷！神武王！忠武王！睿武王！龙骧大帅...你们都在啊！”

    好多个领头的老者激动了起来。

    “哈哈！”

    国丈爷等人大喜，纷纷问道。

    “荣国公、晋国公、武宁侯...你们怎么在这？”

    “军师把我们放回来的，说是顺着西大门的天路走，能遇到自己人的大军，我们就听军师的进入这条天路了，没想到还真遇到自己人的大军了！”

    荣国公激动说道。

    “原来如此！”

    国丈爷等人才知道怎么回事，然后纷纷指向叶辰，说道：“尊上在此，快给尊上行礼。”

    “尊上？”

    十几万众先是一愣，而后纷纷跪拜下去。

    “属下参见尊上！”

    “众将请起！”

    叶辰抬了抬手。

    “谢尊上！”

    十几万人站起。

    “荣国公，军师怎么把你们放出来的？”

叶辰问道。

    荣国公说道：“军师利用真武教，趁乱把我们从各大教的监狱救出，然后让我们给真武教的二十万大军进行北冥教兵法的训练。”

    “不过尊上放心，军师交代我们只教攻击，不教防御，大军练好，道光仙帝检测我们的攻击之后很高兴，都没有检测防御，就听军师的，以我们有功把我们放了。”

    “军师说了，只有攻而无防，真武教拉去打战，必败无疑，不会对咱们的大军造成危害。”

    “军师真乃天人也，计谋太高了！”

    国丈爷和林霸天等人无不夸赞。

    “糟了！”

    而叶辰的脸色却是变了。

    “怎么了尊上？”

国丈问道。

    叶辰面色凝重道：“这要是拉到战场去打战，打胜了还好，打败了军师就完了！”

    说到这，他立马看向国丈爷，吩咐道：“大军继续前进，在离天路口一千万公里处停下，还是老样子，有人进来调头就杀，本座速去救军师！”

    说罢，叶辰飞出主舰，往天路而去。

 