    

    沙漠之行，一月有余。

    茫茫沙海，带来的只有孤寂。

    “老胡，精绝古城到底能找着不，你说咱们大老远跑这里来，要是什么都没找着那多凄惨啊？”

    胡八一舔了舔有些干裂的嘴唇：“要不是所长隔三差五给咱俩两瓶红牛，咱还能像现在这样有精神吗？看来咱们以前误会他了。”

    王胖子深有感触：“还是所长好，他给还嘱咐咱们不要跟别人说，因为容易引起公愤，想的真周到啊。”

    这边，shirley杨精神奕奕地说道：“大家再坚持一下，笔记本上面说一旦发现两座黑色磁山就说明我们已经快找到精绝古城了。”

    王胖子瞅着shirley杨心里很不爽，可不得不说，这女人真厉害，脸上从来也没有疲倦。

    说起了磁山，胡八一突然说道：“我有一个怀疑，这两天我的手表指针慢了很多，难道是到磁山附近才有这样的变化？”

    “哎，我也是！”

    “难道真要到了？”

    胡八一一说，果然很多人的情况，都和胡八一样，一下子考古队员又变的兴致昂扬。

    王胖子瞅着shirley杨和胡八一道：“呦呵，你俩配合的还挺默契，不会是提前商量好的吧？”

    shirley杨没理王胖子。

    沙漠之中，空旷无比，千里在目，宁辰放眼一看，天地尽头，隐隐约约有一条黑线，运转黄金瞳，一切顿时变得清晰起来！

    “磁山，看来我们到了！”

    陈教授急忙从背包里取出望远镜，果然看到一道黑色的山脉，在万里黄沙中犹如一条静止的黑龙。

    山脉从中截断，中间还有个山口，这些特征都和英国探险家笔记记载的一致，也就是说考古队员经历了千辛万苦终于找到了这座磁山！

    “找到了！找到了！”

    “精绝古城，我们找到了！”

    众人滞留在无边沙漠中一月有余，此刻，众人终于看见曙光，一个个激动万分。

    胡八一很冷静地说道，“别激动，望山跑死马，按照咱们的速度，能在天黑前找到精绝古城，我们就可以安心的庆祝了！”

    众人问：“为什么？”

    胡八一觉得很奇怪，他开口说道：“我们没水了啊，在沙漠中没有水你们难道不知道意味着什么？如果古城里没有地下河我们就死了！”

    一众考古队员相视一眼随后道：“这个，难道小胡同志没有喝宁所长给的红牛吗？”

    说话的是陈教授，中气十足。

    胡八一和王胖子一惊，这种事情，他们怎么会知道，难道是之前喝饮料的时候被发现了？

    叶亦心从包里拿出两瓶红牛说，“胡大哥，宁所长每天都会给我们发两瓶红牛，你们没有吗？”

    “我也有，你们呢？”

    “都有啊，还剩好几瓶呢！”

    ………

    胡八一：“……”有个锤子啊！

    还一天两瓶？这也太过分了！

    胡八一和王胖子一个星期才两瓶，二人恶狠狠地看着宁辰，后者恍然未觉地说道：

    “这么些天了，你们竟然才发现，我现在严重怀疑，你们俩的眼睛有一些问题。

    不过这样也有好处，增加危机感，可以帮助你们更好修炼国术，难道你们都没发现，这些天自己的耐力，都要比以前更好了吗？”

    胡八一和王胖子想了想确实如此，不仅是耐力，力量，速度，都比以前强太多，可就是哪有些不对…

    shirley杨嘴角含着笑说道：“所以，这就是不给他们红牛的理由？那他们该多惨啊……”

    “就是，渴死怎么办？”

    胡八一和王胖子愤恨不平！

    宁辰道：“好了，我们上路吧。”

    ………

    一行人再次踏上征途。

    正如胡八一所说，能在天黑之前，到达磁山就已经很好了，而现在天色刚刚变黑，时间正好。

    而磁山就在众人眼前。

    “咦，咋的了嘛？我的骆驼为什么都不听我的话了嘛！”这时候前面的安力满突然变得惊慌。

    不仅是他，众人屁股下骑的骆驼，都变得十分不安，骆驼是极为灵性的动物，它们是不是在提前示警？

    勾~勾~勾~~

    高亢嘹亮的啼叫，突然响彻天际，怒晴鸡一跃而起，落在宁辰身边，它似乎很激动。

    “哦？美味食物的气息？”

    宁辰心思一转，心中就想到什么，能让怒晴鸡感兴趣的，多半是一些奇种异兽之类的。

    而精绝古城的黑蛇就是其中一种，骆驼应该就是感受到了黑蛇的气息才变得惊慌失措。

    太阳已经落山，夜幕也悄然来临，陈教授打着手电借着微弱的光隐约看见前面坐着一个人。

    “前面有人！小心！”

    王胖子一听立马拿出手中的步枪，对准面前的人然后喊到：“朋友赶紧出来吧，我们可都看着你了，胖爷的枪子可不长眼睛！”

    “不用紧张，那不是活人！”

    宁辰一把就拨开了王胖子的步枪，有时就是这样死人比活人吓人，所有人都松了一口气，只有安力满在一边连连祷告。

    宁辰想了想郑重声明：

    “大家听我说，现在的情况想必大家都明白了，我们已经接近精绝古城可以说胜利在望。

    可大家伙也不要因此就掉以轻心，相反，还要加倍警觉，我不是在开玩笑因为我们每走错一步，付出的可能是生命的代价！”

    宁辰严肃的说道，到了这个时候，每一步都要深思熟虑，这是为了他们的安全着想。

    原著中郝爱国就是因为乱动尸体，最后被那黑蛇咬死，现在自己是考古队最大领导，很有必要让这些人活着进来同样活着出去。

    “宁所以，我们几个都是书呆子，有什么地方您尽管吩咐，涉及到生命安全一定要谨慎再谨慎！”

    陈教授和郝爱国十分的通情达理，宁辰点了点头，让怒晴鸡在前面探路驱除黑蛇毒蛇。

    其他人看不清楚，宁辰有黄金瞳，就看见鸡爷十分生猛的将一条黑色毒蛇叨死然后吞下蛇胆。

    “还真是生猛啊！鸡爷！”

    宁辰随后把安力满拉到面前问：“老爷子，这些人是不是你上次带进沙漠的外国人？”

    地面上的几具尸体非常与众不同，男尸嘴上遮着头巾，只露出两只眼睛瞪视着天空，死不瞑目。

    奇特的是，他们露在外边的皮肤，只是稍稍干枯，在烟火的照射下还泛出丝丝蓝光。

    安力满看了一下，正要蒙混过关，可宁辰一瞪眼，安力满就老老实实地交代了一切。

    感情这些人就是之前那批外国人，不过安力满连连保证，说他绝对不会将众人丢在沙漠里。

    安力满之所以将这些外国人丢下，是因为他们都是盗墓贼，安力满有时候连考古队的人都不让挖，更别说这些个外国盗墓贼了！

    这时候，鸡爷狂奔而至！

    它撵着一条黑色怪蛇，那蛇身上，鳞片闪闪发光，头顶上有个不小的黑色肉冠，蛇身约有两米长短。

    别看我黑蛇有两米长，可这速度，简直快得惊人，否则怒晴鸡也不会追这么长时间。

    然而，鸡爷终究是鸡爷！

    黑蛇跑的再快，也不是它的对手，然而黑蛇似乎有些智慧，看到面前有人不仅没有拐弯，反而蛇身一弹便直扑向王胖子面门！

    “啊，卧槽！”

    王胖子吓得直接一屁股坐在地上，宁辰瞳孔一缩，众人只见他手一挥下一秒这条黑蛇便被斩为两段！

    王胖子松了一口气。

    由于时间紧迫宁辰手上没有武器，便只能从系统空间里取出越王剑将黑蛇斩断，然后又将越王剑收回。

    这个过程极其短暂，所以其他人，只看见宁辰手一挥，然后黑蛇就断成了两节。

    怒晴鸡随后而至似乎有些不满意，竟然让黑蛇差点伤了人，好在鸡爷吞下了黑蛇的蛇胆这才霸主。

    宁辰却知道这种黑蛇生命力极强，随后一脚黑蛇踩成肉泥，王胖子等人颇为不解。

    宁辰对说道：“大家不要以为我是多此一举，这种蛇就算被斩为两段还会继续攻击人类，所以大家要万分小心切记不能脱离队伍！”

    “明白，宁所长！”

    不过大家也可以稍微放心一点：“这种蛇在沙漠中毒性极强，但是通常出现在夜晚，而且它们有一个致命的弱点，那就是怕强光，所以白天我们大可以放心。”

    “原来如此！”

    这时候安力满已经安抚好了骆驼，众人继续向前寻找精绝古城，本来预计今晚就能进入精绝古城，可没想到路程还是超出了意料。

    众人竟然走了整整一夜！

    直到天边裂开一条暗红色的缝隙，太阳缓缓升起，众人这才不由自主的都向东方望去。

    “日出好美…啊！你们看！”

    叶亦心说着突然指着前方大声叫，众人顺着看去，不由得揉了揉眼睛，有些难以置信！

    一座庞大的城市展现在众人面前，无数断壁残垣，砖木土石等，各种房屋建筑，城中塔楼无数。

    王胖子气喘吁吁道：“真的到了，这就是精绝古城？哈哈哈哈！老胡、宁所长、陈教授……我们终于找到了！”

    shir1ey杨用手中的黑白照片对照，二者场景一样，时隔两千余年，精绝古城的遗迹，果真还存在于这新疆大沙漠的最深处。

    ps：求推荐，求月票~        

