    唐俊的计划已经通知了伙计们密切配合。

    就在冲锋车放慢速度在后面跟着的时候，后面突然就开过来一个车队。

    擦身而过的时候，车里的人都相互看着。

    朱华标第一时间就看到他的老上司杨智龙，后面车上还有关廷烨看车的数量就确定是全组出动。

    “教官，刚才过去的是中区重案的人，他们应该是去追击教授的。”

    唐俊看到了好几辆车过去，按照他们的速度可能会在半路就追上教授。

    “给他们打电话，让他们配合行动。”

    唐俊立刻下达指令。

    Apple与重案的人不熟悉只能通过呼叫中心进行沟通。

    朱华标拿起唐俊的手提电话立即拨通了杨智龙的传呼机。

    手提电话不是谁都配的上的，想要买大哥大也是很贵的，即便是督察想要买都不是拍拍屁股就买的。

    还要考虑通话费，比车油都贵。

    杨智龙听到传呼的声音拿起来查看。

    才知道刚才超过的冲锋车里正是朱华标负责的，受到配合行动的消息思考后就同意了，只是没办法回复。

    杨智龙刚有配合的打算，就见关廷烨带领的B组在车行放上了警灯。

    就知道要事情要糟。

    关廷烨的心思在明白不过，放上警灯B组的几辆车开始加速，办案子超速合情合理。

    至于是不是想抢功劳那就见仁见智。

    冲锋车内的唐俊听到了前面车辆的警灯响声气的就像现在过去踹飞那个白痴。

    “成事不足败事有余，呼叫指挥中心让支援组的伙计们小心，悍匪随时可能开火。”

    “麦兜，将车上的装备全都拿出来，防弹衣都穿好。”

    冲锋车上的装备还是过得去的，遇到突发时间能够火力牵制一下。

    车上的人马上准备，朱华标第一时间就拿到了雷喷，接着是Apple抢走了第二把雷喷。

    Apple看起来柔弱实际上敢打敢拼，从她抢着做火力压制的活就能看出来。

    胡慧中很欣赏Apple，觉得这个女警很有做霸王花的潜质。

    车里的人整装待发，巡逻车组里的人除了朱华标都很紧张，要与悍匪火并他们没有经验的。

    看着唐俊和胡慧中两人如此淡定，紧张的气氛逐渐缓和了一些。

    警灯的声音很响加上关廷烨乘坐的车速度全都超速行驶，很快就追到了教授的车。

    “马德，抄家伙干掉他们。”

    教授不顾伤势拿起武器做好了准备。

    他的手下们都非常的淡定。

    尤其是小鸟坐在副驾驶上直接打开储物格，里面放着好几颗铁菠萝。

    打开窗户，铁菠萝有顺序的被丢出来在地上滚了段距离，接连三颗，小鸟很随意的将副驾驶的玻璃关上。

    “扑街！”

    最前面开车的伙计看到铁菠萝立刻就猛打方向，头车突然掉头后面的车辆根本就不清楚怎么回事。

    当看到铁菠萝后本能的踩下刹车，跟着后面的车直接撞到一起，杨智龙的A组速度放了比较慢见到出了车祸立刻缓慢减速倒是没有撞上。

    还没有弄清楚怎么回事就这听到几道巨大的爆炸声。

    再看前面路段被爆炸笼盖。

    关廷烨乘坐的头车幸好避开了不然会比后面的车辆的状况更惨。

    即便躲开了开车的司机被爆炸波及头上和右肩膀都受到了伤。

    后面的几辆车都是车祸，车内的人好几个都受了伤。

    杨智龙见状立刻带人过去支援。

    就在好多人都下车后，前面教授的车竟然调转回来。

    悍匪就是无法无天，敢攻击他们就是不死不休。

    教授的车开过来距离关廷烨的车辆距离不足百米的距离，接着就看到小鸟等人下车拿着武器开始对关廷烨等人横扫。

    弹壳噼里啪啦的掉落，关廷烨带来的人全都躲在车后面不敢露头，即便这样他们的车辆上短时间就布满了弹孔。

    轰！

    港片经典汽车爆炸场面出现。

    额，就当他们使用的不是普通子弹吧，带燃烧的那种是可以的。

    杨智龙的人被前面车辆爆炸弄的七荤八素的，非常狼狈，浓烟和火焰根本就看不清楚关廷烨等人的情况。

    二号冲锋车赶到，他们已经看到了前面的车辆爆炸。

    “以冲锋车为掩体掩护他们。”

    唐俊下达命令，大丹立刻执行命令直接将车靠在另一边，即便再有车辆爆炸都不会波及到他们。

    这就叫经验丰富。

    老司机从不翻车。

    “Apple，呼叫支援，围堵教授团伙。”

    Apple立刻通过单线联系各个支援组，已经到了现场就不需要呼叫中心调度。

    唐俊下达命令，伙计们开始做事。

    “PTU三队冲锋车高级警员何文展请求长官指示。”

    何文展是车上的传导员，就是负责步话机随时汇报情况的，他们三队车是临时接到消息刚敢到的，还不知道任务。

    因为他们赶巧进入现场刚好唐俊让Apple进行单线联系，随意刚赶到的三队车才主动联系。

    唐俊听到是熟人，拽过朱华标肩膀上的步话机直接下达命令。

    “我是此次行动的负责人总督察唐俊，命令全员进入战备状态，匪徒火力很猛需要你们进行火力压制。”

    “三队车，收到！”

    何文展将情况跟车上的警长报告后，他们开始换装，车后的装备箱全都被打开。

    何文展的脸上看不出情绪变化。

    巡街两年从来没有动用过车上的装备，平时都是在巷到里驱逐搞事情的矮骡子。

    何文展很淡定，三队车上的人就没有那么淡定了，面对悍匪他们必须拿出过硬的专业素质，但不代表他们不会怕。

    大大小小十辆车，全都快速往目标地点赶。

    当见到教授等人立刻停车开始按照平常训练时一样各自以车辆为掩体做好准备。

    砰砰砰！

    哒哒哒！

    教授的人火力很猛可架不住前后夹击，尤其是他们的前面人数近百，噼里啪啦的枪声已经分不清楚。

    “上车，冲过去。”

    教授见情况不好，不打算恋战，快速上车离开在过程中他的手下折损了两人。

    剩下三个人，小鸟的手臂上还有刀上，战斗力没办法全都发挥出来。

    剩下的开车的司机身上也带了伤。

    教授从车座后面拿出一个火箭筒。

    “马德，让你们拦路。”

