    

    “二哥，这不是暗金斧！”络腮胡须的男子，目光带着浓厚的失望。

    “这的确不是暗金斧。”红发壮汉应道，朝着叶玄踏近一步，问道：“虽然这不是暗金斧，但是上面却是有着暗金斧特有的气息。如果我猜着不错的话，他的武魂是从暗金斧变异而来的变异武魂！”

    红发壮汉看向叶玄，等待着叶玄给予他答案。

    “没错。”

    叶玄还没有出声，宁风致率先道：“叶玄的武魂的确是变异武魂。刘康兄弟，我可以向你保证。他就是叶大哥的儿子。”

    红发壮汉对宁风致明显不感冒，眼神犀利地看着宁风致，冷漠道：“宁宗主，在大哥的死因一日没有查清之前，你我还是不要以兄弟相称。”

    宁荣荣一听这话，心中可是不乐意了，道：“难道你认为是我爸爸杀了叶玄的爸爸？”

    红发壮汉瞄了一眼宁荣荣，依旧冷漠道：“在真相一日没有出来之前，任何人都有嫌疑，这其中自然包括和大哥走着很近的宁宗主。”

    “你……”

    宁荣荣怒瞪着红发壮汉，想要继续和红发壮汉理论，被宁风致给伸手拦住。

    “二哥，他到底是不是“二哥，他到底是不是大哥的儿子？”络腮胡须的男子，再次询问着红发壮汉。

    “我也无法判断。毕竟，他的武魂不是暗金斧，而是一个我见所未见的变异武魂。我只能从他的武魂上判断出他拥有着和大哥一脉的血脉，无法判断出他究竟是不是大哥的儿子。”红发男子眉头微蹙，看着叶玄，询问道：“小兄弟，你身上可有其它能够说明你身份的证明吗？”

    “代表我身份的证明？”叶玄陷入了沉思。

    倘若换个人来和叶玄追根溯源，探明和他的关系，叶玄不会去在意。但是来的人可是叶傲天曾经的兄弟和部下，事关叶玄的身份之谜，还会牵扯到叶傲天的死亡之谜。叶玄不能不对此重视。

    叶玄深思了好一会儿，从储物魂导器中取出一个手帕，问道：“这个算吗？”

    “给我看看。”红发壮汉接过叶玄手中的手帕。手帕没有什么奇特之处，用的布料是上等的丝绸。单单依靠这一点难以证明叶玄的身份。红发壮汉的眼神，落在手帕上的一个字上，那是一个“叶”字。说起这个手帕，还是一个电闪雷鸣的夜晚，老杰克发现院子里躺在摇篮里面的叶玄的时候，同时也发现了这个手帕。叶玄的姓氏也是由此而来。

    “少堂主，刘康终于找到你了。”红发男子看着上面的叶字，神色十分的激动，对着叶玄单膝跪地道：“巨斧堂副堂主刘康，拜见少堂主。”

    “二哥，你确定么？”络腮胡须的男子问道。

    “大嫂的刺绣别具一格。蕴含着她的书法。她的字迹别具一格。我能确定这只手帕一定出自于大嫂之手。”红发男子正色道。

    “谁都知道二哥暗恋着大嫂，对于大嫂的东西十分的了解。既然这张手帕经过了二哥的鉴定，那么他的身份定然错不了。”一个银色打男子迈步向前，对着叶玄单膝跪地，恭敬道：“巨斧堂副堂主赵雷，拜见少堂主。”

    “巨斧堂副堂主钱尘，拜见少堂主。”络腮胡须的男子对着叶玄也单膝跪地。

    “巨斧堂副堂主孙大树，拜见少堂主。”一个有着一头绿发的男子，对着叶玄单膝跪地。

    “巨斧堂副堂主李风，拜见少堂主。”一个有着碧绿色头发的男子，紧随其后，对着叶玄单膝跪地。

    “巨斧堂副堂主周小黑，拜见少堂主。”

    “巨斧堂副堂主吴金梅，拜见少堂主。”

    在这五个气息深不可测的长辈，对着叶玄单膝跪地之后，又有一个黑发黑眸和金发金眸的女子，对着叶玄单膝跪地。

    无论是黑发黑眸，还是金发金眸的女子，看向叶玄的眼神，带着一抹令人难以理解的炽热。

    叶玄自然也捕捉到了这一点，内心留了一个心眼。直觉告诉他这两个人一定有着故事。

    “拜见少堂主！”

    在这七个人的身后，七百多名的魂师对着叶玄一拜。

    “你们这是干什么？”

    叶玄心中一禀，将为首的红发红眸男子托起来。奈何对方根本不领他的情。

    红发红眸的男子道：“少堂主，大哥已经去世。巨斧堂不能群龙无首，还请少堂主继位，主掌大局。”

    “你要我继位巨斧堂堂主之位？”叶玄错愕地看着红发红眸的男子刘康。

    “是的，少堂主若是不答应，我们就不起来。”刘康眼神坚定道。

    “你们先起来在说。”叶玄道。

    “少堂主若是不答应，我们就不起来。”刘康继续重复道。

    “少堂主若是不答应，我们就不起来。”

    刘康身后的巨斧堂帮众，一个个异口同声地表明了心志。

    “这……”

    叶玄神色有些为难，看向宁风致，道：“只是我现在可是七宝学院的学生，而且还兼职老师的职位。”

    宁风致微笑地走到叶玄的身边，轻轻地拍着叶玄的肩膀，道：“叶玄，加入了七宝学院，并不一定以后就必须加入七宝琉璃宗。巨斧堂是叶大哥的心血，我也不忍心让它凋落。宁叔叔支持你成为巨斧堂的堂主。”

    “好吧。”

    叶玄颔首点头，看着面前的红发红眸的男子刘康，问道：“现在你们可以起来了么？”

    “遵命，堂主。”

    刘康站起身。

    “遵命，堂主。”

    黄发黄眸、黑发黑眸、银发银眸、金发金眸、绿发绿眸、碧绿头发碧绿眸子等六个中年人，纷纷站了起来。

    “遵命，堂主。”

    巨斧堂七百多名的帮众，同时也站了起来。

    接下来，车队继续朝着天斗帝国前进。至于巨斧堂的帮众，跟随在车队的后面，在路过一座城市的时候，宁风致慷慨地为每一个巨斧堂的帮众购买了一匹马。当然了，巨斧堂其实也不穷，只是这是宁风致的一点心意，在叶玄的要求下，刘康他们还是收下了这个礼物。

    一辆马车内，叶玄和刘康对面而坐。

    叶玄打量着面前的中年人，身上的气息内敛着让人感觉到他就是一个普通人似的。根据叶玄的粗略感应，此人没有封号斗罗的修为，但是应该有着魂斗罗的修为。

    “刚才他们几个叫你二哥？”叶玄问道。

    “是的。”刘康点头。

    “你们叫我爸爸为大哥？”叶玄继续问道。

    “是的。我们十个结拜为异性兄弟，不管公众场合还是私底下，都是以兄弟想成。你爸爸叶傲天排名老大，我为老二，孙大树是老三，钱尘是老四，赵雷老六，李风老八，周小黑老九，吴金梅为十妹。”刘康详细地介绍道。

    “那你对我爸爸的死知道的有多少？”叶玄问出了关键性的问题，也是他最在乎的问题。        

