    “喵呜！”

    晨星巨爪挥下，流沙之王赫尔登的头部顷刻间四分五裂，崩解成漫天的流沙。

    晨星的实力本就极强，这一爪又是它在宠物空间里蓄力好几个小时的倾力一击，毫无防备的流沙之王挡不住很正常。

    赫尔登猛遭重创，一时间没反应过来，头部就已经稀碎。

    不过它毕竟是个元素体, 头部不像人类那样是弱点。尽管头部四分五裂，赫尔登依然还残留着80%以上的战力。

    现在的赫尔登根本没时间质问苏羽为什么背叛它，它很清楚自己不是苏羽和晨星的对手，现在最重要的是逃命。

    于是它巨大的流沙身躯开始往土地里钻，想从地底深处逃脱升天。

    作为最强到的流沙元素，地下是它的主场, 苏羽和晨星追到地下一定不是他的对手。

    但就在这时，苏羽动了。

    苏羽把手伸进项链，顷刻间拿出一块直径8米的巨大蓝色结晶。

    这块蓝色结晶散发着幽蓝色的光芒，表面仿佛有水流快速流转。仅仅看一眼，赫尔登就感觉到自己仿佛要被这块结晶给吸进去。

    同时，它也感觉到来自灵魂巨大的颤栗。

    “【水凝之石】！这么大的【水凝之石】！你手里怎么会有这种东西！”流沙之王赫尔登几乎破防，已经有些语无伦次。

    “苏羽用巨型【水凝之石】把它给击杀”这个故事还是它给苏羽讲的，是为了骗过旋云之王亚沙德。

    为了逼真，它还把珍藏的一小块拳头大小的【水凝之石】交给苏羽，让苏羽说这是用剩下的。

    没想到编的那个故事居然真的在自己身上应验了，苏羽居然真的有一块巨型【水凝之石】！

    而且这块巨型【水凝之石】品质绝佳，仅从这幽蓝的光晕中流沙之王就可以看出，这绝对是七阶传说品质！

    从这块结晶上，它已经看到自己的末日。

    ……

    ……

    轰轰隆！

    流沙之城城中的元素卫兵们听到北方传来巨大的响声，伴随着响声还有剧烈的震动，似乎是发生了地震，但是又不像。

    其中一位元素卫兵迅速把它的见闻向上传达到统领那里。

    但它走近统领室后，却发现城卫统领并没有坐在它平时喜欢坐的尖晶石堆上。

    此时的城卫统领，正躺在地上不断地抽搐。

    “格尔统领，您怎么了？”元素卫兵大惊, 急忙俯下身想把倒在地上的城卫统领给扶起来。

    但它俯下身子，却发现城卫统领的身体已经开始崩解成一片片的散沙，意识也已经昏迷，嘴里在喃喃无意识地小声说着什么。

    “您说什么？”元素卫兵赶紧凑过去想听听长官的声音。

    长官的喃喃自语非常小声听不清楚。不过在听了三四遍后，元素卫兵还是听出它说的话：“陛下……驾崩了。”

    听到这话，元素卫兵大惊失色，“砰”的一声重重摔在地上。

    前段时间城中有流言盛传陛下身死，但是作为卫兵它根本没相信过这个。

    陛下和它的嫡系元素部队关联非常紧密，一旦陛下身死，嫡系元素部队会跟着一起死，不可能有例外。

    前段时间陛下的嫡系元素部队完全没事，所以知道一点内幕的没元素相信陛下驾崩。

    谷午

    但是现在……

    城卫统领似乎就是陛下的嫡系下属，难道说……不会吧！！！

    元素卫兵麻木地放开已经碎成一片散沙的城卫统领，站起身来走到窗前。

    隔着窗外向外看去，它发现城外内已经变成了一片地狱般的景色。

    无数元素发狂地嚎叫着，这就是世界末日。

    ……

    苏羽和猫咪晨星对流沙之王的集火用时很短。

    流沙之王的嫡系部队收到陛下的呼唤立马朝着事发地点赶来，但是赶路赶到一半就成批地死在路上。

    流沙之国的非嫡系部队在之后不久也赶来事发地点。

    不过等它们赶到时，苏羽和猫咪晨星早就已经带着【流沙之王的母体核心】扬长而去。

    ……

    ……

    半个小时后，主位面风铃王国的班德尔城。

    班德尔城城西一个叫【剑与蔷薇】的小酒馆, 苏羽和猫咪晨星在这里耐心地等待一个人。

    过了一会儿，一个长相怪异的家伙走了进来。

    这个怪异的家伙身穿着一身棕色皮夹克，下身却穿着一条脏兮兮的白色羊毛裤子。他左侧的腰间别着一把木质饭铲，右侧的腰间却别着一支棒棒糖。

    而且他头顶还带着一顶粉红色看起来非常滑稽的帽子，脸上浓密的胡子好像十几年没打理过一样，中间甚至还夹杂着一些碎树叶。

    如果是其他人看到这人的打扮，第一反应肯定是这人精神有问题，，而且还是那种长期没人管的疯子。

    但苏羽却知道，这人不仅没有任何精神疾病，他反而是一名大名鼎鼎的位面商人——巴赫斯特·金雀花，七阶强者。

    而他，也正是苏羽要等的人。

    之所以他会穿成这样……说好听点叫不修边幅，说难听点叫一塌糊涂，主要是因为这人生性如此，极度邋遢的外表也为他省去了很多不必要的麻烦，至少别人见他都躲着走。

    ……

    店老板和巴赫斯特已经很熟了，因为巴赫斯特经常光顾这家小店。

    虽然这位客人行动怪异而且穿着过于“标新立异”，不过看在他从来不会吝啬酒费和小费的份上，店老板一直会给他笑脸。

    “呦，巴赫，今天喝点什么啊？”看到自己这位熟客走进酒馆，店老板立刻招呼道。

    然而巴赫斯特还没开口，苏羽就对店老板说道：“来两瓶店里最好的酒，酒费算我的。”

    随后苏羽转头，向肩膀上的猫咪晨星笑道：“晨星，我们等的人来了。”

    “是他？！”猫咪晨星惊讶地瞪着面前这个“人物”。

    她刚才一改往日的慵懒，精神抖擞地站在苏羽的肩膀上，想要见见苏羽口中的“著名位面商人”。

    没想到却等来一个这样的人？

    虽说“人不能貌相”，你这也太不能貌相了吧！

    巴赫斯特却没有一点惊慌失措。

    看到苏羽请自己喝酒，他笑呵呵地走过来，坐在苏羽面前的座位上：“呵呵，这位老弟，找我有事？”

