    发光的门户？

    听到玉鼎和龙吉的对话，四周，那些神仙们不禁面面相觑。

    别说一道两大了，他们连什么门户都没有看见，他们皱眉苦思想要悟一些玉鼎的不传之秘。

    只是良久后，有人若有所思，有人则无奈的叹了口气。

    倒是袁洪和杨戬两个，眼底皆是目光一闪，嘴角露出了一丝若有若无的笑意。

    他们两个都天资过人悟性超绝，稍一思索便明白这是自家师父在指导龙吉破境而已。

    只是听到两道门户后……

    不仅玉鼎一愣，就是他们两个也有些懵逼。

    “不用管！”

    玉鼎只是稍一思索，便道：“你只管上前，打开那些门户便是！”

    “如何打开？”龙吉问道。

    “不知道！”

    玉鼎瞥她一眼淡淡道：“自己想！”

    不知道，自己想……一旁的众仙家全都目瞪口呆，满头黑线，差点儿一头栽倒在地。

    这是什么教徒方法？

    要么自己问，要么自己想，那要你这个师父做什么？

    倒是杨戬和袁洪，神情淡然丝毫不以为意，因为没有经过教导的人很难明白他们师父的良苦用心。

    那就是不希望他们走他的老路，而是希冀他们可以走出一条属于自己的路。

    玉鼎的话音落下后，龙吉便再没了声音，只是安静打坐着，但是周身的气息却开始汹涌不安起来，时而如狂风骤雨，时而风平浪静水波不兴。

    片刻后，龙吉周身的气息猛地一凝，最后蓦然消散。

    她就这样睁开了眼，露出一双有些深邃的目光。

    短短片刻，就好像过去了一瞬，又好像过去了沧海桑田……

    “嗯……成功了么？”

    这一幕让众仙家瞪大了双眼，仔细感应了一下，不禁面面相觑。

    因为他们感知后发现，龙吉身上的气息依旧是真仙境巅峰，与之前相比没有任何变化。

    可是龙吉身上的气度却发生了翻天覆地的变化。

    师弟教徒真的有一手……远处，与符元交涉并看住符元的南极仙翁露出一抹微笑。

    龙吉站起身来走向玉鼎，神情平静。

    随着她一步落下，她身上的气息瞬息也发生了惊人的变化。

    一步轻落，龙吉的气息瞬息暴涨，顿时让四周的仙家们目瞪口呆。

    因为这分明跨越了真仙范畴，迈入了天仙领域。

    天仙初期！

    何为天仙？

    超出三界外，不在五行中，是为天仙！

    龙吉这一步迈出，踏入了新的领域，方才明了这真仙与天仙的差距何其大也！

    天仙较于真仙可谓一个天一个地，二者有着云泥之别。

    这种变化，不仅体现在道行与修为的暴涨上，更体现在对天地大道的认知上。

    一瞬间，她眼中的天地万物，似乎也发生了某种变化，流转的道韵规则也不再是无迹可寻……

    这股气势的提升也变化也惊动了符元。

    他睁开眼来看着龙吉，目光平静，没有讶异，依旧漠然：“玉鼎真人倒是教的一手好……”

    话音未落，他的声音忽然戛然而止。

    因为龙吉的脚步还未停止。

    脚步不停，连带着她周身的气息还在继续攀升。

    又一步落下后天仙中期……

    转眼之间龙吉就在无数双震惊的目光中来到了玉鼎跟前。

    而她身上的气息已到了天仙境后期。

    接着，她便要想玉鼎行礼，纵然明知不低，她也要去找符元仙翁讨一个公道。

    而这时玉鼎微微一笑，伸出一只手，拦住了要行礼的龙吉。

    符元仙翁皱起了眉头。

    南极笑了笑，没有做声，只是含笑望着龙吉。

    此刻，他还真有些期待这位师侄有什么表现了。

    “师父？”龙吉一脸不解。

    不仅龙吉不解，便是杨戬袁洪等人，以及四周吃瓜的神仙群众，震惊的脸上也露出了错愕。

    “徒儿，为师问你，你这次……真的到极限了吗？”玉鼎微笑问道。

    他记得世上有个词语叫做厚积薄发，玉鼎想，这世上应该没有几个人能比龙吉更适合这个词语了。

    十六元，一万多年的厚积，玉鼎相信一旦龙吉的潜力被引爆，实力绝不仅仅是一个天仙后期。

    你怎么也得冲一个天仙巅峰给为师长长脸吧？

    当然，他这么做还有一个原因，那便是他为符元仙翁准备了一个惊喜，但需要龙吉境界与道行更高一些才好操作……

    龙吉本想要点头，但看到玉鼎殷切的目光，又闭眼思忖了一下摇了摇头。

    “不要怕，更不要着急。”

    玉鼎微微一笑，向后退了两步，摊开手，露出期许和鼓励的目光示意龙吉朝他过来。

    区区一个天仙巅峰徒儿你肯定是没问题的，为师相信你……

    那些天材地宝仙珍神药不会白吃的！

    师父……看到鼓励自己的玉鼎，龙吉心中大受感动，眼中闪过一抹决然，然后闭上眼，深呼吸了两次后，再度响起玉鼎方才的话。

    而她的意识在一阵天旋地转也来到了一条路上。

    在她的前方不远处是一座金碧辉煌发光门户。

    龙吉直视这座大门，拳头缓缓握紧，只觉得体内不知何处一股力量源源不断的涌现出来……

    外界，龙吉猛地睁开眼来，同时她的眸中精光四射，神情自信，大步向前而行。

    轰！

    一步落下，天庭骤然风起云涌。

    惊人的气息席卷八方灵气，形成气旋在天空盘旋，一股恐怖的气息自龙吉体内爆发而出。

    什么……感知这种变化，原本含笑的玉鼎，脸上笑容骤然消失。

    只觉得猛烈的气息朝他迎面而来，还未到便迫的他黑发飘散，衣袍猎猎。

    正当玉鼎准备运功抵御时，忽然这股气息消散，玉鼎看向旁边就见太乙不动声色走了上来，神情有些复杂。

    “师兄，这……”玉鼎有些难以置信的看向太乙。

    “师弟，你……我……为兄服了你了！”

    太乙本来想说什么，最后看着龙吉神情复杂的叹了口气：“殿下大概是我玉虚三代第一尊金仙了。”

    还真是金仙……得到太乙确认了猜想的玉鼎嘴角抽搐，看向龙吉，神情虽然依旧稳如老苟，可心中那叫一个震惊。

    徒弟你还真是给了为师一个……惊吓，不对是惊喜啊！

    金仙？！

    此话一出，此地顿时哗然，无数仙家们被这话惊得说不出话来。

    那位天庭的小殿下，当着他们的面，在短短片刻见就从一个真仙摇身变成了金仙境上仙？

    这怎么可能？

    这是无数仙人心中冒出的同一句话！

    不仅他们，杨戬此刻看着龙吉，平时冷傲的脸上此刻也写满了不可思议。

    如果说在此之前有人说，这个表姐会比他更先踏入金仙境，那他说什么也不会信。

    因为这本来就是完全不可能的事。

    一来，他当初自天庭回来时便已踏入了天仙境，而那时这位表姐不过是连仙道领域都未能踏足的……

    说的不好听点不就叫……废材！

    后来对方也拜入了自己师父门下，开始进步，慢慢踏入了真仙境，可他这些年也没有闲着。

    这些年下来，他的修为早已百尺竿头更进一步抵达天仙巅峰，所以这个原本废名在外的表姐拿什么跟他比？

    可惜，此刻事实摆在眼前，由不得他不信。

    而将不可能之事化为可能的正是他的那位如父如师的师父。

    更让他震惊的是那位师父也没动手，只是亲亲动了动口……

    师父诶……杨戬心中苦笑一声，原本有些高傲自满的内心，忽然有些受到打击。

    不过这也不奇怪，他年纪轻轻便踏足了许多仙人千万年苦修都未必可以踏足的领域。

    虽然他心中一直都在自警，但要说心中没有一点骄傲……那也是不可能的。

    可惜，此刻他师父将一位天资比不上他的人，培养的比他还厉害后，他猛然发现，

    所谓的资质好像并不重要，他能有今日全是拜他师父所赐。

    渐渐的，杨戬眼中原本的骄傲之色消散了许多……

    我的乖乖……如果说这一幕引发了杨戬的自我反省，正亲眼目睹这一幕的袁洪则是被吓了一大跳。

    他脸上原本看热闹的轻松，消失不见，此刻化作了深深的震惊。

    这位师父三言两语就能让那个小师妹连破两个大境，从真仙迈步金仙领域，比他还要强……你说他不吃惊怎么可能？

    师尊真的是深不可测啊……袁洪苦笑摇头，这简直太吓人了好不好。

    小师妹都金仙了，这让他这个玉鼎门下大弟子情何以堪？

    没错，他虽然还不被师门承认，但，他心中一直以玉泉山的大弟子身份自居。

    打听到有师弟们下山后，他也会适当的施以援手，照应一下。

    “师父，弟子金仙了！”

    龙吉惊喜的看着自己，上前向玉鼎拱手：“多谢师父指点！”

    “不必谢为师，这全都是你自己努力，跟为师关系不大。”

    玉鼎微笑点头也不贪功，只是心中默默垂泪……徒弟都金仙了自己还在天仙蹦跶，这传出去师父的面子往哪搁？

    他忽然发现，徒弟太优秀了也不是件好事，因为这让他这个当师父的压力好大。

    不行，为了保住师父的颜面，他也必须赶紧修炼，将师父的面子找回来

    而玉鼎的话落在众神仙耳中后众人心中冒出一句话……

    这个糟老头……这个眉清目秀的上仙坏的很！

