    李程秀终于又一次辞了职。

    当他把那些欠条一股脑的扔进垃圾桶里的瞬间，他觉得自己好像获得了新生。

    他可以作别过去，他有了全新的目标，最重要的是，他还有了爱人。

    他现在心中对邵群，真是充满了感激和爱慕。

    邵群如同冬日暖阳，如同雪中送炭，他对他那么好，让他觉得自己有了价值，值得被关心，他第一次觉得老天是善待他的，把邵群送到了他身边。

    于是他现在几乎事事唯邵群马首是瞻，一个月还没做完，他就把餐馆的工作辞掉了。

    他又认认真真的给邵群写了张欠条，把邵群帮他还的债和报补习班的钱都算上了。

    虽然同样是欠条，但这份不但不让他觉得是负担，对他来说反而是一种动力，敦促自己去努力学习，也要努力对邵群好，来报答邵群为他做的一切。

    邵群敷衍的瞄了眼欠条，随手往抽屉里一塞，转身就把李程秀压倒在了书房的红木大桌上，打算要些他真正感兴趣的报偿。

    邵群给他报的班儿，一个星期只有一三有课，不过是从早上九点一直上到下午四点，中午一个半小时的休息。

    他第一天上课的时候，就听到不少人抱怨说这样浓缩的课程太累，可是对于李程秀来说，能坐在教室里学习而不是在乌烟瘴气的厨房里工作，现在的每分每秒都算是享受了。他一点都不觉得累，反而因为不能天天上课而有些遗憾。一个星期只有两天的课，那接下来的五天干什么呢，岂不是很浪费。

    李程秀在草稿纸上涂涂画画，计算着自己最近的开支，以及他现有的几万块的存款能支撑多久。

    “嗨。”

    一个轻快的声音把他吓了一跳，他手一抖，笔尖儿划到了桌子上，铅笔芯立刻断了。

    “哈哈哈，吓着你了。”一张圆润可爱的脸蛋开朗的笑了开来。

    他跟眼前这个叫赵思思的女孩子总是班上来得最早的，几次下来，俩人就经常坐一块儿了。

    赵思思性格外向又健谈，对于他的沉默寡言完全不放在心上，自说自话就能坚持好久。

    “我还想今天一定要比你早呢，结果你居然还是第一个到，你怎么能起来这么早啊。”赵思思大大咧咧的坐下，从随手提的塑料袋里拿出豆浆和肉包子。

    李程秀笑笑，“习惯了。”

    他对于现在拥有的一切，都保持着感激，哪怕是一个不会拿异样眼光看他，和他自然相处的同学。

    “李程秀。”赵思思咬了口包子，“知道今天下午的GuestLecture请了谁来吗？”

    “不知道。”

    “不得了啊，听说是咱们这个班儿的股东之一，一个会计师事务所的老板，你听说过吧，要是成绩好，能去他的事务所实习。”

    李程秀点点头，“听过。”

    “咱们不是每个月都有一次考试吗，要是连续三个月的成绩都名列前茅的话，就能拿到OFFER了。很多人来这里上课，其实是为了能进他们事务所。这也算是他们的营销手段吧。”

    李程秀眼睛亮了亮，不知道自己能不能得到这么好的机会。

    赵思思喝完最后一口豆浆，把塑料被子吸的瘪成了一团。班上的人也渐渐多了起来。

    她扔掉垃圾，靠到李程秀身侧低声说道，“我还听说啊......”

    李程秀笑看着她，不知道这个女孩子哪儿那么多挺说。

    她的声音里带了明显的兴奋，“听说这个老板长的很帅啊。”

    李程秀笑着点点头，“很好啊。”

    他自懂事以来，赵思思算是他唯一接触过的除他母亲以外的女性，在这之前，女性就像是跟他住在不同的世界。他觉得，这种生物，很可爱。

    “听说还不到四十呢，真有钱途啊，哇，真想快点儿看到。”

    上午依然是照常上课。中午的时候李程秀拿出自己做的午餐吃饭，顺便还给了赵思思一份，自从上次她眼巴巴的看着他饭盒里的菜一个劲儿的说香，他每次做饭都多带出点儿来，反正也不麻烦。

    “嗯！李程秀，你这手艺啊你这手艺，真是贤惠死了，哪个女人嫁给你就太有福气了。”

    李程秀不好意思的笑笑，埋头吃饭。

    赵思思斜着眼睛偷偷打量着李程秀。

    自从李程秀跟邵群在一起后，邵群再也不允许他穿着地摊货出门，给他置办了不少衣物。他自己虽然没有意识到，可如今他从头到脚均是名牌，衣料考究，剪裁精致，加上清爽的发型，和本就白皙秀丽的脸蛋，把他整个人衬托的更加温润俊雅。

    就连他的那份娘，也因为几乎不跟人说话而被掩藏的很好，自从上课以来，不少女同学都悄悄琢磨着他，恨不得扒开他的衣领看看他今天穿的是Versace还是Armani。

    有钱，温柔，长得还好看，光说这些，是多么完美的男人啊，可惜啊，他为什么跟个女人似的呢，赵思思无奈的想。

    午饭过后，赵思思兴奋不已的看着门口。

    李程秀也对于她口中的青年才俊产生了兴趣，也略怀期待的等着。

    不一会儿，学校的负责人和几位老师簇拥着一个男人鱼贯而入。

    那男人刚进来，就能听到班上女同学刻意压抑了的兴奋的低叫声。

    那也许不能算是一个英俊的男人，但却是一个相当有魅力的男人。看上去三十出头，身材高大挺拔，宽肩窄腰，洁白的衬衫和铁灰色的西裤烫的平整笔直，五官并不精致，却有一股成熟知性的气质，高挺的鼻梁上架着一副金色边框的眼睛，步履笃定而自信，走起路来可以说是摇曳生姿，那种魅力超脱了外表，让普通人在他身边都会自惭形秽。

    那个男人走到讲台前面站定，展开双臂，脸上挂着温和的笑容，“各位同学，很高兴见到你们。老实说，这是一年中最让我期待的一天，因为这是我唯一的机会能让这么多优秀的人同时关注我。”

    班上的同学都笑了起来，适才紧张的气氛一扫而空。

    “好，我来自我介绍一下，我叫黎朔，黎明的黎，朔月的朔，今天由我来代替你们的陈老师给你们上今天下午的课，同时也分享一下我个人在会计师这个职业上的从业经历，希望能对在座的未来会计师们有所帮助......”

    一整堂课下来，众人对黎朔这个人佩服的五体投地。

    他是如此的睿智，如此的风趣，又是如此的平易近人。他能把枯燥无味的数字变得像乐谱一样吸引人，他随时能逗的众人哄堂大笑，他毫不介意贬低自己，让人更加钦佩他的谦逊和胸襟。

    赵思思整堂课都兴奋的直拽李程秀的袖子，“哇塞，怎么这么帅，怎么会有这么有魅力的男人，天哪，我要醉了。”

    “你看你看，腿多长啊，听说快四十了呀，没有肚子哎，怎么看上去这么年轻，保养的真好，天哪天哪天哪，不知道他结婚了没有，肯定结了，不知道离了没有啊。”

    李程秀无奈的摇了摇头，专心的记着笔记。

    他可以理解赵思思为何如此痴迷，这样的男人，确实是魅力逼人，让他羡慕不已。

    黎朔讲到一道题的时候，打算抽人来回答。

    他看着手里的签到单子，随口叫了一个名字，“赵思思女士。”

    赵思思一听到自己的名字从他嘴里吐出来，整个人都呆住了。她一整节都在花痴，根本没听进去，这时候哪知道黎朔在讲什么。

    她僵硬的举起了手。

    黎朔笑看着她，“是位年轻可爱的小姐，我运气真好。”他笑着眨了眨眼睛，“能回答我刚才的问题吗。”

    赵思思瞪着眼睛看着白板，尴尬的笑着。

    李程秀在旁边低声提示着她，教室太静，他不敢大声，赵思思根本听不见。

    黎朔笑道，“别紧张，这样吧，由你旁边那位先生来回答吧，他一直试图在帮助可爱的小姐，我得给他这个机会。”

    众人又笑了起来，眼睛都齐刷刷的看向了李程秀。

    李程秀的脸腾的红了，他不自觉的从座位上站了起来。

    他对于学校的意识还停留在初中，老师提问的时候是要站起来的，当意识到他现在不需要站起来时，众目睽睽下，他已经不知道该怎么坐下了。

    刚才黎朔讲的他都听的清清楚楚，答案早就在嘴边了，可是他说不出话来。

    他最害怕的就是暴露在公众的目光之下，那些关注他的目光就像刀子一样切割着他的神智，每分每秒对他来说都是煎熬，他会紧张的发抖，更别提说话了。

    赵思思着急的推了推他，见他毫无反应，大声道，“黎老师，这位同学很害羞，这么多人他说不出话来，但是他肯定会。”

    黎朔饶有兴趣的看着脸红成了番茄的李程秀，用手指敲了敲白板，“既然这样，这位先生上来写吧，正好给各位同学也做个演算的示范。”

    李程秀骑虎难下，只好僵硬的走了过去，颤抖着从黎朔的手里的接过了笔。

    黎朔凑近欣赏了一下他白里透红的脸蛋，笑着拍了拍他的肩膀，“别紧张，你就算做错了，我也不会罚你抄自己的名字一百遍。”

    那回荡在他耳边的浑厚的嗓音，竟奇异的让他乱跳的心平复了些许，他觉得自己没那么紧张了。

    他背对着身后几十双眼睛，拿着笔快速的在白板上把那道题写了下来。

    黎朔赞赏的拍拍手，“非常好，谢谢这位......你贵姓？”

    “......李。”

    “谢谢这位李先生，你成功的英雄救美了。”

    教室内又是一阵哄笑。

    李程秀赶紧低着头回到了自己的座位，感觉到自己一身大汗。

    赵思思小声的哇哇叫着，“我真羡慕你可以离他那么近呀。”

    李程秀哭笑不得。

    下午放学的时候，不知道怎么的，本来晴朗的天气突然下起了雨。

    来上课的同学大部分都打了车回去，有自己开车来的也殷勤主动的要送女同学回家。

    李程秀平常都是走回家的。这里离他住的地方走路也不过半个小时到四十分钟，一天可以省四块钱不说，还能锻炼锻炼身体。

    可是今天下雨就比较麻烦了，他在班上就认识赵思思一个人，也不好意思跟别人撑一把伞，只能呆在一楼相等雨停。可是等到所有的同学都走光了，雨也没有停的趋势，他一看时间，再不回去做饭，邵群就要回来了，咬了咬牙，他只好冒着雨往最近的公车站跑去。

    跑了没多远，他身后就传来一阵汽车喇叭声，嘀嘀嘀的响个不停。

    他停下来转身一看，一辆黑色的轿车慢慢的在他身后开着，车头挂着四个圈儿。

    他不明所以，以为自己挡着车道了，转头看了看，自己没挡着它呀。

    他扭头又要继续跑，车窗摇了下来，“李先生。”

    李程秀再次回头，见到是黎朔坐在车里，冲他笑着招手，“快上来。”

    李程秀怔愣的看着他。

    “快上来呀，下雨不方便，我送送你吧。”

    李程秀指指自己的衣服，“湿......湿了。”

    黎朔笑道，“没关系，下了雨我左右都是要洗车，快上来吧。”

    李程秀却不过黎朔的善意和友好，打开车门坐了进去。

    黎朔升上车窗，拿了纸巾递给他，“来，擦擦。”

    “谢谢。”李程秀接过纸巾，抹着一头一脸的水。

    黎朔边开车边道，“真巧啊，我跟学校的老师聊了一会儿，出来正好碰到你了。”

    李程秀冲他微微躬了躬身子，“谢谢您。”

    “不用客气，我反正也没什么事，日行一善嘛。哦，对了，你住哪里？”

    李程秀报了个地址。

    黎朔笑道，“好地方，我每次开车经过，都拿哪里的房子来激励我自己。”

    李程秀尴尬道，“是朋友的，房子。”

    黎朔笑而不语，李程秀也端正的坐好，目视着前方。

    “李先生目前在哪里就职？”

    “我现在，没有，工作。”

    “哦，那你就有更多的时间学习了，这也很好。”

    李程秀“嗯”了一声。

    两人又再度陷入了沉默。

    黎朔觉得有几分尴尬，他很少碰到如此孤僻的人，纵使他再长袖善舞，也实在不善于跟几乎是完全陌生又惜字如金的人沟通。

    不过他也没期待能跟他有什么沟通，只是这位李先生长的刚好是他喜欢的类型，在这么个阴翳昏暗的天气里，有个赏心悦目的人陪他一段车程，算是劳累的一天里不错的享受。

    黎朔把他送到目的地后，雨也几乎停了，李程秀站在车窗前跟他连连道谢。

    黎朔也连连说着不客气，俩人握了握手，就此告别。

    李程秀心里对他的敬意又多了几分，像这样一个人，既能力超群，又善良热心，简直是大部分人的楷模，能被他帮助，是种荣幸。

    李程秀心情极佳的回到家，发现邵群竟然早就回来了，正坐在沙发上，双手抱胸，脸阴的跟外边儿的天气差不多。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    风度翩翩的攻2他，他，他，出，场，了外形请自行YY玉树临风的魅力大叔

