    就像是走入了华国东北部的城市举办的冰晶节一般。

    这里到处都是冰雕。

    他们虽然形态各异。

    但却有一个统一的特点，那便是......

    不是人。

    他们都穿着厚重的冰晶铠甲，只用纹路雕刻出形状。

    可身体却是透明的。

    凑近看，你甚至能够穿过他们的身体看到其后的景色。

    这样的雕塑满城皆是！每一步走去，每一片风景的转换，都离不开这种冰晶的衬托。

    “这到底什么鬼？莫不是这寒冰之城，其实是一个死城？还是说跟那宫殿之中的人一般，早就灭亡于尘埃中？”

    周围的建筑十分奇怪。

    你说它是房子，却又没有门窗。

    你说它是风景建筑，以王磊的审美却压根就欣赏不来。

    与其说是建筑。

    倒不如说是用巨大积木毫无章法堆叠出来的几何图形罢了。

    上边时不时凹陷出一个正方体的形状就令王磊这个强迫症感到十分不爽。

    “咕噜噜~”

    史莱姆挣扎着要下来。

    王磊疑惑：“你没事了？不怕冷了？”

    史莱姆身体幻化成一顶帽子戴在王磊的头上，身体不时的蠕动像是在给王磊洗头，又像是在揉搓一样。

    感觉很奇怪，王磊不舒服便将史莱姆丢了下来。

    “没事了，就自己下来走。”

    史莱姆做出一个委屈的表情，只要跟在王磊身后缓慢蠕动。

    一人一史，这样走了很久。

    几乎快将整个寒冰之城都给逛遍了，都没有找到任何一个活物。

    别提活物了，就连一件宝贝都没有找到。

    就在王磊快要放弃，为此行而感到浪费时间的时候。

    史莱姆却是身体绽放出异样的光彩，身体猛然向一个方向追去。

    就宛若弹射大炮一般，穿透中间所有的墙壁，高速向远方弹射而去。

    “发生了什么？？皮球！你去哪儿？”

    王磊急了，看那样子真不像是史莱姆有意而为。

    那家伙的强硬程度王磊了解，能够穿透这么厚的墙壁，怎么可能是她一个史莱姆能够做到的？

    眼看着史莱姆就要看不到踪迹，王磊也有些着急了。

    好在。

    史莱姆虽然快，可有了这鞋子的王磊，同样不慢。

    “疾风亦有归途！”

    王磊吐出一句不明所以的中二话语，身体顿时陡然飞升。

    向着那史莱姆飞去的方向，追赶而去。

    “呼~呼~呼~”

    风在耳边呼啸而过，王磊追赶史莱姆几乎快要穿越了半个城的地理范围。

    再这么飞下去，就要抵达他们没有接触到的区域。

    有没有危险，便是王磊眼下十分担心的事情。

    终于，史莱姆的速度减慢了。

    并于一片十分宽敞的土地上停下。

    她像是一个装置重新归于卡座一般。

    死死的掐在那凹陷的地下。

    周围都被白雪覆盖，王磊看不清史莱姆落得究竟是个什么地方。

    但这一切似乎都不重要了。

    因为伴随着史莱姆的嵌入，整个世界都发生了天翻地覆的变化。

    一道幽蓝色的光墙，以史莱姆为中心，向四方迅速推进！

    三百六十度毫无死角，连王磊都被那光墙笼罩。

    但似乎，并没有对王磊造成什么实质性的伤害。

    见状，王磊想将史莱姆救出来。

    却发现无论他怎么用力，史莱姆都纹丝不动。

    不应该啊！

    史莱姆的身体如果冻一般，本就丝滑无比，穿梭自由，怎么这么大的凹陷以王磊的力气反而无法将其给拔出来？

    王磊擦拭周围的白雪，本想看看是什么东西限制住了史莱姆。

    可擦拭过后，王磊却在这雪域下发现一个惊人的图案。

    竟与那宫殿中的图案相仿？

    一瞬间一个惊天谜团在王磊的心中炸开！

    他将所有的雪清扫完毕后，这才发现史莱姆所处的位置竟然处于这图案阵法的泉眼位置！

    刚刚的那束光，就是因为史莱姆的填充而被激活！

    “这怎么可能？一定搞错了什么事情！她只是一只史莱姆啊？怎么会和寒冰之城扯上关系。”

    下一刻。

    一道雷霆穿越王磊的脑海，他终于想起了一件十分关键的事情。

    史莱姆或许只是史莱姆。

    但那颗在史莱姆身体里的蛋！

    可不是寻常玩意儿啊！

    “卧槽，不是那颗蛋惹得事儿吧？”

    一切都晚了，王磊无法阻止阵法的启动。

    这寒冰之城，也在远方那束光彻底笼罩下活了起来。

    城市开始颤动。

    大地开始哭嚎。

    远方寒冰之城的旗帜迎风招展。

    一座座铠甲雕塑穿越时间重新降临于这尘世间。

    他们颤巍着身体向王磊靠近。

    身体化成长刀，手臂幻化成巨斧！

    古老的信念迸发而出，他们是寒冰之城的守护者，剔除这神圣之地不可饶恕侵略者的刽子手！

    蓦地。

    王磊的怀间释放出紫色光芒。

    那颗在火蜥蜴营地得到的水晶球，正在高速的运转着。

    它将周围铠甲怪物们的话，翻译成了王磊能够理解的话语。

    “斯卡罗尔的圣地不可侵犯！我们将为陛下剔除侵略者！”

    “斯卡罗尔的圣地不可侵犯！我们将为陛下剔除侵略者！”

    “......”

    耳边焦灼的都是这种声音，王磊感到自己像是闯入了某种大型邪[教现场的洗脑仪式。

    只是听着这群怪物叽叽歪歪，王磊感觉自己头都快炸了！

    王磊大脑高速运转。

    在思考着对策。

    是逃还是留？

    逃？

    史莱姆必然会被碎尸万段！

    这群家伙可不是什么善类，从他们言行一致步伐统一就能看出，这群怪物明显是机器产物，没有人情味也更不会变通。

    至于留下来？

    那结果就更显而易见了。

    史莱姆和他都得被做成肉馅！

    王磊连菜名都想好了，就叫海蜇拌肉末！加点冰块，清爽开胃可口。

    如果再加点醋......

    什么鬼！

    为什么危急关头王磊脑子里想的却是吃的？

    再回头查看情况。

    王磊心彻底凉了下来。

    好嘞！

    这下好了，两个人一个都跑不掉了，全都得留下来当下酒菜。

    看着身边的史莱姆，王磊轻叹一口气。

    真没想到结局会是这样的吧？

    忽然的。

    一道声音自王磊的耳边传来。

    “王上！别急！还有我们呢！！！！”

