    第68章 你是来砸场子的？

    

    地下擂台赛，原本就是商业资源的掠夺。

    

    各方资本、财团派出武者，作为代表上台打擂。

    

    谁的拳头硬，谁就有话语权。

    

    那么，谁分到的商业资源也就越多。

    

    在姜家的暗中推动下，制造一场暴富神话，将新人推上首富宝座，取代原来的首富赵家，根本不是问题。

    

    归根到底……   

    谁的拳头硬，还能乖乖听话。

    

    那么姜家就给谁资源，并将这个人打造成新晋首富。

    

    以至于，淮南三省不少人利欲熏心，趋之若鹜，纷纷招聘武者，作为代表，上台打擂。

    

    一场擂台赛，就这样举办得如火如荼。

    

    听说有人连胜9场，即将10连胜，姜思成吃了一惊，好奇究竟是谁有这么大的能耐？

    

    他跟随女助理，走出贵宾室，来到擂台旁边观看。

    

    而这个时候，第十场比赛已经开始了。

    

    一个身材魁梧，戴着鬼脸面具，身穿黑色塑身衣的男人，正在擂台上和一个光头男人对打。

    

    他身手敏捷，速度很快，健步如飞。

    

    每一拳，每一脚，都带着一股爆炸般的力量感。

    

    作为对手的光头男人，直被他压着打得节节败退，毫无还手之力，落败也不过是时间问题。

    

    “这个人是谁派来的？”

    

    姜思成指着擂台上的鬼脸面具男人问道。

    

    看这架势，这个鬼脸面具男人注定要连胜10场，大量的商业资源都将被他的主子掠夺。

    

    换句话说……   

    姜家怕是要推他的主子，为淮南三省新晋首富。

    

    地下擂场一片喧哗。

    

    这里鱼龙混杂，不断有人喝彩，助威。

    

    女助理拿出随身携带的资料，翻阅了一会，眉头不由得皱了起来：“这个人没有登记。”

    

    “没有登记？

    干什么吃的？”

    姜思成气不打一处来。

    

    地下擂场鱼龙混杂，偏偏还是由他层层把关，万一有人混进来搅局，他真不好向家里交代。

    

    再看擂台上的鬼脸面具男人？

    

    竟然戴着面具，把自己隐藏得如此神秘莫测。

    

    这究竟是谁？

    

    又是谁派来的代表？

    

    “嘭~”   

    擂台下传来一声巨响。

    

    那个光头男人摔下擂台，彻底落败。

    

    反观那个鬼脸面具男人，站在擂台上，傲世全场，自始至终都是一副所向无敌的架势。

    

    在那一阵阵喝彩声中，姜思成登上擂台。

    

    鬼脸面具男人目光如鹰隼般锐利，很快就锁定了姜思成，冷声质问道：“你也要来和我打？”

    

    “不……”   

    感受到对方的气势，姜思成后退一步，硬着头皮说道：“我是地下擂场的总负责人。”

    

    “告诉我，是谁派你来的？”

    

    “你还不配不知！”

    

    鬼脸面具男人声音冰冷淡漠，随即撇开姜思成，一眼扫向全场：“还有谁要来和我打？”

    

    “你……”   

    姜思成有些恼火。

    

    来这里的人都知道他是姜家长孙，所以都对他礼让三分，可这还是头一次被人如此无视。

    

    这让他如何沉得住气？

    

    而面对鬼脸面具男人的挑衅，擂台周围的人面面相觑，目光躲闪，就没一个人敢上台应战。

    

    这个鬼脸面具男人，从上午打到晚上。

    

    合计十场擂台赛，从未落败。

    

    这种现象从擂台赛开幕到现在，还是头一次出现。

    

    简直就是PK之王。

    

    谁又敢和这样的人打？

    

    找屎么？

    

    而就在姜思成惊疑不定时，鬼脸面具男人猖狂大笑起来：“这里没一个人是我的对手。”

    

    “今天没有，明天没有，后天也不会有。”

    

    嚣张。

    

    赤果果的嚣张。

    

    奈何人家实力允许啊。

    

    在场众人面面相觑，这回别说上台，吱声的都没有。

    

    鬼脸面具男人继续道：“既然没人是我的对手，那按照规矩，我主子就是淮南三省新晋首富了。”

    

    借着这茬，姜思成赶紧走过来，质问道：“那还麻烦你告诉我，你主子究竟是何方神圣？”

    

    “你还不配知道。”

    

    鬼脸面具男人还是用这句话来回应。

    

    姜思成什么身份？

    被说不配？

    这不是在打姜思成的脸吗？

    直把他气得咬牙切齿，怒目圆瞪。

    

    “按照规矩，我们金陵姜家，将扶持你主子上位，取代赵家，成为淮南三省新晋首富。”

    

    “可你却不告诉我你主子是谁？”

    

    “这让我们姜家怎么扶持？”

    

    “呵哈。”

    

    鬼脸面具男人仰头大笑起来：“拉倒吧，我主子说了，他根本不屑做淮南三省新晋首富。”

    

    “哗~”   

    地下擂场一片哗然。

    

    更有不少人倒吸一口凉气。

    

    当着姜家人的面，竟敢如此狂妄自大，大言不惭？

    

    这个人是谁？

    

    这个人的主子又是谁？

    

    在姜家扶持下，取代赵家，成为淮南三省新晋首富。

    

    这简直是钱势双收，一步登天。

    

    是荣耀加身，光芒万丈。

    

    可竟然有人丝毫不屑？

    

    有没有搞错？

    

    “原来你是来砸场子的？”

    

    姜思成总算是明白过来，面色也变得有些阴沉。

    

    这主仆二人，是在赤果果地挑衅他，在他的头上动土，且压根就不把他们姜家放在眼里。

    

    “是又怎样？”

    

    鬼脸面具男人却愈发猖狂：“你们能奈我何？

    是把我赶出去，还是派高手来打败我？”

    

    “这地下擂场只要有我在。”

    

    “那么，除了我，就没人能赢。”

    

    “你……你……”   

    姜思成咬着牙，气得快要原地爆炸。

    

    这类似于占着茅坑不拉屎，要把他们卡死啊。

    

    这次是遇到硬茬了。

    

    姜家的计划还如何展开？

    

    “时候也不早了，我就先走一步，明天再来玩，哈哈。”

    鬼脸面具男人趾高气昂，扬长而去。

    

    在场众人纷纷让道，就没一个敢拦。

    

    离开地下擂场，走出这栋摩天大楼，鬼脸面具男人从路边招来一辆出租车，一路远去。

    

    那张鬼脸面具，阴森而诡异。

    

    就像长在他脸上，根本取不下来一般。

    

    而从他身上散发出来的寒意，直让出租车司机都有些胆寒，不怎么敢从后视镜去看他。

    

    奇怪的是……   

    这辆出租车一路远去。

    

    最后却在白鹭洲庄园大门口停了下来。

    

    大半夜的，出租车司机心有余悸，收好钱后，一脚油门直接把车飚走，生怕遭遇不测。

    

    鬼脸面具男人则站在白鹭洲庄园大门口，从黑色塑身衣口袋里掏出一根皱巴巴的烟，用打火机点燃。

    

    香烟的星火在微风中闪烁不止。

    

    香烟抽到一半，扔在地上，用穿马丁靴的脚摁灭，鬼脸面具男人走向庄园那栋别墅，嘴里振振有词。

    

    “陈大师？”

    

    “地下擂场的事情，我已经摆平了。”

    

    “还请您跟我回龙渊总部，龙渊是您当年一手创造出来的，那么今后就该由您来执掌。”

    

    

