    这是一个迷你冰墙要塞。

    在这个冰墙上的霜奶仙们，一个个开始有序地往糖果大炮里装填奶油飞弹。

    霜奶仙是什么样的小精灵呢？

    她们的身高差不多和波克比一样，大约只有0.3m，这是一个什么概念，要是把霜奶仙放在盘子上的话，就像是冰激凌店里的草莓味冰激凌，而且左右两边还有两朵草莓一样的发夹。

    这就是一个“小人国”一样的地方，除了霜奶仙，剩下的小仙奶，那就更小了，高度大约只有0.2m，因此对她们来说……

    迷你龙以及后方出现的杨御、呆呆，那可都是“巨人”一样的存在！

    开炮！！！

    这是霜奶仙们特制的奶油飞弹，拥有着让敌人镇静的效果，同时还夹杂着妖精系特有的妖精气息，无论怎么说……

    冰和妖精，在对付龙系的迷你龙的时候，可是占据着极大的优势！

    可是……

    情况好像有些不对劲了。

    “咪！咪！咪！”

    这一回，迷你龙的尾巴挣脱了杨御的手掌心，在这个冰之路径里，开始了自己极为擅长的龙之舞！！

    这些可都是香香的冰激凌小球球啊，还是奶油草莓味的！

    身为一个极致的吃货，迷你龙……

    绝不允许有一颗冰激凌球从自己的口中溜走！！

    迷你龙可是能够独享一座小山一样的冰激凌，前面追逐时候吃到的那些鲜奶油，怎么可能喂饱迷你龙呢咪！

    这才是……真正的大餐！！

    嗷呜嗷呜嗷呜！

    饿龙咆哮！

    杨御有些好笑地看着冰墙要塞上的这些井然有序装填奶油飞弹的霜奶仙们，不得不说，记忆之中的霜奶仙……这样的小精灵人气可是高的很。

    至于如何看一只小精灵的人气，那自然就是看它有没有被某些漫画家画出一些奇怪的漫画，至少在伽勒尔地区里，霜奶仙深受训练家的喜爱。

    杨御隐隐约约地看到，在那迷你要塞的后面，还有新一轮的霜奶仙摇摆着冰激凌一样的小腰上来了。

    这一次登场的，是淡蓝色的霜奶仙，左右的发夹饰品，从草莓变成了蓝莓的样子，不过，脸上好像还是气汹汹的样子……

    敲凶、敲可怕。

    突突突！突突突！

    迷你龙仿佛化身为一只可靠的小精灵，就算迷你龙不可靠，这些奶油飞弹也对杨御、小梦妖以及呆呆造成不了什么威胁。

    小梦妖还想伸手去接一颗玩玩呢，可是……迷你龙一个都没有放过，大有“一夫当关，万夫莫开”的气势。

    当然，这个气势看起来只对现在这种情况下有效。

    “波比，波比咘～～哩！”

    波克比站在冰墙上面，看着漂漂亮亮的各色奶油飞弹礼花打出去，就好像在欢迎小梦妖姐姐那样……

    真的是太好客啦！

    迷你龙也是这么觉得的……

    它从来没有吃过这么爽的奶油冰激凌飞弹呢咪！

    (??﹃??)

    草莓味，香草味，还有，还有薄荷味的！

    薄荷味的冰激凌……

    简直让迷你龙爽翻天了好吗！

    杨御面色古怪，霜奶仙她们难道就没有一种肉包子打狗的感觉么？

    迷你龙现在俨然化身为一位节奏大师，无论那冰墙上的奶油大炮打出什么样的鼓点，它都能完美接到这些又可爱又好吃的奶油冰激凌飞弹！

    别打啦！别打啦！

    再这样打下去迷你龙就要吃饱啦！

    杨御很想过去劝架，可是，脑海里想到关于“急冻光线”的招式，身心就很诚实地停顿下来，然后把先前的念头一转……

    大力一点！大力一点！

    快点向迷你龙开炮！快点向迷你龙开炮！

    如果不是杨御自己不会生产像霜奶仙这样的奶油冰激凌飞弹，他都想去帮霜奶仙她们打迷你龙了……

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖还是第一次看到颜色种类那么多的奶油冰激凌小精灵，可可爱爱，想过去跟她们交朋友……

    不过，波克比现在已经站在冰墙上面啦！

    又是一批全新的霜奶仙，先前的粉红色草莓霜奶仙已经退场，这一次，看起来是绿绿的抹茶口味的霜奶仙……

    说起抹茶，杨御也挺喜欢这个口味的。

    不过，这些霜奶仙看起来真的过分可爱，蹦蹦跳跳的时候，两朵发髻也会上下跳一跳，就像是冰激凌融化了的那种感觉，偏偏又不会掉下来。

    “不过，这些霜奶仙的奶油冰激凌飞弹上，可是有妖精系属性的样子……这迷你龙，吃了不会有问题吧？”

    虽然这里冰之路径很冷，但是杨御的额头上还是紧张地冒出一些热汗。

    迷你龙现在速度已经慢了好多，一看就是开始有些饱起来了，不过迷你龙自身的能量消耗速度也不是一般的快。

    这也是平时为什么别的小精灵一天只需要吃三顿，每顿吃一点儿就够了，迷你龙一天起码五六顿，甚至有的时候还要持续地喂，不过这也是龙系精灵的特点。

    没钱的人还真养不起一只迷你龙，不过迷你龙蜕下来的皮还可以返一些本。

    精灵世界里，养迷你龙还算是便宜的了，更昂贵的，一是波士可多拉，二是班吉拉。

    这两只强大精灵幼年时期的可可多拉和由基拉，已经不满足于只吃能量方块了，只有钻石才能配得上它们的身份。

    沙特地区有不少土豪喜欢饲养这样的精灵，甚至有的人直接包了好多钻石矿来专门喂养它们……

    杨御思索着自己是不是可以包下整个霜奶仙族群，来帮忙喂养迷你龙？

    这件事情好像不是那么容易可以做到的，不过，杨御相信自己与生俱来的亲和力，就连呱呱泡蛙这样刚猛暴躁的小精灵，都被杨御轻松收入囊中，霜奶仙……

    好像应该更好相处吧？

    “呀噜！”

    呆呆看到这些新奇的小精灵们，一样想到了自己做的奶油冰激凌，他心里想着是不是要请教一下这些小精灵，怎么样做冰激凌才能更加地好吃一些。

    学无止境，厨艺也是这样的。

    此时，冰墙上的攻势已经弱了下来，上面的霜奶仙们，“呼哧呼哧”地喘气起来，她们都已经快把库存的奶油飞弹给打完了，怎么这一只可怕的小精灵……还没吃够？！

    啪！

    最后一粒奶油飞弹已经打完了。

    这回，真的没有了……

    霜奶仙们感觉自己都快热化了，身上冒着的热气，也是一股独特的奶油冰激凌芳香，只是，好累啊！

    “咪！”

    迷你龙满脸笑容，嘴里咀嚼着最后一粒奶油冰激凌飞弹，这种一次直接吃到饱的感觉，没有比这更好的日子了！

    “咪！咪！咪！”

    迷你龙舒服地在原地打了一个嗝儿，感受着肚子里充盈的冰激凌，甚至好像还有好些的妖精系属性的气息……

    一开始迷你龙还是挺不适应的，可是耐不住这奶油冰激凌飞弹的香啊！

    就像迷你龙第一次接触冰激凌的那样，一开始对冰激凌还是有点怕怕的，可是吃多了以后，反而胆更肥了，还怕什么冰激凌？

    吃就完事儿了！

    这也得多亏迷你龙这源源不断消耗巨大能量的体质，不然的话，还真不好适应嘞！

    (?＞?＜)☆！

    把大鼻子边上的冰激凌也舔干净了，这一回，迷你龙忽然好像感觉到了什么，肚子“咕噜咕噜咕噜”地开始动了起来，这一次可不是肚子饿了，而是……吃的太饱太饱开始消化的动静！

    “呀噜！”

    呆呆好像觉察到了什么，睁大眼睛看着那一只迷你龙的方向。

    这是一股……冰的力量？！

    不对，怎么好像还有一股妖精系的气息？！

    这一股气息虽然很淡，但是呆呆依然可以感觉到！

    “卧槽，吃出一点点妖精系属性的急冻光线么？！”

    呆呆黄金海螺帽下面的小雷吉洛克都看傻眼了，身为智慧核心，对于精灵世界的历史了解不少，可是从来没有碰见过可以释放出一点点妖精系属性的迷你龙啊！

    迷你龙……又不是七夕青鸟！！

    这怎么可能会有妖精系属性的力量！

    难道是……

    雷吉洛克智慧核心感觉有些智熄了。

    吃吃吃……吃出来的妖精系气息？！

    “迷你龙，是要开始掌握冰的力量了么？”杨御目光里充满了期待，当时在火系道馆的火锅店里……

    迷你龙可就是吃着吃着掌握喷射火焰了！

    这一幕……

    似曾相识！！

    环境，冰之路径，条件达成！

    食物，足够的奶油冰激凌飞弹，条件也达成！

    天时地利人和，迷你龙全都占据了！

    虽然这里的“人和”好像有点不太一样，属于霜奶仙那一边的“反向人和”，但是，这都不重要，重要的是迷你龙现在身上的动静！！

    “咪！咪！咪——”

    不可思议的淡蓝色之光在迷你龙口中回旋，这一股吸起凝聚起来的冰息，同时在这冰之路径之中，这些能够反射与折射的半透明冰墙里，将这一道淡蓝色之光——变得更加耀眼！！

    毫无疑问，这一股相比喷射火焰还要更加不可思议的冰系力量，初始的威力要比喷射火焰还要更强！

    就是因为迷你龙吃了太多太多的冰激凌！

    让迷你龙施展急冻光线时拥有比喷射火焰更强大的冰系力量！

    什么叫熟能生巧？

    这就叫熟能生巧！

    在这冰之路径的环境下，急冻光线的威力……再涨一层！

    可怜的霜奶仙们一个个开始互相抱在一起瑟瑟发抖地哭了起来。

    (??????????)?

    它们……它们居然没有让可怕的小精灵镇静下来……反而，反而变得可怕啦！！

    不要吃我，不要吃我……霜奶仙一点都不好吃，真的！！

    “咪！！！！”

    一道强大的极光光束，从迷你龙口中闪耀而出！

    这是——急冻光线！

