    洪宗强还在上班，两人也不方便在人家单位久留，一起告辞出来，来到梁成龙的宝马车上坐下，梁成龙抽出一支烟点上了，张扬把车窗给落下来，透气的同时，注意观察周围有没有人跟踪，这是在国安的时候，接受特工培训的结果。

    梁成龙道：“今天上午检察院把我叫过去谈话了。”

    张扬愣了一下：“怎么回事？”

    梁成龙道：“还不是何长安的事情，我不是跟他合作搞过工程吗？现在他遇到了麻烦，检察机关把过去有过商业合作的人都弄过去问话，还好我跟他分得清楚，账目上没有任何问题，他们问完之后，就把我给放了。”

    张扬道：“没事就好。”

    梁成龙叹了口气道：“做生意真是如履薄冰，我现在都有些后悔了，当初为什么要选择经商，如果进入仕途，也好过受这些鸟气！”

    张扬笑道：“你丫也就是现在有钱了才这么说，当官就没有风险了？只怕比你们经商还要大上许多。”

    梁成龙是有感而发，一直以来何长安都是他奋斗的目标，他无数次幻想过，有一天自己通过努力可以成为何长安那样的商界巨贾，目睹何长安的落难，梁成龙突然失去了目标，他对自己的未来相当迷惘。

    两人离开医学院不久，张扬就发现有一辆黑色皇冠在后面尾随着他们。

    梁成龙没有经过这方面的训练，根本发现不了异常情况。

    张扬道：“有没有看到后面的那辆皇冠车？”

    梁成龙从后视镜找到了他所说的那辆车。有些错愕道：“怎么了？”

    张扬道：“听说你宝马车的性能不错，操控性应该比日系强多了吧？”

    梁成龙马上明白了他的意思，笑道：“皇冠在我后面只有吃灰的份儿。”话刚刚说完，这厮就一脚踩了下去，宝马车加速向前方的车流中行去，瞬间超过了几辆大货，从超车道向行车道并线。后面的那辆皇冠车也明显加快了速度，这下连梁成龙这种外行都看出来了：“我靠，跟踪我们。难道是检察机关的？”梁成龙以为对方是冲着自己来的。

    张扬道：“不管他们是干什么的，先甩掉再说。”

    梁成龙在车流中见缝插针，来回闪避。可是后面的那辆车的司机显然车技不弱，梁成龙用尽浑身的解数，仍然无法将对方摆脱，气得梁成龙直骂娘。

    张扬却察觉到有些不对，如果对方意在跟踪，不可能如此张狂，在光天化日之下如影随形，根本不怕他们发现。

    张扬让梁成龙在前方将车辆靠在一旁，却见那辆黑色皇冠车，也在后方不远处停下了。张扬推开车门走了下去。

    那辆皇冠车停在那里一动不动，张扬走到皇冠车前，向车内看了看，他不由得笑了起来：“我当是谁，原来是你！”

    车内一个女声道：“上车！”

    梁成龙通过后视镜观察着张扬的举动。却见张扬朝他摆了摆手，居然真的上了那辆皇冠车。

    梁成龙一头雾水，搞不清楚到底发生了什么，他掉转车头想去追踪那辆皇冠车，可是对方已经驶入主干道，瞬间跑了个无影无踪。梁成龙慌忙给张扬打电话：“你怎么回事儿，跑哪儿去了？”

    张扬笑道：“难怪说没有肉车，只有肉人，你丫开车实在是太肉了。”梁成龙的车技的确是不敢恭维，其实这也难怪，梁成龙平时都是有司机的，自己驾驶的机会很少。

    “靠，你在哪儿啊，没事吧？”

    张扬向身边看了一眼，合上电话道：“没事，你就别管了！”

    一旁开车的女郎身穿墨绿色夹克，头戴同色野战帽，肌肤胜雪，紫红色秀发有一缕垂在她曲线柔美的前额，因为戴着墨镜，看不清她瞳孔的颜色，不过她高挺的鼻梁证明她应该拥有着西方血统。原来这个在后方尾随他们的人居然是丽芙，自从和丽芙在南韩一别，期间他们很少联系，张大官人根本没有想到她会突然出现在东江。

    望着丽芙绝美的轮廓，张大官人那是思念与**同生，大手毫不客气地落在丽芙的美腿之上，感慨道：“丫头，想死我了！”

    丽芙的俏脸泛起妩媚的红色，她轻声啐道：“花言巧语！放老实点，我开车呢！”

    张大官人却不舍得将手拿开，在她的腿上来回摩挲：“那啥，你今儿来找我是私人性质还是公派啊？”

    丽芙没有理会他，双目盯着前方道路，专心致志地驾驶。

    半个多小时后，他们来到了清平湖边的一座游艇码头，旁边停靠着一艘白色游艇，丽芙将车停在码头前，带着张扬走上那艘游艇，启动游艇驶入清平湖烟波浩渺的湖面。

    张扬来到丽芙身后，展臂想要抱住她，不等他完成自己的动作，丽芙就猛然转过身，扑入他的怀中，将他压倒在甲板上，两人在喘息中纠缠着，直到张扬切实地融入丽芙的娇躯内，方才听到她荡人心魄的呻吟声。

    游艇静静停泊在清平湖的中心，夕阳将游艇的轮廓勾勒出一条灿烂的金边，随着时间的推移，金边变成了玫瑰色，又变成了暗红，最后随着夜幕的降临一起变成了青色。

    月亮从湖水中缓缓升起，游艇的金属围栏反射出深沉的反光。

    丽芙雪白的娇躯交缠在张扬古铜色的躯体上，紫红色的秀发宛如玫瑰花一般铺满了她和张扬枕下的地面，正如他们之间千丝万缕，数都数不清的深情。

    丽芙冰蓝色的美眸凝视张扬的双目：“我还以为你把我忘了！”

    张大官人笑道：“怎么会？”他的大手轻抚着丽芙弹性惊人的翘臀，将她的娇躯进一步贴向自己，让两人的身体之间没有任何的间隙，似乎他还不满足，翻身将丽芙压在身下，这样的姿势，迫使丽芙不得不竭力分开她的一双修长的美腿，将自己最隐秘的地方彻底向他开放。

    丽芙抱紧了他，先是双臂，然后，一双美腿紧紧缠绕在他的身体上，就像藤缠树：“我想你……”坚强如丽芙，也有风情万种的时候。

    张扬亲吻着她的唇，她的眼，她的脸，她身上的每一寸地方……

    月光透过舷窗照射着舱内刚与柔纠缠搏斗的场面，月亮似乎因为眼前的情景害羞了，悄悄躲入了云层中，只剩下湖水在夜色中轻轻地荡漾……

    丽芙和张扬并肩坐在甲板上，享受明月清风，品味法国红酒的时候已经是深夜，张扬找到了自己的手机，下意识地看了看上面，手机没有任何信号。

    丽芙靠在他的肩头，看了看他的手机屏，不禁笑了起来：“这艘游艇上有干扰装置，你不可能收到信号的。”

    张扬道：“麻烦，我这两天事情超多。”

    丽芙道：“什么事情，比陪我更加重要？”

    张大官人笑道：“别忘了，我还是一国家干部，我有很多的工作要做。”

    丽芙笑着站起身来，她穿着张扬的衬衫，一双美得令人窒息的长腿暴露在外，在月下晶莹如玉。丽芙赤足走回船舱，又拿了一瓶红酒出来，在酒杯中倒上，自己喝了一口又递给了张扬。

    张扬道：“这次为什么要回来？”他知道丽芙回来肯定有事。

    丽芙道：“我是个很记仇的人，章碧君那样害我，我不可能就这么算了。”

    张扬道：“找到证据了？”

    丽芙道：“就算有些证据，也不足以扳倒她，不过我已经找到了一些办法。”

    “这次来东江究竟是为了看我，还是有其他的任务？”张扬喝了口酒，将杯子递给她。

    丽芙道：“何长安的事情和章碧君有些关系。”

    张扬皱了皱眉头，他也曾经想过这件事，不过他并不相信章碧君拥有这么大的能量。

    丽芙道：“你不要小看章碧君，这个女人的能量很大，她现在在组织内部权力很大，凌驾于其他部门之上，邢朝晖参予解救秦萌萌的事情被她查出，不过好在你的身份并没有暴露。”

    张扬道：“有没有邢朝晖的下落？”

    丽芙摇了摇头道：“一直都没有查到，他失踪了这么久，应该凶多吉少了，如果还有一线生机的话，就应该是他手中掌握的秘密资料。章碧君在没有得到之前，会留他一条性命。”

    张扬道：“章碧君为什么要害何长安？”

    丽芙道：“很多事情我都不清楚，不过章碧君对何长安产生怀疑，应该是从邢朝晖插手秦萌萌的事情开始。”

    张扬低声道：“你是说，他们很可能知道秦萌萌仍然活在这个世界上？”

    丽芙点了点头道：“我一直都在试图找到几件事之间的联系，可是章碧君这个人很狡猾，始终查不到她的背后究竟是谁在支持。”她将螓首靠在张扬的肩头道：“其实从你来到东江开始，我就跟踪着你，看得出你很小心，不过反跟踪的水平还有些欠缺。”

    张大官人哑然失笑道：“我是个打酱油的，自然不能和你这种专家级人才相提并论。”(本站您的支持，就是我最大的动力。)<!--over-->

