    “那与你何干？”卢方不悦地回应。

    飘来的身影，是一名看起来中年英俊男子模样的超脱者。本来的真实形象是什么就不清楚了。

    脸上自有一股威严之感。

    这男子肃容道：“你别忘了，这个岛可不只你一位超脱者！”

    “那又如何？这片区域，归本尊掌管的。”卢方道。

    “什么时侯，这座岛划分区域管了？”那男子道。

    卢方冷声一笑：“不划分区域，难不成本尊洞府中的事，你们也要管上一管？”

    “但这里不是你的洞府。”

    “都一样，你我各自相安无事许久，不曾来往，一直是各据一方的，也不曾有谁说过半句不好的话。如今，你突然冒出来，横加指责。打的什么主意，你我皆知。”

    卢方话声落，那中年男子脸色变得难看。

    “若是你好声好气说话，本尊还会与你客气一点。但是……这位年轻超脱者，是本尊的客人，他来近本尊的洞府，本尊与之接触一二，那又如何？这是本尊的客人，不是你的客人。”卢方又道。

    “卢方，你要搞清楚，这是什么地方。你要搞清楚，你的职责是什么，身为源初守护者……”

    “那又如何？你我早在源初宇宙海毁灭之时，就已经不再是源初守护者了，只不过是隐士而已。不管外界争斗如何，不再掺和进入玄苍大域和玄黄大域之间的因果之中。而这片地方，早就已经不再是玄黄大域的重要关卡，只是一片废墟而已。没有谁说不允许接纳外客进来。”

    “本尊没说不接纳外客进来，只是……”

    “你只是想要知道本尊与外客说了什么，拿到什么好处，是吧？”

    “……”那男子的眼睛死死盯着卢方。

    卢方道：“本尊只是与他简单交谈了一下，一个误入此地的迷路客，很普通。”

    那男子呵呵冷笑，不吭声。

    祂本来打算，威胁说要赶走展飞，这里不欢迎外客，然后趁机打探到展飞与卢方进行了什么交易。哪怕不当面弄清楚，也可以趁着展飞离开，祂再悄然前去阻截，装着示好或威胁，那样就有可能获得卢方之前的交易。

    之所以如此麻烦，是祂熟悉卢方，难以说服，战力又相差一远，想镇压对方可不容易。

    岂料，祂话头只说一半，很多隐藏的心思和意图都没暴露出来，就被卢方把话给堵上了，本来想说本来想做的都接续不下去。

    心中气闷，一时间想发作难以发作，不发作又下不了台。

    展飞在旁看到，沉吟两秒，忽问：“卢方前辈，之前听你们说，源初守护者，我有些孤漏寡闻了，不曾听说过这个称号，不知前辈能否解释一二？”

    卢方淡淡道：“也没什么值得隐瞒的，当初源初宇宙海未崩灭，有不少关卡与外界相通，需要有强者镇守，防止其它大域的强者入侵。这些强者，大部份是自愿的，但也从中获得一些好处。这就叫源初守护者。

    “我们曾经有过相应的誓言，不管是否真心乐意，只要没到一定的时限或者源初宇宙海没出现异常，就必须遵循旧誓，要做一些事，比如镇守某个关卡。

    “但当初巨变，我们的责任已经解除了，誓言已经不算数了。但因为这里承经有过强者大战，还藏着一些不解之谜，以及某些不足为外人道哉的原因，我们几位仍居住于此，不管外界。

    “不论是玄黄大域的超脱者还是玄苍大域的超脱者，我们都不想理会。一心隐居修行。

    “时光流逝，岁月匆匆。我们的实力比当初有所提升，而所在的这个巨岛，也在灰雾区域之中飘移到这个地方来，才与你有这一面之缘。”

    展飞恍然。

    那中年男子道：“源初宇宙海毁灭，实力不到一定程度，或者没有类似这样的特殊岛屿，是无法在灰雾世界之中生存的。哪怕是超脱者都不行。”

    展飞心中一动，神念探入地下，就感应到一股非常狂暴非常之恶劣的力量涌动。

    这是许许多多生灵的杂念。曾经有强者大战过残留的气息，等等。

    这东西有很多坏处，强者想从中读取信息，读不到有用的信息，想感悟也难以感悟到什么情况。

    但有两点极大的好处。

    第一，钻进这里的地下，只需布设普通的防御阵势，就能抵御这些奇怪杂乱力量的入侵。

    第二，外面的玄苍灰雾，会受到里的残留力量的排斥。玄苍灰雾无法渗透进入这里的大地深入地脉。

    从展飞的观察来看，这里的大地，已经是经历非常悠久古老的岁月了，但地下并没有多少玄苍灰雾的侵蚀。虽然还是有一些玄苍灰雾涌入，但那是相当漫长岁月的侵蚀才变成这样子的。

    遥想当初，玄苍灰雾想渗透进来，极难。许久许久才渗透那么多，那每年才渗透多少？渗透的量都是几乎可以忽略的量。

    “所以……这里，是一个适合闭关隐居的地方！！”展飞心中闪过这样的念头。

    “没错，这就是我们的隐居之地。”那卢方道：“我们没有办法在玄苍灰雾之中超远距越长时间穿越飞行。而此岛周边亿万京兆光年范围之内，难以再找到如此适合的藏身之点。

    “只可惜，漫长岁月过去，这个岛早已无法控制飞行方向，我们隐居于此，随波逐注，而随着时间的流逝，此岛也崩裂掉一些早已残破的块域，

    “所以你会在周边看到一些类似的较小的岛。还有，曾经有过强者大战，遗留于虚空之中的大型飞行物的残骸，但被此岛的引力捕捉，吸附到附近。如同一颗恒星周边相当远的地方会有许多小星体被吸附在周围旋转活动。

    “你看到的那些岛，有少数一些与此岛同源，但被污染得严重了，还一些，估计与此岛不同源。”

    展飞瞬间明白了这因果。

    整个茫茫灰雾世界，太过浩瀚太过广阔了。

    没有超脱战舰，哪怕拥有专属大道之精，都不敢说横渡。

    这卢方与中年男子，明显就是无法横渡，而停留于此。或者曾经横渡失败而意外发现这块地方。

    只是，不破坏这个地方，可以一直在这里藏身，很安全。只需在地下布设一些防护阵势，那就是一个个“洞府”了。

    强者藏于其中修行，无数岁月过去，只要有方法，实力总会提升的。只提升多少的问题。

    哪怕提升得不多，本体在外，而意识进入体内宇宙世界当中，在一个个宇宙之中游历，以凡人心态历经一个个文明世界，或者自封记忆轮回转世，也不无聊。

    毕竟，不是被镇压封印，体内宇宙世界可以安排得明明白白。不用像被镇压的超脱者那样，有许多应该可以享受的东西享受不到，很多好玩的事情无法玩。

    而且，这与镇压不同。当宅男跟被关在监牢里面是两回事，前者可以不无聊，有自由，随时可以出去，只是不喜欢外界而已。而关在监牢里面，就什么自由都没有了。

    超脱者被镇压，情况更严重。

    相比之下，这里的隐士生活，祂们完全可以忍受亿万宇宙纪元的时光。何况跟未必需要忍受那么长的时间。

    而且，还有其它希望……万一此岛飘到灰雾区域之外呢？万一些岛遇到其它拥有可在灰雾飞行的大型飞行物呢？

    万一很久之后会想到办法操控此岛像飞行器那样飞行呢？

    万一历经许久之后实力提升不怕灰雾了呢？

    这些都是希望。

    所以，祂们隐居在此。

    一直，是想要与其它超脱者接触的。

    展飞来到这里，明显是一个外来者。身上的力量波动，种种可表现的情况，都显示出，展飞是玄黄超脱者，而不是玄苍超脱者。

    这卢方与那中年男子，肯定感兴趣，肯定好奇。

    想要知道展飞来自何方。

    附近是不是有其它什么地方不被玄苍灰雾笼罩？是不是快要到达玄苍灰雾的边缘之外？又或者附近有其它的避难所隐居点，有其它超脱者可以交流？

    总之，很想从展飞这里获得外界的情况。

    只不过，卢方从展飞这里已经得知了元古之躯，还知道大概方位。哪怕不清楚，也是距离不算太遥远，还是有办法搜索得出来的。从虚空中一些痕迹去搜寻，能找得到。

    至于元古之躯会不会危险，那就像展飞的考虑一样，先弄台超脱战舰再说。

    卢方没有与展飞要那超脱战舰的构造之法，也许有别的心思，比如明白那战舰的打造，或有相应的其它手段。毕竟座岛曾经是玄黄大域的关卡，曾经历非常漫长的岁月挡住外界玄苍灰雾的侵蚀。

    虽然源初宇宙海的毁灭，历经的时光对超脱者们来说并非太过遥远。但那是整个源初宇宙海的毁灭。

    元古吸收源初宇宙海，那是整个源初宇宙海崩灭了许多之后才开始吸噬的。从开始被侵蚀崩灭之初，边关失陷，到绝大部份的源初宇宙海崩灭，期间是经过一段未知的时间的。有可能不太长，也有可能很长久。

    而这座岛，一直横渡灰雾而无事。说不定卢方早就从此岛悟出了防御灰雾侵蚀之法，缺的只是资源。而且不想让展飞知道心思，所以不提交易超脱战舰的打造之法的事。

    甚至，有可能，卢方并不是想去元古之躯那边。只要此岛朝着一个方向不断飘，岁月久一点，也是可以脱离玄苍灰雾区域的，只是需要的时间不清楚多久。

    可对超脱者们来说，时间并非太过重要的问题。一些超脱者不喜欢一直呆在一个地方，几个宇宙纪元的时光就呆不住了。而某些超脱者，呆上亿万个宇宙纪元也不会闲腻，哪怕源初宇宙海没毁灭也一样是安静地闭关修炼闭关享受。

    那么，不想去元古之躯那边，也是有可能的。

    但那中年男子却不同。

    之前发现了展飞与卢方交流，很激动就跑过来了，语无伦次。才貌似调侃地说错了一句。

    只不过，卢方似乎想隐瞒什么，故意与那中年男子起冲突，话题都扯一边去了。

    这是有意不想让那中年男子从展飞这里获知相应的消息？

    而那中年男子，虽然怒，但是……应该是不想在这里与卢方大打出手吧？

    如果真的出手大战，双方如果实力相差不太远，那是谁也奈何不了谁。可大战的余波，却会导致这座岛有可能出问题，比如崩裂之类。

    这类似“末日方舟”的地方，可爆不得。

    至于去外面灰雾区域大战？散溢的超脱之力有可能来不及回收或无法回收，散溢的力量远去还没收集，就差不多是永久丢失了。

    修炼那么辛苦，何必还要让自己的修为再被削弱衰减呢？

    于是……这中年男子才忍着没发作。

    也有可能是脸皮比较厚的缘故。

    “原来如此……”

    展飞闪过种种念头。但这些念头是刻意压制的，用专属大道之精笼罩自己的想法。不像之前的某些念头那样，有意让卢方感应到。

    但就算展飞隐瞒想法，那卢方也大概猜测出展飞的心思，知道展飞的大致想法什么的。这点并不难猜，如果是一名凡人，站在祂的立场，拥有祂所知的岛上消息，那也能猜出展飞心中的想法，更别说是超脱者了。

    “小兄弟……这位道友，这座岛的情况你也大致了解。本尊的心思也不瞒你。你之前来到，本尊不察这边的情况，你肯定与卢方道友有过接洽，提及外界之事。祂与你有何交易？本尊也一样有好东西可以哪你交易。”

    那中年男子果然脸皮不薄，很快就摆正心态主动与展飞交流。之前的冲突与丢脸的事情完全当作没发生过。

    展飞笑了笑，正说话，忽然就又有一个男性声音传来：“原来，我们岛上来了贵客？真是稀奇啊。欢迎，欢迎。”

    另一个女子声音道：“难得不是玄苍生物路过，一位玄黄超脱者，很久没遇见过了。”

    就有一名白发老者形象的超脱者，与一名红衣女子形象的超脱者，分别从岛的两个方向朝这边飞掠过来。

    中年男子道：“的确是有贵客前来，本尊也是刚到的。相比之下，卢方道友可就不厚道。与这位外来的贵客有情况信息交易，却完全当作没有这回事，还故意不想让本尊接触外客呢。”

    卢方淡淡冷笑。

    居然还打小报告？

    这又不是职场，哪怕联合另外两名超脱者，也不足以迅速镇压卢方，真打起来，此岛也承受不了，祂怕什么？

    哼了一声，就不说话了。

    “信息交易是私人秘密，卢方道友不愿共享，也是很正常的情况。毕竟有可能涉及祂的私密呢？更何况，卢方道友如果真拿出这位外客感兴趣的东西进行交易，那么，就是付出了代价。我们想要知道相应的信息，也要支付相应的代价，才公平合理啊。祂能与外来贵客交易，我们也一样可以。”那女子道。

    中年男子冷哼一声：“就怕祂拿着我们都知道的资料讯息去交易，然后隐瞒自己所知的情报。而我们再拿相同的资料讯息，已经无法交易，这去哪说的公平合理？”

    卢方冷声一哼，正要出言驳斥，突然之间，虚空隐隐有闷雷之声响动。

    “好浓郁的杀机！！”

    “气势隔空穿透灰雾区域，这是什么情况？”

    几位超脱者都是脸色骤变，望着岛外的某个方向。

    展飞心头狂烈剧跳，一瞬间，产生一种强烈的直觉——这股力量，是冲着他而来的！

    “玄苍超脱者……”如月和如意都同时有预言感知，匆忙提醒展飞。

    而后，下一瞬间，那浩大的力量就从外界涌入此岛，一道身影当先穿梭降临，隔空神念一扫，看到展飞，二话不说就一掌轰落下来。