    他们刚走出旅馆大门，就感觉身后黑暗暴躁的能量席卷，罗伯特忍不住回头看去，就见屋子里翻滚着一条条触手，拖着碎裂的尸体开始吞噬。

    “别看了，你是不是有很多疑问，我们边走边边说。”卡门对罗伯特说道。

    罗伯特闻言立马听话的跟着卡门走了，相比较已知的艾莉森，他对未知的卡门更感兴趣。

    毕竟女神的事情模仿不了，但卡门这个老家伙自己还是可以模仿的。

    比如...

    “刚刚那么多藤条砸下，你为什么没死？”走出一段距离，罗伯特直接了当的问道。

    “因为我职级七了。”卡门看向罗伯特微微一笑，下一秒脑袋后面就出现了空寂光，照的罗伯特跟看到造物主一样。

    这一下直接把罗伯特给晃蒙了，他看着微笑的卡门久久不敢相信，半晌才打开手抄本，“哪个序列？”

    “受难者。”卡门收回了光说。

    “我这才记录到二！”罗伯特瞪着他说。

    “跳级了。”卡门微笑着看向罗伯特，“虔诚的深度信仰可以让我越过前六级，直接成为职级七奇迹师，这是神的恩赐。”

    “你不是在骗我吧？”罗伯特惊讶道，“这也可以？”

    “否则你以为那以食卵著称的节纲祖母会冒着被围剿的风险在这个世界露面？”卡门哼道。

    罗伯特闻言无比的震惊，半晌才问道，“那你为何不直接出手？”

    “不让。”卡门指了指头顶，随即看向罗伯特，“此次危机看似凶险，但一切都在伟大存在的掌握之中，一切不过是帮助圣女殿下治病罢了。”

    “呃，圣女大人有病？”罗伯特闻言微微惊讶，他也算在圣座前待过了，没发现啊。

    “厌食症。”卡门闻言别有深意的看了罗伯特一眼，“她不吃人。”

    罗伯特闻言嘴角忍不住抽搐了一下，“那只是触手吞噬好吧，被您说的跟吃刺身一样。”

    “但即使这样，祂在之前也不主动做的。”卡门微微摇头，看向罗伯特，“你记录一下吧。”

    罗伯特点头，将圣女的历练润色了一遍，正要合本，结果就听卡门继续说道，

    “序列七记录一下。”

    罗伯特看向卡门一愣，没想到七以上的序列竟然也让自己记录，印象中，职级四都是教会的高层机密。

    看着卡门严肃的脸，罗伯特感觉还是记录完再问才好一些。

    只听卡门说，

    【七级：奇迹师——眷族：手抄本转化，在转化过程中没有变异，狂热信仰】

    【能力：异化之体：位阶上升抵抗极大部分低位阶伤害】

    【奇迹：置换，可以用来交换两个人身上的东西，比方说把一个人的脑袋交换到另一个人身上，或者把自己的伤交换到别人身上】

    【许愿：可以实现一个，不超出自己能力范围，需要花很长时间的事一瞬间完成，每月使用三次，如建一座楼可能需要半年但使用奇迹一瞬间就可以】

    【传送：我可以做自己的标记地点之间相互瞬移】

    罗伯特将序列七记录完之后眼睛一亮，“原来这手抄本竟然能转化奇迹师，你就这样放心给我用真的好吗？”

    卡门闻言看向他笑了，“罗伯特，即使没有序列七，你知道了这么多的教会辛秘，你觉得你还能是大地女神的信徒了吗？”

    “啊，这...”罗伯特闻言脸色一僵。

    “你人不错，本教宗也舍不得杀你，改信圣女殿下吧，要知道手抄本只有高层可以使用，而且现在高层十分稀少，我是在培养你啊。”

    卡门语重心长的说道，随即拿出一沓帝国银行劵，在手里拍打了两下，“你看看，三万六千金币，我们这边要研发救济者，这钱就到了，创世神教会也做不到这样吧。”

    “这确实如此。”罗伯特闻言点了点头，随即脸色一苦，“可是我从小信奉大地女神，这信仰不像是别的东西，能说改就改的。”

    “你这么一说可就危险了啊。”

    卡门闻言朝那手抄本上一指，“这奇迹转化可是有概率的，信仰不诚你就危险了。”

    “有多危险？”罗伯特看向卡门，这一刻他才感觉到，邪教就是邪教。

    “自然是异变成非人种族，恢复本身的眷族形态。”卡门看向罗伯特和蔼的笑道，

    “不过实力也不是普通的职级七可以比拟的，六阶以下直视将陷入疯狂，而且变成一个身披黑袍有羊头，黑袍里边有一堆触手的怪物，你不觉得很有拉风吗？”

    “不觉得。”罗伯特闻言脸都白了，“我还年轻，我还想当人。”

    “可是你的力量体质将大范围能增加，还可以在空中飘浮，拥有极夸张的自愈能力。”

    卡门一脸慈祥的比划道，“这多好？”

    “我不信，总有缺点吧。”罗伯特皱眉道。

    “嗯，是呢。”卡门微微点头，看向他说，“长时间使用或受伤过度，可能会陷入疯狂和完全异化。”

    “那这就是彻底的怪物啊。”罗伯特闻言脸都绿了，“我觉得我可能不需要转化。”

    “嗯，年轻人一步一个脚印是好事。”卡门闻言从身后抽出一只羊头骷髅法杖，罗伯特发誓，他们在一起这么多天，他完全就没有发现他有这个东西。

    “你要干什么？”罗伯特脸上一惊。

    “你不喜欢捷径，我就打断你的腿，送你去感悟受难者。”卡门说着就要动手。

    罗伯特一听这是要让自己去要饭，那还有好，他噗通一声就跪下了，“教宗给个机会，我就是转信仰也要一段时间。”

    “那也好。”卡门也不是不讲道理的人，他看着罗伯特淡淡的说道，“在我研究出职级四之前，你要转化。”

    罗伯特连忙点头，若大地女神垂青他，他发誓再也不会来荆棘花王国。

    不过话说回来，职级七的诱惑，还真是大呢。

    起身的罗伯特思想不由的转变了，从最开始的加不加入教会直接跳到了选择晋级路线上。

    卡门拍了拍罗伯特的肩膀，和蔼的领着他去找木匠，大公队伍里的孢子已经散出去了，但是还缺一个牧羊人帮他们清理政敌...

    罗伯特一个帝国人，与荆棘花的人没有瓜葛和立场，最适合当牧羊人了。

    于此同时，那被图腾阵反噬，受重伤的牛头人萨满，还有佣兵杰尼正在遭受着前所未有的打击。

    那些浑身带有鲜血纹路的职业者虽然被打碎了不少，但他的手下也都死绝了。

    “莫洛西你居然帮外人打我，我总到你那剃头的！”杰尼吼道。

    虽然他总不给钱。

