    第751章 【泰坦之源】

    “真要杀吗？”

    在【泰坦秘境】中，眼看着boss的血量已经即将被清空，尤娜在一边显得于心不忍。

    此刻所有被召唤出来的骷髅骑士都已经停下了攻击，雷蒙却依旧在不住的大笑着：

    “其实早在千年以前，我就已经该死了。”

    “只是因为放不下我的族人，因此才留下这缕残魂，苟延残喘这近千年之久。”

    他双目有神的看向林逸，神色中流露出一丝赞许与对其族人的期望道：

    “希望泰坦一族的血脉，能够在这即将到来的灾难前得以延续。”

    就在这时，众人纷纷停下手中的攻击。

    而雷蒙也顶着不到数千的生命值看着林逸。

    或许是看到了林逸眼中的不舍，他笑说:

    “不要悲伤。”

    “死亡对于我来说，才是最好的解脱。”

    “被困在这千年之久，还有什么是想不开的呢。”

    “加油，天选者们。”

    “百族的未来，就靠你们了。”

    说话间，雷蒙的身上忽然燃气一道熊熊烈火。

    很快这汹涌的烈火便瞬间将其吞噬，化作一缕缕飞灰，消散于这洞穴之中。

    林逸对着雷蒙消失的方向，深深的鞠了一躬：

    “雷蒙前辈。”

    “我一定不会辜负你们的期望，以告慰您的在天之灵。”

    与此同时天赐等人也学着林逸，对雷蒙致以最崇高的敬意。

    为了泰坦一族，他不仅献出了自己宝贵的生命。

    还甘愿忍受着灵魂剥离之痛，留一缕残魂在此守候千年，承受着无边的孤寂。

    只为得到一个答案。

    这样的奉献精神，不是一般人所能想象的。

    一开始林逸还以为这个任务可能会很复杂。

    可是没想到，因为林逸身份的特殊，而让这个任务却变得如此的简单。

    随着雷蒙的飞灰湮灭，他身后那颗散发着璀璨光泽的巨大宝箱便暴露在众人的视野之中。

    对摸宝有着强烈好奇的天赐，不由得转头看向林逸。

    林逸很快便调整好情绪，将自己从雷蒙消失后的悲伤情绪中抽离出来，随后道：

    “去看看都有什么吧。”

    在得到林逸的允许后，天赐便迫不及待的窜了出去。

    这次任务的奖励，比在场所有人想象中的还要丰厚得多的多。

    其中一件半神器：【泰坦之源Lv45】【泰坦专属】；

    五件神话：

    【祸乱之剑Lv54武器】；

    【卡佩斯之全能战盾Lv54防具】；

    【艾美拉的神圣之靴Lv51布甲】；

    【神圣的天堂之音Lv53首饰】；

    【嗜血之死亡链球Lv52武器】。

    还有八件传奇装备以及若干史诗级装备和数十种稀有材料。

    同时宝箱里光金币就有30万之多。

    其中【泰坦之源】以及两件传说级装备，被林逸拿下。

    其它装备他们各取所需，但是法系的装备这一次却全部选择留下，到时候给张新颖用。

    盟主竞选在即，到时候他们还需要用这些装备将张新颖的实力推上战区前十的宝座。

    这一次在场之人中，恐怕最兴奋的人莫过于萧何了。

    因为这么久下来，他终于可以将其手上那件才Lv45级的史诗级武器给更换了。

    而且一上来就是神话品质。

    这可把他给乐坏了。

    要知道像他这种冷门武器的爆率可是非常低的。

    现在萧何手上拿的那个还是他至今为止拿过等级最高的。

    如今有了神话品质的【嗜血之死亡链球Lv52】，他这也算是鸟枪换炮了吧。

    林逸这边，主要的还是那件【泰坦之源】。

    看了下属性:

    【泰坦之源】

    首饰

    品阶：半神器

    泰坦族族长【专属】

    放置背包中生效

    持有人：风华(已激活)

    魔法攻击：8000-18000

    物理攻击：8000-18000

    魔法防御：3800

    物理防御：3800

    智力+50

    力量+50

    体质+50

    使用等级：Lv45

    特殊属性1：当对战目标的种族为泰坦族之时，可对其造成150%伤害加深。

    特殊属性2：当攻击方为泰坦一族时，所承受的伤害降低50%。

    特殊属性3：被动技能【泰坦光环】（物理/魔法）防御增加100%，对队伍/佣兵团/公会同样有效，无法叠加。

    特殊属性4：主动技能【泰坦变身】，开启技能后变身泰坦神王，全属性+100%；持续30分钟。变身效果结束后，进入虚弱状态仅保留原始属性的10%，持续10分钟。技能冷却：1小时。

    “此乃泰坦一族的起源之印，为泰坦一族的最高荣誉象征，请带上去为了泰坦一族的荣耀而战。”

    这是林逸得到的第二件半神器，属性什么的自不需要多说。

    可以说这一次任务可谓是满载而归。

    随着这个任务的结束，【人峰】之行估计也就告一段落了。

    毕竟能够涉及到【朝圣峰】的任务，可不是那么轻易可以碰到的。

    以林逸现如今的水平，也仅仅只触发了三个【人峰】的任务而已。

    其中一个还是大长老甘普洛夫以自己生命为代价，换来的。

    曾经有人无聊时收集过关于【人峰】的地图资料，而此人花费近数个月踏足【人峰】每一个角落才得出的结果显示。

    【人峰】上总共有88个地图信息，分布在这座山的每一个角落。

    按照一个地图对应一个任务计算，也就是说【人峰】应该是总共只有88个任务。

    而现如今游戏玩家可是有着十几亿的庞大数量，可想而知这里的任务将会是何其珍贵。

    不过据说这上面还可以触发一些支线任务。

    至于实际情况是如何，林逸就不得而知了。

    因为此刻的林逸正在前往精灵族。

    当林逸推开神殿大门时，终于再次见到那熟悉的背影：

    “大长老。”

    甘普洛夫面带微笑的缓缓转过身，看向林逸：

    “你来啦。”

    林逸：

    “嗯。”

    随后甘普洛夫指着旁边的一个蒲团道：

    “坐吧。”

    当林逸关上神殿大门并落座于蒲团之上时，甘普洛夫道：

    “你现在心里面应该有很多疑惑吧。”

    “说说看。”

    “看我可以帮你解答多少。”

    或许是由于重伤还未完全痊愈的缘故，因此在甘普洛夫的面容上还稍显憔悴。

    面对甘普洛夫的问题，林逸却是摇了摇头道：

    “原本有，但是现在没有了。”

    对于现在的林逸来说，只要身边的人能够平安的活着就够了。

    至于那些未知的东西。

    到该知道的时候，总会得到自己想要的答案的。

    同时林逸也明白，或许现在的自己已经成为了命中注定的一颗棋子。

    以拉法姆大陆为棋盘。

    正是因为自己的存在，才最终推动着拉法姆大陆的一切变局。

    想要破解棋局，就必须掌握足够的实力。

    现在的自己，还是太过于弱小了。

    与其中二的喊出那句：我不做谁手中的棋子，我命由我不由天。

    还不如趁现在积蓄实力，等待着决战来临之际，才能够有实力来推翻棋局。

    让自己成为那幕后的布局之人！

    (本章完)

