    同时，姜卿卿在楼下吩咐佣人准备早餐。

    既然已经要晚点出门，她就想着再陪两个孩子吃完东西再走。

    姜星珩和姜星宁正坐在餐桌前喝牛奶，两个人就已经在讨论今天要做的事情。

    片刻后，姜卿卿上楼想要叫御司廷。

    就看到御司廷一袭黑衣走出来，她捕捉到的是阴郁危险。

    然而，御司廷的目光在看到姜卿卿的时候，瞬间一片温柔深情。

    以至于姜卿卿有点诧异，走上前，被他搂在怀里，还伸出手戳了戳他的脸。

    “嗯？这是调戏我吗？”

    “有点不真实，我以为你如果心情还不错的话，就不会穿黑衬衣了。”

    姜卿卿在说话的时候，视线审视着御司廷高大挺拔的身姿，不禁笑起来说道：“如果不是我看到你目光里的温柔，就这样看着你，我都会觉得你很可怕。有点像当年我们还没有相爱的时候，你给我的感觉就是神秘又危险。”

    “原来卿卿是在回忆我们当年相爱的细节。”

    “喂，你哪里听出来是相爱细节，这分明就是在控诉你以前欺负我。”

    姜卿卿娇嗔地说着，被御司廷收紧手臂，下颚抵着他的胸膛。

    下一瞬，她的双手环在他在腰间，温柔地问道：“御先生要亲自去处理御成峰的事情，对御家，对你来说，是不是都很困难？”

    “御成峰阴沉歹毒，当年绑架怀孕的你，现在两次绑架小珩和宁宁，他就是想要伤害我的家人，我必须要将他赶出御家。”

    御司廷说话的声音都沉下来了。

    然而，姜卿卿摇头说道：“我不是说你解决御成峰会心里难受，而是这件事情在御家很困难。为什么是你而不是御成峰继任御家，这应该是御成峰的愤怒以及其他人心里的疑惑。

    因为御家是首富家族，任何事情都会受到关注议论，尤其是御家的权利争斗。”

    其实御司廷没有和姜卿卿说这件事情，就是不想她参与进来。

    可是，姜卿卿在怀抱里凝视着他，继而说道：“所以我知道你今天在御家会承受被质疑的压力，这是我没办法帮到你的。”

    这样的温柔关心，御司廷真是不知道要怎样爱她。

    “卿卿，能有你陪着我，就是对我最重要的家庭支援，而且你今天还要送我去上班，能确保我的身体不会出问题，怎么就不是你帮到我。你知不知道你帮过我救过我多少次，我的命都是你的。”

    御司廷最后这句话，是字字真挚的肺腑之言。

    他是真的愿意把自己的命给姜卿卿，爱到偏执失控的漩涡里。

    这时，姜星珩和姜星宁在餐厅里听到楼梯口的声音。

    “爹地妈咪怎么还没有下楼？又在亲亲吗？”

    听到这句话，厨房里的佣人都忍着笑。

    此刻，姜卿卿没好气的说道：“没有亲亲，你们不要……”

    话未说完，她就被御司廷狠狠地吻住。

    御司廷的亲吻没敢放肆，不是顾虑两个孩子在这里，而是他怕自己现在失控的感情会伤到她。

    片刻后，姜卿卿下楼的脚步都是被御司廷揽着腰。

    走到餐桌前，佣人们已经离开。

    两个孩子睁大一双明亮的眼眸看着他们，什么都没有说，但是笑容微妙。

    倏尔，姜卿卿强行转移话题说道：“小珩和宁宁今天在家里就跟着太奶奶，如果遇到二爷爷回家的话，一定要躲他远远的。等会爹地妈咪都要出门去处理事情，你们注意安全好好休息。”

    “好，爹地会不会早点回家？你的身体还没有好呢。”

    “宁宁别担心，爹地会早点回家的。”

    其实御司廷并不能确定，今天御家的事情能不能顺利解决。

    要知道，御家那班老狐狸都是老奸巨猾，只要是影响到他们利益的事情，轻易就不会同意。

    如果御成峰被赶出御家，那么他的股份都要收回来。

    此时，姜卿卿也尽量让御司廷多吃点，毕竟他的身体情况是不乐观的。

    在出门的时候，管家过来了。

    御司廷还是不放心，再次叮嘱说道：“不要让两个孩子碰到御成峰，他们的安全就交给你。”

    闻言，管家是知道御家内部要变动，同时将一个盒子递上前。

    “先生，这是老夫人给您的。”

    打开盒子里，放着御老夫人的私人印章。

    御老夫人知道御司廷今天要去公司做什么事情，她没有出面，但是她的身份也要表明立场。

    倏地，御司廷蹙眉沉声道：“嗯，转告奶奶，我会处理好的。”

    在上车的时候，姜卿卿手里也拎着药箱。

    她先在群组里和林嘉妮以及管家通过语音电话，沈家内部也是混乱的战场。

    随后，姜卿卿拿着银针，要给御司廷做稳定的治疗。

    可是御司廷在车里，和宫泽通电话，说完御家的事情，就是在说沈家的合作。

    “你用我的名义去联系医院，但是谈成合作后，就必须要用卿卿的名字。能拿到多少新的合作名单，也能增加卿卿在沈家的说话影响力，这件事情要尽快安排，辛苦你了。”

    “哥，你放心，我会处理好的。”

    电话那端的宫泽是打着哈欠说话的。

    要知道，他已经几天没回御家休息过了。

    “宫泽最近真的很辛苦，我无法想象你身边只有宫泽，如果他也倒下来的话，御家这么多的事情，你要怎样处理。”

    姜卿卿的目光里都是对他的担忧。

    倏尔，御司廷不正经的说道：“所以御家的继承人很重要，卿卿，只有小珩和宁宁两个孩子不够，我们到时候还要努力多生点。什么时候我的儿子能分担公司的事情，我就能提前退休了。”

    姜卿卿也没有想到，怎么话题就突然聊到生孩子的事情，明明他们都还没有突破前一步。

    “两个孩子还不够吗？你还想生多少？你知不知道很辛苦的，而且孩子太多的话，以后会不会上演豪门争夺战啊。”

    此刻，御司廷煞有介事的思考说道：“我们的孩子不会，因为他们会得到父母最无私的爱，他们兄妹姐妹之间也会和睦互助。至于想要你再生孩子的话，这确实是我的自私，就想要全程守着你的孕期和孩子的成长。”

