    第368章放心，我不会丢下你

    原子润一头雾水。

    什么啊！

    他什么时候让人跟着闻卿了。

    “我可没那个兴趣爱好，我是……”

    话都没让他说完，郁时盛直接挂断电话，徒留原子润气急败坏。

    吱吱咬着冰淇淋，对面还坐了一个人。

    仔细一看，正是秦思然。

    桌面上还放着一叠钱。

    原子润接完电话回来看着钱不解。“秦小姐这是什么意思。”

    面对这人时秦思然可不像在郁氏表现的那样柔弱。

    “帮我解决掉王靖依，这些钱归你，我再另外给你五十万。”

    原子润也是不明白了，人都已经是死了，为何秦思然还要赶尽杀绝。

    “你说王靖依死后变成鬼缠着你？总有个原因吧！”

    “我们两个出道时间差不多，年纪相仿，就连走的路线都很像。粉丝喜欢拿我们两个比较，这次同上一个综艺，难免会遇上各种问题。她大概是受不了刺激，一时想不开了吧！”

    都当了明星，心理承受能力还这么低，有点说不过去。

    “你确定没做其他的。”

    “她在言语上先挑衅我，我回了几句不过分吧！”

    原子润将钱推回去。

    “抱歉，我不能帮你。H部也有H部的规矩，是非因果总有个原因，我们也不能随便滥杀无辜。”

    吱吱仿佛听了一个大笑话，差点被冰淇淋呛着。

    这种话从原子润口中说出来总感觉浑身不舒服。

    他当初锲而不舍追杀她的时候可没这么人性过。

    这是受什么刺激了。

    无视吱吱挑衅的眼神，原子润还是坚持选择。

    “可是你们不就是做这个的，现在我遇到危险，见死不救？”

    “要不你换个人，我最近身体不舒服。”

    这么烂的借口谁会相信。

    秦思然拎着包起身。“看来大名鼎鼎的H部也不过如此，是我高看你们，打扰了。”

    吱吱全程一脸看好戏的样子。

    “有这么好看。”

    吱吱舔舔手。

    “我不喜欢这个女人，她太假了，整个人浑身上下散发着一股假的气息。”

    “为什么这样说。”

    吱吱勾勾手。“想知道啊！再给我买两个冰淇淋，我就告诉你。”

    别说，原子润还挺好奇。

    顺手招来服务员，又点了两个。

    “现在可以说了？”

    “因为我是鼠仙啊！”

    原子润有一种自己被欺骗的感觉，正要让她还钱时，店门外突然传来几声尖叫，其中有一道正是离开不久的秦思然。

    鬼气冲天，原子润想也没想奔出去。

    虽然没有答应秦思然帮忙，可正好遇见不管不是他风格。

    吱吱看着冲出店门的原子润，淡定回头目光落在桌上还没动过的冰淇淋上。

    下一秒，整个店内的监控全都熄了。

    闻卿的身影若隐若现，坐在吱吱面前。

    看着周围陌生的环境，闻卿不悦。

    吱吱开心的将冰淇淋推到她面前。“专门给你留的，尝一下。”

    闻卿手上还拿着没结束游戏的手机。

    “你把我召唤过来了？”

    郁宅，都快乱成一团。欧哲亲眼所见闻卿在自己面前消失不见，尖叫出声。

    引来郁时盛。

    这一次，闻卿学乖了。拿着手机给郁时盛拨了过去。

    找不到人心乱如麻的男人正不知所措时。

    接到小祖宗的电话。

    “你去哪儿了。”

    吱吱好心提醒。

    “中央大街。”

    郁时盛听见其他人的声音，落下一句等着收了电话。

    刚走到门前，被什么挡了一下。一抬眼，小姑娘站在门前轻颦浅笑的看着他。

    闻卿上前勾着郁时盛吻了一下。

    “放心，我不会丢下你。”

    (本章完)

