    疏勒王虽然迷茫。

    但打仗嘛，哪能遇到困难就退缩呢？

    于是，他命人继续探营。

    不管付出多少人命，也得把对方的虚实探个清楚。

    另一边。

    唐军大营。

    李奉诫啪的一声收起望远镜。

    然后转头朝一个年轻男子恭敬道，“哥哥，对面又派人来探营了。”

    没错，这个年轻男子便是李牧。

    此番特意过来看望一下好基友李奉诫的。

    李牧笑了笑说道，“那就会会他们呗。”

    李奉诫也狞笑了一下，“既然他们要过来送死，那就让我去送他们一程。”

    说罢，李奉诫整了整身上的盔甲，戴上顺丰营造坊特制的手套，然后一个翻身上马。

    “哥哥，且看我武艺见长了没？”

    这是明摆者要亲自上阵的意思。

    李牧并未阻拦，只是笑着点了点头，“去吧，我看着呢。”

    在李牧看来，只要他站在这里，就能保李奉诫安然无恙。

    虽说他现在背负着999万的罪孽点，但出手救李奉诫还是舍得的。

    李奉诫就像一个急于在长辈面前表现的孩子一样，满脸兴奋的带人冲了出去。

    “儿郎们，随我杀！”

    “杀——”

    李奉诫率先带头冲锋。

    刚刚过了河，就看见疏勒人朝这边畏畏缩缩的过来。

    对方一看是唐军出来了，顿时吓的脸色都变了。

    “快快快，射箭！射箭！”疏勒将领赶紧命令道。

    嗖嗖嗖——

    一轮弓箭飞射过来。

    可惜并没有射中任何一个唐军将士。

    因为，压根就不在他们的射程范围内。

    这些人被吓的方寸大乱，基本上都是瞎几把射的。

    能射中才怪。

    只见箭矢噗噗噗的没入了冰雪之中。

    就跟射了个寂寞一样。

    不过就算能射中，以唐军的神级装备，防御住对方的白板武器，那还不是简简单单的事，压根就破不了防。

    而且，以此时的天气情况，对方的弓弦还能发几次力，真不好说。

    但唐军这边，鲸须做的长弓，完全不受气候影响。

    信心满满。

    所以，李奉诫压根就没在乎过对方的反击，继续不慌不忙的沿着冰封的河道，一路冲杀过去。

    李奉诫可以说是个标准的武将。

    身形魁梧，长的高大威猛，身手敏捷。

    此番随身带的武器是一柄制式横刀，河钢工坊精钢打造，一刀斩落下去，可以轻易斩断敌军的头颅。

    这时候，后面的唐军已经做好了战斗的准备，双目紧盯着李奉诫，紧随其后。

    “兄弟们，随我冲杀过去！“

    李奉诫大吼一声，挥舞手中横刀，一路狂砍，瞬间砍一个疏勒兵。

    唐军此番出动的都是精锐士兵，战斗力极强，个顶个都是好汉，个顶个都是勇士，个顶个都有一股悍不畏死的气概。

    在李奉诫带领下，这帮精锐士兵勇往直前，一路上势如破竹般直接冲到了疏勒人的阵营中去。

    “杀！“

    李奉诫带头大喝一声。

    “杀——”

    手下士兵齐声呼喝，声音响彻云霄。

    然后一个接着一个的冲进了疏勒人的阵型中去。

    一路狂砍，疏勒人根本就挡不住，几乎是一碰即碎，瞬间被砍杀得溃败如潮。

    “哈！”

    李奉诫一声大喝，紧接着一刀砍中面前一个疏勒士兵。

    噗！

    鲜血飞溅。

    “啊！“

    疏勒士兵发出一阵惨叫，捂住流血的伤口，倒地抽搐起来。

    这时，又是一刀从疏勒士兵脑袋旁边掠过。

    噗的一声，瞬间将那个疏勒士兵的头砍掉。

    鲜血染红了积雪。

    一片殷红不断蔓延开来。

    这些疏勒士兵虽然也是上过战场的，但是他们的装备实在太垃圾了，而且在面对唐军时表现的也实在太怂了点。

    唐军一路士气如虹，光是士气上，就已经秒杀他们了，更何况唐军本身实力就远胜他们。

    这不，一个照面，他们只有乖乖被屠宰的份儿。

    “杀啊——“

    李奉诫举起那士兵的脑袋一声大吼，继续提升士气。

    然后一刀砍死一个疏勒士兵，一刀砍死一个疏勒士兵......

    仿佛砍瓜切菜一般容易。

    “哈！“

    手下士兵们在主将的带领下，奋勇杀敌，杀疏勒士兵如宰杀鸡犬一般。

    一个又一个疏勒士兵倒在唐军的制式横刀下。

    噗！

    疏勒士兵的头颅飞了出去。

    仗着装备优势，一身神装的唐军直接横推过去。

    一刀接一刀的把白板装备的疏勒士兵砍翻在地。

    一个又一个的疏勒士兵倒地不起。

    这时候，已经有好大半的疏勒士兵倒在了血泊之中，败局已是注定。

    不过李奉诫却是没有要收手的意思，反而越战越勇。

    因为他知道，身后那个让他一辈子崇拜尊敬的男人正在看着他。

    此时的他就像一个急切想要表现的孩子一样，有点任性，有点爱出风头。

    “啊！“

    李奉诫一声暴喝，身形疾冲向前，紧接着利用惯性，一身神级装备直接撞到到了对面的白板小兵身上。

    砰的一声。

    那白板小兵直接就被撞飞了出去。

    然后当场骨裂，兴许是断了肋骨或胸骨之类的吧，捂着胸腹之间，惨叫之余，口中更是不断的喷出血水。

    “杀！”

    一声怒吼再次响起。

    手中横刀再次贯穿另一个疏勒士兵。

    噗嗤一声。

    横刀刀尖从对方背后冒出。

    滴答滴答......

    刀尖不断的滴着鲜血。

    鲜血滴落在雪地上，就像一朵一朵红色花朵一样。

    绚丽，多彩......

    此刻的李奉诫全身染满血迹，面罩之下双眼通红，面色狰狞。

    “哈哈哈，疏勒杂种，土鸡瓦狗罢了，儿郎们，杀他们个片甲不留！“

    李奉诫一边疯狂地大吼着，一边不停地挥舞着刀子砍翻面前的敌人。

    “杀他们个片甲不留！”

    “杀他们个片甲不留！”

    ......

    唐军将士不断高呼着口号。

    士气再次得到提升。

    反观对面的疏勒士兵，面无人色，瑟瑟发抖。

    有些心理比较脆弱的，直接掉头就跑了。

    “杀！杀！杀！“

    唐军依旧气势如虹。

    “哈！“

    李奉诫带着狰狞的表情，伴随着一声大喝，一拳砸倒其中一个疏勒士兵，然后一脚踩住一个疏勒士兵的胸膛，然后用力一踏。

    咔嚓一声。

    明显这个疏勒士兵直接被他踩断了胸骨。

    这时候，另一个疏勒士兵举刀扑来，不过刚刚冲上，就被李奉诫抬脚踢出，一下子将其踢出老远。

    “啊！“

    这个疏勒士兵发出一声惨叫，躺在地上，刚要挣扎着起来。

    这时候，一片刀光闪过眼前。

    噗的一声。

    瞬间整个世界都陷入了黑暗之中。

    ——

    面对唐军非人的战斗力，疏勒人大惊失色，到最后自知败局已定，于是纷纷丢弃武器，举起双手，大叫道。

    “我们投降，我们投降了！“

    李奉诫哈哈大笑，策马飞驰，直奔李牧的方向。

    来到李牧身边后，拿下头盔面罩，一脸羞涩的看着李牧。

    “哥哥，奉诫没有让哥哥失望吧？”

    旁边的唐军将领们一时之间竟是懵了。

    这哪里还是刚才杀人如麻的大魔头啊？

    这哪里还是平时冷酷威严的李都尉啊？

    特么这画风不对啊！

    李牧笑了笑，拍了拍李奉诫的肩膀笑道，“奉诫也长大了，我心甚慰，我心甚慰啊！”

    只见李奉诫咧嘴一笑，像极了当年还在务本坊那会初次相遇的骚年郎。

