    张繁弱最终还是答应了秦晚台。

    不答应不行，这老阿姨掉起眼泪比小女孩还让人难顶，而且这时候已经凌晨一点多了，于情于理他也不能再僵持下去。

    “繁弱你放心，阿姨回去就帮你教训她，以后阿姨来带你，多可人疼的孩子啊，她那个人就没有心。”

    说着，秦晚台发动车子就想走。

    这时候张繁弱出声了：“秦姨，把莫姐姐接上再走吧。”

    秦晚台愣住了。

    她光顾着安慰张繁弱都快把莫忘归忘了，这会街道上也看不见人影。

    “等我给她打个电话。”

    秦晚台掏出手机，内心还有些感慨。

    这孩子心真是太细了，而且也太会为人考虑了，换做旁人家的孩子不说想不到这一步，就是想到了估计都会闹着不想和莫忘归一辆车。

    得想办法留下这个孩子才行。

    秦晚台思索着对策，通话却迟迟无人接听，她的眉毛逐渐皱起来，内心也开始慌了。

    不接电话？

    这么晚了人不会出事了吧？！

    她再生莫忘归的气，可莫忘归是她女儿不可能不担心，正紧张的发抖的时候张繁弱又开口了：“她离我们应该不会太远，阿姨开车往回找找吧。”

    张繁弱这么说是有根据的。

    秦晚台能摸到他的位置肯定是莫忘归报的信儿，能报信就表明她离自己不会太远，很可能就是一路跟着过来的。

    秦晚台也下意识按照他说的去做了。

    开车也没多远，张繁弱就见到了蹲在树后的莫忘归。

    “阿姨，人在那。”

    “……这死丫头居然不接我电话！”

    秦晚台气的解开安全带，看样子是准备直接下去骂她一顿，张繁弱伸出小手拉住她：“秦姨，你别骂莫姐姐，这么晚了我想睡觉了。”

    他神色很认真。

    “……好。”

    秦晚台爱怜的摸了摸他的头发，何尝不知道他心里是怎么想的，但正因为清楚所以才感到心酸。

    他才四岁啊。

    怎么就这么懂事，这么省心，这么敬小慎微呢？

    秦晚台忍着眼泪下去，倒也真没有骂莫忘归，而是站到她面前，冷冷的命令她上车。

    莫忘归沉默着站起身坐进后排，回家的路上也一言不发好像并不存在，到了家更是直接回到了自己的房间。

    这时候的秦晚台已经想发飙了。

    即便是亲生闺女，相依为命十几年她也觉得莫忘归现在有些过分。

    就不能道个歉吗？

    怎么这几天这么小孩脾气？

    “秦姨。”

    张繁弱适时的拉住了她：“我想睡觉了，你抱着我睡吧。”

    说到后半句张繁弱脸都滚烫了。

    但他不能不这样做，如果放着不管秦晚台肯定要上楼揪着莫忘归教训了，母女俩一起矛盾他的罪过最大。

    秦晚台这时候自然不会拒绝他的要求，气鼓鼓的抱着他就上了楼。

    在外一天，躺到床上的张繁弱感觉自己魂儿都要飞了。

    累，太累了。

    甚至可以说身心俱疲。

    张繁弱坚定了离开莫家的想法，他来是想好好生活的，而不是夹在中间左右调停，这根本就不是四岁小孩该过的日子。

    “繁弱，累了吧。”

    秦晚台看出了他的疲态，伸手温柔的抚着他的脸：“今天的事阿姨跟你保证是最后一次了，你就安心睡吧好不好？”

    “……嗯。”

    张繁弱迷迷糊糊的应了一声。

    然后就再也撑不住了，四岁的身躯终究还是经不起折腾。

    秦晚台看着他眉宇间的倦色，心中更为自责，要是今天自己下了班过来也许就不会出现这种状况了。

    确定张繁弱已经睡熟，秦晚台轻手轻脚的走出去，冷着张脸敲响了莫忘归的房门。

    门很快开了。

    秦晚台走进去摸开灯，看到莫忘归坐在床上，低着头一副很失落的样子。

    “你今天怎么回事。”

    她忍着怒气压低着声音：“电话里没有讲清楚，你老老实实告诉我你到底得了什么失心疯？！”

    莫忘归低着头将前后经过说了。

    秦晚台不听还好，听完气的浑身发抖：“所以呢？！繁弱做错了什么？莫忘归你到底是怎么想的！”

    “……”

    秦晚台少有的严厉。

    莫忘归不怕，但她就是有些沮丧。

    她不是回避问题的人，这会哪怕心里难受还是低声说出了自己内心的想法。

    “我就是有些委屈。”

    莫忘归边说边扣着指甲：“我让他把那个白幼狸带过来，但他不愿意，要自己出去见她，我感觉他没把这里当家。”

    秦晚台愣住了。

    有些话不说还好，一说莫忘归就有些绷不住了，积压了一天的难受顿时涌出，整个人的肩膀轻微颤抖起来，哽咽的声音断断续续。

    “而且，而且他出去了也想不到给我打电话，都是让，让那个女人给我打，他心里根本就没有我。”

    莫忘归很少哭的。

    最起码初中后秦晚台就见不到了，这会哭都是动静极小的，但依旧能让人感受到她的伤心。

    秦晚台又是心疼，又是哭笑不得。

    “你平常也没这么傻啊。”

    她叹口气，从桌上抽出几张纸给莫忘归擦眼泪：“繁弱刚来家还没两天呢，你指望他和我们有多少感情？而且他多大？你多大？他还是个孩子你就让他什么事都让着你？你平常没那么幼稚啊。”

    莫忘归一动不动没有说话。

    她这时心里也知道自己做得不对，但当时就是控制不住自己，就有些委屈和憋闷。

    她对张繁弱说的话不是假的啊。

    她是真的打算照顾他直到长大的，为此都做好了准备和秦晚台硬顶。

    结果秦晚台这关被张繁弱轻而易举的攻破，反而是她这里出了问题。

    心虚、委屈、迷茫。

    “明天你要跟他道个歉。”

    “不要。”

    莫忘归下意识的拒绝。

    秦晚台皱紧眉头：“你别耍小孩脾气了，繁弱已经不想留在这里了，是我强留了他一个星期，你再这样我也留不住他了，你真想让他走？”

    “……”

    秦晚台语气严厉，莫忘归的表情却呆呆的，手指更是不由自主的绞在一起，低着头陷入了沉默。

    “明天你必须去给他道歉，这事责任全在你身上，拿出你的担当来！”

    秦晚台说完就起身走了。

    莫忘归呆坐在床上半天，最后是什么时候睡着的都不清楚。

    第二天清晨。

    莫忘归起床后还没想好该以何种方式委婉的道歉，来叫张繁弱起床吃饭的秦晚台却发觉了他的不对劲。

    “繁弱，繁弱快起来吃饭啦。”

    床上，张繁弱虚睁着眼，对她的呼唤没做出多少反应。

    秦晚台摸了摸他的额头，下一刻整个心立马提了起来。

    “繁弱！”

