    

    宁北洛没有细想，而是让人将长公主驸马收押，然后回宫将此事禀告未帝。他不是苏氿，苏氿可以为所欲为，不惧萧家，对三皇兄动手，但他不行。

    很快，未帝就宣了三王爷进宫。

    未央宫中，三王爷、淑阳长公主和驸马都跪在阶下。未帝站着玉阶上，苏氿和宁北洛站在殿中。

    宁北洛将他从长公主府搜到的东西呈上，并且将事情陈述了一遍。其中涉及皇室丑闻，自然屏退了左右。

    听完宁北洛的话，长公主怒不可遏地指着驸马：“你竟敢和那个贱婢私通？！”

    驸马闷声不语。

    苏氿啧了一声，想着，长公主在某些还是很厉害的。比如现在，虽然给驸马戴了绿帽子，却能理直气壮地质问驸马与婢女私通。

    “淑阳。”未帝警告了长公主一句，长公主这才安分下来，却还是死死瞪着驸马。

    “刺杀泠音，嫁祸定王，事情落败便推给淑阳。老三，这是你的计策？”未帝冷冷看向伏跪在地的三王爷。

    三王爷抬首，着急道：“父皇，此事与儿臣无关！”

    驸马也咬牙道：“皇上，此事是臣一人所为，只因怨恨苏牧和淑阳长公主。与三王爷无关。”

    三王爷闻言松了口气，看向苏氿，眼中淬着冷意：“泠音郡主，不知本王哪里得罪了你？你竟要将这罪名强按在本王头上？”

    “还是说，郡主是为了谁？”三王爷意有所指地看向宁北洛。

    宁北洛皱眉。虽然知道此事和老三有关，但是却没有直接证据。苏氿此番实在莽撞了。

    然而苏氿却好似没听到三王爷的责问，悠悠看向驸马，“驸马，此事当真与三王爷无关？”

    驸马听到苏氿的声音，就不由警惕起来。之前他还觉得苏氿一无是处，直到她一语道破他和萧淑妃的关系，他才觉得，也许苏氿并没有他想的那么简单。

    他谨慎道：“虽然我与萧淑妃是师兄妹，但多年来关系淡泊，更不会为此帮三王爷办事。”

    未帝却是冷冷看着驸马，并未妄下定论。

    苏氿却是扬眉道：“既然驸马这般肯定……”

    “皇上！”然而这时，却是有人打断了苏氿的话。

    苏氿睨向刚打断她说话的小陈子。

    小陈子见苏氿看来，则是丧着张脸，做着求饶的动作，他真不是故意打断泠音郡主说话啊。

    “何事？”未帝显然有些不悦。

    小陈子一甩拂尘，欣喜道：“皇上，仙医门容门主被请来了，他答应给太后娘娘治病了。”

    未帝脸色稍霁，“好生招待容门主。”

    小陈子欲言又止，看了苏氿一眼，道：“容门主说，听说泠音郡主在未央宫，想要见见大名鼎鼎的泠音郡主。”

    “大名鼎鼎？怕是臭名昭著吧。”三王爷忍不住道。

    其他人则是看了苏氿一眼，没说话，但想着的也差不多。

    泠音郡主大名鼎鼎，这名多是恶名。尤其是手撕十多份圣旨的嚣张跋扈之名。

    未帝有求于容执，也知道这仙医门主性子怪，所以对于他的要求尽量满足，“请容门主进来。”

