    

    “几位大哥。”她笑嘻嘻的开口：“你们帮我喊喊，只要把那个大人喊过来，我一人分你们两个鱼丸子，如何？”

    七八个人也才十几个丸子的事，就算那统军不买，她也亏得起。

    “成啊！”

    喊两嗓子就有两个丸子，这好事谁愿意错过？

    那几人立刻便扯开嗓子喊了起来：“统军大人，快看这里，这里有稀奇货！”

    “鱼丸子，从未见过的鱼丸子，统军大人快来看啊！”

    七八个人你一言我一语，扯着嗓门儿大喊，这样的阵仗很快就吸引了那位统军的目光。

    他让手下拦退了跟前的人，朝着薛染香的方向走了过去。

    薛染香正在给那些人发丸子，有人嘴馋，到时候就扔到嘴里了，连说“真香啊”、“好吃”。

    统军彻底被勾起了好奇心：“这是什么？”

    “这是小女自己做的鱼丸子，大人请尝。”薛染香递给他两个鱼丸，还不忘给他的两个手下也一人分了一个。

    鱼丸子其实是挺清淡的东西，但因为用猪油炸的，染了不少油气，便有些肥腻之感。

    如果是在现代社会，恐怕没几个人愿意吃，但这是在古代，而且是在洪涝过后，家家户户都是吃了上顿没下顿，人们最缺的就是油水。

    几人将丸子丢在口中，连说好吃。

    “好吃啊？”统军也吃了一个，看了看两个手下：“那这回就买这个，小姑娘，怎么卖的？”

    “两文钱一个，十……”薛染香徐徐道来。

    那统军却是个急性子，径直打断她：“全给我包了。”

    薛染香乐开了花，蹲在地上当场数丸，将篮子下面的油纸一拢：“大人，一共是七十三个，一百四十文，给我一百四十文就成。”

    “给你一百五十个，爷还能占你的便宜？”统军颇为大方。

    薛染香在一众人羡慕的眼光中接过了一百五十个铜子儿，转眼瞧见周围热辣辣的眼神，心中一动。

    “娘，咱们去买二斤面，余下的都去东市口还给三叔吧，不够的咱们再攒钱还。”她招呼江氏，财不露白太有道理了。

    江氏哪有不明白的，连声答应。

    娘俩这么一说话，那些目光顿时几乎散尽，余下的两三道目光闪烁着犹豫，最终还是放弃了，这街上到处都是巡街的官兵，东市口离这里不远，为了一百多个铜子儿坐大牢犯不上。

    娘仨买了五斤面，花了五十文，买了五斤米，又花了五十文，都藏在篮子里挎着，余下八十文薛染香舍不得花了，得攒起来努力把青砖小院弄回来。

    再说薛必成夫妇，两人在县里到处问有没有活计。

    但私塾从洪水之前的瘟疫开始，就没开门了，那些苦力，薛必成又干不了，而且眼下最不缺的就是劳力，谁愿意用他这样的？

    夫妇二人转来转去，还是黄氏脑子灵活：“相公，要不然咱们去二哥那个东家家里去问一问吧？二哥能当管家，你去做还不是绰绰有余吗？”

    薛必成一想也是，二哥不认得几个字都能做，他这满腹经纶的怎么会做不了？

    而且做管家也体面，比什么账房先生一类的说出去好听多了。        

