    第461章安排

    两个小丫头吃完饭已经知道原来这里的是姥姥，姥爷。

    可是两个孩子特别没有安全感，他们时不时的就跟在江小小的身旁，认真地说在这个陌生的地方，陌生的人群当中，他们唯一认识的只有江小小。

    他们生怕江小小把他们扔在这个地方，一个人离开。

    母亲，父亲都不在了。

    三岁的罗亚萍并不知道，不在了意味着什么？

    可是罗雅丽虽然才五岁，已经能从大人说话，中间听明白很多事情。

    小小的年纪已经异常早熟，听说父亲死了，不过父亲死不死，在她的印象中，也始终没有印象。

    在那个家里，父亲的存在大概就是几个月偶尔出现一次，会给他们带回来一些好吃的。

    其他的没有任何的印象。

    当然还有印象，就是每一次和母亲见面，都会发生激烈地争吵。

    在他们的印象当中，父母狰狞地争吵场面，让两个孩子从小就记忆深刻。

    母亲虽然没有死，可是听说被关了起来。

    认真的说，罗雅丽心里松了口气。

    虽然失去母亲会感觉到悲伤，孤独，还有一种失去依靠的感觉。

    可是她隐隐的觉得似乎是一种解脱。

    从出生到长到这么大，母亲给她记忆中留下的偶尔会对她们温柔地笑，会分给他们一小块桃酥。

    可是大多数时候，母亲就是非打既骂。

    每次母亲和父亲吵架之后，她们都是母亲的出气筒。

    因为她是这个家里最大的，罗雅丽不明白赔钱货是什么意思，可是就是知道母亲嫌弃她们不是一个男孩儿。

    就因为不是一个男孩儿，所以母亲动不动就打她。

    她是家里的老大，为了保护幼小的妹妹，每一次母亲拿着竹鞭打下来的时候，都是她在扛。

    母亲最大的习惯就是打人的时候，手边有什么，随手就会扔过来。

    上一次母亲正在裁衣服，剪刀扔过来，砸在她的头上，立刻就是一道口子头破血流。

    可是她甚至连挡一下都不敢，因为罗雅丽知道，如果她遮挡了，母亲会打的更凶。

    每一次夜深人静，浑身疼痛的躺在床上的时候，她真的恨不得是个孤儿，如果没有爸爸，妈妈，说不定日子还会更好过一些。

    虽然知道那些孤儿会在街头乞讨，她见过要饭的，上他们家门。

    可是她宁愿去当一个要饭的。

    也不想继续在这个家里生活。

    仿佛绝望的没有尽头。

    谁能知道一个五岁的孩子居然对生活有如此理解的真谛。

    罗雅丽的早熟，让她一路上尽力的保护两个妹妹，她知道那个最幼小的妹妹是她的亲人，母亲虽然被关进去了。

    可是她的亲人还在身边，她要照顾他们两个，因为没有了母亲不用再担心以后挨打，可是同样，她知道以后的生活没有了着落。

    不过罗雅丽暗暗的期待，虽然小姨看起来很冷漠。

    她以前也忐忑的怀疑过好小姨不喜欢他们，会不会把她们扔掉，可是小姨没有，虽然小姨不怎么对着他们笑。

    可是小姨一路上都在照顾他们，甚至带着的好吃的也会分给他们。

    虽然小姨总是板着脸，小姨并不像母亲，从来没有打过他们，也没有骂过他们。

    认真的说，她宁愿跟着这样的小姨，小姨虽然不拘言笑，可是小姨起码让他们吃饱喝足。

    而且还不用担惊受怕。

    显然，孩子的愿望不可能实现，因为客厅里的大人们正在商量三个孩子以后的后路。

    一家子都坐在客厅里，吴淑华面色苍白，怀里抱着小婴儿。

    她勉强吃了饭，但是吃完饭就忙着回房间里去照顾妞妞。

    可是大家都明白，三个孩子不可能永远在这里住着，这是罗家的孩子。

    就算罗士信不在了，这孩子理论上也应该送到罗家去。

    吴淑华也知道，可是两家的事情已经闹到这个地步。

    孩子们送过去会有什么结果，谁都很难预料。

    “老江，能不能把三个孩子留在咱们身边咱们照顾？咏梅做了这样的事情，罗家两口子肯定恨死了咏梅。会连带的对孩子能好到什么程度？

    我觉得孩子去了他们那边迟早要受罪。”

    江建国叹了一口气，家里的情况他心里有数，按理来说，妻子提出这样的要求他应该答应。

    毕竟妻子跟自己共患难，一路走到现在。

    这些年是妻子照顾自己。

    江咏梅又是妻子唯一的女儿提出这个要求并不过分。

    可是家里的情况跟以前不同，以前他挣着工资，起码来说两个人的工资，养活这三个孩子，也不是养不起。

    可是现在自己已经病退多年。

    一个月的工资只有六十多块钱，再加上他身体不好，这些年长久的需要药物和针灸的治疗。

    退休工资基本上每个月的大头开支都在这方面，花销掉了。

    吴淑华马上就退休，年纪大了，已经退居了二线。

    吴淑华的工资本来就比自己低，两个人现在加起来一个月，也就是一百多块钱工资。

    问题不光是工资的事情，最重要的三个孩子这么小，尤其其中一个是婴儿。

    他们这个年纪的人，自己要是身体好一点儿能帮助吴淑华，但可是自己身体这个样子，又怎么能帮得上吴淑华？

    “老吴，不是咱们怎么想，而是这三个孩子罗家要怎么安排？于情于理这是人家罗家的孩子，姓罗！你要强行把孩子留下，也得看老罗两口子同不同意。”

    江建国说不出，拒绝的话，只能把这责任推到了老罗两口子身上。

    吴淑华不吭气了，她知道江建国说的这个话并不过分，认真地说这是罗家的孩子，她没有任何权利把这三个孩子留下。

    就是心有不甘，她的目光扫过江小小和江少杰身上。

    知道没用的，江小小能帮着把三个孩子带回来，已经算是仁至义尽。

    人家没有任何因为大人的事情迁怒到孩子身上，已经算是以德报怨。

    再想让江小小和江少杰帮着养孩子，那除非是太阳打西边出来。

    再说这种事情，她也说不出口。

    (本章完)

