
姜澜雪的话音刚落，原本嘈杂的大厅顿时陷入了诡异的安静，紧接着满屋子的人都炸开了锅。

“盛夫人叫池北北什么？我的女儿？”

“所以......池北北就是盛家走失多年的千金？”

“天呐！这也太戏剧性了吧？”

在场的宾客都没想到只是来参加生日宴会而已，却吃了一个又一个的瓜。

夏老夫人丢弃亲外孙女，池家收养却苛待池北北，池明初流落孤儿院十几年养备胎、学历造假，池家诬陷池北北是假千金......

原本以为池北北是被养父母磋磨的小可怜，结果人家转身就成了盛家的大小姐？

那边池北北靠在姜澜雪的怀里，泪水毫无征兆地落了下来，她不自觉地探出手回抱姜澜雪，力道有些大，她真的好怕这仅仅只是幻觉而已。

“北北，对不起，是妈妈没有看好你。”姜澜雪泪眼婆娑，抱着池北北的手在微微颤抖，都是她不好，没能保护好北北。

池北北一阵心悸，张了张嘴，小小声地喊了句：“妈。”

“爸爸，北北就是我的姐姐吗？”盛园园那双黑白分明的眼眸闪着泪光，“池家真的好坏，他们欺负北北。”

盛崇仁摸了摸盛园园的头，道：“园园，北北就是你的姐姐。”

他的表情复杂，既有找回长女的狂喜，也有对长女的心疼，更有对池家的愤怒。

他的宝贝女儿就这么莫名其妙被池峰带回家，被池家往死里作践，住杂物间，不给吃饭，不让看医生！

北北生下来身体就不好，动辄生病住院，在盛家都是精细养着的，他不敢想象北北是如何在池家熬过来的。

如果不是有那位保姆暗中照顾的话，或许他的女儿早就没命了。

见盛家这么突然就认定池北北是他们的孩子，夏淑玉的心抖了一下，简直不敢想将会招来怎样的报复。

池峰也哭丧着一张脸，不再垂死挣扎了。

突然，夏淑玉想到了被她收买的胡医生。

“盛董，盛夫人，你们怎么就确定北北是你们的女儿呢？”

姜澜雪怒目而视：“北北就是我的女儿！”她可没忘记夏淑玉是怎么伤害北北的，还没找她算账呢，她竟然还有脸在这里说七说八。

夏淑玉讪笑道：“总不能因为北北也是在苏城走失的，就断定她是你们的孩子吧？”在姜澜雪甩给她一巴掌之前，夏淑玉接着说道：“不如去做个亲子鉴定？”

丧着一张脸的池峰也打起了精神，是啊，虽说池北北很可能就是盛家的孩子，可万一不是呢？如果不是的话，他们池家就不会被盛家报复了啊！

“是啊，盛董，盛夫人，做个亲子鉴定，大家也好安心呐。”

“那就去做亲子鉴定吧。”池北北冷笑，她自然知道夏淑玉为什么会这么建议，无非就是想要跟胡医生里应外合继续伪造报告罢了。

夏淑玉可能还不知道她早就拿到了刘管家收买胡医生的证据了吧？

也罢，做鉴定就做吧，让他们彻底死心，免得又闹出什么幺蛾子。

择日不如撞日，他们当即朝广明医院出发。

直接把烂摊子丢给还在崩溃当中的池江墨，池峰亲自开车带着夏淑玉跟了上来。

在那辆银色迈巴赫上，池北北拿出了平安锁。

“北北，这是你姥姥送给你的平安锁。”姜澜雪哭着拿过了那把平安锁，更加确信池北北正是她的女儿。

盛崇仁的眼眶渐渐染上湿意：“北北，都是爸不好，没能早些找到你。”

池北北跟盛崇仁的接触并不多，此时还有些拘谨，见他眼中的慈爱不似作假，她最终也跟着红了眼眶。

“爸。”

“诶，好。”盛崇仁抬手抹了抹眼泪，他等这句爸等了十几年了。

“姐姐。”一直乖乖坐在一边的盛园园揪了揪池北北的衣袖，那小鹿似的双眼盈满了泪水，“都是我害你在池家吃了那么苦，对不起。”

“傻丫头。”池北北擦了擦她的泪水，“根本就不是你的错啊。”

池北北一点也没有埋怨盛园园的意思，当初她们都只是一岁半的小孩子，能懂什么呢？要怪就怪那该死的人贩子。

车已经开出去好一会儿了，池北北抬眸看向盛崇仁。

“爸，夏淑玉她收买了胡医生，我跟那对夫妻的亲子鉴定报告就是他伪造的，我担心胡医生等一下又会故技重施。”

说着池北北拿出了刘管家此前收买胡医生的证据。

盛崇仁双手将资料攥得死紧：“可恶！”难怪夏淑玉在宴会上表示北北不信可以跟那对夫妻去做鉴定，原来她早就收买了医生。

夏淑玉之所以一直叫他们跟北北做鉴定，怕是还试图阻止北北跟他们相认，简直是不可原谅！

“你放心，交给爸来处理。”

盛崇仁直接打电话给谢子瑜的父亲谢院长，请他赶到广明医院。

盛崇仁和谢院长是多年的挚友，听闻盛崇仁找到了女儿，谢院长当即连饭都不吃了，披上衣服就直奔医院。

夏淑玉在车上紧急联系了胡医生，让他在报告上动手脚，下车后却迎头撞上了谢院长。

不是吧？做个鉴定也要让谢院长亲自到场吗？

谢院长应该不会知道她收买了胡医生吧？

夏淑玉自我安慰，盛崇仁请谢院长或许是想让他走个后门叫医生加急处理，不会知道报告动了手脚的，不会的。

一行人在休息室里坐下。

姜澜雪抓着池北北的手，这摸摸那捏捏，怎么也不肯松开，顾延川默默站在池北北身边。

一旁的盛园园眼睛睁得大大的，瞪着对面的夏漱玉，哼，就是这个坏女人欺负她的姐姐。

夏淑玉接受到了盛园园那充满控诉的眼神，嘴角勾起一抹讽刺的笑意，呵，等一下报告出来，看姜澜雪和盛园园还会不会像现在这样把池北北当成宝。

唯有池峰焦急地来回踱步，在心里疯狂祈祷，希望上天保佑池北北不是盛家的孩子。

三个小时后，谢院长拿着鉴定报告书走了进来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="70473896"  chaptername="第二百一十章  她是盛家大小姐">加入书签</a>
</div>
