    近来，一次次的见时轻轻母子的他，只是在他们身边感受到了安宁。

    尤其是时轻轻，在他看来，这个女人根本不知晓她的未来是什么样子的。

    现在的她很幸福没错，可如今有多幸福，未来就会有多惨烈……

    人，始终争不过天命。

    宴臣的疲惫感无人能懂，他想离开这里，回到原本的世界去，可他尝试了很多办法都做不到。

    就这样，做一个天道控制的棋子，不定哪天就被牺牲了吗？

    宴臣不甘，却也毫无办法。

    ……

    时轻轻听到宴臣的话，觉得他在耍她：“你骗人，哪里有人活得够？不会安慰人就别安慰人！”

    宴臣不接话，转而道：“如果有一天，你发现你所坚持的一切都是没意义的，你会怎么样？”

    时轻轻闻言心中一顿：“不会有那一天的。”

    宴臣看她脸色难看，并没有止住这个话题：“假如。不要逃避，告诉我你的答案，我就教你怎么破解那些阵法，嗯？”

    时轻轻吸吸鼻子：“你说真的？”

    宴臣点头：“我不骗你。”他从未说过一句骗她的话。

    时轻轻想了想道：“假如我所坚持的一切都没意义，那就享受过程吧，如果结果不是好的，那就选择离开，放空自己的心，再释怀。”说这些话，时轻轻带入了她如今的处境。

    如果，她还是争不过天道，男主和女主还是会在一起，那她就带着孩子离开。

    她得了绝症，又杀不了宴臣，注定会死。

    但在死之前，她希望庇护孩子们长大，如此，也算不枉重生一回。

    宴臣听了时轻轻的话，心中莫名，曾经的他，也是这样想的，等天命之子和天命之女在一起后，他就离开。

    宴臣看着时轻轻，忽然不想再说下去。

    告诉她什么？告诉她注定结局不好吗？

    还是不了……

    宴臣默念：就让她继续幸福吧，哪怕这幸福一戳就碎，也像她说的，让她去享受这过程。

    宴臣道：“我回去整理一下关于破阵的重点，明天再教你。”

    时轻轻的心有些沉重，深吸口气道：“好，明天见。”

    两人起身，宴臣说道：“我送你。”

    时轻轻摇头，要拒绝，但对方一定要这么做，她也打不过他，所幸由他去。

    ……

    季家门口。

    时轻轻看向跟在她身边的人道：“我已经到家了，咱们的交情还没有请你回家喝茶的地步，所以赶紧走吧。”

    宴臣：“……”他发现，面对时轻轻时，总会被她怼的无语。

    双手抄兜，唇角扬起弧度，邪魅气息来袭，让时轻轻抖了抖，鸡皮疙瘩掉一地，她果然享受不了这类帅哥的注视。

    宴臣不知道对方又在脑补什么：“明天见。”与时轻轻的谈话，还有一路安静的散步，让他很愉快，期待明天的见面。

    时轻轻撇撇小嘴儿，无声的说：要不是为了破解阵法之道，我才不见你呢！

    耳力很好的宴臣，扭头挑眉：“你说什么？”

    时轻轻连忙捂住嘴巴，讨好的笑笑：“嗯？有人说话么？没听到呀~”

