    5月7日，英冠联赛已经全部结束！

    伯恩利拿下英冠冠军，下赛季将征战英超联赛！

    上赛季刚降级的伯恩利迅速杀回来，97个积分成绩制霸英冠。

    米德尔斯堡与布莱顿同积89分。

    米德尔斯堡以两个净胜球力压布莱顿，拿下第二名，直接晋级英超！

    布莱顿、赫尔城、谢周三、德比郡分列3-6名，将争夺一个附加赛名额，与喜鹊纽卡斯尔赛一场，决定下赛季谁在英超。

    升级附加赛，布莱顿后继无力，让谢周三主客场双杀。

    德比郡败给老虎赫尔城。

    月底，赫尔城VS谢周三将决出胜利者，与喜鹊展开厮杀！

    联赛升降级就是如此的残酷，布莱顿一个赛季下来的努力，仅仅差两个净胜球不能直接晋级。

    导致附加赛中，一落千丈！

    每一年无论是降级赛还是升级赛，都会有很多剧本的产生！

    当然，最为人津津乐道的是前两年狐狸城和沃特福的十多秒逆转！

    四天后，欧联杯决赛将展开争夺！

    比赛场地使用中立场，在瑞士的巴塞尔主场，圣·雅各布公园球场。

    萨拉赫曾效力于巴塞尔俱乐部。

    说起来，萨拉赫被巴塞尔俱乐部带来欧洲踢球，也是缘分。

    前两年，巴塞尔足球技术扶贫，夏季去往非洲参加友谊赛，与埃及国家队U23比了一场。

    当时的巴塞尔就发现萨拉赫这位球员，比赛结束开始联系和谈判。

    最终几个月后签下萨拉赫，将他带来欧洲足坛！

    萨拉赫迅速成长，用了两个赛季，14年初被蓝军切尔西相中签下。

    不过，在切尔西的萨拉赫很少出场机会，饮水机管理员一枚。

    上一年，租借加盟意甲豪强紫百合，弗洛伦萨。

    半年不够，被意甲豪门罗马看中，以先租后买的形式，签下这位埃及前锋。

    自此，萨拉赫正式在欧洲五大联赛站稳脚跟。

    塞维利亚，西甲豪强，古老时代红极一时。

    在西班牙还没有进行全国性比赛的组成时候，塞维利亚一共夺得17次全国性冠军。

    那时候辉煌！

    自从西班牙全国性比赛开始，塞维利亚夺下一次西甲联赛冠军，五次国王杯冠军，四次欧联杯冠军。

    欧联杯夺冠次数最多的球队！

    前两年都是塞维利亚夺冠，因此欧联杯被外界戏称为塞维利亚杯。

    今年第三次杀入欧联杯决赛，塞维利亚有望成为第一支欧联杯三连冠球队！

    此时，执教塞维利亚的是埃梅里。

    这位三年前签约塞维利亚的前瓦伦西亚主帅，想不到能给塞维利亚带来两座欧冠奖杯，即将冲击第三座！

    横在塞维利亚身前的则是本赛季英超冠军，英超豪门，红军利物浦！

    欧联杯上，利物浦夺下三次，距离上次欧联杯夺冠，还是00-01赛季。

    利物浦也想本赛季先拿个三冠王再说！

    但埃梅里的塞维利亚，连续三年闯入欧联杯决赛，经验丰富，克洛普不得不小心对待！

    赛前，世界足坛各大媒体都争相报道。

    意大利《罗马体育》

    《欧联杯决赛，西甲豪强塞维利亚连续三年闯入决赛，能否实现史无前例的三连冠？》

    《英超冠军利物浦将狙击塞维利亚！》

    《埃梅里表示信心十足，无惧英超冠军球队的挑战！》

    西班牙《马卡报》

    《欧联杯三连冠在即，埃梅里即将完成史无前例的壮举！》

    《塞维利亚联赛成绩一般，仅排名第七，无缘欧战，仅能依靠欧联杯夺冠翻身！》

    《埃梅里执教风格真让人琢磨不透，联赛打得稀烂，杯赛却一路高歌！》

    德国《踢球者》

    《欧联杯决赛争夺战，红军利物浦VS塞维利亚，鹿死谁手？是利物浦完成三冠王，还是塞维利亚创造历史实现欧联杯三连冠！》

    英格兰《镜报》

    《红军即将完成三冠王的伟业，塞维利亚根本阻拦不住利物浦的脚步！》

    《队报》

    《渣叔已经实现诺言，成功帮助利物浦登顶英超桂冠；接下来就是冲击三冠王的伟业！相信，有许的帮助，红军能脱颖而出！》

    华国媒体。

    《许神首次参加欧联杯决赛，成为华国历史第一位登上欧冠杯决赛和欧联杯决赛的第一人，创造全新历史高度！》

    《詹军老师分析：利物浦夺冠的机会大于塞维利亚，许神的冲击能撼动对手整条防线！》

    《许神需要冲击欧联杯金靴奖，不想与别人分享这个奖杯的喜悦！》

    瑞典，圣·雅各布公园球场。

    全场席位四万五千。

    随着比赛临近，观赛球迷热情逐渐高涨。

    本场决赛，利物浦以主队的形式，身披红色战袍出场作战。

    现场直播区域开放多个，供全世界各国媒体记者前来现场评论。

    詹军老师和美女主持丹丹有幸收到公司邀请，前来现场观看比赛，并给华国观众带来直播。

    如此盛况，第一次体验的丹丹感到热血沸腾！

    足球文化的迥异，深刻入骨髓里面，欧洲不愧是足球运动员向往的地方。

    “我们在瑞典的圣·雅各布公园球场，为国内的球迷观众送上直播！”詹军老师说：“刚才丹丹下去球场和许强面对面采访了，丹丹，说一下刚才采访的感受。”

    “许强表现很淡定，不过他一直以来都很亲切，没有一点亚洲一哥的架子。还有，跟他说国内球迷给他取得外号，他差点还爆粗口呢，哈哈，真接地气！”美女主持丹丹说。

    “还有点时间，我们第一次长距离连线直播，刚好，国内球迷可以看看刚才许强的独家采访。”詹军老师说。

    随后，画面切换。

    嘈杂声音传来，耳边尽是球迷们的呐喊和喧哗。

    镜头出现许强身穿长袖外套，微笑着对着镜头。

    “国内的朋友们大家好，今晚有些冷，不动一下都感觉身体僵硬。”

    许强笑着说。

    “丹丹我们第二次见面了，哈哈，想不到你又漂亮了。”

    “今晚比赛我肯定会全力以赴，首发阵容就等主教练安排吧，应该没问题。”

    “如果大家看到我状态不好，轻点喷，我都经常刷微博，看国内新闻的，只能说，华国文化，博大精深！”

    “结婚？差不多了，到时候邀请你和詹军老师一起来，记得给抽时间来！”

    “对了，还有你们安排的抽奖五位球迷，必须的！”

    “到时候，抽到奖励的五位朋友，记得饿几天，好好的胡吃海喝，别给我客气！”

