    “嗯？那小子连这一栋别墅都不要了吗？”邱千愁听到经理的汇报之后，显得有些惊讶。

    毕竟这一栋别墅价值一个亿，就算是在省城，能够对一个亿熟视无睹的人，估计也不多啊！

    “邱总，是的，这家伙跟咱们闹翻之后，就直接搬出去了，具体去哪里我也不知道。”经理说道。

    “搬了就搬了吧，不管他搬去哪里，也休想逃出我的掌心！在我的太古园闹事，以为搬走了就没事了？”邱千愁冷笑道。

    “邱总，那咱们要把那一栋别墅收回来吗？”经理问道。

    “你特么是猪吗？如果咱们把别墅收回来了，岂不是落人口实？他不是钱多吗？那就给他留着，总有一天，他会乖乖回来求我的。”邱千愁冷笑一声，随后挂断了电话。

    “老邱啊，好久没见你发这么大的火了！”对面一个中年人笑着说道。

    “哎，别提了，竟然有人在我的太古园闹事，还打伤了人，你说这事我能忍吗？”邱千愁没好气道。

    “哦？你邱千愁在省城威名赫赫，竟然还有人敢在你的地盘上闹事啊！”中年人笑道。

    “那可不，他以为他搬出了太古园，我就拿他没办法了？不管是明的暗的，我都会让他明白在我的地盘上闹事，会是什么后果！”邱千愁冷笑道。

    “对了，你刚才不是让他问名字了吗？这小子叫什么？”中年人问道。

    “好像叫叶辰。”邱千愁说道。

    “嗯？叶辰？这名字听起来很熟悉啊！”中年人一愣。

    “老钟，你认识吗？”邱千愁问道。

    “应该听说过，不过并没有多大的印象。”中年人嘀咕道。

    “好了，先不说这家伙了，说说你吧，你好好的，怎么就被撤职了？”邱千愁问道。

    原来这个中年人就是省城地下交易市场的负责人，之前他都做得好好的，可是几天前总部突然发了一道命令，让他将负责人的位置让出来，让冯玉林来当，他心里自然是不爽了！

    “哎，一时半会说不清楚，肯定跟冯家有关！现在冯家在地下交易市场已经站稳脚跟了，这次我被撤职，肯定也是冯家搞的鬼，不过我在省城经营了这么多年，可不是一个冯玉林就能够扳倒的！”钟大丰冷笑道。

    “那是，钟兄有哪里用得着的地方，尽管知会一声！”邱千愁说道。

    “放心，有需要的时候，我一定会通知你的！”钟大丰说道。

    随后邱千愁离开了这里，而钟大丰也准备离开。

    不过刚走到门口，他突然想了起来。

    “叶辰叶辰，该不会就是上次那小子吧？”钟大丰突然记起来了。

    上次在省城，就是叶辰大闹地下交易市场，然后林家和叶家派人去杀叶辰，结果全军覆没！

    “不会这么巧吧？这邱千愁得罪了这个叶辰？或者是别的叶辰？”钟大丰嘀咕着。

    “算了，反正不关我的事，我现在只想拿回属于我的位置！”钟大丰摇了摇头，反正是邱千愁得罪的叶辰，就算真的是那个叶辰，也与他没有关系！

    而另一边，叶辰已经带着沈斐语、方洁她们，来到了太古中学旁边的一个房地产公司。

    这家公司并不大，也就十个亿的价值，跟太古园比起来，那就是小巫见大巫！

    所以这样的公司，根本就没法跟太古园抗衡。

    正因为如此，叶辰才会带着她们来这里！

    “叶先生，你……你该不会是想收购这家公司吧？”张芸跟在叶辰身后，有些担心。

    毕竟就算叶辰拿下这家公司，在太古园面前，那也是一只蝼蚁。

    只要邱千愁一句话，就能让这家公司倒闭！

    “不错，我就是要收购这家公司，正好还没有搞房地产的。”叶辰随口一笑。

    嘉善是餐饮的，叶氏影视是影视行业的，凤凰美容公司是美容行业的，正好趁着这个机会，发展一下建筑行业。

    “也是叶先生，这家公司太小了，就算你拿下，也无法对抗太古园啊！”张芸摇头道。

    “别着急，凡事都要一步一步来嘛，一口吃不成个胖子的。”叶辰嘿嘿笑道。

    说完，一行人来到了东升地产。

    “几位，你们是要看房吗？”销售人员见叶辰等人来了，立刻热情的上来迎接。

    “看房，也看公司！”叶辰微笑道。

    “看房也看公司？”销售人员一愣，他还是第一次听说这种顾客。

    “不错，把你们老板叫来吧！”叶辰说道。

    “老板？”销售人员嘀咕了于是，随后把这事汇报给了经理。

    经理满脸堆笑的凑了过来，微笑道：“先生，有什么事可以直接跟我说！”

    “跟你说？如果我要把你们所有的房子都买下来，你也能做主吗？”叶辰问道。

    “把我们公司的房子都买下来？先生，你……你没开玩笑吧？”经理咽了咽口水，他们公司虽然不大，但好歹也有十几个亿的市值吧！

    叶辰要一口气将所有房子买下来，拿得出这么多钱来吗？

    “我像是跟你开玩笑的人吗？”叶辰嘿嘿笑道。

    经理愣了愣，随后看了看方洁和沈斐语还有一旁的郑芸，不由咽了咽口水。

    一般人还真的找不到这么三个极品美女，这家伙果然是来历不凡啊！

    “先生，你稍等，我这就通知老板！”经理微笑道。

    片刻之后，一个中年人微笑着走了过来，笑道：“不知先生大驾光临，有失远迎，有失远迎啊！”

    “你就是老板吧？那我也就废话少说，我要收购你的公司，你开个价吧！”叶辰说道。

    老板一愣，虽然来之前就已经有预感了，不过听到叶辰的话，还是觉得有些意外。

    “先生，你可真会开玩笑。”老板笑道。

    “我没跟你开玩笑，你的公司准备卖多少钱，一口价。”叶辰很严肃的说道。

    “十五亿，你……你拿得出来吗？”老板试探性的问道。

    他本以为叶辰会讨价还价的，结果叶辰打了个响指，笑道：“十五亿就十五亿，签合同吧，立马给你打钱！”

    现场众人目瞪口呆，这可是十几个亿的大买卖，怎么就跟市场买菜一样呢？

