
独孤冲履新之前，专程去拜见了太子李经。

“参见太子殿下。”独孤冲毕恭毕敬地行礼。

“你们全都下去。”李经喝退侍从之后双手托起独孤冲：“冲哥，不早就和你说了吗？咱们两之间随便一点的好。”

“上下尊卑之分，还是要遵守的。”独孤冲依旧恭恭敬敬。

“唉……”李经长叹了一声。

“殿下何故叹息？”独孤冲忙问道。

“冲哥，我都不想当这个太子了。”李经叹道。

独孤冲大惊：“殿下……”

李经摆摆手：“冲哥，你不用担心，我知道这由不得我，也只是这么说说。我想和你说的是，身份地位再高又如何，身边每个人都是敬你畏你，小心翼翼地保持着一定距离。以前我一直觉得就是这样的，直到，直到……”

独孤冲静静的听着，尽管两人之间地位有一定差异，但李经这番话他也是感同身受。对于他们这些人来说，荣华富贵并不难，缺的就是“知心人”。相比较之下，他比李经幸运点，至少还有长公主李墨沁，夫妻之间什么知心的话都可以说。

李经后面没有说出来的话，独孤冲完全能想得到。那就是，直到遇到于奇正还有……秦晓鸾。

尽管这次独孤冲去修建新城要和秦晓鸾合作，但这个话题是绝对不能提起的。于是只好说道：“殿下是又想起奇正兄了吧？”

李经展颜一笑：“说真的，还是真有点想那个无赖了。”

独孤冲和于奇正接触并不多，也不像李经是从一开始就看到于奇正的真实面目，只能赔着笑。

“冲哥，以后咱们真的不要那么客气了。如果连你都和我这么疏远的话，我真的没有谁可以说话了。”李经双手抓住独孤冲的手，动情地说道。

毕竟都是年轻人，不像上一辈城府那么深，李经重重地点了点头。

两人重新又坐了下来，李经突然问道：“冲哥，你对于奇正怎么看？”

独孤冲想了好一阵之后说道：“往最好的方向努力，作最坏的打算。”

李经猛地一拍巴掌：“我们两想到一起去了！”

这段时间以来，李经也在思考和朝中那些老臣之间的想法之间为什么有这么大的分歧。

最后他得出的结论是：两代人之间因为生活环境的不同，造成观念的巨大差异。

他们的父辈，都是在血火厮杀尔虞我诈中生存下来的胜利者，对于危险的警觉性非常高。

居安思危原本是一件好事，但有时候也会出现过于紧张的情况。

他们这一代人，都是在和平的环境中长大，更多的是想享受现在这种幸福的生活。尽管也有向上爬的想法，但要说拿命去造反之类的想法，大多数人都不会。当然，如果是保家卫国，那是另外一回事。

在李经看来，于奇正就是最典型的这一类人，他的本心不会想到造反什么之类。

与此同时，李经也知道“形势”对人的改变。很多时候，并不是说你没想怎么样就不会怎么样的。这就是所谓的“人在江湖身不由己”。

如果从国家的角度来考虑，有任何潜在的危险都必须高度重视。而于奇正势力，无疑是这么一个严重危险，必须想办法排除。

父皇和朝中那些老臣们，他们的办法很简单，就是两个字：铲除！

而独孤冲刚才那句话的意思是，至少现在还有用比较温和的法子解决这个事情的可能。

“冲哥，说说你的想法。”李经身子往前倾了过来。

独孤冲也不推辞，开始说了起来。

咱们换位思考，如果咱们是于奇正，现在会是什么想法。

于奇正没有反心，至少现在没有。

如果咱们大仪朝一味强逼，让他没有了退路，就只能兵刃相见了。

那么试想一下，对他来说，怎么样才不会走到这一步。

蛮族人一直以来侵掠边境，其根本原因就在于那边严酷的气候缺少食物。

如果能解决这个问题，于奇正绝对不会允许下面的人犯边。

从那边传来的消息，这次打退大蛮王之后，据说已经开始修建新城。

我们首先要想想为什么要修城？修城的意义，从军事上来讲，是为了防御；从政治上来讲，是为了“固民”。

如果他的主政方向是和以前的蛮族一样，就是游牧掠夺，修城没有太大意义。

加上他们已经完全取消了原来那种把奴隶当做畜生、良民贱民造籍，这种种理政措施充分证明，于奇正他们的大政策方向是“安民”，通过自身的建设，来解决食物的问题。

那么问题就又来了，你再怎么修城再怎么建设，也解决不了气候和地理问题，总不可能把那边变成农耕社会吧？

之前独孤冲也一直苦思不得其解，直到最新的一个消息，才让他恍然大悟。

这是一个很容易让人忽略的点，就是于奇正他们那边新城的规划。

独孤冲发现了一个细节，在他们的规划中，四个方向的主要建筑分别是王城、庙宇、牛马市场和玉石市场。

这么一来，于奇正的想法就终于被破解了。

王城叫“于府”，是对大仪朝表明自己没有造反的想法这个态度。“市长”、“局长”、“区长”等各级官僚的设置，也都能证明这一点。通过这些奇葩的官职设置，完美地解决了“是否立国”这个问题，表明了不想和大仪朝发生直接冲突的意思。

接下来就是庙宇。任何势力或者王朝，庙宇都是必不可少的。于奇正在那边兴建汉式庙宇，后一步就是进行汉式的祭祀，目的就是对百姓进行“礼仪”方面的引导，提高他们的文明程度。

至于牛马市场和玉石市场，就真正说明了他说设定的未来发展方向。

受环境所限，他无法大规模的开展农耕，于是就为那边想出了另外一条出路。那就是——商贸！

通过贸易，让那边繁荣起来。有了钱，就能找大仪朝这边购买粮食。

想到这里，独孤冲突然记起了一件事：于奇正之前似乎就干过类似的事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69145155"  chaptername="781.  那就是商贸">加入书签</a>
</div>
