    随着胖子话音刚落。

    不死团的一群人纷纷看向胖子，露出狐疑的表情。

    “胖哥，别闹，这可是103级精英怪！”小强说道：“就算你能做到无缝隙连控，你的伤害太低了，也杀不死它，它还有个被动回血的技能呢。”

    “是啊！”

    不死鸟也跟着说道：“要是能两个人一起上就好了，结合胖哥你的无缝隙连控，我们随便来个输出，都能随手把它拿下！”

    言语声中，不死心一声感叹：“要是一诺大神在这就好了，要是他在，还能容得了一只小精英怪在这猖獗？三秒钟就给它撂倒！”

    “刑天跟一骑绝尘大佬随便在一个也好啊，可惜他们都不在，诶……”不死鸟感叹。

    胖子目光紧盯着那个在所有玩家面前，近乎“无敌”的精英守城将军，说道：“我想试一下。”

    说着，胖子提起一根看起来非同一般，散发着银光的法杖，从人群中出列，一步一步，向着穆达逼近。

    不死团的玩家劝阻无效。

    看到这一幕，周围，那些还未离开的散人玩家，不由陷入一阵哄笑：

    “这家伙，一个牧师也敢单挑守城将？这不是找死么？牧师有伤害？这家伙是想用奶撑死怪？？”

    “哈哈是啊，看着就一副弱不禁风的样子，也不看看自己几斤几两，搞笑来的、”

    “啧，又一个不怕死的，等着看他被秒吧！”

    聚集在遗落城外的散人玩家，纷纷是一副看戏的模样，看着胖子。

    只待胖子迈入仇恨范围。

    刷！

    守城将军·穆达提起长矛，眼底红光绽放，驾驭着坐下骷髅战马，朝着胖子冲锋而来！

    胖子停下脚步，伫立原地，目光如炬的盯着逐步逼近的穆达，开始施法。

    轰！

    起手一个金色伴生技能【定身诀】，以绝对命中的效果，击中穆达，将其定住。

    下一刻，法杖连续挥动。

    雷电劫、星光灭、极冰之术。

    三道橙色单体硬控技能，落在穆达身上，在它头顶，连续带起四个让等着看戏的围观群众，以及小强他们不敢相信的伤害数字：

    -115800！定身！

    -59824！眩晕！

    -65980！眩晕！

    -142358暴击！冰冻！

    累积高达38万+的伤害，瞬间打掉拥有500万总血量的精英守城将，十三分之一的血条！

    超高的伤害，是穆达每秒钟1万点的被动治疗也无法补足回来的。

    借着定身诀长达5秒钟的控制效果，胖子快速挥动法杖，一道道普攻法球连续轰击在穆达身上，在其头顶带起一个个将近5万点的普攻伤害！

    穆达的血条，在周边围观群众不可思议的目光中，快速下降。

    5秒钟的控制时间刚刚过去，转手，胖子又一道刚好完成冷却的【雷电劫】，再次让穆达陷入持续4秒钟的眩晕状态！

    然后继续用普攻进行消耗。

    等穆达控制结束，继续用其他技能进行无缝隙连控！

    这操作，惊呆场上所有人。

    “我靠这家伙……伤害这么高！这**是牧师？？”

    “关键是他技能全部硬控，cd还这么短，控制时间还这么长，假的吧！”

    “我的天！无缝隙连控，这是怎么做到的？”

    谁也想不到，这个不起眼的牧师青年，身上乃是全套100级11星龙族【光明套装】！

    伴生技能定身诀的超级专精效果：-50%技能cd，加上光明套装效果减少所有技能5秒cd。

    使得胖子身上所拥有的这几个原本20秒左右冷却时间的技能，cd全部降低到5-6秒！

    而它们的控制时长，也在天赋控制专家与技能专精的加成下，达到4-5秒。

    几乎，单个技能就可以做到无缝隙连控！

    即使条件有限，全套强化只有15级左右，11星龙族装备附加的属性，也轻而易举的让胖子攻击力提升到超越现阶段90%玩家的存在！

    除了定身诀，其他技能伤害系数都不高，与普攻相差不大，没有使用的意义。

    于是，胖子直接5秒钟一个定身诀，一个定身诀一控5秒钟。

    其他技能不用。

    在这期间，穿插普攻，进行消耗。

    众目睽睽之下，就见得这个现阶段在其他玩家面前，近乎单挑无敌的103级精英守城将军，在胖子手里，就像一个木桩！

    众人眼睁睁看着，穆达在毫无反抗之力的状态下，血量一点一点被消耗，最后，死在胖子手中！

    毫发无损的结束战斗。

    四周那些原本看不起胖子的散人玩家，纷纷开始吹捧：

    “兄弟牛逼啊！控制太强了！”

    “好家伙，是我有眼不识泰山，没想到居然是个隐藏的高手！”

    说归说。

    随着守城怪被击杀，城门打开。

    无数玩家踩着守城将军穆达的尸体，冲进遗落之都。

    小强与不死团玩家，则是围到胖子身边：

    “胖哥炸了，你伤害啥时候变这么高了？”

    胖子直言不讳：“张奕哥给了我光明套装。”

    “他那个神级龙族隐藏任务，光明之子奖励的11星光明套？？”

    众人纷纷露出匪夷所思的神色。

    虽然始终不明白张奕为什么要对胖子这么好。

    但是通过胖子刚才的表现，小强他们已经看出来，张奕的“投资”，物所超值！

    于是，不死团玩家也进入了遗落之都。

    这是一座来自于几千年前，人族星辰帝国的一座古老都城。

    古风建筑，随着时间而破败。

    城中游荡着一只只103级的【帝国行尸】，他们是曾经星辰帝国，遗落城里的平民。

    灾难降临星辰帝国后，他们也死在了城中，但是灵魂不息，如今以这种方式“复生”。

    同时，这些帝国行尸也是小强他们此行的目标。

    击杀帝国行尸，就有概率能够掉落【文明结晶】，单次任务，需要收集100个文明结晶。

    至于那些领取了普通任务的散人玩家，也能通过击杀帝国行尸，来收集【源石】。

    二话不说，不死团的玩家也以五人为一队，迅速分裂成十几支队伍，针对遗落城里随处可见的帝国行尸，开刷。

