    江城，嘉怡路万里影城。

    1号厅。

    这是一个巨幕厅，能容纳三百多人。

    这会儿《西虹市首富》已经播放过半，而整个影厅的观众都笑疯了，那笑声是一阵接着一阵，不绝于耳。

    “爸爸、哈哈哈、又是爸爸……”

    “呀，爸爸，还是爸爸……”

    “嘻嘻，爸爸好有趣……”

    影厅后排的加座，一个稚嫩的声音与周围的笑声显得有些格格不入，没错，正是佐佐。

    小丫头还不太能看懂剧情，不过，看到爸爸出现在大荧幕上她就十分的兴奋，不时的发出欢呼声。

    “嘘……”

    “佐佐，小点声。”

    胡小闪很是无语的提醒着，她已经提醒好多次了。

    而两人旁边的观众自然也听到了佐佐的欢呼声，却都是感到莫名其妙。

    爸爸？

    哪个是这小丫头的爸爸？？

    难不成是电影中的胡烁？？？

    不可能啊！！！

    旁边的观众们自然是满心的疑惑，不过他们也没有多想，主要是《西虹市首富》的剧情太紧凑，笑点也密集，容不得他们多想呢，思绪便又被拉回到了剧情中，跟着大笑起来。

    影厅内三百多人一起笑，效果自然是很可怕的，以至于，在影厅外的工作人员都是一脸的疑惑。

    “《西虹市首富》真有这么好笑吗？”

    工作人员甲问站在对面的工作人员乙。

    “我也很好奇！”

    工作人员乙耸了耸肩。

    “听这笑声，我真担心有观众会笑断气。”工作人员甲又说道。

    “可不是，影院里貌似好久、好久没有这种观影效果了。”工作人员乙点头附和。

    “经理不会过来查岗吧？我想进去看看……”工作人员甲有些安耐不住心中的好奇心了。

    “经理正忙着讨好胡总呢，估计不会过来。”工作人员乙道。

    “那我进去看看。”

    工作人员甲拉开了影厅的大门。

    “等等，我也去……”

    工作人员乙也快步跟了过去。

    其实对于这些在电影院工作的工作人员来说，偷偷潜入影厅跟着看场电影什么的倒是挺正常的事，不过今天两人是被安排了任务的，本不应该进去，可是，影厅中那此起彼伏的笑声更好似一把把小勾子勾的两人心痒痒……

    半个小时之后。

    VIP休息室。

    吕洋看了看腕表上的时间，然后对正在和冯海波闲聊的胡烁说道：“胡总，时间差不多了。”

    “嗯，那走吧。”

    胡烁起身，拍了拍冯海波的肩膀。

    吕洋带着几名维持秩序的保安，引领着两人前往一号厅。

    不过，到了影厅门外，吕洋却是皱了皱眉，她明明安排两名工作人员在影厅两侧站岗的，一个是显得庄重一些，再者等胡烁和冯海波过来的时候也有人开个门，拿个麦克风什么的。

    然而此刻，她安排的两人却不见了踪影，吕洋心中自然是很火大的，不过，这时候她也无心去找那两人，心中默默骂了一句之后，便不动声色的拉开了影厅大门：“胡总请，影片应该还有两三分钟，我们在门口的通道稍等片刻。”

    “嗯。”

    胡烁点点头，结局的时候倒是也有包袱，刚好暗中观察一下观众们的反应。

    于是，一行人悄悄的进了影厅。

    万里影城的影厅都是统一设计，进入影厅之后，是一个通道，而由于影厅是阶梯式的，所以刚刚进入影厅时那段通道墙壁是很高的，坐在座位上的观众们自然是看不到通道里面的情况。

    不过，等胡烁众人进入影厅之后，便发现两名穿着工作服的工作人员正盯着大荧幕嘿嘿的傻笑。

    一见这两人，吕洋气就不打一处来，不好好在岗位上待命，竟然跑进来看电影了，若是平常也就算了，今天却是被胡烁撞见了，这让胡烁怎么看她这位影城经理的管理能力？

    “好看吗？”

    吕洋走到两人身后，冷声问道。

    “好看，特别好看！”

    “哈哈，特搞笑。”

    两人下意识的回应，不过，与此同时却感受到了一股无形的寒气由身后扩散而来，渐渐的将两人笼罩其中。

    “吕，吕经理……”

    发现来人竟然是吕洋，两人脸上的笑容顿时就僵住了。

    吕洋黑着脸，正要训斥两人，就听胡烁说道：“吕经理，算了吧，下不为例。”

    “胡总，估计也是你的片子实在太好看了。”吕洋脑筋转的极快，赶紧打起了圆场。

    胡烁笑了笑，目光落在那两名工作人员的身上：“电影怎么样？？”

    “好看！”

    两人异口同声的回道。

    “我想听真话，如实说就行。”胡烁道。

    “是真的好看！”

    “对对对，特别好笑，好久没看见这么搞笑的电影了！”

    两人一脸诚恳的回应。

    “嗯。”

    胡烁点点头，看得出来，两人不像是说谎。

    而就在胡烁与两人说话的时候，电影演完了，现场自发的响起了一阵掌声。

    影厅内的灯光亮起，

    这时，负责这场路演的主持人率先出场了，这名主持人名叫“小易”，是江城广播电视台的一名主播，二十五六岁的样子，算是一名阳光大男孩。

    “大家好，我是本场路演的主持人，小易！”

    小易满面笑容的走上大荧幕前的舞台，先是跟影厅内的观众们打了个招呼。

    “我想问问大家，《西虹市首富》好不好看啊？？”小易把手中的麦克风递向观众。

    “好看~！！”

    现场的观众们异口同声。

    “声音太小，我听不清，估计我们的嘉宾也听不清……”

    “我再问一次，《西虹市首富》好不好看？？？”

    小易倒是很会搞气氛，把手放到耳边又提高音调问了一遍。

    “好看！！！”

    这一次，观众们几乎是一同呐喊着回答。

    “OK！”

    “这次我相信我们的嘉宾也听到了，接下来，就让我们以最热烈的掌声欢迎《西虹市首富》男主王多鱼的饰演者，胡烁，以及柳建南的饰演者，冯海波~！！”

    小易高声介绍着。

    而当他报出胡烁的名字之后，影厅内就已经要炸了，掌声与欢呼声混杂着一起，颇有一种振聋发聩之感。

    在这山呼海啸的欢呼声中，胡烁和冯海波一同走上了舞台。

    “胡总！”

    “烁哥！”

    “老公~！！”

    一见胡烁出场，影厅中的观众们立即高声呼喊起来，甚至有调皮的女观众直接就喊起了“老公”！

    而这位女观众的这一声“老公”也是把现场的其它观众逗得哈哈大笑。

    “别闹~！”

    “我闺女还在现场呢~！”

    胡烁笑着回了一句，然后，目光在影厅中扫了一圈，很快便发现了已经被胡小闪抱在怀中的佐佐。

    “佐佐，到爸爸这里来，麻烦前面的各位让条路~！”

    胡烁冲佐佐招了招手。

    “爸爸……”

    小丫头开心的喊了一声，而她这一声也把观众们的目光都吸引了过去。

    这时，坐在佐佐旁边的那几名观众就有些懵，观影过程中他们还纳闷呢小姑娘在喊谁爸爸，万万没想到，竟然喊的是胡烁！

    观众们还是很配合的，给胡小闪让出了一条路来。

    “爸爸，你演的电影太好玩了~！”

    来到爸爸身边的佐佐，笑嘻嘻的说道。

    “佐佐看的开心就好~！”

    胡烁摸了摸小丫头的额头，然后对胡小闪道：“小闪，你先带佐佐回休息室吧。”

    “爸爸，我不想回去，我想和你在一起。”佐佐嘟着小嘴说道。

    “呃……”

    胡烁轻轻皱了皱眉，小声道：“可是，爸爸在工作呀。”

    “佐佐要陪爸爸一起工作。”佐佐一脸认真的说。

    “烁哥，就让她留下嘛！”

    “对对对，超可爱的！”

    前排的观众们听到了佐佐的诉求，倒是跟着附和起来。

    “这……”

    胡烁犹豫了一下，还是点了点头：“那好吧。”

    说着，胡烁把佐佐从胡小闪的怀中接了过来，一只胳膊抱着佐佐，一只手拿着麦克风道：“小家伙要陪爸爸工作，嗯，请大家原谅我的不敬业吧……”

    ……