    晌午时分。

    一个扎着羊角辫的少女寻到吴讳。

    “可是吴公子？”

    吴讳满脸疑惑，点头确认。

    “我是杜小姐的贴身丫鬟锄药。

    我家大人此刻尚在县衙议事，小姐便让我来知会公子一声，疗伤之事可能要延后一两日，望公子勿急。”

    吴讳是求人帮忙的。

    虽然因为杜九儿的原因，这个求人的过程让他很是被动，但此刻焉能流露不满之意？

    满口“不碍事”打发了杜家丫鬟。

    吴讳左手环抱着在大药的助力下已经好了八成的右臂，目露沉思。

    “听周雄说，昨日凌晨薛林海重伤而归，引得知县卢延山震怒，紧急召集城中各方势力的雷音武人，欲进山灭妖。

    想来杜青山在县衙议事，便是议的此事了。

    迎俸征召、丰厚报酬、蛮妖劫道、不见武人尸首，我始终感觉不太对劲？”

    是直觉？

    不。

    吴讳仔细深思一番后，终是找到了让他感到不太对劲的原因。

    “天下没有白吃的午餐！

    连周熊都说，他在九峰县城厮混了这么些年，还是头一次见到官府给出这么丰厚的酬劳！

    即便有疫病原因，也总归牵强了些。

    大炎王朝的官方统治极为稳固，便是直接以徭役之名相召也无可厚非，为何非要给出这么丰厚的酬劳吸引武人？

    对了！

    当初报名之时，征召九峰武人的条件是十名血气如柱，五名气力大的武馆学徒。

    我在途中还曾怀疑过，禄米俸银这等大事，为何不直接找雷音武人护送？

    为何不见武人尸首、蛮妖收集如柱武人的尸首意欲何为？

    此时想来，多有蹊跷之处！

    不过连我都能察觉，想必其他人也能想到。

    多的不说，那位顶着九峰第一高手名头的知县大人，绝对能够想到。”

    想到这里，吴讳笑了，对自己的嘲笑。

    “我操心这么多作甚？

    眼下抓紧时间变强才是头等大事！”

    常言福无双至、祸不单行。

    他的福运今日却是极罕见的双至了一回！

    今晨缓过断骨一夜愈合的神奇感受后。

    吴讳便惊喜发现，他心口的葫芦图纹，继上次掠夺完撼山拳院的铁木拳桩之后，终于再次变黑了！

    半株血莲，不仅把他的内伤断骨治愈了将近八成，还连带掠天葫芦也给充满了，这不是福运双至是什么？

    此刻吴讳将心神沉入葫芦空间，只见那行能让他清楚掌握自己变强速度的字，再次出现了新的变化。

    “姓名：吴讳

    能量状态：满【可掠夺】

    待掠武材：【青铜指环】

    境界：炼体中期。

    功法：撼山真形【吸收中，吸收进度：0/100】

    武技：撼山拳【吸收中，吸收进度：70/100】”

    刚一突破他就被周熊嚷着“大喜事”拖去接活去了。

    行进途中虽有休息时间，可人多眼杂，且还有三个与他同一境界的九牛武人在侧，吴讳不敢随便沉入经验幻境。

    所以在突破炼体中期至今的旬日时间中，他武道经验的吸收一直处于停滞状态。

    境界未变，依旧是炼体中期，也即是武人炼体的第二个境界，九牛二虎境。

    撼山拳的吸收进度也仍旧是70/100，只要将那剩下的三成经验尽数吸收，他便能奏响血肉雷音！

    “前日醒来之后，我就在考虑未来的武道之路。

    眼下的当务之急，是抓紧凑齐屠犇所说的四味药材，熬制屠家秘药打磨双拳，将撼山拳彻底炼至大成雷音境！”

    秘药练拳。

    这是吴讳突破九牛二虎境后，从屠犇口中知道的屠家密辛。

    他同时还悟出了掠天葫芦的又一特性，所谓的掠夺武道经验，指的是武学至理、前人经验。

    而秘药之类的外物，并不包括其中！

    不然依照掠天葫芦之前的规律，凡是他在经验幻境所悟所得，尽皆可映射到现实身躯。

    为何在幻境中屠犇极热心的为他准备了秘药练拳，回到现实中后却一无所得？

    由此证明，他这葫芦在能量充足的前提下虽可掠夺他人武道经验，但辅助武道修行的秘药外物，并没有包括其中。

    秘药练拳，不走这一步，同样能将撼山拳炼至雷音境。

    只不过若是双拳未经屠氏秘药浸泡打磨，撼山拳的大成后的威能可能会足足弱上两成！

    据吴讳暗中观察打听来看，撼山拳院屹立九峰四十余年，前后走出了不下数百名学徒，从未有人知道这个秘密！

    已经被屠星汉收为入室弟子的郑刚能否知道尚不确定。

    目前吴讳可以确定的是，院中其余学徒，若无他这般际遇，肯定是难以知晓的……

    吴讳清楚其中关节之后，最初是打算多接黑活攒钱买药。

    不想突破当日，从周熊口中听闻官府发布了一趟十两的美差，这个想法便被他搁置了。

    此刻伤势无虞，可为避免旁人知道他伤势好得太快而徒生事端，南城铜锣巷的家却是回不得的。

    杜青山应承下来的疗伤事宜又因故后延。

    此刻身处回春堂，不正是他购置屠家秘药的绝佳时机吗？

    “秘药练拳之后，将撼山拳威能炼至巅峰，我便着手吸收杜家纯阳指！

    撼山真形虽可入境，可功法等级太低！

    便是杜家的三品纯阳劲，我也只打算当做备用功法存着。

    届时若始终寻不到二品、一品，乃至绝世级的神功，我再吸它不迟！”

    吴讳如柱之后去拳院的时间虽少，可他随身的经验幻境中却有一个真实存在过的入境高手作为老师！

    五月沉淀，他如今知道的武道修行经验不说冠绝九峰，也绝对算得上炼体武人中的佼佼者。

    在烟霞楼兼职黑活那段时间，他就曾在屠犇口中听过，跨过雷音成功引灵入体、贯通最少两条人体大脉，方可称之为入境武者。

    而这一步，对武者的将来至关重要！

    首次与天地交感、引灵入体，所修功法品级越高，天地灵气贯通周身大脉时，经脉便会拓得越宽，根基便越是扎实，引入体内的灵气便越是浑厚！

    根基扎实，才能走得更远！

    从那时起，他就直接将尚未来得及吸收的撼山真形忽略了。

    他吴讳占尽天时人和。

    虽因地利之差而暂时接触不到高品级的入境功法。

    对于通脉这个影响武道前途的重要步骤，他又怎会甘心只练一门不入流的七脉功法呢？

    “武道无涯，万法有所长、亦有所短。

    我既能借掠天葫芦之利跨过常人万金难求的言传身教，何不干脆追求无缺之道！？

    常人精力有限，一门武功便要耗去半生心血。

    可我不一样啊！

    我只要搞钱、保证葫芦有能量，就能一直吸！

    倘若我将四肢身躯全都炼至雷音，再寻一门运兵用器之法钻研吸收。

    届时武道无缺，争杀时只有我以长处攻人，绝不会被人捉住短处，谁是我的对手？”

    无敌之后，有人问他：

    “这世间武者，皆是各有所长。

    你呢？你擅长什么？”

    吴讳必答：“我每样都会一点点。”

    吴讳双目放光。

    脑中不自觉的想到了这个画面。

    若说此前知晓武道等级差距时，他不再如大院学徒一般只盯着如柱九牛，目光看得更远。

    那此刻想通自身道路后，便等同拨云开雾、得见乾坤朗朗！

