    最后经历三个月零十五天，东青和胡列娜各带着五千精锐骑兵，从星罗帝国的龙兴城，一路疾驰回到了武魂城。

    不同于胡列娜，这一次，跟着东青回来的人，还有朱竹云和李梅, 最关键的是火豹宗已经对外宣布加入武魂殿。

    这一切都得归功于李梅，东青和胡列娜去乡间小村帮助孩童免费觉醒武魂的时候，李梅借此时间，成功劝说了李家家主，并且说服了上代火豹宗宗主和火豹宗几位长老。

    在他们看来，反正下四宗之一的象甲宗已经加入了武魂殿，他们现在加入貌似也是一件非常不错的事情。

    自此之后，

    东青不止多了一个宗门势力可用, 他麾下还多了一只强大的母豹子，不过这只母豹子暂时不值得信任。

    至于岩羚宗和雀蜂宗，李梅曾经向东青拍了拍胸口保证过，只要再给她一点时间，必然可以将这两个宗门也纳入东青麾下。

    .....

    武魂城。

    东青前脚刚刚踏入城门，一股震天的欢呼声传来，吓得他差点把脚缩回去。

    “圣子殿下，好厉害！我好喜欢你啊！”

    “圣子殿下，人家要给你生猴子。”

    “我感觉圣子殿下真的很帅，给人一种特别舒服的感觉，尤其是眼睛，不多不少，刚好两个。”

    “废话，是人都有眼睛，你个花痴女！”

    “说我花痴, 不知道谁盯着圣女殿下，两颗眼睛都快爆出来了。”

    “就是, 癞蛤蟆想吃天鹅肉，这个世界上，只有魅惑众生的圣女殿下，才配得上完美无缺的圣子殿下。”

    这些人，有些是单纯的花痴女，有些是其他宗门势力的探子，还有些是东青那两首诗的粉丝，是专门来武魂城催他写新诗的。

    随着【见与不见】和【轻舞成双】的持续发酵，源源不断的信仰之力也开始朝着东青汇聚而来。

    百级封神，不是笑言。

    ..........

    勉强摆脱这些夹道欢迎的人群后，东青带着胡列娜再一次回到了熟悉的教皇殿，他们两个人生活了多年的地方。

    刚刚走进教皇殿后殿区域，他们两个就撞到了比比东，而她开口说出的第一句话，就让东青和胡列娜很无语。

    “小青，娜娜，你们两个是不是突破了最后一步？”比比东皱着眉头问道。

    明明知道这种事情迟早会发生，但不知道为什么，她心里面有些不舒服, 有一种心爱的东西被人抢走了的感觉。

    但胡列娜是她一手带大，说是亲生女儿都不过分, 即使心中很是不爽, 但她还是很好克制了自己心中酸涩情绪。

    “老师！你怎么可以这么问。”胡列娜瞬间面色羞红无比，有些不知道该如何自处。

    比比东言语上面的直接，让东青整个人都无语了，好半响，他才开口幽幽说道：“这个....老师，我的意思是说，咱们能不能含蓄一点。”

    然而比比东只是冷冷的看了东青一眼，瞳孔深处中散发的冷漠目光，就好像自己从来不认识眼前这个男人一样。

    她这是生气了？

    东青歪了歪脑袋，他认真的想了想，得出了这个答案。

    没过一会。

    只见比比东开始手把手，语重心长的教导胡列娜，告诉她男人是多么邪恶。

    “娜娜，你还年轻，就这么被小青骗取了身子，等你年纪大了，他以后一定会嫌弃你的，听老师的，以后和他断绝关系。”比比东语气怂恿道。

    “老师，他不会的，何况不是他骗了我，是我自己....”胡列娜接下来的话还没说完。就被比比东给直接打断了。

    “我怎么会有你这种不争气的徒弟，白给不说，还一副骄傲的模样，你是想气死老师吗？”比比东胸口急速起伏。

    此时东青在一旁看的一脸无语，不过他似乎是想起了什么事情，

    之间他走上前，一把抓起比比东的玉手，动用一丝魂力，查看了一下她的身体后，发觉伤势基本恢复后，顿时放心了下来。

    “老师，师姐，你们慢慢聊，师弟我还有事情忙，先告辞了。”说完，东青就迈步离开了比比东和胡列娜身边。

    待他走后，比比东忽然开口道：“娜娜，小青身躯堪比人形凶兽，你扛得住吗？”

    此话一出。

    空气都寂静了下来，比比东也当即意识到自己说错了话，忙不迭的抽身离开了。

    .....

    武魂城，教皇殿，后殿，腾龙阁。

    回到腾龙阁小院的东青，他还没来得及好好休息，就有一道劲风从侧面袭来，随后他单手接住了迎面飞来的大长腿。

    可惜此人还是不肯罢休，只见她突然一甩头，身后长长的蝎子辫，化为一道黑影朝着东青脖子飞速缠去。

    她的手，是和她的蝎子辫一起缠绕过来的，东青抬手抵挡的同时，一双柔若无骨的手，此时也已经缠绕了上来。

    “小舞你干什么....”

    “想领教一下圣子殿下的实力。”

    东青的手还没碰到小舞的蝎子辫，只见她突然向上一仰头，蝎子辫已经越过了他的手掌，而她自己的手却贴了上去。

    她的手，给人的感觉非常柔软，就像是碰到了一团棉花。

    东青正准备开口制止小舞，不要继续胡闹了，就在此时小舞的另一只手也抬了起来，同样缠向自己的另一只手。

    而那扬起的蝎子辫从空中而落，如今就像是她的第三只手一样，速度飞快的继续缠向东青脖子。

    “无聊，给你打，你能破防吗？”东青一脸无所谓，任由蝎子辫缠绕住了他的脖颈。

    见此机会，小舞直接发动了第一魂技。

    “第一魂技：腰弓。”

    蝎子辫紧紧缠绕住东青的脖颈，小舞的右脚蹬在他的后腰上面，以腰力带动上身，脖子向后一仰，最后右脚向前一送，东青的身体就已经飞到了半空中。

    长长的蝎子辫悄然脱离，小舞追着东青被甩上空中的身体跳了起来。当他的身体，即将要攀升到最高点的时候，也正是她追上的一刻，

    只见她用洁白修长的大长腿，直接牢牢锁住了东青腰间，恐怖的腰弓之力再次发动，小蛮腰就像折断了一般带着他的身体急速向下旋转，

    就在东青即将头坠地的时候，小舞腰间再次发力，带着他在半空中旋转了一圈又一圈，卸去了下降时带来庞大的惯性力量。

    最后东青几乎是以平躺的方式掉落在草地上面，由于小舞在关键时刻卸去了大部分力量，剩余的惯性力量根本不能叫坠落，只能叫掉落。

