    这会儿也有不少玄门中人正在刷评论，一看到这条评论气得不行。

    但是他们又不是冲出去吼，这不是营销，这是真事儿！

    只能默默安慰自己，不跟普通人计较。

    没办法，强者总是孤独的。

    总之网上什么样的评论都有，聪明人已经默默地转战沐软软微博并点击关注。

    《予芳华》上线后，盛渝也看过。

    看完后，他的脸上浮现出若有所思的神情。

    不久后他打了一通电话给盛庭州，两人聊了一会儿。

    两人聊完当天就流传出了《予芳华》要拍姊妹篇《予明月》，据说是原班人马出演。

    消息一出剧迷们都狠狠地期待住了。

    因为《予芳华》就是个全员be的结局，剧迷们被虐得死去活来，要是有第二部，他们倒挺想看看会演成什么模样。

    论坛也热闹起来了。

    【希望不要是全员be。】

    【来个全员be改全员he吧。】

    【《予芳华》已经很好了，感觉没必要再来一个《予明月》。】

    【管他呢，只要是原班人马我就追！】

    ……

    郊外的一处小院里，许娇、秦旭、陆时亦以及徐甜甜都在。

    小院里放了一个火盆，是许娇提议的，让沐软软和盛庭州跨过去，去一去晦气。

    火盆都准备好了，沐软软和盛庭州只能依言从上面跨过去。

    两人跨完后被拉去干活。

    今天的聚会主要是为了庆祝他们醒来，众人说说笑笑，气氛很是热闹。

    正说着，屋外又进来了一个人。

    她一出现，院子里的气氛便凝滞了片刻。

    苏晴手里提着水果篮，有些无措，

    “你可算来了，快进来！”

    徐甜甜熟练地和苏晴打招呼，过去接过她手里的水果篮。

    “沐姐姐忘了跟你说了，我叫了她，你不会介意吧？”

    徐甜甜有些紧张的对沐软软说道。

    显然还记得沐软软和苏晴之前的小插曲。

    这段时间她和苏晴谈得挺来的，觉得她人挺不错的，想叫来让两人缓和一下关系来着。

    毕竟下一部戏他们还要一起演，有矛盾怎么能行？

    沐软软看了苏晴一眼，想起了那个和自己相处了许久的盛晴，点点头，“不会。”

    苏晴闻言脸上露出一个如释重负的笑容来。

    两人对视一眼，彼此都愣了一下，紧接着相互笑开，忽然有了一种一切尽在不言之中的感觉。

    苏晴走到沐软软身边，帮沐软软一起串香菇。

    许娇对烤香菇情有独钟，秦旭便暗搓搓地弄了一大盆香菇，看着颇为壮观。

    “叫你不要买这么多了，怎么吃得完？”

    许娇看着一大盆清洗完的香菇，一脸无语道。

    “又不是给你一个人吃的，这么多人呢，总能吃完的。”

    秦旭咋咋呼呼地说完，跑去串土豆。

    他粗手粗脚，串了几片土豆就把手给戳伤了，“呀！”

    惊呼声从他的嘴里冒出来。

    许娇放下手里的活儿，跑到他身边，“怎么了怎么了？”

    其他人也对秦旭多了几分关心。

    秦旭把自己被棍儿戳到的手，递到许娇面前，有些委屈的道：“戳破手了。”

    许娇：“……见过笨的，没见过你这么笨的，串个土豆也能把自己的手给戳破。”

    秦旭秒变脸：“你可以说我手脚不灵活，但你说我笨，这我就不能忍了！”

    “一根木签都能把你的手给戳破，你这也太细皮嫩肉了吧。”

    许娇嘟囔一句，去拿自己的包，她记得包里有创口贴。

    秦旭眼睛盯着许娇注意许娇的动作，声音格外嘚瑟，“咋滴，你羡慕啊？羡慕也没办法啊，谁叫我命好呢！”

    旁人一听他还会跟许娇斗嘴就知道他伤的不重，又纷纷专注自己手上的事情。

    “见过自恋的，没见过你这么自恋的。”

    许娇找到了创可贴，递过去给他，“自己贴。”

    两人说话间，院门外忽然又多了一个人影。

    秦旭本来想再跟许娇说几句话，可是一看到那人就忘了，伸手接过许娇递过来的创可贴，喃喃道：“他怎么过来了？”

    许娇顺着秦旭的目光望过去，看见了站在门口的盛渝，“估计是来找某人的。”

    说着，往苏晴的身上看了眼。

    秦旭点点头，“这就是了。”

    苏晴注意到门口的盛渝，脸色变了变，又当做没看见他一般，自顾自地忙着自己的事情。

    陆时亦眼珠子转了转，笑着道：“既然来了，就进来吧，站在外面干什么？”

    “嗯。”

    盛渝应了一声，毫不客气地进来了。

    陆时亦见他如此果断的动作，表情顿了顿。

    这小子该不会就等着他这句话吧？

    “这些放哪？”

    盛渝抬了抬手上拎着的酒水饮料对陆时亦询问道。

    陆时亦心想，这小子还算会做人，至少不是空着手过来的。

    “放地上就可以了。”

    盛渝把酒水饮料放在地上，自顾自道：“我来帮忙。”

    说着，便厚着脸皮站到了苏晴身边。

    沐软软见此也不串香菇了，跑到盛庭州那边给他递签子。

    自从盛渝过来后，院子里的气氛就变了。

    偏偏盛渝本人丝毫不觉，打定了主意赖在苏晴身边。

    沐软软盯着两人看了又看，对盛庭州小声道：“你叫过来的？”

    盛庭州“嗯”了一声，然后道：“敲了他一笔。”

    沐软软：“……”

    差一点儿，她就要以为他们家殿下以德报怨，圣光普照了。

    “敲了一笔是多少啊？”

    盛庭州笑了笑，没说具体数字，只是说了两个字：“不多。”

    沐软软不信，直觉告诉她应该不少。

    “还想吃什么？”

    盛庭州已经串了不少串了，都放在一个托盘里，沐软软看了眼，摇头，“不用了，先烤着吧。”

    两人端着托盘去烤架那边烤。

    “嘿嘿，叫你们两个来果然没错。”

    秦旭坐在距离烤架不远的地方，巴巴地等着两人投喂。

    沐软软和盛庭州身上围着同款围裙，站在一起，拿着刷子往事物上刷油，一边刷，一边翻动食物，让食物受热均匀，保证油能涂抹至食物全身。

    金黄的食物油涂抹到食物上方后，不过多久便有一阵香味溢出。

    两人一边看着火候，一边往食物上撒上各种调料，继续翻动食物，让炭火炙烤着食物，使食物散发出更浓的香味。

    闻到这股浓郁的香味，徐甜甜忍不住吞咽了几口唾沫，抬头往两人的方向看了好几眼。

    好香啊。

    注意到她的动作，陆时亦眼中划过一抹不易察觉的笑意，把两人串好的食物，拿过去给盛庭州，让他烤。

    随着时间的流逝，院子里的香味越来越浓。

    许娇也忍不住频频往两人的方向张望。

    “韭菜好了和土豆烤好了。”

    沐软软开口说道。

    “我来我来！”

    秦旭拿着盘子屁颠儿屁颠儿地上前，接了沐软软烤好的韭菜和土豆，路过盛庭州那边的时候，盘子里又多了莲藕、包子和里脊。

    他咽着口水，把盘子端到一旁的桌子上放好。

    桌子上已经摆好碗筷了，苏晴和盛渝还在切水果，陆时亦和徐甜甜做小龙虾，许娇摆饮料。

    “牛肉、玉米和香菇好了！”

    “来了来了！！”

    秦旭还来不及偷吃，又拿着盘子屁颠儿屁颠儿地跑到沐软软那边去。

    回来时，盘子里满当当的。

    一连几趟下来，桌上摆满了食物。

    沐软软和盛庭州收了手，往餐桌那边走去。

    众人围坐在一起，看到桌上丰盛的食物，唾液分泌得格外旺盛。

    随着一声，“开动吧”落下，众人纷纷快速下手。

    “等等，我们还没拍照发朋友圈！”

    许娇惊道。

