    凌风这一剑斩出，势若奔雷，快到了极致，甚至面前这名妖族男子都没有来得及反应，只见到剑光一闪，凌风就已经到了面前了。

    凌风这一剑，剑气磅礴，如秋风扫落叶一般，直奔着面前这五名妖族斩了过去，凌风的目标可不单单只是面前的男子，而是要将面前这五名妖族全杀了。

    “不好！”

    “小心！”

    这五名妖族见状顿时大吃一惊，五个人顿时脸色大变，刚刚他们以为凌风不过是偷袭，而现在真正动手了，才发觉眼前这个小子的修为很强。

    尤其是这磅礴剑气，让他们心生畏惧。

    这五名妖族见到情况不妙，剑气已经彻底锁定了他们，逃跑已经来不及了，索性只能全力出手，准备五个人联手抵挡住凌风这一剑。

    庞大的妖力从五个人身上释放了出来，朝着凌风呼啸而来，准备将凌风直接给轰回去。

    然而凌风这一剑的威力实在是太强了，他们五个人联手的灵力攻击，在凌风的磅礴剑气之下，却是形同虚设。

    磅礴剑气以摧枯拉朽之势，瞬间将这五个人释放出来的妖力攻击给冲散，紧接着直接将这五个人给吞噬。

    五个人拼命施展妖力想要防御住凌风的剑气攻击，但是他们的实力实在是太弱了，不过是一些妖尊级别中期的妖族修士，实力仅仅只是堪比神游境中期。

    这等修为实力，在如今的凌风面前，跟蝼蚁没有任何区别，根本抵挡不住凌风的剑气攻击。

    一声声惨叫声传来，凌厉剑气如一道暴风刮过，淹没了这五名妖族，这五名妖族瞬间被剑气秒杀，剑气风暴过后，仅剩下了这五名妖族的尸体。

    一旁的叶红裳见状露出了开心的笑容，一脸惊讶的看着凌风说道：“你小子修为实力又提升了！”

    凌风则是笑着说道：“运气好，去了一趟东海白帝城，修为实力有所提升。”

    谢心远哼了一声说道：“谢了，又被你救了一次。”

    “师兄你说这话就显得有些见外了，我们可是同门师兄弟，情同手足，”凌风说道。

    “你们快抓紧时间恢复伤势，调整状态吧，接下来恐怕要有更多的战斗，”凌风说道。

    谢心远和叶红裳点了点头，紧接着盘膝坐在地上，开始快速恢复自己的修为实力，调整自己的状态。

    凌风站在一旁安静的为他们二人护法，之前都是师兄师姐们帮他，这一次他终于有实力来守护师兄和师姐了。

    无论如何，只要有他凌风在，他就不会让妖族伤害到他身边的任何一个人，绝对不允许。

    不过让凌风没想到的是，师兄谢心远的修为竟然已经突破到了神游境六重，这等修炼速度，即便是凌风也有些震惊。

    而一旁的师姐叶红裳也从元神境突破到了神游境，甚至现在已经是神游境三重的修为了。

    凌风不由得心中有些感叹，自己在努力修炼，师兄和师姐也丝毫没有落下，也都在不断历练，努力修炼提升修为。

    加上他们的天赋实力丝毫不弱，自然修为增长的很快，毕竟天玄宗的弟子，都是天才中的天才，天赋上不比任何宗门的人差，甚至要更强，每一个放在外面都是天之骄子。

    就在谢心远和叶红裳专心修炼的时候，三道强大的气息朝着这边快速赶来。

    凌风见状站在了谢心远和叶红裳的身前，手持着弑神剑严阵以待，不管是谁，只要有他在，就不会让他们伤害到师兄和师姐一根汗毛。

    等到这三道气息临近的时候，谢心远和叶红裳也察觉到了这三个人，顿时睁开了眼，二人眉头紧皱，眼中闪过一丝忌惮之色。

    就在二人要起身的时候，凌风却是摆了摆手，十分自信的说道：“放心吧，来的这三个人都不是渡劫境的大妖，我还能够应付，你们就安心的修炼吧，有我在，绝对不会有事。”

    “嗯！”

    叶红裳十分干脆的点了点头，答应了一声之后就开始继续修炼。

    她对凌风是无条件的信任，凌风说能够应付，那一定能够应付。

    本就话少的谢心远，一句话没说，只是重新闭上了眼睛，开始专心致志的修炼，想要尽快恢复自己的修为实力。

    谢心远如此好战的一个人，让他这么坐着等待着凌风的保护，实在是一种煎熬。

    不到片刻，三道气息从远处赶来，径直来到了凌风三人的头顶上空。

    三个人站在空中打量着此处战场，他们是循着灵力波动的气息赶来的。

    察觉到了同伴有危险，所以才赶过来帮忙，只是三个人还是来晚了，看到地上躺着的妖族众人的尸体，三个人顿时倒吸一口凉气，一脸震惊的看着眼前这一幕。

    “这……”

    为首的男子震惊的说道：“这怎么可能？是谁出的手？”

    三个人齐齐朝着下方凌风三个人看了过去，此地只有这三个人活人，不用多想也知道一定是这三个人干的。

    而为首的那名男子更是一眼就认出了站着的凌风，瞳孔顿时一缩，直接惊呼道：“凌风！竟然是你在这里！”

    凌风闻言顿时皱起了眉头，抬头看着说话的人，却是一时间有些想不起来这个人是谁，不过倒是觉得这道气息的确有些熟悉，好像是真的在哪里见到过。

    凌风挠着头想了片刻，这才恍然大悟，这家伙是之前妖族前去天骄城挑衅的时候，出战的那个狻俊。

    “原来是你这个手下败将，怎么？来送死来了？”凌风一脸不屑的看着狻俊，嘴角更是挂着一丝冷笑。

    对于凌风来说，这狻俊不过是一个手下败将，虽然上一次不是凌风亲手打败的他，但是凌风记得这家伙跟袁明轩打了个平手。

    凌风对他的实力也有一定的了解，所以才没有将他放在眼里。

    狻俊见到凌风如此嚣张，竟然敢如此小瞧自己，顿时大怒，杀意十足的看着凌风，咬牙切齿的说道：“手下败将？上一次我可没有败给你！”

    “哼，你没败只能证明上一次你遇到的人不是我，若是遇到我的话，你早就败了，”凌风十分不屑的说道。

    狻俊杀意十足的看着凌风，冷声说道：“小子你别嚣张，我知道你的修为实力不弱，但是上一次是我们准备不充分。”

    “这一次你们人族都得死，我们会杀光你们！”狻俊说着话眼中凶光毕露。

    紧接着只见到狻俊直接朝着凌风冲了过来，冷声说道：“这一次就让我亲自领教一下你的实力！”

    “凭你？还不配，”凌风不屑的说了一句，紧接着直接握着弑神剑冲天而起，一剑直奔着狻俊刺了过去。

    凌风这一剑正是其最拿手的一剑惊雷，一剑出快如惊雷，无论是威力还是速度，都达到了极致，人剑合一，仿佛是一道惊雷突然间炸响一般。

    狻俊身旁的两名中年男子见状顿时大吃一惊，在凌风动手的那一刻，他们就察觉到了凌风修为实力的的恐怖。

    也察觉到了，这四周残留的剑气就是来自于凌风，凌风既然有实力斩杀了他们妖族这么多人，那就证明此人实力深不可测。

    他们可不能让狻俊出任何问题，所以立刻出手，抢先来到了狻俊身前，将狻俊挡在了身后，两个人一左一右，从空中朝着凌风攻击了过来。

    凌风嘴角泛起一丝不屑的冷笑，弑神剑上剑气大涨，整个弑神剑如一道流星在空中划过，剑气更是形成一道长虹，从地面直冲到空中。

    凌厉剑气瞬间将这两名妖族的攻击给斩开，剑光一闪，这两名有着堪比神游境八重修为的妖族，当场被凌风秒杀。

    狻俊见状顿时大吃一惊，眼神中满是惊恐之色，他知道凌风实力很强，但是他就是不服气，想要与凌风一战。

    只是他万万没想到凌风的实力会强的这么离谱，竟然一下子秒杀了他的两名保镖。

    狻俊顿时暗道一声不好，紧接着怒吼了一声，瞬间激发了自己的狻猊血脉，浑身被金色的兽毛覆盖，防御力顿时大涨，实力也大增。

    狻俊这么做并不是想要跟凌风拼了，而是转身就跑，之所以全力施展出来，仅仅是为了挡住凌风这一剑。

    剑光一闪，凌厉剑气斩在了狻俊的身上，狻俊闷哼了一声，紧接着直接朝着远处加快速度逃跑！

    凌风的实力实在是太恐怖了，狻俊根本不敢回头，能够抗住这一剑已经是万幸了，只能加快速度朝着远处逃走，此刻什么面子不面子的，逃命最要紧。

    凌风见到这一剑只是将狻俊身上斩出了伤口，仅仅只是流出了鲜血，并没有将其斩杀，顿时有些诧异。

    凌风也没有想到，自己这一剑竟然没有斩杀了这家伙，看来这家伙的防御力还真是不俗，还有着很强的保命手段。

    凌风刚想要起身去追杀狻俊，但是一想到师姐和师兄在这里修炼，他不能离开，毕竟一旦离开了，容易让他们二人陷入险境。

    “剑去！”

    凌风冷哼了一声，弑神剑瞬间化作一道流光，直奔着狻俊激射而去，自己不能追上去，不代表凌风就没有手段斩杀了他。

    这一次凌风就要飞剑斩杀了狻俊！

