    只关了一天禁闭的杰克森出来了，唐乔离开了六号基地之后，也没人想要关着他，是他自己有些事情想不明白，所以在禁闭室待了一天整。

    “骥星河呢？”

    直呼其名让被问话的人有些诧异，但还是回答道：“在训练区。”

    “谢谢。”

    杰克森头也不回的跑向了训练区，饭都没吃。

    很快, 他就见到了让他打了一位中校参谋，并且思考了一天时间的骥星河。

    但他并没有直接上去说话，因为骥星河的面前站着一些人，缺胳膊断腿的残疾人，从他们身上的徽章来看，他们全都是被编入了残兵连的士兵。

    所以, 他们在来到异星的时候并不是残疾人，而是因为这场战争变成了残疾人。

    看到这一幕的杰克森眉头紧皱。

    “你们回去想想吧。”

    骥星河已经说完了他该说的话，点头示意的同时让这些因为战争有了不同残缺的人散去了。

    “骥星河, 你过来，我有事跟你说。”

    杰克森在旁边再次直呼其名。

    骥星河微微皱眉，但还是走向了杰克森，并跟着杰克森来到了训练区无人的一角。

    杰克森转身盯着骥星河。

    “你想做什么？”

    “做我很早之前就应该做的事情，做他们希望我做的事情，做能够让他们害怕的事情。”

    “为什么？”

    “你把自己关了一天时间，没想明白吗？”

    杰克森很意外骥星河这句话，沉默了半晌之后才说道：“我想不明白，因为我并不认为他们真的会因为想要让你去帝国，而对欣欣的做出一些不好的事情。”

    “那你为什么要揍唐乔？”

    “他不该拿欣欣说事。”

    “可这件事情和欣欣有关。”骥星河目不斜视的看着杰克森的双眼：“气，对于欣欣的身体健康很重要，你看过那些报告。”

    “所以呢？你情愿背叛联邦？”杰克森声音变大，怒气隐现：“情愿替那些狗猩猩驾驶着机甲跟我战斗，跟韩力战斗？”

    骥星河沉默了。

    “说话啊。”杰克森走到骥星河身前，吼道：“回答我。”

    “是我要背叛联邦，还是他们要背叛我？”骥星河说这句话的时候，表情没有任何变化，语气还是很平静, 平静到让杰克森有些害怕。

    “杰克森，我不太确定你在禁闭室里想了一天时间，到底想了什么问题，但我有几个问题希望你能够回答我。”

    “第一个问题，从目前的情况来看，我是不是去帝国最合适的人选？”

    杰克森连续三次深呼吸，开口：“是，你的功夫很高，你是最有可能练成气的人之一，帝国皇帝不会给你恩赐，但你却可能自己学会。你是特级机甲战士，但你的年龄很大，神经链接技术随时可能应用，你的战斗力不再重要。你是机修师，你了解帝国机甲，可以自己动手制造很多东西，甚至是制造一架机甲, 制造一个通讯设备。你很聪明, 你在战斗过程中做出很多正确的决策, 你可以随机应变……”

    杰克森说的理由有很多，他其实没必要跟骥星河说这些理由，因为骥星河比任何人都清楚这些原因，可他还是说了，就像是他在通过这些理由来坚定他的答案一样。

    骥星河不置可否，继续用平静的语气问道：“第二个问题，如果我不愿意去，但他们却需要我去，他们会怎么做？”

    “他们不会对欣欣做什么，我坚信。”杰克森再次深呼吸之后，认真的说道：“联邦为了这场战争可以牺牲很多人，可以牺牲我，可以牺牲你，但他们不会牺牲一个孩子。我不同意，韩力不同意，李将军不会同意，很多人都不会同意。”

    “你听过我昨天和那只侯爵猩猩的谈话了吗？”

    “没有。”

    “我问它，如果我们想谈，它们会不会愿意跟我们谈一谈。”骥星河略微停顿：“它说，它不想谈，它的皇帝不想谈，但如果我们想谈的话，它们会谈的。是的，它们会和我们谈一谈的。”

    杰克森看着骥星河的双眼，突然低下了头。

    一个封建帝制的国家，一个只有皇帝掌握了核武器的国家，一个据说拥有最强个体武力的皇帝，一个拥有无数猩猩、猴子誓死效忠的皇帝。

    它不想谈，但它却不得不谈。那么，联邦呢？

    无论是什么制度的国家，个体意志都没法完全代表国家意志，因为国不是一个人的国，不是一只猩猩的国。

    哪怕个体拥有毁灭这个国家的力量都不行，只剩下灰烬的时候，何以为国？

    所谓灰烬中重生，不过是又一次的周而复始。

    若想孑然一身，何必持国。

    “杰克森，你太天真了，你是一个合格的士兵，一个优秀的战士，但你不是政客，不是资本家，如果你可以和你父亲通讯的话，我相信他会有不同的答案。”

    骥星河的语气稍微有些严厉，然后又再次平静：“我相信你会帮我，我相信很多人都会帮我。但我不敢赌，因为我输不起。”

    已经没有质问心思的杰克森，肩膀突然就塌了下来。

    “所以，如果可以谈判，我会去，因为我不相信其他人，因为我可以提条件。”骥星河问道：“第三个问题，如果在谈判的条件之中，加上一条，让帝国派出一只精通气的猩猩，帮助欣欣治疗身体，不要恩赐，不找寻气的秘密，只是让它们治好欣欣的身体，你觉得，他们和它们，会同意吗？”

    口语上，他们和它们没有任何区别，但杰克森却听懂了。

    他疯狂的点头，哪怕他根本就不懂气，不知道气是怎么治疗人类的身体，但他却相信很多人、很多猩猩都会同意。

    联邦没钱打仗了，没有那么多命去填了，帝国呢？

    治好一个孩子所付出的代价，对于这场战争之中的双方来说，都是不值一提的小事情，一天不用打，都会少很多很多牺牲。

    “他们会同意的，它们也会同意的，对，就是这样。老骥。”杰克森再次改变了称呼，他兴奋了起来：“你就加上这个条件，这样就是皆大欢喜了啊，你不用背叛联邦，欣欣的身体可以被治好，谈判成功与否，这一点都可以先进行的啊，师父，还是你聪明啊，你早这么说不就完事了嘛，我白担心了。”

    说着话，杰克森的肩膀又立起了，身姿雄壮的他回来了。

    但要论杀人诛心，谁又能比得上自悟出斩心刀的骥星河？

    骥星河的脸上突然出现了一个很罕见的笑容，但却和他平静的语气一样让杰克森害怕。

    “第四个问题，如果能够和谈，如果这场仗不用打了，不管是暂时不用打了，还是以后都不用打了，那我的儿子，是不是白死了？”

    他在笑，他在问他的儿子是不是白死了，他让杰克森下意识的后退了一步，他的话让杰克森的肩膀再次塌了。

    但他的声音却没有停下来。

    “杰克森，你为什么不在蔚蓝星继承家业，跑来这颗星球打生打死？”

    谷翪

    “你有多少已经牺牲的战友？”

    “你为这场战争又牺牲了什么？”

    “你听说过多少关于牺牲的故事。”

    “你见过骥辰星，你知道他牺牲了，你知道他为什么而牺牲。”

    “如果和谈，他们的牺牲，是不是都不存在意义了？”

    “你是不是觉得我现在很自私？”

    “你是不是在想，我为了复仇要让更多的人没法过上正常的生活，要让更多的人牺牲？”

    “你是不是想要说我没有格局？”

    “好，我跟你谈格局。”

    “你告诉我，不用打仗了，就不会再有人牺牲了吗？”

    “我们人类和猩猩，能够共存在这个宇宙之中吗？”

    “帝国会毁掉它们的跃迁门吗？会毁掉它们的核武器吗？”

    “和谈成功，开放交易，其中又有多少利益会让多少人铤而走险？”

    “你家里做的是什么生意？有没有可能和帝国交易？在突然改变的法律允许下，你家里有没有可能因此而挣更多的钱？”

    “踩着异星上的累累白骨，挣着让血染双手的钱，你同意吗？”

    “你不同意，有人同意，有很多人同意。”

    “他们甚至会为了挣更多的钱，出卖联邦的利益，真正意义上的背叛联邦，背叛全人类。”

    “联邦总统的这一届任期快到了，他想要连任。想要竞选下一届联邦总统的人，迫切的需要政绩，需要人们的支持，他们之中很多人都没法成为下一届的联邦总统，但他们可以为他们成为下下一届的联邦总统积累政治资本。”

    “这场战争打了二十多年，联邦内部反战情绪持续走高，已经到了一个快要爆发的临界点。所以，要么大胜，要么停战。你觉得，我们可能大胜吗？”

    “你觉得，如果停战，一届联邦总统的任期，足够吗？两届联邦总统的任期，足够吗？”

    “他们可以为了停战而无视已经牺牲的那些人，给所有人两个正大光明的借口。”

    “他们会对主战派说，我们没钱了，我们打不起了，我们休整休整，我们发展发展，我们想办法获取帝国的科技，然后再打。”

    “他们会对主和派说，蔚蓝星能够发展成联邦制度，那帝国同样也能够并入联邦之中，人类和猩猩可以共存。”

    “民众不相信没关系，他们可以找一些科学家站出来恬不知耻的说，人类和猩猩拥有共同的祖先。他们甚至可以找一些考古学家站出来恬不知耻的说，在帝国星上发现了蔚蓝星上古文明的宇宙飞船，或者是一个蔚蓝星和帝国星之间自然虫洞遗留痕迹。”

    “讲故事而已，他们可以去找一些写网络小说的人，编造出让很多人愿意相信的故事。故事从来都是这样，合理不合理不重要，真实不真实不重要，只在于你是否需要这个故事，这个故事是否足够动听。”

    “两届联邦总统任期之后，还会有人想要成为新的联邦总统，他们又需要什么样的资本，才能够赢得大选呢？”

    “停战可以让他们成为总统，开战同样可以让他们成为总统。”

    “他们可以为了再次开战而让更多的人牺牲，告诉所有人一个不得不开战的理由。”

    “比如，一艘在帝国星坠毁的联邦民用飞船，一个在蔚蓝星意外身死的帝国贵族。”

    “他们的底线，比你想象之中更低。”

    “这些听起来和你没有关系，和我没有关系。”

    “但请告诉我，两届总统任期甚至是三届任期之后，你还能打吗？”

    “请告诉我，瞎子、瘸子他们还能打吗？韩力还能打吗？李元霸还能打吗？”

    “请告诉我，我还能打吗？”

    骥星河终于有所停顿，但只是几秒钟的时间就再次继续。

    “我六十六岁了还能打，不代表我八十一岁了还能打，不代表你们四十五岁了还能打。”

    换成是之前面对这种侮辱，杰克森肯定是不服气的要辩驳，但这一次他说不出话来。

    “我不是政客，不是资本家，我甚至不是一个合格的军人。”骥星河的声音越发的坚定，他看着杰克森不敢直视他的双眼：“我只是想要让欣欣健康快乐的长大，我只是想要给我的儿子报仇，我只是想要在我死之前看到帝国的覆灭。”

    “但他们不在乎，对于他们来说这场战争只是他们的政治资本，只是他们掌握的资源，还会有一些人想要养寇自重……”

    “如果战争停歇之后再起，我们都不能打了，那会是什么人去打？”

    “是那些现在只有十几岁，甚至只有几岁的孩子。”

    “是骥荣欣月，是马二狗，是林殊，是秦佟家里的那个胖小子，是你妹妹的孩子。”

    “杰克森，告诉我，你是想要看着他们长大之后去战斗，还是想要结束这场应该由我们来结束的战争？”

    杰克森低着头，没有说话。

    “说话啊。”骥星河像是刚才的杰克森一样，上前一步，紧贴着杰克森质问出声：“回答我。”

    杰克森抬头，他看到了骥星河的眼神。

    像是水一样清澈平静，倒映着漫天星河，看起来温和无比并不刺目，但只要你抬起头，就能够看到夜空中璀璨的星光。

    骥星河再问。

    “战吗？”

    杰克森回答。

    “战。”

    这是一个联邦上尉对一个联邦中校，杀人诛心的逼迫。

    这是一个六十六岁的老人，对一个二十七岁的年轻人，情真意切的恳求。

    这是一个师父对一个徒弟，倾囊相授的索取。

    这是一个过去对现在，关于未来的建议。

    这是，一个传奇真正的开始。

    ……

    ……

    ps：今天更新晚了，实在是这章太难写了，昨天晚上就开始写了，写到现在才四千多字，今天还差至少六千字的更新，保持日更过万又想要努力写的好点，真的好难啊，求订阅、求月票、求推荐票，求支持。

