    第236章 传授

    清晨。

    朦胧的水雾一点点升起，升到天空，将整个史莱克学院盖住，好似镜花水月。

    在通往史莱克学院正门口，一群人走了出来。

    能够从史莱克学院整整齐齐走出来的肯定就是学员啦。

    但是他们这群人却不一样，他们并没有穿校服，而是穿着自己的衣服。有华丽的衣服，也有比较朴素的衣服。这种情况几乎只会出现在放假。但今天也是一个特殊的日子。

    李长生和沈月亮也走在人群之中。

    李长生一身宽松的衣服，倒算不上华贵，只是追求贴身、舒服而已。

    今天起的比较早，加上昨天和穆恩喝酒、聊天，到了很晚，李长生整个人散发着慵懒的气息，只不过，他颇为帅气的面庞，给他增加了不少精气神，特别是李长生将他额头上遮挡的刘海微微散开，眉心那一抹惊夜枪血痕，彰显着他的神秘感。正是为了遮挡惊夜枪痕的那种煞气，李长生特意使用创世天书，制造出了眼镜，戴上了。

    走在李长生身边的沈月亮则很精神。

    她的衣服更多偏向纯色，因为身材没有多少发育，她整体显得有些矮小，银白色的长发被她束成马尾，用一束红绸绑上，有一种雪白与红色山茶花，两者碰撞的感觉，搭配上贴合身体的纯色服饰，特别可爱。

    沈月亮虽然很可爱，但是，因为身材并不怎么凸显，而且她可以依偎在李长生身边，反倒是走在人群中，穿着朴素服饰的江楠楠更引人注目。

    霍雨浩和王冬走在一起，他们两个中，霍雨浩是不怎么起眼的，只是通过衣衫，可以感觉到，霍雨浩拥有一身健硕的肌肉。

    可能男生中，除了秀气十足的王冬，就李长生看上去有些文弱感了。特别是在戴上眼镜后，更加明显的。

    “难怪昨天晚上，玉阿姨说，以后的日子，要很难度过了。原来王老师也会带队和我们一起前往星罗城啊。”

    沈月亮看着走在玄老后面的中年男子，开口说道。

    “王老师很擅长研究武魂，所以在全大陆高级魂师学院斗魂大赛的时候，肯定会发挥大作用的。想一想，如果是遇到了我们都不认识的武魂，王老师给出一定的解析，那么在遇到对方的时候，就能够事先做几手准备，避免一些麻烦。”

    “原来如此。”

    一行人前进着，相较于内院弟子的沉稳，预备队的几个人，就显得有些激动了。

    毕竟，这是第一次，代表着史莱克学院去星罗城参赛。这可是一项殊荣啊！

    预备队和内院弟子几乎是走在一起的，相对的，他们一行人和走在前面的玄老以及王老师拉开了一定的距离。

    “雨浩，还记得昨天晚上的事情吗？”

    忽然，在内院弟子的队伍中，走在最前面的马小桃，朝着预备队中的霍雨浩，开口说道。

    大家都一脸疑惑的看向马小桃和霍雨浩。

    昨天晚上？马小桃和霍雨浩两个人之间发生了什么事情吗？

    也不是，走在霍雨浩旁边的王冬。顿时就想到了，昨天晚上，霍雨浩回来的时候，表情明显不大对劲，但不是失落，相反，还是特别开心的？

    他侧头，看向霍雨浩。

    李长生也饶有兴趣的看着霍雨浩。

    霍雨浩面色微红，嘴角微动，似乎有点难言之隐。

    “好了，趁着现在还不是什么重要的时候。我在这里说一下，以后霍雨浩就是我马小桃的弟弟，如果谁欺负了他，那就是招惹了我马小桃。哼，到时候，别管是谁，我第一个找他的麻烦。”

    马小桃忽然这样宣布道，同时还把目光在戴钥衡身上停留了好一会。

    霍雨浩的脸更红了。

    “雨浩，这是怎么回事啊？你和马学姐的关系，怎么突然变成这个样子了？果然，是你昨天晚上出去的时候，发生了什么事情吧？”

    王冬忍不住开口询问霍雨浩。

    “算、算是吧。就像马学姐说的，她是我姐姐了。”

    “真的？”

    “嗯。”

    看着霍雨浩露出微笑的表情，王冬心中微动，他好像感觉这样挺不错的，虽然不知道，这中间到底发生了什么事情，但是，他知道霍雨浩的秘密，知道霍雨浩的确应该有个亲人寄托，那样他或许会更沉稳些。

    戴钥衡被马小桃冰凉凉的目光看着，有点觉得莫名其妙。

    李长生倒是没在意这种小事情。

    马小桃宣布完这件事情后，也没有继续说明的意思。

    倒是走在前面的玄老，回过头来看了一下，然后也没有多说什么，继续朝前走着。

    也就是在这个时候，霍雨浩和王冬两个人，自动退到了队伍的最后面。

    然后，两个人居然切磋了起来，一个人躲闪，一个人追击。两人使用的还都是唐门绝学。

    “长生，雨浩和马学姐之间，是怎么回事？”

    “咦？我也不清楚。不过看马小桃学姐认真的样子，应该不是骗人的。那么，这也算是一件好事情吧？”

    贝贝走过来，对李长生开口询问，然后李长生不紧不慢的回答了一声。

    “好事情？”

    “贝师兄难道忘记了，当时在史莱克城中，我们一行人遭遇袭击的时候。那群人明显就是冲着雨浩去的，雨浩未来有一个这么强大的姐姐保护，肯定是一件好事情吧？”

    “怎么感觉长生你这解释有点牵强呢？不过，说的也是。”

    “有吗？而且，你不觉得，雨浩刚刚很开心吗？”

    “嗯。长生这句话我可以作证。雨浩刚刚的确很开心。”

    看着李长生和沈月亮两个人，贝贝愣了一下，随后也只好点了点头，不继续问下去了。

    倒是在这个时候，和菜头以及萧萧走了过来。

    “我刚刚观察了一下，王冬和雨浩切磋的过场。王冬使用的应该是鬼影迷踪。但是雨浩用的是什么手段呢？怎么感觉，王冬明明是不断在闪躲，但他们两个人的距离却越来越近呢？”

    和菜头露出疑惑的目光，又观察了一下，然后对李长生他们很是疑惑的开口询问道。

    “那个啊。雨浩使用的是，记录在玄天宝录中的，一种控制手法。名为控鹤擒龙。只需要控制自身魂力，就可以做到拉扯的目的。如果是一个近战魂师使用，那么就可以产生一种伪控制的效果。”

    贝贝开口给和菜头解释道。

    “我也想像王冬他们一样练习。月亮师姐，你也会控鹤擒龙吧？要不，我们试一试？”

    萧萧听完贝贝说的后，顿时有了兴趣，看了看，然后对沈月亮说道。

    她没有去找李长生，在这两个星期的练习中，他们可都让李长生折磨的不轻。

    一旦开始练习，李长生那就没有了松懈和手下留情，萧萧可不想在这个时候被打一顿。

    “会倒是会。”

    “太好了，那快来吧！”

    “萧萧，你和五师妹练习的话，效果是不明显的。你们两个人之间魂力差距太大了，如果五师妹使用控鹤擒龙，你觉得你还能使得出来鬼影迷踪吗？或许，你可以和长生试一试，长生可以自由控制魂力力度，你让他控制在大魂师的程度就可以了。”

    贝贝这个时候忽然开口，笑道。

    “啊？那怎么办啊？月亮姐不行，长生师兄更不行了！就算是同等魂力，我也不想和长生师兄切磋了！打死都不要！”

    萧萧确认了一下大家的魂力，连连摇着头，然后看到李长生投来畏惧的目光。

    “萧萧，你这样看我，就感觉我是个坏人、可怕魂兽似的。”

    李长生看着萧萧，颇为无奈的笑着说道。

    “不不不，师兄你比那些都要可怕。我可不想挨打了。哎，真是的，王冬和霍雨浩明明是两个男生，但是关系怎么就这么好呢。我想要一个同龄人切磋都找不到了。”

    萧萧很是无奈的摇着头。

    李长生和沈月亮对视一眼，眼中带着笑意。

    “大概是因为他们两个人，拥有武魂融合技的原因吧。关系亲密一些也就很正常了。如果，雨浩和王冬两个人，没有武魂融合技的话，我也会觉得奇怪的。不过，萧萧，虽然同龄人没有，但是我应该可以帮你。虽然我没有学习控鹤擒龙，但是我这里有一些一级魂导器，威力都是比较弱小的，我可以攻击你，你来闪躲，那样你也可以练习鬼影迷踪了，你看这样可以吗？”

    和菜头挠了挠头，看着萧萧，笑着说道。

    “哎！这样也可以吗？”

    “嗯，和师兄说的这的确是个好方法。萧萧你的确可以尝试一下。”

    李长生看着萧萧投来询问的目光，点了点头回应。

    “那好啊！谢谢和师兄了。终于不用一个人练习了，正好我之前就有了一些不明白的地方，没有外来攻击，根本没办法解决。嗯！我也要努力起来，虽然超越四师兄和五师姐有点不现实，但是绝对不能和王冬他们拉开太大的差距了！”

    萧萧攥起拳头，很是认真的说道。

    “萧萧，你应该把目标定的长远一些。”

    “四师兄，这是我的短期目标。”

    接着，萧萧与和菜头也慢慢退出了队伍，到了后面。

    “还真是努力呢。”

    贝贝回过头看着，有些欣慰的说道。

    “贝师兄，你应该看一看那边。”

    李长生略带笑意的指了指另一边，徐三石和江楠楠。

    “咳咳咳，徐三石那家伙不做数。我说的是咱们唐门现在的成员。”

    看着不断对江楠楠露出笑容，并且来回围着她转圈的徐三石，贝贝顿时呛声，赶忙说道。

    “哈哈哈。”

    李长生顿时就笑了。感叹，贝贝和徐三石不愧是一对损友。

    不一会，徐三石就吃瘪了，愁眉苦脸的跑到了贝贝这边。

    “我去和楠楠姐聊会天。”

    “啊？好，去吧。”

    李长生不知道沈月亮要去聊什么，不过，交际什么的，当然还是要有的。

    “啊啊啊！我真的是要郁闷死了。赶快杀了我吧！”

    徐三石一副抱怨的表情，走了过来。

    “我不介意帮你去死。怎么样？需要帮忙吗？”

    “贝贝！我们还是不是兄弟了？你就会给我落井下石！你难得不想看到你兄弟幸福吗？果然，唐雅一不在你身边，你的本性就暴露出来了！”

    贝贝毫不犹豫落井下石，更让徐三石气愤。

    “我是挺想看你幸福的。不过，就是不知道还有没有机会了。”

    “哼！你这家伙！我懒得和你聊！长生，长生，咱们商量个事情呗？”

    保持着静听的李长生，看着徐三石朝他这边靠近，顿时感觉有些不好的预感在心中蔓延。

    “徐老哥说。”

    但是他也没有拒绝。

    “嘿嘿，你看。虽然我年长你几岁，但是，感情方面，和你差的也太多了吧！你家月亮怎么和你感情就这么好呢？你是不是有什么隐藏的方法，这可不能私藏啊！教教我呗！”

    徐三石一脸坏笑的看着李长生。

    “咳咳咳，长生。你别听徐三石这家伙乱说。不过…如果你真的有什么方法，藏在心里可不好。”

    贝贝正了正神色，也看着李长生。

    “看看，看看。贝贝这家伙的本性暴露出来了！”

    徐三石鄙视的撇了贝贝一眼。

    李长生看着这两个家伙，无奈的摇了摇头。

    “感情这东西，讲究的两厢情愿。哪里有什么方法啊。不过，根据我的经验来说，在直面感情的时候，要静下心来，好好思考一下，自己做那些事情是对的，那些事情是做了，非但不会让对方开心，反倒会让对方厌恶的。不要过度的去骚扰对方，就算是感情，也要讲究一个适度，剩下的就交给时间就好了！”

    李长生表情十分认真，说完后，轻轻推了推眼镜框，然后看向贝贝和徐三石。

    “原来是这样。浅尝辄止。剩下交给时间吗？”

    贝贝露出思考的表情。

    “听君一席话，胜撩十年妹啊！”

    徐三石顿时崇拜了。

    “那长生，你追月亮师妹用了多长时间？”

    “是啊，是啊。月亮姐这么漂亮的女孩子，你小子到底是用了什么方法，多少时间追到的！这一点也很重要！”

    “呵呵，你们听说过相互喜欢的一见钟情吗？”

    李长生嘴角露出一抹笑意。

    “相互喜欢的一见钟情？那你刚刚说的，浅尝辄止，剩下的交给时间，算哪门子？”

    “啊。那个啊，是留给单身狗参悟的。”

    李长生慢吞吞的说着。

    “噗。”

    走在前面的玄老忽然回过头来，看了李长生一眼。

    “喂，徐老哥，你别激动。有话好好说，把武魂收起来。我告诉你哦，我这个人很容易生气的。”

    紧接着，李长生被徐三石追着跑。

    (本章完)

