    房间里的窗户是封闭式的，不能打开。

    黑衣保镖在大小姐的尖叫下掏出了抢，抢口正对着笼子里的猴子。

    “你在做什么？！”大小姐咆哮道，“我要把它扔海里喂鱼！不是要你一抢毙了它！一开抢又会弄得我屋子里血糊糊的！恶心死了！！！”

    杜来敏锐的捕捉到她说“又”。

    心中升起寒意。

    看来无论是对人，或是对动物，这种施虐鲨戮绝不是她第一次干。

    保镖似乎对大小姐的脾气见怪不怪，一板一眼回道：“小姐，因为暴风雨天气，甲板封闭了，您如果不喜欢这只猴子，属下会带去其它房间处理。”

    “我说了！我要把它扔海里喂鱼！喂鱼！！！你听不懂吗？！！”

    前一分钟笑盈盈的大小姐，此刻宛如变了个人，疯狂！尖厉！暴虐！不可理喻！

    “我现在就要把它扔下去！”她像神经病一样吼着，“我要亲眼看着它掉进大海！被鱼咬个稀巴烂！！！”

    门口的保镖作势要往外走。

    大小姐喝道：“谁敢去告诉乔娜？！等我回庄园，我要叫爷爷鲨了他！”

    她这样一说，所有人不敢动了。

    保镖也是人，谁也不想莫名其妙就死掉。

    “现在开门，我要去甲板上！”大小姐下命令。

    保镖再次尽职的回答：“小姐，甲板已经封闭了。”

    “我不管！”她声音冷厉，满目怒火，“在庄园里关着我，到船上也关着我！我现在就要去甲板上！封闭了就给我打开，否则养你们这些废物有什么用？！”

    保镖不敢违抗，只好陪她去甲板上层。

    房间里里外外，三十多个保镖，加上杜来，一起陪这位任性且不讲道理的大小姐去甲板上。

    船里面灯火辉煌，温暖惬意；船外面是天昏地暗，狂风巨浪。

    头顶乌云压得低低的，四周全是看不清的黑，冷风卷着海水的咸腥往船上扑，有股世界末日的味道。

    杜来一上甲板，就觉得这天气不正常。

    保镖也劝道：“小姐，风浪太大了，甲板上不安全。”

    “把笼子给我！”大小姐固执的伸出手。

    船上摇摇晃晃，她根本站不稳，笼子里的猴子也叫得厉害，仿佛就要发生什么恐怖的事情。

    她拎着笼子走到扶栏边，咬牙攒着劲，想要把猴子扔得远远的。

    这时，杜来终于觉察到不正常的地方——船，正在不受控制的变向倾斜！

    顺着船头方向一直往前望，黑茫茫中，他看见不远处巨大的黑影，像顶天立地的巨魔人，连接了滚滚黑云，和翻涌的海面！

    他终于看清了。

    是龙卷风！

    杜来的脸色霎时间惨白，大喊道：“快进船里面！——龙卷风来了！！！”

    “龙卷风？！”

    所有人都齐齐望过去！

    龙卷风是可怕的灾难，但是许多人穷其一生也未必能遇到，他们怎么会在这种时候遇到龙卷风？！

    大小姐一时愣住了，看着那巨大的黑影越来越近，竟没头没脑的呢喃一句：“好漂亮……”

    所有人争先恐后往后跑！

    保镖顾不上尊卑，抓起大小姐的胳膊就往甲板里撤，此时船体却开始倾斜！越来越斜！就要被龙卷风的吸力拽离海面！

    巨大的风浪让杜来几乎睁不开眼，耳边全是喊叫声！他用尽全力挥舞手臂，试图抓住什么，一个浪头打过来，却叫他瞬间失去了知觉！……

    ……

