    十一月初一，王笑在永平府整饬好军民事务，终于提兵攻打京畿。

    北伐大军分兵驻守辽东、蓟镇、宣大之后，王笑兵力不足的缺陷又再次暴露出来，其麾下作战兵马只剩两万余人。

    毕竟以一省之地在短短三年内征伐中原，又奉行精兵之政，别的东西可以变出来，人口却变不出来。

    当然，两万余兵马加上后勤，号称十万大军也可以。

    但没必要，就算只有一万或几千人，王笑认为打下京城也是足够了，在他而言，其实还是多带人了。

    多带就多带吧，北伐大计嘛，需要一点仪式感。

    他打算在半个月内收复京师，山东那边已经在准备了，这样朝堂可以在年前搬回京城，在京城过个年。

    那大乾朝的使节姚启圣马不停蹄在永平府与京城之间奔走，又找王笑和谈了一次，态度居然还颇为强硬。

    王笑当然也看得出来，布木布泰这是还不死心，想跟自己斗法。

    他懒得跟她斗法。

    局势不一样了，他已经不是当时那个流落盛京、需要千方百计脱困求生的王笑了。

    以他现在的势，直接挥师推过去就可以。

    布泰布木那顺天府三州十三县的地盘，在王笑眼里也就是京城六环以内。

    比五环多一环而已……

    十一月初六，大军行到通州城东面的潮白河。

    “报晋王，前方潮白河桥上有大批百姓堵住去路……”

    王笑策马而上，并不敢离那些百姓太近。

    他远远望去，只见潮白河西岸有着成千上万人，果然不是什么大乾将士，都是些普通百姓。

    千里镜扫过去，这些人都穿着干净的布衣，虽然都还瘦弱，但精神面貌都还不错，比起永平府百姓的惨状可以说是天上地下。

    一个个眼神里是殷殷期盼。

    见到王笑的旗帜，对岸一阵呼喊。

    “求晋王勿兴兵戈！”

    随着这一声喊，一万人齐齐跪下来。

    有乡绅振臂高喊：“乾朝立国，思在保全生黎，今大楚龙兴德覆四海，不敢偷安，请喻天命，委质归降。求晋王以爱民为贵，惟垂信纳，以济元元之民……”

    “……”

    王笑沉默着听了一会，下令大军安营扎寨，又派军中参谋去归劝百姓疏散。

    布木布泰有办法拉拢人心，他也有办法把民意化为己用。

    无非是告诉他们，楚朝可以接受乾朝的归降，但混在乾朝当中那些罪大恶极者必须惩戒，让他们反过头去给乾朝施压……

    果然，等到傍晚，楚营埋锅造饭，河对岸的百姓就散了许多。

    等到夜里，楚军也不带刀枪，赤手空拳强行驱散了大桥上的百姓，渡过潮白河。

    这样的斗法，王笑并不输布木布泰，但觉得烦，觉得浪费时间。

    次日，大军行到通州城下，大运河东岸。

    只见潞阳桥上与运河西岸，又是数万百姓堵在那，这次已是哭爹喊娘为乾朝说情……

    这些人肯定是收了布木布泰的好处。

    他们既可以说是善良，也可以说是善忘，几斤粮食、几件衣裳，清军入塞劫掠、屠城灭寨、圈地占房、投充逃人等事也就很快忘掉了。

    终归是谁都想好好活下去……

    ~~

    王笑不得不认真去了解布木布泰登基后的所做所为。

    他还真比不上她能收买人心。

    比如粮草，王笑粮食是多，但要供应的地方也多，边郡要防御、四方有灾情要赈济、民生水利等工程要修……不可能像布木布泰这样把所有的粮食发下去。

    今朝有酒今朝醉，明日愁来愁日忧。

    比如刑名，王笑也不可能这样用这么宽松之法治世。

    再比如声望，布木布泰到处宣扬乾军击溃了肆虐蓟镇的清兵。

    一开始还是协助楚军破敌，渐渐地，民间的说法又成了是乾军击破的清军。

    那些乾军士卒说着说着自己也信了，很有了奇怪的荣誉感，以及莫名的骄傲。

    还有不少百姓认为，楚军北伐之际，乾朝是为了保护治下之民，先派兵驱除清军，这才让楚军一点点包围了京城……

    如是种种，看起来荒唐至极。

    但王笑知道，这确实是布木布泰最擅长做的事之一。

    夸耀功绩嘛。

    就比如原本历史上小皇帝智擒鳌拜。王笑小时候就觉得，好厉害啊，不愧是千古一帝，小小年纪又有如此智勇。

    现在与清朝接触多了，王笑也了解了清朝的权力结构，他才知道，鳌拜就只是一个奴才而已。

    再有权柄，一个异姓顾命大臣之所以嚣张，不过是布木布泰想用他制衡那些军功赫赫的宗室王公贝勒罢了。

    小皇帝不喜欢这个奴才，弄死了就弄死了。

    和崇祯杀魏忠贤有什么不同？不同就是有人给他兜着。

    过程弄得麻烦死了，人家都不反抗，偏偏还要显得智勇双全、英明无双。

    要是把自己换成鳌拜，肯定越想越气，能自己把自己气死。

    王笑现在想来，当时像岳乐这样能打又有文化的宗室亲王没能成为辅政亲王，才足可见布木布泰的手段。

    清廷经历两代幼主，没有重归八王议政反而完成了皇帝集权，藏在暗流中的权术岂是几个布库少年擒下一个奴才这么简单？

    她不愿吹嘘自己，喜欢吹嘘孩子而已。

    至于什么平定三藩……如果换成现在的王笑，有那么多历代撤藩的前车之鉴可参照，还能搞出历时八年、生灵涂炭的三藩之乱出来。引咎罪己而已，哪还敢夸耀功劳？

    总之，虽知道布木布泰擅长‘经营盛世’，王笑亲眼见了，才知道她这么能‘经营盛世’。

    但面对这个六环以内的盛世，面对被裹挟的民意，因不愿伤及无辜，王笑确实感到有些棘手。

    办法倒不是没有，把京城围上三五个月，这所谓的大乾朝不攻自破。

    但想想又不觉不甘——我五日就破清军精锐四余大军，你这小破朝廷要我围五个月？

    ……

    “我会在通州城外扎营。如此，乾军以为我大军未至，暂不会封闭京城。庄小运，你带两千人，绕道京西阜成门，给我出其不意攻占城门。”

    王笑看着地图，向庄小运缓缓说道。

    “阜成门我们以前常走，你对地势熟悉，速度要快。占下城门之后第一件事就是控制城头火炮……”

    庄小运拱了拱手，道：“晋王，这次的计划似乎……简单了一点？”

    王笑指了指案头的宗卷。

    “是啊，北伐之前做了上百份攻打京城的计划。唯一没想到的就是那女人会称帝、会裹挟民意。但不要紧，越是简单的计划，越是能对付这种闹剧，速战速决，不要拖、不要给他们希望……”

