
　　孙女做手术，他们做长辈的别提多紧张，那还能吃的下去饭？

　　“老天爷保佑，一定要让我孙女平安啊！”

　　小女孩的爷爷双手合一，嘴里嘟囔着，对于这个孩子，他们是很偏爱的，孩子的父母忙，他们平时照顾的也不是很全面，现在孩子出了这样的事情，他们心里非常的自责。

　　不管是神仙还是佛家，只要他们能想到的，都求了个遍。

　　就在他们祷告的时候，开门的声音响了起来，急诊室的门朝两边打开，以赵诚为首的医生走了出来。

　　看到他们的身影，小女孩的爷爷奶奶纷纷跑了出去，他们看着走出来的人，抓着赵诚的手十分紧张的询问。

　　“医生，我孙女怎么样了？”

　　“医生，您这么快出来，不会是失败了吧，我女儿呢？我能不能见见她？”

　　赵诚看着满脸紧张的人笑了笑，在老爷子的手背上拍了几下：“爷爷奶奶，你们放心吧，您孙女没事，这一次的手术做得非常成功，我想再过不久，您孙女就会醒过来了。”

　　“你，你说的是真的？你没有骗我这个老头子吧！”

　　“医生，您可不要骗我们啊，我们就有这一个女儿。”

　　见这些人不相信，赵诚身后的吴忠彤看不下去，走上前安抚他们：“你们放心吧，小姑娘很坚强，我们这个医生的医术也是一流的，你们不用担心手术，现在准备准备，她可能需要调理一段时间，这次，你们可不能这么马虎了。”23sk.Com

　　“好好，我们一定会好好照顾我女儿的，谢谢，谢谢医生了，要不是你们，我女儿，还不知道……”

　　小女孩的父亲一脸感激的看着赵诚，当初要不是赵医生坚持要做这个手术，小燕也不会好，他带着哭腔，嘴唇颤抖，却一句话也说不出来。

　　赵诚勾起嘴角，冲小女孩的父亲笑了笑，了然于心：“你们不用感谢我，有这个时间，还是好好想想你女儿出院了怎么办，她已经做过一次手术了，可不能再吃快餐了。”

　　赵诚现在就希望这一对父母负起他们应该负的责任，不能再让小女孩这样下去。

　　再做一次手术的话，她真的会没命。

　　听到赵诚这么说，小女孩的父母连连点头，周围的老人止不住的哭，不知道的还以为出了什么事。

　　“医生，您放心吧，等我女儿出去，我们肯定不会让她吃这些东西。”

　　听到这两个人的承诺，赵诚满意的点头。

　　“医生，谢谢您，真的太感谢您了。”

　　他们不停地道谢，甚至要下跪，好在赵诚眼疾手快，拦住了他们。

　　他还有别的事，不能在这里耽误。

　　离开之前，赵诚再一次嘱咐他们：“还有一件事，你女儿现在还没有醒过来，因为麻醉作用还没有过去，你们需要耐心一点，最早明天，麻醉药效才能过，所以今天晚上你们看到她的时候，千万不要打扰她，这是正常现象，等药效过了，她就会醒来。”

　　听到赵诚的嘱咐，小女孩的母亲哭哭啼啼的说：“您放心吧医生，我们都听您的，只要您说的，我们都照着办。”

　　这个时候的赵诚就是他们眼中的神，不管赵诚说什么，他们都会照做。

　　“既然这样，你们就准备准备，晚上去看女儿的时候，不要太吵闹，我还有事，先走了。”

　　赵诚那边还有病人等着，他不能在这耽搁太久。

　　……

　　麻醉药很快过去，小女孩晚上就醒了过来，仪器上显示指征正常，目前没有后遗症出现的症状。

　　只有一些小毛病，被赵诚用药物压了下去。

　　而后小女孩在护士的搀扶下做了一个腹部ct，结果显示没有任何异常，一切良好。

　　看到这个检查结果，才能彻底宣布这场手术完全成功。

　　“没什么毛病，等她修养好，就能出院了。”

　　赵诚将手术结果地过去，刚要离开，就听到身后传来一声撞击。

　　回头一看，是小女孩的父亲跪在了地上，他眼中带泪，语气颤抖，看着赵诚道谢：“赵医生，真是太谢谢您了，您就是我们的恩人，是我女儿的再生父母，我在这里谢谢您了。”

　　看到他的样子，赵诚有些无奈：“你说你，怎么又跪下了，救人是我的天职，和患者是谁没有关系。”

　　赵诚努力劝说面前的人，好不容易让他起来，小女孩的母亲又哭了起来。

　　赵诚心里苦啊，他这里是急诊室，不是什么疏通他们情绪的场所。

　　他拧着眉头，嘱咐面前的人：“你听着，虽然手术成功了，但不代表你们就能放松警惕，我接下来说的话，你们一定要记清楚了。”

　　“好好好，您说，只要是您说的，我们都会记在心里。”

　　小女孩父亲的态度倒是不错，赵诚见他的情绪没有刚才那么激动，这才开口。

　　“病人刚做完手术，不能剧烈运动，虽然她年纪小恢复得快，仍旧需要卧床休息，而这次手术，对她的身体创伤不小，病人很有可能出现膈肌抬高的现象，这个现象导致的结果就是呼吸受到限制，如果她咳嗽的时候有痰，你们可以用雾化吸入的方法稀释痰液，有精力的话，多拍拍背也是可以的，这样能加快病人将痰液咳出。”

　　赵诚将术后护理的注意事项说了一遍，生怕这两个人马马虎虎，又出差错。

　　“我记住了，您放心吧，您说的话，我们一定会照做。”

　　小女孩的父母一边记在本子上一边感谢赵诚，手忙脚乱的样子让赵诚有些担心。

　　“还有，以后不要给孩子吃泡面，这种食品本来就会损害身体。”

　　说到这里，小女孩的父亲又溢出泪花，看得出来，他很自责。

　　“医生，您放心好了，我们绝对不会让孩子吃这些东西了，如果我们再让她吃，我就天打五雷轰，不得好死。”

　　小女孩的父亲发着毒誓，赵诚却无奈的摇头。

　　死不死的不重要，这又不是说出来的，主要看小女孩的父亲怎么做。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第九十六章 手术很成功免费阅读。https://xs.23sk.com 