    “其实那时候，

    　　“以你云师叔表现出来的潜力，还不足以成为掌门弟子，

    　　“毕竟掌门辈分高，

    　　“做他的弟子直接就和我们同辈，

    　　“要是随便收一个没有修为的人作为飞鹤宗的掌门弟子，

    　　“我们肯定不愿意的。

    　　“当然，掌门想做什么我们管不了，

    　　“毕竟我们是小辈。”

    　　公孙玉明摇了摇头：

    　　“不过掌门大概也知道我们的想法，

    　　“对我们的想法也比较看重，

    　　“所以当时云凡能用一枚石子将修为压制在筑基期的林兴朋击败，

    　　“表现出来的潜力最多也就够跳过外门弟子，直接成为内门弟子——甚至真传弟子。

    　　“不过，那时云凡也没把打赌赢的赌注用在成为飞鹤宗内门弟子这一点上，

    　　“他赌赢的唯一的要求，

    　　“是让林兴朋送他来飞鹤宗，声称要和飞鹤宗的高人切磋一下剑术。

    　　“飞鹤宗与外宗的修士交流也不是第一次，

    　　“像你云鸿志师叔管的千幻峰，

    　　“主要职责就是这个，

    　　“所以你云凡师叔的要求，

    　　“也不算太难满足——

    　　“他有没有修为倒不重要了。”

    　　公孙玉明目光远眺，眼中露出回忆的神色：

    　　“当时，我们正在紫气峰议事，

    　　“看到林兴朋回来了，还带着你云师叔，

    　　“就把事情的来龙去脉问了一遍，

    　　“了解了云凡来飞鹤宗的目的，

    　　“然后我们就问他，想怎么个切磋法？

    　　“你猜他怎么说？”

    　　“他……怎么说？”

    　　红枫屏住呼吸，不由被故事吸引得出神。

    　　“他说，我要打十个！”

    　　公孙玉明笑了笑：

    　　“不是十个弟子，是十个长老——

    　　“当然，前提是修为压制在筑基期的长老，

    　　“可当时我们连上掌门也不过才七个人，

    　　“哪来的十个给他打？

    　　“所以你师傅就恼了，

    　　“直接拿剑对着他说：‘你先打得过我再说吧。’

    　　“你云师叔也没意见，

    　　“两个人就动手，

    　　“结果你应该猜得到，

    　　“庄龙也败在了你云师叔手里……”

    　　“六师叔你骗我的吧？

    　　“我猜不到！

    　　“我师傅怎么可能输！？”

    　　红枫愕然。

    　　“事实就是他输了，

    　　“而且不仅输了，还连输了十二场，

    　　“那时你师傅还托大，

    　　“说不用兵器也能打败你云师叔，

    　　“结果被你云师叔拿着根竹条抽倒了三次，

    　　“然后你师傅换上竹条和你云师叔对打，

    　　“又被抽倒了三次，

    　　“最后拿了把长剑来，

    　　“仍旧不是对手；

    　　“你云师叔嘴也是贫，一个劲说你师傅是庄稼把式，

    　　“大喊着换人换人，

    　　“打到后面都不耐烦了，直接坐在地上拿竹条和你师傅打，

    　　“结果你师傅还是打不过，硬生生被抽倒了十二次……”

    　　“这、这怎么可能！！！”

    　　红枫眼睛瞪得像两只铜铃似的，活像是出差两年的丈夫听到自家老婆即将分娩，

    　　那一瞬间简直就五味杂陈。

    　　“有什么不可能的？

    　　“不可能的还在后头呢！

    　　“这家伙简直邪了门，

    　　“我们偏不信邪，

    　　“他不是要打十个吗？

    　　“我们也凑不齐十个，

    　　“就六个人围上去，

    　　“想试试他的上限在哪儿，

    　　“结果你云师叔真就滑溜得跟泥鳅似的，

    　　“我们六个人一起上，

    　　“连他衣角都摸不到啊，

    　　“被他给逐个击破了，

    　　“然后他就将视线转向掌门——

    　　“当时我们以为他会挑战掌门的，

    　　“掌门已经很多年没出手了，说实话我们也有点期待掌门出手会是什么光景，

    　　“我们也好奇你云师叔对上掌门是势如破竹，又或者是棋逢对手，或者一败涂地？

    　　“但是他没有，

    　　“他就望着掌门，笑着说：

    　　“‘我这个徒弟，你收不收？’，

    　　“我告诉你，

    　　“当时他说出这句话的时候，

    　　“四周忽然弥漫起了大雾，

    　　“将整座紫气峰给笼罩，

    　　“要知道当时我们可是在山顶，

    　　“山顶哪来的雾？

    　　“这可真邪门透顶，

    　　“不仅如此，

    　　“在大雾出现的时候，

    　　“你云师叔身上还大放金光，将周围的雾气染得跟镀了金似的，

    　　“还似有道音环绕、龙凤齐鸣，

    　　“当时紫气峰附近整个天地，都仿佛凝滞，

    　　“唯有你云师叔立于诸般异象之上，

    　　“宛若一尊不染人间烟火的神祇，

    　　“一派谪仙气质，

    　　“仿佛凡间万物都要对他俯首……”

    　　“太、太夸张了吧……”

    　　“不夸张，后来我去问了，

    　　“问他当时究竟是怎么回事，

    　　“然后才知道，

    　　“原来他当时顿悟了，

    　　“悟的是一颗‘大道无垢、心性无尘’的道心。

    　　“所谓天赋卓绝者，

    　　“顿悟都伴随着异象，

    　　“当初安夏顿悟时，

    　　“能未学剑法而御剑，

    　　“凭空一剑让曾经的紫气殿硬生生变成了东来殿，

    　　“这就是异象的展现；

    　　“这天赋别说中洲，

    　　“即便是放眼整个九洲，

    　　“那也是数一数二的惊人天资，

    　　“而你云师叔不仅顿悟时异象惊人，

    　　“最重要的，

    　　“还是他连半点修为都没有，居然也能引发异象……

    　　“和他相比，

    　　“安夏的资质简直不值一提！”

    　　“云师叔，竟恐怖如斯！”

    　　红枫倒吸了一口凉气，

    　　想到前不久自己经历“修心悟”时，

    　　除了修炼速度变得快一些，竟一点异象的征兆都没有，

    　　不由得感到有些无地自容，

    　　随后，

    　　他似乎又想到了什么，疑惑的问：

    　　“那，云师叔为什么说他身患绝症，终生无法筑基？”

    　　“哼，他最开始说的还是‘天赋有缺，终生无法凝气’！”

    　　公孙玉明的脸色阴沉下来：

    　　“他来飞鹤宗至今也有两年多了，

    　　“一直未能凝气，

    　　“起初我们也有疑惑，

    　　“不明白他这么好的资质，

    　　“为什么就是不能凝气？

    　　“他的资质举世无双，

    　　“剑心、道心，

    　　“无人能出其右

    　　“但他却踏不上修行之路一步，

    　　“这未免也太可惜，

    　　“所以我们就想帮他一把，

    　　“看看能不能挽救一下，

    　　“于是他刚入门的那段时间，

    　　“我们六峰峰主齐心协力，

    　　“四处借阅资料、

    　　“尝试各种方法，

    　　“但却一直未能找出，

    　　“他的症结所在；

    　　“而且我们请他配合尝试，

    　　“搜集来的各种修行方法时，

    　　“他还一副不情不愿的样子，

    　　“诸多借口；

    　　“加上掌门也不知为何，

    　　“对他多有偏袒，

    　　“所以我们也就不太方便，

    　　“多干预你云师叔的事，

    　　“久而久之，

    　　“我们都放弃了，

    　　“还以为他确实是

    　　“‘虽于道心的感悟有天人之姿，

    　　“‘但却受天地所限，

    　　“‘所以在修行一道上的资质反而奇差，

    　　“‘终生无法踏上修行之路。’

    　　“我们虽唏嘘不已，但也无可奈何；

    　　“之后，

    　　“已然确定他既然不能修行，

    　　“让他待在飞鹤宗也没有意义，

    　　“本想把他赶下山去，

    　　“但看在掌门的面子上，

    　　“便留他在青云峰，

    　　“可万万没想到，

    　　“他居然说出‘其实不想凝气，享受人生可要比修炼有意义多了’这种话来！”

    　　公孙玉明冷笑起来：

    　　“口口声声说‘天赋有缺，终生不能凝气’，

    　　“结果需要凝气时，眨眼就凝气了，

    　　“又编出一句‘身患绝症，终生不能筑基’……

    　　“哼！

    　　“把我们六峰长老当傻子么？

    　　“他就是懒！

    　　“就是怕苦！

    　　“他就是想在青云峰捣鼓他那些奇技淫巧，玩物丧志！

    　　“他有这等天人之姿，想不修行就不修行？

    　　“做什么梦呢！

    　　“你师傅、师叔们可不惯着他那没出息的性子！

    　　“他不想修行，

    　　“我们就逼着他修行，

    　　“要是任由他把那么好的天赋荒废了，

    　　“我们，

    　　“可要向飞鹤宗的列代祖师谢罪的！”

