    第2881章小女自有妙计

    “紫熏儿？”

    听到有人突然来访，东南西北四大龙王都是一愣。

    外面十几万邪灵兵将围城，怎么可能会有人能够进来？而且听那古族勇士的意思，是一个女人单枪匹马进来的？

    “呵呵，这个紫熏儿是天罚山内部紫瞳族的人。”

    “她有一个妹妹跟在我身边，就是个看上去像是七八岁的小女孩。”

    “听紫熏儿说，因为她的妹妹跟在我身边，被天罚山内部的异族威胁，要他们紫瞳族必须将她妹妹这个叛徒交出来，否则就会灭了他们紫瞳族。”

    “我当时答应了她，要帮她解决紫瞳族的事情。”

    陆天龙简单的将紫熏儿的情况说明了一下。

    “天罚之地的人？”

    东南西北四大龙王全都稍稍扬眉，这显然有些出乎他们的意料，似乎没想到陆天龙竟然跟天罚之地内部的人还有联系。

    当然，陆天龙也看出来了，四位龙王还是比较谨慎的，毕竟现在是关键时期，他们对于紫熏儿的来历和身份还是稍有戒心的。

    “放心吧，她不会是天罚之地的奸细的。”

    陆天龙笑着解释道，“之前保卫隐龙的战斗之中，如果没有她的话，恐怕隐龙也保不住，我们也摧毁不了冥族，杀不了冥界之主。”

    趁着紫熏儿还没进来的时候，陆天龙又将之前隐龙保卫战的情况稍稍说了一下。

    东南西北四大龙王身处天罚山，对当时的情况全都不了解，所以对紫熏儿的身份怀有戒心也是很正常的。

    听他说完这些事，东南西北四大龙王明显松了一口气。

    “陆天龙，我来了！”

    刚刚介绍完毕，外面传来一声清脆喊声，接着就见穿着一身紫衣的紫熏儿快速进入了大殿之中。

    “紫熏儿，不是让你多休息两天吗，怎么这么快就跑过来。”

    陆天龙转过身笑着问道，能够看到紫熏儿应该还没有完全恢复，俏脸略微有些苍白，不过听说话看神情，应该也恢复的差不多了。

    “多呆两天？你说的倒是轻松，我多在外面待一天，我们紫瞳族的危险就多一分。”

    紫熏儿狠狠瞪了陆天龙一眼，“你该不是想要反悔，不想管我们紫瞳族的事情了吧？”

    她担心陆天龙变卦，不去帮她处理紫瞳族的事情。

    “怎么可能。”

    陆天龙摆摆手，“我可是个言而有信的好男人。”

    “对了，我先帮你介绍一下，这是我们隐龙东南西北四大龙王，是隐龙龙皇之下四大龙王。”

    陆天龙示意她走上前来，同时将身后东南西北四大龙王的身份简单介绍了一下。

    “隐龙东南西北四大龙王？”

    紫熏儿眼睛一亮，“我为了你们隐龙，差点把小命都搭上，这回我们紫瞳族有难，你们也不能袖手旁观！”

    这丫头倒是耿直，直接把东南西北四大龙王也给拽上了。

    可话一说完，这丫头的目光在东南西北四大龙王身上扫了一眼，眼神变得有些暗淡了。

    “算了算了，看你们这样子，根本帮不上什么忙。”

    “看外面那架势，用你们的话来说，也是泥菩萨过河自身难保了……”

    “放肆。”

    听她说话没有分寸，陆天龙板起脸训斥了一声。

    “无妨。”

    东龙王微微一笑，对着陆天龙摆摆手，示意没有什么关系。

    旁边西龙王等人看紫熏儿的眼神也柔和了不少，显然这个丫头耿直的性格也讨得了他们不少的好感。

    一般如此耿直的，不会有什么太坏的心思，倒是那种表面温顺的笑面虎才最可怕。

    “小丫头，感谢你帮我们守护隐龙。”

    东龙王首先对紫熏儿表示了感谢，他们几个人虽然没有亲历隐龙保卫战，但从陆天龙的讲述以及自己的想象之中，能知道当时的战斗肯定特别的惨烈。

    紫熏儿能够在那种情况下出手相助，的确十分难得。

    “呃。”

    听东龙王这么一说，紫熏儿倒是有些不好意思了。

    “其实我也没有帮上多大忙，再说，我也就是想要陆天龙帮我解决紫瞳族的麻烦，要不然也不会管你们的事……”

    “哈哈。”

    她这一说连陆天龙都乐了，这得有多么缺心眼，才会说出这样的话。

    原本能够让东南西北四大龙王欠她一个人情，现在可好，让人觉得她当时出手相助也是被逼无奈了。

    不过这样也好，她能这么说，更显得心思单纯，也更让人放心了。

    “不管怎么样，当时能够出手相助我们就很感谢你。”

    东龙王仍然报以微笑，现在也就是心有余而力不足，否则肯定也会尽力帮她解决紫瞳族的麻烦的。

    不过没关系，以后时间还长呢，说不定还会有回报的那一天。

    “对了，外面十几万邪灵兵将围城，你是怎么进入我们龙城的？”

    东龙王把话题转移了回来，有些好奇的问道，其他几位龙王和陆天龙也是一起看向紫熏儿。

    “小女自有妙计。”

    听到他这么问，紫熏儿微微扬起小脸，表情看上去有些小傲娇。

    “就凭那些呆头呆脑的呆瓜，也想拦住我吗？稍微控制一下，他们就乖乖给我让路。”

    “当时从天罚山内部出来的时候，守卫何止百万，我不照样大摇大摆的出去了？”

    她说的倒也是，现在龙城外面是十几万邪灵兵将围城，但她能够从天罚山内部出来，守备必定更加严密，既然当时能够出去，现在进入龙城也不是什么大事了。

    “稍微控制一下，他们就能给你让路？”

    东南西北四大龙王对于紫瞳族的情况不了解，听她说的这么轻描淡写，都有些好奇。

    “是这样，他们紫瞳族有一种紫瞳术，能够短暂控制别人的思维和身体，甚至，能够控制别人的力量。”

    陆天龙在旁边解释了一句。

    “原来如此。”

    东南西北四大龙王恍然大悟，他们以前必定也听说过这种神奇的古族力量。

    “行了，废话少说，我也想尽快帮你解决紫瞳族的事情，但是有个前提条件，就是你必须要将我带入天罚之地才行，你能不能？”

    陆天龙言归正传，扭头看着紫熏儿问道。

    “能！”紫熏儿几乎想都没想，马上点头道。

