    <!--go-->    周合将车开到靠近储物间的台阶下，随后下车，走进储物间内，打开地窖的入口。

    随后，将存放在里面的那两百斤的黄金拿了出来。

    不等走出去，恰好就已经处于面包车的一米的范围内了。

    当即，周合心念一动，手中的黄金消失不见，被他收入了空间储物箱内。

    同时，周合还能感受到空间的大小，里面有些什么东西，当然，出了面包车一米内，就感应不到了。

    随后，周合将车内的手枪，子弹，还有手雷，什么桃木剑之类的也一同放进了空间储物箱内。

    “嗯，下次就改装动力系统了，都能飞了，最高时速才180KM，太丢人了。”周合这般想道。

    ……

    一个多小时候，周合百无聊赖的在看着以前的老电影。

    忽的，他的手机铃声响了起来。

    “喂？哪位？”

    “先生，您好，您下午购买的木桩已经到了，我们的车就在你家门口了。”

    “这都几点了，才来，我都等了好久了。等着，我马上来。”周合有些不满的说道。

    也不等电话那头人的回话，周合直接挂断了电话，来到院子，使用遥控器将自动大铁门打了开来。

    不一会儿，一辆四米二货车倒了进来。

    车上下来两个人，走到周合身前，说道：“老板，直接放在这里吗？”

    “对，你们丢在院子里就行。”周合说道。

    两人点点头，当即打开车门，开始将一根一根的木桩子卸了下来，随后，周合签了个字，他们就离开了。

    虽然已经晚上了，天气还是怪热的，周合还给两人拿两瓶冰镇可乐。

    这些木桩子是周合今天下午购买的，他们送货上门。

    周合准备用来练习八步桩这个身法的，同时，轻身术也能练。

    如今，已经接近九点了，院子里的灯光也不算太亮，周合将大门关闭后就直接回了屋内。

    等明天一早，在将这八步桩给弄好。

    “叮咚！”就在这时，周合的手机响了起来。

    第一时间，周合就打开手机。

    然后...他立刻就一脸的失望。

    并不是来订单了，而是李萌发来的微信消息。

    李萌：今天你放我鸽子了，明天可不能放了啊，早上十点，有一车泡面要送。

    周合：没问题，十点，一定准时到。

    李萌：(????)。

    周合坐到电脑前，刚刚将手机充上电，刹时间，手机屏幕被一条消息所占据。

    【叮咚！您有新的订单，请及时查看。】

    “来了，来了。”周合第一时间点开了订单。

    【订单人：马克·沃特尼

    订单需求：大量的食物，大量的水!

    订单目的地：《火星救援》世界，火星。

    订单奖励：大抽奖一次，五千积分。】

    “这...让我送货去火星？”周合顿时有些震惊。

    震惊过后，就是兴奋。

    这可是火星啊，不同于地球的外星球，这可是周合第一次踏上火星。

    就连主世界，可都还没有任何一个人类登陆过火星的。

    当即，周合直接选择了接受。

    不过周合也没急着去完成订单，而是在电脑上查了许多的资料。

    一个小时后，周合才将电脑关上，直接躺床上睡觉了。

    第二天一大早，周合就起来了，快速的吃了个早餐，在八点半就赶到了李萌的仓库。

    花了十几分钟，将一整车泡面装好，而后就朝着目的地出发了。

    当周合送完这一车泡面的时候，也才不到十点。

    随即，周合开始购买起容易存储的食物，还有大量的桶装水，和一些必备的物资。

    周合也很聪明，在一个地方，只是将后车厢装满，就不买了。

    然后，来到一个无人偏僻，无监控的地方，将所有的东西全部放进空间储物箱内。

    如此反复，直到将整个储物箱都装满了这才罢休。

    就在周合准备打开APP的内置导航的时候，忽的，他的眼角，瞥见了一个人。

    周合，此刻正停在路边的停车位上，在斜对面的一家七天连锁酒店，只见张启正和一个软萌的黑长直妹子相拥走出。

    两人拥吻一番后，黑长直妹子坐上了一辆本田，而张启，则是坐上了一辆宝马七系，各自离去了。

    “嚯，好家伙，居然偷腥。”周合轻笑一声：“正好，遇见你这家伙了，看你自己的造化了。”

    【这个张启的剧情就在这几百字内结束，后期也不会出现这种毒点了。前面也不好改了，想哭！】

    周合可不是一个大度的人，这家伙喊人去断他双腿，现在遇见了，自然要报仇了。

    不过，周合还是不准备杀了他，因为...周合今天早上刷朋友圈的时候，看见了刘湘这家伙居然怀孕了。

    周合虽然不是一个大度的人，但是，也不是一个残忍的人。

    周合当即启动车辆，跟上了宝马车。

    跟着过了三个红绿灯，便来到了一处正在施工的道路，不过，就算在施工，也异常的宽敞，足有四条道。

    这种路，最好的，就是因为施工，监控不会通电运作，同时，这附近也算是偏远地带，道路两旁也没几个门面，更不会有监控摄像头。

    前方三十米，正巧是一个大急弯，周合缓缓将车窗降下，手里捏着一枚小石子默默的开着车。

    不一会儿，前方的宝马车稍稍减速，便开始拐弯。

    就在这时，周合屈指一弹，就见那小石子如同子弹一般，飞速射向了前方。

    “嘭！”的一声巨响。

    宝马车的车胎瞬间炸裂。

    下一秒，就见宝马车直接失控，车身迅速朝着右侧倾斜，加之还在以不慢的速度过弯道。

    这个结果，自然显而易见。

    宝马车翻车了。

    在地上翻滚几圈后，重重的撞在了一旁建起的围栏工事上，将其撞塌。

    “轰！”

    宝马车轮胎朝上，直接砸进了围栏工事后方的大坑内。

    四周没什么车辆，最远的车辆都在周合面包车的五十米外。

    以这个距离，加之周合弹出石子的恐怖速度，行车记录仪自然也监控不了的。

    “吱……！”

    周合一个急刹，直接停在了路旁，随后，打开车门，便朝着宝马车跑去。

    作为一个良好市民，看见出车祸了，自然需要去救助一番。

    当然，周合在过去的时候，顺手还报了警外加120。

    <!--over-->

