    “不不不，女王，我提起他的原因，仅仅是因为他和虫群掌控者同名而已，真的没有其他的意思。”

    天使彦的解释，凯莎并没有相信，只是认为她是面皮薄，不好意思和自己说这些事情。

    对于天使彦的事迹，凯莎是不太清楚的，天使彦也不可能在自己的老师面前，表现出老司姬的一面，那是目无尊长。

    所以，在凯莎的心中，天使彦一直是那个被伤过心，面皮还有些薄的小女孩。

    “好好好，老师知道了，等我们去到地球星，给老师指认一下，云奕是哪一个。”

    拍了拍天使彦放在自己肩头的手，凯莎柔声开口。

    “我到时候看一下，他的超级基因型号是什么，而且，我对他的那个念力，也有些感兴趣。”

    对于蕾娜要给自己牵线搭桥的事情，葛小伦给出了回答，表示自己对杜蔷薇有些好感，并且还请求杜蔷薇给自己一个追求的机会。

    听到葛小伦几近表白的的话语，杜蔷薇却是眉头紧蹙。

    对于葛小伦，杜蔷薇说不上讨厌，但也绝对谈不上喜欢。

    并且，战争即将到来，哪里有心情谈情说爱？覆巢之下无完卵，战胜即将到来的敌人，才是应该放在第一位的事情。

    于是，杜蔷薇对于葛小伦示爱的回应是。

    “葛小伦，抱歉，虽然很高兴你对我的好感，只是，战争将至，我实在是无心情情爱爱的事情，我们是战士，应该将接下来的战争放在第一位，希望你也是，大家也是。”

    啊这……剧本有些不对呀，怎么就成了这个样子呢？是不是蔷薇理解错了？蕾娜在心中悲呼一句之后，拉住杜蔷薇解释道。

    “蔷薇，蔷薇，你理解错了。”

    理解错了？杜蔷薇脑门上出现问号。

    “是这样的，给葛小伦开启翅膀，其实不用和他谈恋爱，只需要给点刺激，激发荷尔蒙就可以了。”

    给点刺激，激发荷尔蒙，怎么给刺激？怎么激发荷尔蒙？一瞬间，杜蔷薇有点想歪了，俏脸一下绯红起来。

    其实不光杜蔷薇想歪了，除了云奕和蕾娜这两个知情的，其他人也全都想歪了，女生们纷纷用震惊的眼神看向蕾娜，剩下的三个男生还用羡慕的眼神看向葛小伦。

    特别是赵信，直接抓住了蕾娜的胳膊，开口道。

    “娜姐，我呢？我有没有翅膀？我需不需要刺激？不管多难，付出多大的牺牲，我都是愿意的，请一定不要怜惜我。”

    赵信这么一打岔，让杜蔷薇俏脸更加绯红，恼羞成怒之下，怒视蕾娜开口道。

    “你把我当什么人了？不可能，绝对不可能！”

    说完，杜蔷薇就进入微虫洞，消失在众人眼前。

    被吼了一顿的蕾娜有些茫然，不知道自己做错了什么，但很显然的是，杜蔷薇并不配合。

    可是吧，葛小伦的翅膀是非常重要的，这代表雄兵连会多一个飞行单位。

    于是，蕾娜就拉着葛小伦找到了杜卡奥，并且当着杜卡奥的面，给他开启了一对黑色的翅膀。

    这让杜卡奥有些惊喜，同时也有些遗憾，惊喜的葛小伦有了翅膀，就代表雄兵连多了一个空中单位。

    遗憾的是，经过蕾娜的讲解，他知道葛小伦的翅膀现在还飞不了，处于无法使用的状态。

    在杜卡奥知道使用方法之后，直接就将杜蔷薇叫来过来，然后蕾娜，葛小伦，杜卡奥，杜蔷薇四人在办公室里聊了很久。

    最终，杜蔷薇十分委屈的跑了出去，事情不了了之。

    同时，葛小伦也觉得挺对不起杜蔷薇的，毕竟是因为自己随口一说，就让她受了这么大的委屈，她还是自己喜欢的人。

    所以，在出来之后，对办公室的事情，也是只字不提，训练中，也是和杜蔷薇刻意保持距离。

    在巨峡号上，雄兵连成员们的训练还在继续，只是从陆地变成了海面而已，算得上是一种全地形训练了。

    这一次的训练，云奕也没有逃脱，只是，游泳这种事情，在念力的辅助下，真的是轻而易举以及可有可无。

    而且，理论学习，还是少不了的。

    只是，当理论学习的时候，云奕就会离开巨峡号，至于去哪里，很简单，去看看苏玛利怎么样了，有没有彻底被孵化感染。

    对于苏玛利的孵化感染，进程其实是挺乐观的，在他的身上，现在已经长出了虫群感染单位，标志性的触须。

    乐观归乐观，但是吧，苏玛利并没有苏醒的迹象，还是处于昏迷当中，云奕也无法判断，他到底会不会被孵化成为虫群单位，也不知道，具体需要多长的时间苏玛利才能苏醒。

    时间一天天的过去，大概是在一个星期之后，在这天，云奕刚刚完成上午的训练，正想要离开巨峡号的时候。

    天际突然风云变幻，紧接着，云层翻滚，本来有些阴沉的天空，云层被分开，金色的光芒从云层的裂口处投射下来。

    看到这一幕，云奕瞬间想到了接下来会发生的事情，凯莎力量降临地球。

    神圣凯莎，已知宇宙的最高神，同样是已知宇宙最高等文明的统治者，是云奕最不想见到的人。

    就在云奕想要离开的时候，到来的天使们，从云蹦迪的裂口当中涌现。

    整个巨峡号航母战斗群，在第一时间做出反应，无数的近防武器，主炮，导弹，进入待激发状态，航母战斗群上的战士，也纷纷将枪口指向天际涌现的天使战士们。

    与此同时，一道烈焰剑气，被天际当中的一位天使释放而出，一艘航母胡为了的主炮，被斩成两半。

    在天使们看来，天使之王的威严不容亵渎，将武器指向天使之王，就是毋容置疑的亵渎，如果不是女王不让，就下方的航母战斗群，天使战士们，可以一波而平。

    只是，女王发起进攻，还是有天使心中不平，其中就包括性格直率，也可以说是火爆的天使冷。

    那道将主炮斩成两半的烈阳剑气，正是天使冷激发出来的。

    警报大作之中，看到天际天使战士们的杜卡奥，第一时间站了出来。

