    万凤英等人观摩了好一阵这两本书，最后，在徐春花说了，现场在座的人，可以每家挑一套后，这一帮人欢喜的跟中了大奖一样。

    “唉呀，谢谢老婶子啊，这可是咱们村的人写出来的书。”

    “对啊，我要供给祖宗牌位，让他们知道，咱们村也有写书人了呢。”

    提到祖宗牌位，徐春花就想到自已买回来的供品，到现在也没去给祖宗们汇报呢。不行，这么重要的事情，怎么也得把全家人召集到一块儿，一起上报给祖宗们。

    然而，她这儿才想着呢，万凤英更是想到了，这可是她们村的头一份著书人啊，这么重要的事情，不光是陈家人的荣耀，更是整个桃树村的荣耀啊。往后走，别人一提起桃树村来，就会想到这儿有个著书人呢。

    不行，这事儿得跟老头子讲一声，也要在村里面立一块牌子啥子的，好教外面的人进村时，知道咱们村出著书人了。

    这般打算着，万凤英都恨不得赶紧跟老头儿商量这荣耀的事情。

    本来想低调的曾玉洁，看婆婆又被勾起了要上报祖宗的事情，内心相当的无奈。这社会，想低调实力都不允许了。

    当天，不少妇人们挑了书之后，全都虔诚的把书带回家，那小心的模样儿，堪比最神圣的时候。

    易含笑看着村人对曾玉洁的尊重，更加坚定了自已要挣钱，要出书的想法。哼，她也要做美人姐姐这样的人，她也想要做一个……大家。

    没错，这女人写书，便会被人称为大家，哼，她易含笑就是未来五十年内，最让人祟拜的大家了。

    有了这一坚定的目标，易含笑当天就拉着曾玉洁要去看这些饰物，还有饰品之类。

    早前，曾玉洁就有简单的跟易志铭提过，摆一些什么样的装饰品，怎么提升档次。

    现在，为了和易含笑合作，她索性就拉着她进了自已的屋子。

    “喏，你看看我这屋子，虽然还是一个普通的乡下房间，但是，进来后，你是不是没这样的感觉了？”

    曾玉洁的房间，平时会放钱，也会放一些帐本子之类，所以轻易不会让外人进屋来。这会儿易家兄妹还是头一回进屋来。

    看着这屋里就地取材的装饰，易含笑惊呆了。

    其实，这屋里面就只有一些简单的摆设，墙面，是用一些树皮，再用木头钉子钉好的，但是，看起来很整洁，也极有特色。东面墙壁放一根牛骨，显得有些彪悍，西面墙角，却又做了个布袋子，一边还钉着一些干的树叶，树腾之类，中间点缀了一点小花。那温馨又典雅的范儿就披露出来。

    一面是野性，一面是柔情，这两种风格在一个屋子里，却又不显得太突兀。

    屋子的几个界面儿，只淡放了几盆盆景，但那造型却是极有味道。

    易志铭从进来后，便被这几盆特殊的盆景给吸引。

    “这个好，这些盆景若是拿去拍卖，必定能吸引无数人的眼光。尤其是这个寿桃的，肯定会被无数人喜欢。毕竟，想要上赶着当孝子孝孙的人太多了。”

    易志铭内心是惊骇的，他真没想到，就在这简陋的村里面，还有如此之多的新鲜玩艺儿。

    深深看一眼还在和妹妹说话的曾玉洁，如果说，以前他只是揣测，那么现在，他几乎可以确定，这么多新鲜的东西，恐怕多怕于这个曾娘子有关。

    她究竟是个什么样的奇女子，居然会想出如此多不一样的东西。

    任何一件，只要专心发展，都会让很多人震惊的存在。而她，却掌控着无数这样的东西。

    深吸口气，易志铭再一次决定，必定要和这一家人搞好生意上的关系。

    “曾娘子，这些盆景我和你合作吧。”

    易志铭眼里闪烁着精光。

    曾玉洁没拒绝，公公弄的这些东西，初步造型还是有了，不过，数量不多，但是也可以慢慢卖出一些，这样也能让老头儿更有信心一点。

    “要合作也不是不行，但是，这个项目，要么是与含笑单独合作，要么，就是和易公子单独合作。”

    兄妹从兴奋中清醒过来，易含笑不敢置信的看着她，又瞅瞅自已家哥哥。

    “这是……不以家族的名义，只是以我们的名义？”

    要是被家族的人知道了，会怎么样？不过，想到家族的那些人，易含笑也不得不佩服曾玉洁的思虑。

    哥哥虽然在经营这一块儿有建树，然而，就算是这样，还是没把他认定为下一任家主的打算。

    有几房叔伯，更是想着办法，要把自已的儿孙弄上位。也不看看，那几个都是什么样的货色。哥哥这么有真本事的人，虽然略胜一筹，然而，那帮人还是各种阻挠，各种使阴暗手腕儿。

    “含笑，你和曾娘子合作吧，哥哥可以帮你的小忙。”

    几乎是瞬间，易志铭便做出了决定。

    他很清楚，曾玉洁在最初并没有提出这些盆景，而是在参观了她的房间后，再提出要他们兄妹单独合作的话来，就说明了，她是经过长远考虑的。

    这种决定，一旦满足不了，便只能两拍即散。

    盆景，这种大件的东西，一旦销售出去就是极赚的营生，他又如何会放手。

    所以，合作是必须的。想到家里的那帮小人，他也不想太过于便宜他们。如此一来，让妹妹和曾玉洁合作，便是最佳的方式。

    易含笑深吸口气，这一刻收起平时的不正经。“美人姐姐，我们合作吧，这个盆景，会成我我店铺的最重要的产品。”

    “等等，合作的话，你们能确定，不会被曾家人打扰，不会被他们找上门说麻烦，不会被他们说，这是你私自怎么着的产业么？毕竟，有句话叫没嫁从父兄，出嫁从夫，含笑你确定可以？”

    易志铭哈哈一笑。“这个不用担心，含笑有一个结拜的兄弟，店铺，全都落在她兄弟的名义之下。这和易家人扯不上关系，含笑帮忙牵线，这也无哥厚非……”

    曾玉洁皮笑肉不笑的扫一眼易志铭，“易公子，如含笑妹妹认的这样的兄弟，你也有最少两个吧。”

    ……

