    此刻叶辰已经冲到了道路中间，不怕死的对准即将压过来的一辆坦克拼命的开枪：“我杀了你们！”

    轰！

    坦克猛然加，叶辰此刻手中自动步枪的子弹也恰好完全用完，但他却不闪不避，通红着双眼看着这辆高大的坦克对着自己压来。

    就在这千钧一之际

    嘭！

    一声巨响，眼前的坦克忽然毫无预兆的一顿一卡，紧接着就像是失灵了一般再也动不了，坦克内的几人全部一顿。

    “生什么事了？”

    “看不见！哦不对，怎么看到的是后方？”

    “到底怎么回事？”

    一片混乱中，还不等这几人爬出去，嘭嘭嘭，又是几声突兀的声响猛然响起。

    吱

    咔咔咔！

    一排坦克猛地集体顿住，军队一片混乱，所有人都不知道生了什么事，很快消息就传到了最后方的房车内。

    “怎么回事？”匡城抓起对讲机。

    “报告！”其内很快传来回应：“情况不明。”

    一句情况不明让匡城猛地双目狰狞起来，扭头吩咐旁边的一名年轻穿着一身军服的人道：“谈昊，你过去看看！”

    “好的少将！”

    公路上，差点被高大坦克碾成渣的叶辰惊呆的望着眼前，一辆辆坦克全都停了下来，没撞上也没有什么炮火对轰，但是那些坦克就是动不了了！

    旁边一辆威武霸气不知道是怎么改装的牧马人停在路中央，前方突出来的古怪长杆刷的一声缩了回去。

    咕噜！叶辰咽了咽口水，刚刚那辆牧马人前方装的东西，似乎是啥科幻片里的高科技玩意儿吧？

    穿越的混乱感让叶辰整个人呆住了，眼镜歪在脸上看起来滑稽的如同小丑，旁边队伍里还活着的一批人也是目瞪口呆，他们只看到那牧马人前面出了什么电光，然后一瞬间就把一排坦克都给搞的开不了，这到底是什么情况？

    嗡嗡嗡。

    忽然一阵汽车驶来的轰鸣声，紧接着众人便是看见后方66续续出现了一排车，这些车还算正常，只是那副和对面一排坦克直接面对面杠上的气势有点诡异。

    此刻军队后方一辆吉普也到了现场，前方坦克里的人也稀里糊涂的钻了出来，值得一说的是，开坦克的人并非石市军区的军人，而是在全球黑暗过后临时由幸存者中挑选出来的人，军队损失了7o以上的人急需扩充，如今是个人都能进军队。

    所有人一瞬间都没说话，静静的看着路中央那辆不大正常的牧马人。

    这辆车应该不能算是越野了，除了本身方方正正的样子，连车窗户都全改了，一片漆黑，挡风玻璃压根就全卸了下来，换成了闪亮到反光的某种金属，从外部看来根本看不见里面的任何情况，就像是一块大铁块，不知道开这辆车的人是什么样的视野，看得见外面不？

    嘭嘭！关车门的声音此起彼伏。

    吉普车内走下来两名军人，谈昊沉着脸，带着身边的一名亲卫一言不的看着眼前的情况。

    牧马人后方的十几辆车内下来了一帮人，在看见这些人的瞬间，叶辰等人便是猛地双目通红起来，因为这之中赫然就有程贤国和悦子。

    “叶辰？！”程贤国立即就现了站在牧马人旁边，浑身凌乱一副大战过后的叶辰。

    叶辰苦笑，忍下了一路的辛酸后竟是一句话都说不出。

    “程贤国？悦子？”

    “程哥！悦子哥！”

    周围不少人都激动的无以复加，瞬间奔了过去，分开后他们真的吃了很多苦，如今再次见到昔日的领，那种激动的感觉就跟找到了爹妈差不多。

    嘭

    忽然一声枪响，毫无预兆，一名向着程贤国飞奔的年轻小伙猛地一头栽地，啪的一声倒在地上一动不动，后脑勺咕噜咕噜的冒着血。

    死了？死了。

    激动与兴奋一瞬间消失，程贤国、悦子和叶辰同时心中一颤，目光不可思议的望向了遥遥相对的那些人。

    为什么杀人？！

    开枪的人是站在谈昊旁边的那名士兵，在杀了那名小伙之后此人讨好的对着谈昊笑了笑：“上校，这些人挡着您的路了。”

    开枪杀人，杀鸡儆猴的手段，他们之前跟着匡城经常这么干，早就学的炉火纯青。

    “做得不错。”谈昊皮笑肉不笑的表扬了一句，紧接着很有派头的冲着那一排爬出坦克的士兵道：“这是怎么回事？谁出来解释一下？”

    没有一丝内疚，没有一点觉得不对。

    谈昊是一名极其幸运的人，他是最早到达石市幸存者基地的人，恰好遇到了军区暴乱，在干掉了几个变成丧尸的军人时无意间救了匡城一把，于是便直接水涨船高入了职，更是连升好几级，一个月就升到了上校。

    末世爆后职务空缺的厉害，这种情况很正常，再说石市离上京远的很，真正有能力的人此刻也没有空闲来管各个军区的编制状况。

    谈昊的反应让程贤国等人全部愤怒的颤抖起来，这就是他们千辛万苦想来投奔的石市幸存者基地？

    一群人渣！

    “报告上校！”一名开坦克的士兵连忙敬了一个并不标准的军礼：“坦克报废了！”

    在下来后的第一时间便已经确认，虽然不可思议并且完全不合逻辑，但那一排坦克确实收到了重击，虽然没少什么部件但就是动不了，原因不明，更别说他们其实并不太懂坦克的原理。

    “报废？！”上校怒火滔天，跟着匡城一个月，脾气学的是十成足，他刚想开口喝骂。

    嘭

    一声枪声猛地打断了谈昊，几滴血花溅在了他的脸上，他的表情从嚣张到惊恐用时不到一秒，之前开枪杀了叶辰队伍里小伙的那名士兵应声倒下，眉心中弹。

    “啊！啊啊啊！”年轻的上校毫无风度的大叫起来，一瞬间将自己毫无军人风度的样子暴露无遗。

    其余人也是面露惊恐，恐惧的不仅仅是有人可以精准的命中眉心，更重要的是他们竟然不知道子弹是从哪来的，众人顿时紧张的额头出汗，他们并不是堂堂正正的军人，对枪支弹药还处于完全摸瞎的阶段。

    ...