    是真巧.

    林振东没有想到《湄公河行动》会乱入。

    不过想想倒也正常。

    因为《湄公河行动》是根据真实事件改编的，当时林振东看完电影之后专门的查了一下资料，可以说真实事件更让人感觉到愤怒，或者说真实事件以及泰国的那背后的角逐更细思致恐。

    为了避免有没有看过电影的，咱这里简单的说一下《湄公河行动》是根据“10·5中国船员金三角遇害事件”所改编。

    电影改编之后大致讲的是两艘华夏商船在湄公河金三角流域遇袭，船上13名华夏船员全部遇难，并在船上发现大量的毒品。

    更让人不能容忍的是他们不仅仅虐杀华夏船员，他们更是栽赃华夏船员，说华夏人运毒，直接颠倒是非。

    最终为了还遇难同胞一个清白，华夏决定派出缉毒精英，组成此次案件的特别行动小组。

    ……

    基本上以上就是背景了，当然，这部电影真实就真实在惨烈，反派并不是傻缺，尤其是毒枭更是残忍无比，甚至当时林振东看这部电影那一个个凶狠的娃娃兵的凶狠让他背后发凉。

    总之，这部电影的难度那真的不是一般的大。

    更不要提是在金三角特区了。

    想想无法无天的糯卡，想想那些和当地政府财色交易的其它毒枭，更重要的是那些娃娃兵们，这些说实话林振东心中同样没谱。

    “大林，那要不我们暂缓前往金三角？？”

    柳莹把情况说完之后，然后望着沉默的林振东劝道：“那边毕竟秩序混乱，咱们就是真去了恐怕也…”

    “我知道，你让我想一想。”

    林振东摆手说道。

    “这个时候还有啥想的啊，那边那么危险，我们安全第一，安全第一懂不懂得啦？？”

    唐仁着急了：“我们来这里本来就是抓捕雌雄双侠啊，现在抓到了，我们完全可以回去交差了。”

    林振东没有搭理唐仁。

    他自己一个人悄悄的坐到了一边，快速的拿出来网络看了一眼。

    不出他所料，先是《曼谷邮报》进行了报道，声称泰国军方5日，也就是前天接到毒品走私入境线索，在当天下午发现事发船只，并与船上5名武装分子交火，其中1名武装分子被击毙，其余逃离，同时泰国谴责一翻华夏。

    除了《曼谷邮报》之外，就在刚刚，泰国军方却直接招开了记者发布会，毒品同样向所有记者展示了，发言人更是表示要给发现华夏船的人员嘉赏。

    林振东注意到了一个比较奇怪的点。

    他最近在泰国也算熟悉一些事情，按照一般的规矩来讲，基本上特重大案件的发生，一般由军方先于到达现场勘验取证并录像，随后警方才会赶到，依据军方的现场录像分析破案，但这次泰国军方没有向警方提供现场录像。

    有媒体记者或者一些网友们在网上进行分析，不过林振东倒并不意外。

    本来这一次的事情背后的指使就是泰国军方。

    电影里的‘老板’只是点到为止，毕竟需要顾虑一下影响，不过按照接下来的节奏来说，今天华夏船员的尸体恐怕就会被发现了。

    现在方新武应该还在北部城市，但接下来他应该前往彭世洛，毕竟根据他的线人情报，瓦拉就在哪里。

    “但是具体瓦拉在哪里？电影里我只知道瓦拉是在火车上先被其它人给抓住了，然后才是方新武开车撞了他们，趁机把瓦拉给抓了起来，可只知道在彭世洛，但时间？其它地点？我不知道。”

    “彭世洛也罢，接下来的程逸府也罢，其它的北部城市也好，这都不是我的地盘，我如果想要插手难度不是一般的大，而且最好的机会就是在金三角特区等着。”

    “没错，在金三角特区等着高刚他们去救人，如果没有记错的话，电影里他们是要救糯卡的手下岩多帕，作为特区五大毒贩之下的朴扎，他是除糯卡外最大的一个毒贩了，当然，在电影里救人的时候同样发生了危险。”

    “糯卡后来派人去杀岩多帕，他们正好碰在了一起，然后糯卡的手下翁煞把岩多帕给杀了，导致高刚功亏一篑。”

    “特区五大毒贩之一朴扎，方新武的线人巩猜、方新武，特区酒吧救人、岩多帕、翁煞……”

    林振东仔细的缕着这些线，他要确保自己能够参与进去，但更要确保自己不会受到伤害。

    金三角特区那边咱们说过了，是三国交界区，自古以来只要是交界处那肯定是混乱不堪，这特区同样如此，执法困难，贪污腐败，用方新武的话来说，那就是犯罪者的天堂。

    不仅仅有钱是可以为所欲为那么简单，什么法律，什么规矩统统都可以不顾。

    只要有钱，只要有枪，只要有人，那你就是老大。

    如果说从安全方面考虑，目前的林振东应该是二话不说，带着柳莹、唐仁离开清迈，毕竟就像唐仁说的，他们其实已经完成了任务。

    假冒的雌雄双侠找到了。

    更重要的是假冒的雌雄双侠又招出来了毛瑞的其它事情。

    基本上可以这么说，只要回到曼谷，毛瑞肯定凉凉了。

    但问题是什么呢？

    林振东心里有点纠结。

    《湄公河行动》很惨烈，虽然这个并不算系统的任务，可是有机会可以拯救了，林振东难道就悄悄的离开吗？

    他做不到大义凛然，他依旧把自己当一个小人物，不过那么多负重前行的缉毒警察，更不要提卧底那么久最后撞向快艇牺牲的方新武了，其实整个剧里方新武真的是太苦了，这种苦并不仅仅因为卧底的煎熬，还有一辈子因为女友的事情所陷入的懊悔。

    救方新武？？

    对，除了高刚的满天神佛小队外，还有那条狗。

    哮天。

    救不救？？

    林振东内心很煎熬，可他明白一句话那就是生死看淡，不服就干。

    系统把《湄公河行动》融入了进来，这林振东要是不做那么肯定是不行的，这是其一，其二，就像林振东重新返回了《我不是药神》里边，那个时候《猎场》同样乱入了，但林振东在拯救郑秋东的时候同样获得了奖励。

    即可以弥补遗憾，又有奖励。

    得。

    不纠结了。

    干他娘的。

    既然要干，那么就必须干他娘的一票大的，林振东又用拯救值把储存空间给扩大了一倍，看着拯救值的锐减，林振东觉得自己又真的要回到原地点了。

    不过值了。

    接下来储存空间肯定要装一些炸弹，枪械了。

    金三角特区关押岩多帕的地方禁止带枪的，林振东最大的优势就是储存空间，甚至他有一个大胆的想法，那就是把岩多帕直接塞进储存空间里。

    如果使劲的塞一下，目前扩大了一倍的储存空间是没问题的。

    看看情况再说。

    呼。

    深吸一口气的林振东站了起来，他朝着柳莹说道：“柳莹，你先回曼谷吧。”

    “恩？？”

    柳莹一愣：“你想干嘛？？”

    林振东笑了起来：“阿亮这个人我肯定要抓的，而且现在既然特区处于混乱状态，那么正好适合我们去。”

    “你……”

    柳莹有点无语，这郭林（林振东）有时候冷静理智的不像话，有时候却又仿佛是没带脑子。

    唐仁在旁边大声说道：“郭林，你疯了啊，那边可不是闹着玩呢，连枪都不一定禁，那我也和柳莹一起回去。”

    “你不行。”

    林振东朝着唐仁说道：“你陪我一起去。”

    毕竟这次去有危险，林振东觉得柳莹还是别去的好，可唐仁就不同了，这货一方面是吉祥物不一定会有事，另一方面唐仁的手段也比较的多。

    有他在，说不定能有其它意外的收获。

    “我也去。”

    柳莹想了想认真的说道：“我知道你怕危险，但我倒不是小看你，如果真的有危险的话，我觉得我们两个人你肯定先死。”

    说到这里，柳莹停顿了下：“当然，你也许有其它手段，但我肯定比这小黑球强。”

    “喂，什么小黑球？？”

    唐仁感觉到很愤怒：“而且我告诉你我是莫家拳传人，你想要超过我可不一定。”

    对唐仁的话，柳莹直接无视掉了，她淡淡的朝着林振东说道：“郭林，你说吧，我们怎么做。”

    咔嚓！

    林振东来到了红与旗的面前，然后朝着两人说道：“金三角特区的毒贩具体怎么划分的，你们知道不？”

    旗想了想说道：“目前金三角特区有五大毒贩，其中糯康是最大的毒枭，但是几乎很少有人见过糯卡的样子，除了他之外，另外的四大毒枭分别为朴扎、莫北、坎南、娜拉，朴扎的实力是仅次于糯康……”

    金三角关于五大毒枭的事情并不是什么秘密，基本上只要在金三角这一块的都知道，其中五大毒枭中，糯卡的实力最强，朴扎仅次于糯卡，不过阿亮的老大即不是糯卡，也不是朴卡，相反是五大毒枭之中惟一一位女性的娜拉。

    娜拉的父亲和糯卡曾经都是坤沙手下的，后来坤沙向缅甸军政府投降了以后，糯卡收编了大部分人，然后勾结当地的民兵重新建立起了武装势力，有一小部分则由娜拉的父亲所收编。

    本来娜拉的父亲是想投降糯卡的，他的势力不大，他想的很简单，那就是要做大做强必须得联手合作，毕竟缅甸、泰国、老挝联合起来禁毒，还有一些毒枭的投降，再加上替代种植几乎是绝户计了，如此一来，对于其它毒枭来说生存空间就小的多。

    可惜的是娜拉的父亲以为可以和糯卡联手，在糯卡看来他只想吞并，然后自己当最大的毒枭。

    就这样，在一次谈判中糯卡阴了娜拉父亲一次，直接把娜拉的父亲给杀了，是那种虐杀。

    本来糯卡想的挺好，娜拉的父亲一杀，自己可以直接吞并娜拉父亲手里的势力。

    可惜他没有想到的是娜拉同样是个狠角色，虽然年纪小，但却是把父亲手里的势力给全部硬接了回来不说，更是杀了几个人立威，就这样，在娜拉的领导下迅速的成为了惟一的一位女毒枭。

    “也就是说娜拉和糯卡有杀父之仇？这些你怎么知道的？？？”

    林振东皱眉说道：“按理来说，这些其中应该是一些隐私吧。”

    “呵呵，是阿亮喝醉酒告诉我的，他是娜拉最信任的人，是集团骨干。”

    旗笑着说道：“有些事情他当然知道的，不过我是不建议你前往金三角特区的，那里是人吃人啊，就是阿亮一个月都会被袭击三四次，甚至有时候更多，大家都是把脑袋拎在裤腰带上罢了。”

    “我谢谢你的好意。”

    林振东微微摇头：“但金三角特区我是一定要去的，而且你放心，此事过后我送你们两人一份前程，不止你妹妹，还有你，只要你们把这件事给我办妥了，那么这张卡就是你们的了，就是哪怕事后我说话不算话，这1000万同样够你们花了……”

    旗脸色一变，就是一旁的红都有些错愕。

    因为这出手太大方了有木有？

    他们别看给杰死心塌地的卖命，但其实拿到的钱并不多。

    “我丑话说到前边，你们最好不要给我耍花枪，只要你们老老实实的配合我把这件事做完就成。”

    林振东望着旗说道：“我的诚意拿出来了，我相信这应该是最好的条件，别忘记了，假如没有我的庇护，你说毛瑞要知道你们背叛了他，他会怎么对你们？阿亮会不会放过你们？所以，我们合作是你们惟一的出路。”

    “你放心，我知道怎么选择。”

    旗把那张银行卡拿在了手里，然后望着林振东说道：“你说吧，怎么配合？”

    1个小时之后，众人收拾妥当，坐在了火车上。

    坐在慢悠悠的火车上，林振东无比怀念华夏的高铁，从这里到金三角特区的火车站大概需要8个小时。

    路上，林振东拨通了闫先生的电话。

    “你让我帮毒贩洗黑钱？？？”

    闫先生正在家里造人，他听得林振东的电话一把将床上的女人给踢飞了，语气淡淡的说道：“郭林，你是在找死吗？”

    “闫先生，你误会了。”

    林振东急忙解释道：“并不是真的要您帮忙洗黑钱，只是希望您帮忙配合一下而已。”

    “这样。”

    闫先生神色稍稍缓和了一下：“我已经跟柳莹示警了，金三角特区最近比较乱，听说黑吃黑的毒品高达九十万颗，你为了你的业绩连命都不要了吗？”

    “闫先生，是这样的。”

    林振东笑呵呵的说道：“虽然因为杰的事情毛瑞受到了一点影响，但是他并没有彻底的失去竞争力，可是我这边查到了一个消息，闫先生，您可以关注一下，那就是毛瑞在帮人洗黑钱。”

    闫先生一愣：“你确定？？？”

    “我非常确定以及肯定，这一次如果我们能够在金三角特区把那阿亮给抓住，那么……”

    林振东朝着闫先生说道：“只要把毛瑞锤死了，那么您的人才能放心。”

    “是这个理，不过金三角特区那边我好像没有什么能帮你的…”

    闫先生还没有说完，林振东直接道：“不，闫先生，您把钱的问题给解决了，那么其它的问题都不是问题。”

    开玩笑？

    林振东又不是真的做好事不留名，最后自己把苦事，累事全做了，然后把好处全给闫先生？

    扯淡呢。

    给旗两人的1000万肯定要闫先生出。

    不仅仅如此，还有就是这次跟阿亮见面的钱也得闫先生出。

    “这个好说。”

    闫先生说道：“在金三角特区火车站旁边有家大型的金店，你去哪里取三个亿，先用着，不够再告诉我。”

    “好。”

    林振东轻轻点头。

    “有一点，如果这事你办不好，这三个亿我不要了，留着给你还有你的姐姐和你的朋友买棺材吧。”

    闫先生声音一如即往的低沉：“先这样，还有，把柳莹给我保护好。”

    说完，闫先生挂了电话。

    “闫叔怎么说？”

    柳莹看着林振东的脸色有些不好看，她走了过来关心的问道。

    “没什么，闫先生表示全力配合。”

    林振东微微摇头，然后道：“我去下洗手间。”

    来到洗手间，林振东给陈浩打了一个电话。

    “大林，你什么时候回来？湄公河那边的事你听说了吗？狗日的现在满天的报道，我不相信华夏人敢这么做，肯定是……”

    “耗子，你先别说这个，你那边方便接电话吗？”

    林振东打断了陈浩问道。

    “方便，我在车上呢，你说。”

    陈浩把车停在了一边，然后问道。

    “你找可靠的人，记住，我说的是可靠的人，甚至可以前往芭堤雅找崔杰，这样吧，还是找崔杰吧，唐人街并不安全，你帮我查一下当年柳莹的父亲到底怎么死的，还有柳莹的弟弟到底怎么死的。”

    林振东认真的说道：“陈浩，不要怕花钱，我要的是详细的资料，还有别让闫先生知道。”

    “大林，你怀疑？？”

    陈浩脸色一变说道。

    “我没有什么可怀疑的，我只是想查一下。”

    林振东道：“你去办吧，记住，一定要隐私，如果感觉事不可为就暂时不要调查了，保命第一，我们现在根本斗不过闫先生。”

    “成，我懂。”

    陈浩道：“不过你在那边要小心。”

    “恩，先这样，我挂了。”

    林振东轻轻点头，挂了电话。

    柳莹是非常信任闫先生，所以她对老卡的话并不相信，甚至认为老卡是挑拨离间，可林振东看得出来老卡是真的怀疑闫先生。

    当初三人打天下，然后天下打下来，柳云龙死了，柳云龙惟一的儿子后来被人挖了心脏，这老卡同样被踢了出去。

    巧合吗？

    巧合，按照柳莹所说，闫先生同样在柳云龙死后非常伤心，然后对柳超是当自己儿子看待的，这闫先生是真的对柳云龙的遗孤尽心尽力。

    看起来那就是巧合。

    不过林振东明白一点，巧合多了那就不是巧合了，况且闫先生这样的大佬连老卡都说没有人能看得懂他们，那么他成功的让柳莹相信自己不是什么难事。

    可这其中还有一些说不通的事情。

    为此，林振东准备让陈浩查一下。

    不为别的，就因为闫先生这动不动就威胁自己见不到第二天太阳的样子，更何况他的这威胁还真真的能做到。

    谈笑杀人。

    闫先生干得出来。

    虽然他坚信自己是一个大善人。

    “威胁我，我倒可以忍，可威胁我的家人和朋友，呵呵，哪怕你是闫先生我也要想法和你斗上一斗。”

    林振东嘴角露出一缕冷笑。

    谁怕谁啊。

    ……

    清盛码头。

    正在码头洗衣服的一个妇女望着漂浮上来的尸体突然尖叫了起来。

    一个个尸体漂浮上来让民众们尖叫不已。

    稍后警察到了，记者同样赶来了。

    这些尸体被蒙着眼睛和捆绑着手脚，很显然这是谋杀。

    旁边，泰国记者进行了报道。

    尸体已经确认了，就是华夏的船民。

    同一时间，已经调查完的高刚正在汇报情况。

    “泰方报称，军方曾与船民发生枪战，根据当天湄公河的流速，假如双方真的遭遇了枪战，而两艘商船又真的都是毒贩的话，那他们应该是一边开枪射击，一边加速逃跑才对。”

    “可是在案发现场，我们根据弹孔的分布，弹道定位的集中，可以确定，所有弹孔都是定位射击形成，这个结论就推翻了之前泰方公布的结果。”

    “更为明显的是我们在一个船舱铁板上找到了多个疑似弹痕的痕迹，从弹痕的集中和角度来判断，射击的方向不可能从岸上传来的，而是从船舱里射击的，另外根据死亡船员尸体上的弹孔角度来分析，可以肯定是遭到了行刑式的四十五度射击。”

    ……

    高刚在汇报的同时，方新武正根据自己线人提供的线索开始去抓瓦拉。

    ……

    ……

