    第221章吐血

    谢眺并没有要谈冯家的意思，他只是觉得，卢琦龄既然来到家里了，少不得见个面。

    见卢琦龄误会，他也不解释，只道，“这件事，就请贤侄多上心了，看能不能把损失追回来，多少弥补一点。”

    “这个自然！”卢琦龄忙起身应下，“这也是下官的分内之事。”

    撇开了这件事，后边的聊天便轻松起来了，卢琦龄问起谢元柏在边关的一些事情，表兄弟俩意趣相投，说起话来，便格外投机，谢元柏说起边关的事，就跟换了个一人一样，年少时的那些意气似乎又回来了。

    七谏斋里，一片笑声。

    临近晌午，后院的人来问，席面摆在哪里？谢眺便让人把席面送到瑞春堂来，又喊了谢仲柏三兄弟过来，一起陪着卢琦龄用了一顿饭。

    临走前，卢琦龄和谢元柏兄弟约了休沐日一起喝酒。

    旧曹门街上的陆宅，过了晌午，陆偃便回来了。

    他换下了一身大红彩绣麒麟袍，穿了一件月白色暗竹纹锦袍，坐在书房的案前，端了一杯茶在喝，绝色的容颜间，流露出一丝疲态。

    汤圆公公连忙将杜沚带了过来，待杜沚进去后，他给陆偃倒了一杯茶，便退出了书房，体贴地将门关上了。

    “说吧，到底怎么回事？”陆偃的声音不紧不慢，可是细听的话，能够听得到里头蕴藏着的雷霆之音。

    他用手指捏着眉心，看着云淡风轻，可杜沚却两腿都在打颤。

    小半个时辰前，杜沚接到了陆宅这边的消息，说公子有吩咐，她忙过来，等了不到一盏茶的功夫，公子便回来了。

    “奴婢无能，只看到姑娘上前去和老太太说了一句话，隐约间提到了先大太太，老太太当时就从春凳上滚下来了，姑娘也一口血喷出来。”

    杜沚跪在地上，“奴婢们无能，没有护住姑娘。”

    “起来吧，这事与你们无关。”陆偃的手指转动茶杯，和往常一样，唇角带着微微的笑意，神情温和，可是，却让人不寒而栗。

    “回去后，好好照顾她！”说完，陆偃便喊了汤圆进来，他抿了抿唇，道，”你去见一见卢琦龄，就说，想要府尹这个位置，最近的几桩案子办漂亮一点。若办不好，就滚出京城，不要在本座跟前出现了。“

    汤圆公公大吃一惊，朝杜沚看了一眼，也没懂，不过不妨碍他去传话，忙应了一声，半点不敢耽误地出了门。

    杜沚回到家里，杜沅看到后，姐妹俩对了个眼神。

    正好秋嬷嬷要派人去扶云院的小厨房提吃食，杜沅忙说自己去，杜沚也跟着说怕杜沅一个人提不完，她去帮忙。

    秋嬷嬷见此，难免往心里去，等人走了，她将内室的人都撵了出去，低声对谢知微道，“姑娘，奴婢瞧着这两姐妹……”

    她才开了个口，谢知微便知道她要说什么，“嬷嬷，这两人是我自己要过来的，她两个和紫陌她们不同，我以后的安危都落在她们的身上了。”

    秋嬷嬷愣了一下，“难怪奴婢觉着这两个丫头，伺候人吧，连杯茶都不会沏，端盆水都不稳，走起路来，就跟猫儿一样，一点声响儿都没有，几次都把奴婢吓一跳。”

    秋嬷嬷也不问人是从哪里来的，笑道，“姑娘有这个打算，奴婢也放心了，这次去永昌伯府实在是太凶险了。谁能想到呢，老太太居然有那么恶毒的算计。”

    “嗯，不说这些了，嬷嬷跟百灵说一声，让这丫头最近没事了就多出门，打探些消息回来，说起来，我跟前还没有个人能帮我打探外头的消息，到底耳目闭塞了些。改日让衡大哥进来我瞧瞧，看他的腿，我能不能治，若治好了，将来我也有个得力，嬷嬷老了也有个依靠。”

    秋嬷嬷夫家姓骆，她男人死得早，没有留下后，前世，谢知微想不到身边的这些人，这次重生后，她便提议让秋嬷嬷从夫家的侄儿中，过继一个过来，将来好继承香火。

    秋嬷嬷一开始不答应，她有谢知微就好了，可是谢知微却知道，秋嬷嬷对她夫君的感情深厚，前世，每到了日子，秋嬷嬷都要去祭奠一番，只不过，她一番心思都花在了自己身上，很多事才想不起来。

    谢知微记得，前世，秋嬷嬷冻死在宫里后，被一领席子卷着扔了出去，是她夫家的一个侄儿为她收尸。

    那侄儿是个跛子，被父母遗弃，只因为秋嬷嬷无意中资助过他一些，他便一直感恩在心。

    谢知微便提了这个，劝秋嬷嬷，“好歹搭伙着还有个家人。不拘如何，至少不在了的人，在天之灵，也有个安慰。”

    为这事，秋嬷嬷专门出去看了一次，与骆衡见了一面，见那孩子，十五六岁，一个人过得着实是艰辛，她生了怜悯之心，又因谢知微点了这孩子，与这孩子一说，这孩子当场就跪下来喊了“娘”。

    这声“娘”一下子把秋嬷嬷的心打动了，似乎一切都变得不一样了。

    “姑娘有这个心，奴婢感激不尽，只这事眼下急不得，姑娘忘了自己的身子骨了？等养好了做什么不好。”

    杜沅和杜沚出了倚照院，两人就在与扶云院中间的这个小巷子里站定了，杜沅忍不住问道，“你快说，公子怎么说？“

    杜沚心有余悸，“公子说这事不怪我们，不过一定要好好照顾姑娘，不能再出事了。”

    杜沅脸上的血色尽失，一张小脸惨白，“公子不会把我们撵走吧？我们好不容易留在京城，只要能在看得见公子的地方，让我做什么都行。”

    “暂时应不会，这时候，咱们要是不在姑娘身边也不行。你看看，永昌伯府这次多凶险。不过，若公子找到了替代咱们的人，就难说了。”杜沚也不想离开京城，她与杜沅是双胞胎，心心相通。

    “那就在姑娘跟前多尽心吧，只要姑娘留咱们，公子应也没有办法。”

    这是个好主意，姐妹俩很快便达成了一致，找到了努力的方向，顿时又信心满满起来。

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

