    第1093章 灵魂升华   

    “老大，我元神不是壮大了嘛，就算不靠本身的雷霆本源，我仍然能撑过去。”

    

    菜鸟笑了笑，只是笑容不轻松，看得出承受了很大的痛苦。

    

    将自己的本源雷霆剥出来给别人，对自身就是一种伤害，再加上天雷正在洗涤元神，冲击整个身躯，菜鸟还能轻松自如就有鬼了。

    

    “雷麒麟，出来吃大餐！”

    

    明月打开驭兽空间，放出一只幼小的雷麒麟。

    

    那只犹如小猫大小的雷麒麟，见到整个峰顶全是雷区，当即就开心起来了，摇头摆尾、蹦蹦跳跳，到处奔跑。

    

    略后，雷麒麟服从明月的意志，跑到陆沉身边，大口吞噬陆沉身上的天雷。

    

    雷麒麟吞噬天雷的迅速很快，可以用鲸吞来形容，不一会就把天雷吃小了两成，虽然不算多，但也是帮陆沉减轻了小部分压力。

    

    若不是苍穹降下的天雷是持续不断的，估计雷麒麟能把劈在陆沉身上的天雷吃个干净。

    

    可惜，雷麒麟太小，若是一只成年雷麒麟，至少能把一丈天雷吃成半丈！   

    “小雷麒麟，谢谢你！”

    

    陆沉顶着灵魂被撕裂的疼痛，硬是俯下身躯，摸了摸雷麒麟身上的雷霆毛发。

    

    虽然雷霆毛发一点也不柔顺，甚至还比较坚硬，但陆沉觉得这是最好的毛发之一了。

    

    有菜鸟的本源雷霆抗天雷，又多了一只小麒麟相助，天雷在洗涤陆沉灵魂的时侯，对灵魂伤害降低了一大半，令陆沉轻松了不少，也有了信心撑过这一关的雷劫！   

    “婉儿，把生命力对准菜鸟！”

    

    陆沉看了菜鸟一眼，发现菜鸟的脸色都变青了，就知道菜鸟快撑不住了，当即吩咐婉儿。

    

    婉儿点点头，便把输送给陆沉的生命力，转移菜鸟身上。

    

    顷刻之间，菜鸟肉身所受到的天雷伤害，瞬间被强大的生命力给修补起来，脸色也渐渐好转了。

    

    天雷持续性很长，足足经历了数个时辰！   

    在此期间，站于雷区边缘的各宗各门弟子，许多人支撑不住了。

    

    有人强行退出，有人被长老救回，也有人在天雷之中殒落！   

    总之，雷区边缘一圈，死伤惨重，一片狼狈。

    

    唯独峰顶中央，天雷最强的地方，狂热军团和神木弟子屹然不动，没有一人退出，也没有一人需要抢救！   

    如果硬说有，那就是大名鼎鼎的陆沉了！   

    别人炼神境五形，他连炼神境都不是。

    

    别人渡劫渡元神，他却渡劫渡灵魂。

    

    他虽然炼化了灵魂血，但灵魂的壮大程度明显不足抗天雷，灵魂没被天雷抹灭，也算他走了狗屎运了。

    

    若不是菜鸟不顾一切相助，还有一只小雷麒麟帮点忙，他绝对撑不下去，早已退出渡劫行列了。

    

    轰轰轰……   

    所有天雷突然轰声大作，雷光闪耀，却是最后的肆虐。

    

    之后，所有天雷消失，乌云渐渐散去，露出了明媚的阳光。

    

    雷劫结束！   

    雷区边缘，各宗各门数万渡劫弟子，还能站在原地到最后，撑过雷劫的仅有数千人。

    

    即是，只有十分一人成功渡劫！   

    其中，驭兽宗就占了七八百人。

    

    驭兽宗之所以有如此多的人成功渡劫，就是因为他们在敦煌秘境的时侯，浸泡了宁神水，元神壮大，容易抵抗天雷。

    

    毕竟，渡天劫，既危险，失败率又高！   

    所以，各宗各门的天劫境弟子都不多，正是这个原因。

    

    然而，在峰顶的中央，天雷最强的地方，狂热军团二千人和神木宫一千人，统统成功渡劫，无一人失败！   

    所有渡劫成功的人，正在感受元神的升华，并沉浸在体内产生的天劫之力的喜悦之中！   

    陆沉，根本感受不到元神的升华！   

    他感受到的是灵魂升华！   

    灵魂的升华，让他的意志和精神更加强大！   

    同时，他也感受到雷劫之后，体内所产生的一道层次更高的力量！   

    比元神之力更强大，那是天劫之力！   

    拥有天劫之力的人，就是迈入了天劫境！   

    唯独他陆沉，没有元神，境界停滞不前，仍是半步炼神境！   

    但他是一个拥有天劫之力的半步炼神境！   

    有了更高层次的天劫之力，他不需要提前蓄力，也能轻松开启斩天第四刀，从此同阶无敌，一般的天劫境五劫随便斩。

    

    他的战力与境界已经不是不匹配那么简单了，而是脱了勾！   

    他就是如此奇葩！   

    “菜鸟，多谢你！”

    

    陆沉拍拍菜鸟肩膀，又说道，“你舍身助我，此功劳我不会忘记！”

    

    “老大说什么呢，这是我应该做的，就算我不渡劫，我也要帮你渡劫成功！”

    

    菜鸟说道。

    

    “好，下次渡劫，你继续帮我！”

    

    陆沉笑道。

    

    “哦。”

    

    菜鸟呆呆的应道，脸上没什么表情，反正下一次渡劫，说什么也要护住老大就是了。

    

    “恭喜小祖，我玄天道宗又多了二千天劫境弟子！”

    

    郑方走过来，喜滋滋的说道，“我原本以为，能有两百人渡过天劫，已经是最好成绩了，没想到你的军团全部渡劫成功，实在是令人太惊讶了，真是我玄天道宗之福啊！”

    

    “他们渡劫成功，是预料中的事！”

    

    陆沉点点头，又如此问道，“你只恭喜我的军团，怎么不恭喜我？”

    

    “这个……”   

    郑方一头黑线，不知怎么回应才好。

    

    小祖呢，也渡劫成功了！   

    问题呢，别人成功便是迈入了天劫境，但小祖成功却没什么变化，仍是半步炼神境啊！   

    这如何恭喜？

    

    恭喜什么？

    

    难道恭喜小祖的境界在原地踏步？

    

    这不是找抽嘛？

    

    “算了，我的境界没有变化，也没啥值得恭喜的，咱们走吧。”

    

    陆沉见郑方一脸尴尬，便哈哈一笑，大手一挥，率众走出了中央之地。

    

    走到峰顶边缘的时侯，却有人拦住了陆沉的去路。

    

    那人气息澎湃，是新晋的天劫境强者，正是丁烈！   

    “陆沉，我要挑战你！”

    

    丁烈拄枪而立，威风凛凛，当场向陆沉下战书。

    

    “那啥，你还是回去练练，以后修为高了，再来找我练练吧。”

    

    陆沉一扶额，没好气的说道。

    

    

    

