
还有人说，因为这地方没什么人去。就变成一些对生活绝望的自杀者首选的地方了。

有从楼顶跳下来自杀的，也有直接在里面上吊的，五花八门……

而且由于没人去，尸体都是好久之后才被发现。甚至都烂成一团腐肉了……

再后来，就算艳阳高照时靠近那栋楼也会有种莫名的阴冷感觉，再大胆的人白天也都不敢进去了！

于是，这和邦酒店从上个世纪80年代主体结构修好，之后的近20年里都一直荒废着，成为深市特区历史最久的烂尾楼之一。

本来二零零五年的时候，当地区政府本来是要打算拆除。

各项手续都差不多办好了，爆破队都找好了，结果突然中途又停了下来！

没人知道为什么……

总之，这栋堪称深市历史上的烂尾楼就一直从八十年代留到了现在。和仙湖植物园、深大杜鹃山、中银大厦并称为深市四大邪地！

在车上听完了这些讲述，傅洋都觉得这地方确实邪门儿啊。

但他有些疑惑，便询问到：“莫家身为五大灵异世家之首，整体实力恐怕比起道门三大巨头也不会弱多少。那和邦酒店再邪门儿，也不至于被莫老爷子规定为家族禁地吧？还有出了这么多的事儿，零组的人也不来管管？华南大区的总部就在隔壁的广市，距离深市不远吧。而且深市也是一线大城市，应该也会驻扎零组的人吧？”

那司机只能无奈地回答，说自己只是莫大小姐名下诸多产业里某家公司的一个司机。

这种事情，距离他实在太遥远，根本不知道。

刚才说了那么多和邦酒店的事儿，都是市井传说，很多老深市人都知道的……

傅洋只是觉得，一栋这么邪门儿的楼能在深市这样的地方屹立三十多年不到，这也太不合理了吧？

莫家不管，国家不管么？零组的人不管么？

他百思不得其解。

当然现在不是想这些的时候，无论如何，先把今晚熬过去！进去里面看看，否则阿黄估计就要崩溃了……

言归正传。

却说四人已经站在了和邦酒店对面的街道上，遥遥看着夜色中的烂尾楼。

“老婆，你是鬼王，按理说可以统御万鬼。低级的厉鬼肯定逃不出你的灵觉感知，有没有什么发现？”

傅洋问维可。

阿黄也用期待的眼神看着她。

维可摇了摇头，精致美丽的脸上也闪过一丝疑惑：“奇怪了！按理说，方圆几里只要有厉鬼存在，不管服不服从我，但至少逃不过我的感知。但现在，却连一只厉鬼的气息都没感觉到。”

一只厉鬼的气息都没有？！

此话一出。

两人一猫都愣住了。

“这不应该啊？不说其他地方，光是前面的这和邦酒店死的人就得有上百了吧？一只厉鬼的气息都没有。”

傅洋目瞪口呆。

“爷是觉得，或许是有什么风水局、道术阵法之类的东西阻挡了鬼气也说不定。这大楼的确邪门儿。”

熊爷拍了拍自己胖乎乎的肚子，歪着脑袋从各个方向观察前方的和邦酒店。

阿黄已经等不及了，直接就朝着前面冲。

傅洋和维可也赶紧跟了过去。

越是靠近这栋烂尾楼，他们就越是感觉到一股莫名的压抑感。像是心上有一块石头，沉甸甸的压在上面……

“真是奇怪，明明没有任何不对劲儿的地方，但却又觉得到处都不对劲儿。”

傅洋浑身灵力汹涌，精神高度紧绷起来。下意识地伸手护住了维可，就好像是丈夫习惯性的保护自己的妻子。

他不会反应维可比自己实力更强，只是一种对心爱之人的自然反应。就如同前世那般……

走过接到，翻过绿化带之后。

前面是一个已经废弃破损的喷水池，整体呈圆形，一米多深。现在里面已经堆满了各种各样的垃圾杂物。正中心还有一些只剩半边身子的天使雕塑，很有欧美的风格。估计原本是用来作为和邦酒店入口的。

想想八十年代，深市还是一个小渔村，刚刚开始被设为经济特区开始发展。能够修建八层、规模这么大的楼作为酒店，肯定是打算按照最高档的级别来打造的！

“咦？这个喷水池的位置，很吉利啊。”

熊爷突然停了下来，胖乎乎的脑袋左看右看，跟个偷鸡贼一样。

“怎么？死胖猫你懂风水？”

看到它这样子，傅洋他们都停了下来问。

熊爷说：“爷虽然不是很懂风水之术，但比较简单的一些风水格局还是能看明白。这就是一个最典型的迎财聚祥局的位置才对。”

它指了指喷水池，和旁边的三颗大树。

隐约组成了一个直角三角形的形状，并且中心刚好又能够和前方烂尾楼的大门连成一条线。

“这应该是大吉大利的风水格局才对，明显有风水师指点过。此格局应该是招财进宝，主客和谐。为什么会搞得这么诡异邪门儿呢？而且爷觉得，这种大吉的风水局应该不止一个才是。真是用鲶鱼塞破了菊花也想不出来为什么大吉风水局会变成邪门儿。”

这胖猫说着，用爪子还揉了揉自己的胖脑袋。

维可冷冷一笑：“我最讨厌这种谋算来谋算去的鬼鬼祟祟法门！管它什么邪门儿的东西，本姑娘都一剑斩了！帮阿黄救出他女朋友便是。”

说完她白皙修长的手指朝着虚空中一抓，一柄狭长的黑色凭空出现，握在了手中。

正是维可的两大王器之一——鬼极剑！

果然是个霸道的性格啊，女王霸气展露无遗。

“哈哈！好，龙潭虎穴，咱们夫妻也闯上一闯。帮阿黄救出李怡然。”

傅洋右手上响起一阵霹雳咔嚓金属摩擦的铿锵之音，黑色金属拳套化作千机怒剑，和维可简直像是双剑合璧一般了。

她和傅洋现在实力最强，自然走在最前方。

两人一左一右，都手持剑形法器，大踏步朝着前方夜色中诡异静默挺立的那栋烂尾楼而去……（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5006577"  chaptername="第五百三十九章  大吉的风水格局（第三更）">加入书签</a>
</div>
