    “你们可以慢慢商议。”

    “没事的，我等你们！”

    秦飞看着十大家族的众人，满脸笑容的道。

    此时，他真的不急了。

    一开始，他接连遇到几个废物战阵，对他提升金势毫无用处，自然就着急起来。

    而经过萧家战阵一战，他得到了一些满足，金势提升了很多，他也正需要时间，好好消化一下。

    “不必了！”

    李信淡淡的开口，然后，他转头，冷冷的盯了楚森一眼，“李成，去吧！”

    他也懒得再废话。

    此时，他的内心中，对十大古武家族的内卷，已经极为厌恶。

    我已经说得很清楚了，他发现秦飞不对劲。

    绝对不是因为怕李家弟子被杀。

    可各大家族的人，总是想用坏心来质疑他，这让他极为不爽。

    这些人，不堪为伍。

    他却不想想，其他家族的弟子都损失了，唯独李家没损失，众人是什么心思？

    而且，当秦飞击杀各大家族的弟子时，李信可没吭过声。

    至于秦飞不对劲？

    他以为，楚森等人就没发现吗？

    众人的眼睛，都在盯着秦飞呢。

    一开始，秦飞的金势并不是很强，可现在，他的金势明显变强了，他们又不是瞎子。

    可那又如何呢？

    别说秦飞的金势变强了，就是他现在踏入八级，又有什么用？

    十大古武家族有五十位八级宗师，每一人的实力都不弱，秦飞再强又如何？

    难道，他还能逃出他们的手掌心吗？

    既然如此，秦飞是否变强，又有什么关系？

    他们根本不会在乎。

    此时，他们只想让李家强者出战。

    若他们能镇压了秦飞，那就是他们的本事，若无法镇压秦飞，正好和他们作伴，大家都损失一个战阵，他们的心里也就平衡了。

    李成同样带着六名李家强者，组成了一个战阵。

    李家战阵和其他家族又有所不同。

    因为，他们的战阵，竟然是以速度见长，叫银电战阵。

    很土的名字，但速度真的非常快。

    战阵一动，宛若一阵风般，直向秦飞疾冲而去，一转眼就到了秦飞的面前，直接吓了秦飞一跳。

    也幸亏他对危险的感应极为敏锐，在间不容发之际，身形闪动，堪堪避开了对方的攻击。

    但这只是灾难的开始。

    接下来，秦飞就一直被对方的战阵压着打了。

    七人组成的战阵，宛若一道银电，不断地在秦飞周围乱窜，快到了极点，根本不给他反应的机会。

    一招连着一招。

    前一刻，他刚挡下对方的攻击，被震得连连后退，一转眼，又是一道凶猛，狠厉的攻击袭来。

    危机重重。

    一时间，秦飞被打得狼狈无比。

    正是一招输，招招输。

    这一次，他是真的被压制在了下风。

    甚至，若不是他对危险的感应极为敏锐，接连避开了对方的几次杀招，他现在已经血洒当场了。

    “好厉害！”

    秦飞在心中大叫，满脸赞叹，震撼。

    若只论攻击力，这李家的战阵比萧家的狂战杀阵差了很多，但这速度真的太快了。

    来去如风，宛若银电。

    在蓦呼之间，取人性命。

    对方的战阵，讲究的就是一个快，迅疾！

    而且，攻击也是极为刁钻，让他疲于应付。

    此时，秦飞的神经紧绷，将对危险的感知，发挥到了极致。

    也正是因为这强大的危机意识，让他避开了对方的一次次杀招。

    “危机意识，真是好东西啊！”

    秦飞在心中赞了一声，双目炽亮，紧紧盯着对方的战阵，想要寻找弱点。

    李家的银电战阵，同样给他带来了很大的压力，甚至让他没有还手的余力。

    如此的话，他的庚金刀典就没了发挥的余地，想要借助对方的压力，感悟金势，就不可能了。

    所以，他必须反击。

    刚才，他盯着萧家的狂战杀阵，一下子就找到了对方战阵的弱点，这让他感到很神奇，想要故技重施，也找到这银电战阵的弱点。

    “咦？”

    很快，秦飞的双目就是一亮，满脸的不可思议。

    他竟然真的找到了。

    “怎么会这样？”

    秦飞在心中狂叫。

    他自己都感觉自己很不对劲了，不由得吃了一惊。

    然后，精神松懈，在他的眼中，对方的弱点也消散了。

    同时，一道凶狠的攻击，狠狠地向他刺了过去。

    这一次，他的心思分散了，倒是没来得及躲过去，对方的剑，直接在他的肩膀上划出了一道长长的伤口。

    秦飞痛得直咧牙。

    也彻底清醒了过来，哪里还敢再分神想其他的事情？

    不过，李成等人却不会给他机会。

    嗖，嗖，嗖！

    银电战阵不断乱窜，卷起一道道快速的攻击，不断向秦飞攻去。

    凶险，刁钻。

    更狠辣至极。

    一时间，秦飞被逼得手忙脚乱。

    “槽，你们真以为我奈何不了你们是吧？”

    他也是怒了。

    自从李家战阵出战，他一直被压着打，再没有了和其他家族战斗时的畅快，让他憋闷至极。

    然后，他的眼中也露出一抹凶狠，准备和对方拼命了。

    唰！

    瞬间，他的大脑神经开始紧绷起来，对危险的感知达到了极致。

    跟着，他集中精神，向对方的战阵望去。

    很快，对方战阵中的弱点，就呈现在他的眼中。

    嗖！

    他的身形闪动，避开了对方的攻击，然后，直向对方的弱点方向闪去。

    呼！

    金势爆发，战刀狠狠劈了过去。

    轰隆！

    随着他的攻击，似乎搅乱了李成七人之间的联系，就看到，对方的战阵，明显顿了一下，似乎变得晦涩起来。

    甚至，连对方的不间断攻击，都因此停了下来，让秦飞松了口气。

    “有用！”

    秦飞见此，眼睛大亮。

    他哪里会错过这个机会？

    “你们压着我打，是不是很过瘾？”

    他呲着牙，狞笑一声，“现在，也让你们尝尝被压着打的滋味！”

    金势完全爆发而出。

    呼！

    他挥起战刀，使出庚金刀典，就向对方狠狠劈了过去。

    金势牵动头顶上空的战刀，和他手中的战刀融合，一下子弥散出无比恐怖，浩瀚的气息。

    锋锐无比，撕裂虚空。

    然后，他盯着对方战阵的弱点，就再次劈了过去。

    轰隆！

    一声巨响传来。

    李成等人的战阵直被劈的剧烈晃动起来，似乎有些不堪承受了，好像有崩溃的迹象。

    众人见此，神色大变。

    这实在太诡异了。

    前一刻，秦飞还被李家战阵压着打，可一转眼，情形就完全变了。

    众人想了想，同样的场景应出现很多次了。

    众人的眼中不由射出道道精芒，一个个紧盯着秦飞，目光极为不善，好似要将秦飞看透一般。

    “该死！”

    “怎么会这样？”

    李成等人也是大惊，忍不住怒叫起来。

    “嘿嘿，若这就是你们的实力，你们就要步其他人的后尘了。”

    秦飞怪叫一声，然后，又是一刀劈了过去。

    这种感觉实在太爽了。

    对方的战阵，在他的眼里似乎没有秘密一般，一下子就找到了对方战阵的弱点。

    秦飞不明白这是什么原因。

    就和他不明白，为什么自己对危险的感应如此敏锐一般。

    但他却知道，对他来说，这就是报名的手段。

    “该死！”

    听此李成等人气的脸色难看无比，“和他们拼了！”

    他咬着牙，冲众人怒吼。

    轰！

    瞬间，众人的身上爆发出强大的气息，然后就看到，那银电战阵卷起更加浩瀚，恐怖的气息，直向秦飞冲了过去。

    对方的速度，更快了。

    秦飞见此，眼睛不由大亮。

    “原本还以为对方没什么用，没想到，还有绝招，这太好了。”

    他在心中狂叫。

    李家战阵的威胁非常大。

    可是，对方的攻击速度太快，反而让金势的发挥空间变小了，如此以来，他的收获自然也就小了。

    原本，他都想直接击溃了对方的战阵，没想到，对方却爆发了。

    这一下子又让他激动起来。

    然后，他也立马催动金势，和对方战在了一处。

    借助突然得到的本事，他能洞悉对方的战阵弱点，现在对方激发出更加强大的威势，倒是可以和对方战一场。

    轰！轰！轰！

    转眼间，双方接连碰撞了几招。

    秦飞直呼过瘾。

    压力倍增。

    然后，他又感觉自己的金势在提升了。

    不过，提升的幅度并不是很大。

    对此，秦飞并不在意。

    一开始，他对金势的领悟不深，借助那强大的压力，进步自然很快。

    可随着对金势的领悟越来越深，哪怕提升一点点，那也是很大的进步了。

    现如今，李家战阵还能让他的金势提升，秦飞已经很满意了。

    直到最后，哪怕对方爆发出更加强大的攻击力，也无法让他的金势提升了，他才彻底放弃。

    然后，他再次爆发了，挥舞着战刀，逮住对方战阵的弱点，就狠命的攻击，很快就击溃了对方的战阵。

    噗！

    跟着，李家众人也被击杀，和其他家族的那些强者作伴去了。

    众人见此，忍不住吸了口凉气。

    李家，也败了。

    “轩辕家族，上来一战！”

    秦飞傲然地站在擂台之上，直接向轩辕博挑战，“十大家族，现在只剩下你们了！”

    “对于这一战，我很期待！”

    “十大古武家族中，轩辕家族的实力碾压其他家族，我希望，你们能给我带来更大的压力，不要让我失望！”

    他无比嚣张，狂妄的道。

    霸气无双。

    一瞬间，各大家族的人，同时望向了轩辕博，一个个的眼睛炽亮无比。

    对于接下来的一战，他们同样很期待。

    九大家族的战阵都败了，轩辕家族的战阵能镇压秦飞吗？

