    这汉子双手向上，伸伸懒腰，身躯迎风而涨，最终化为一尊庞大的混沌魔神，立于萨摩的面前，笑着说道：“我们是半步真仙，当你命运之力旺盛无比的时候，我们的确逆转不了固有的规矩，但当你的命运之力拿去镇压这小子的时候，我们自然而然就能出来了，你说是不是？太虚？”

    那棵高大的枯树枝叶婆娑，逐渐现出一张苍老到了极致，充满了褶皱的老脸。

    太虚古树的声音传了出来：“盘，你总是沉不住气，我说还观察观察，你总是忍不住跳了出来。”

    壮汉伸伸胳膊，看向满脸惊讶表情的萨摩，耸耸肩说道：“太虚，小心是没错，不过到了现在这种时候，再耗下去，这残破元神会越来越弱，到时候，就算我能夺舍元神，就算我们能够干掉她，所得也不多了，还有就是，那小子就算没有死透，也已经沉入命运的齿轮，不能自拔，你总不会只要一具躯壳吧？”

    太虚古树悠悠说道：“出都出来了，讨论这个貌似已经没有多大意义了。”

    说完，太虚古树满脸褶子，冲萨摩挤出难看至极的笑容，叫了声：“萨摩，我们又见面了。”

    萨摩眨眨眼：“我们这不是天天见吗？”

    太虚古树悠然说道：“那不同，你每天看到的，只是我留在这儿的一具已经枯死衰老的躯壳，而我的元神，早已经遁出这极致死地，留下一些阴死木炭之后，出去重获新生了，如今再次见面，却是不知道过去了多少年。”

    萨摩转向壮汉，微笑着问道：“那么盘，你呢？我记得，上次你过来之后，扔出定天神铁，堵住了葬天墟最大的创伤，最终化为一蓬血雨，倒在了冥王符之下，你又是怎么回事呢？”

    盘耸耸肩，嗡嗡说道：“别忘了，我乃神魔一体，混沌之躯，我的一身血肉，怎么可能死绝，哪怕我只是大乘级别的神魔，也能滴血重生，化身千亿，何况我还是半步真仙，我化为一蓬血雨，只是觉得挑战你的时机不够成熟，强行把自己分成真神和真魔遗族血脉，等待着再见你的机会，没想到啊，这一等，就是这么多年。”

    萨摩怒急反笑：“你们啊，还真是不知怎么说你们好，处心积虑，整这么多名堂，有意思吗？过去这么多年，依我看，你们的实力依然没有半点长进，难道说，你们觉得，就你们这两根废料，会是我的对手？”

    太虚古树咳嗽一声，轻笑着说道：“萨摩稍安勿躁，这些年，我和老魔神的确是没有长进，毕竟到了半步真仙之后，已经是破开了虚界的极限，再往上，根本就走不动了，不过这次，不需要我们长进，只需要你萨摩的命运之力降低到最低点就行了。”

    萨摩微微一晒：“就算我的命运之力降低到最低点那又如何？难道说你们还能翻天不成？十种大道，我还会四种，三千大道我还会不计其数，收拾你们两个废柴绰绰有余。”

    太虚古树轻笑：“萨摩，那你现在不妨试一试，看看其他大道的威能如何？不怕告诉你，到了真仙级别，那就差不多跟你这虚界残破元神持平，你能控制虚界的三千大道，我和老魔神却能言出法随，我说，你的大道之力，已经奈何我不得，不信你试一试？”

    萨摩微微一晒，突然一瞪眼，恶狠狠地说道：“既然如此，老树你接招吧，大灾难术，老树，我要让你天人五衰，灾难不断，生死两难。”

    太虚古树耸耸肩，身躯微微震动了几下，朗声说道：“大灾难术，三千大道前十的大道神通，我好怕怕，可是，萨摩，你这大灾难可以降临在虚界众生身上，可是却无法降临到摆脱了你的命运束缚之力的半步真仙身上，看，我现在活蹦乱跳，哪有一丝遭受灾难的样子？”

    萨摩有些傻眼，不敢置信地看着太虚古树。爪子一扬，再度脆喝一声：“接招吧，再来……”

    爪子上飞出一股灰色的气流，不过，这股气流却并不是攻击太虚古树，而是直奔旁边的魔神盘而去，噗的一声，落在了魔神盘的身上。

    魔神盘身躯猛地一震，脸上露出若有若无的笑容，咧嘴笑了起来：“大混沌术，好厉害的大道神通，这玩意儿专克我的混沌魔躯，嘎嘎嘎，我好怕怕……可是，很遗憾，太虚刚刚说了，你这虚界残缺元神的命运之力，对我们失去约束之后，你的所有大道神通，也就对我们没有了任何效果，”

    说完，魔神盘耸耸肩，扭扭腰，嘎嘎大笑起来：“我脖子扭扭，屁屁扭扭，屁事没有！”

    萨摩双眼之中露出无比失望的表情，嘴里喃喃说道：“怎么这样？怎么会这样？命运呢？你们的命运去了什么地方？你们命运的归宿呢？我怎么看不到了，抓不住了，怎么会是这样？”

    魔神盘捏捏自己的双拳，不怀好意地看着萨摩，嘎嘎笑道：“老妖婆，当你看不懂命运的时候，就是你自己进入命运齿轮中的时候，那么现在，我来宣布你的命运吧！”

    萨摩看向魔神盘，茫然问了句：“我的命运？”

    魔神盘哈哈大笑：“不错，你的命运，就是被我击杀，被我吞噬，最终化为我的养分，而我，会站在你的肩膀上，破虚飞仙，成为此界最后一个飞升修士。”

    萨摩豁然睁开了双眼，骇然说道：“明白了，你是打算吞噬我的元神，吞噬我的肉身，并以此为契机，完成你最后的进化，破虚飞升，不错，你如若能做到，的确可能破虚，不过，如此一来……”

    神魔盘哈哈大笑：“如此一来，是不是虚界就会彻底坍塌，不复存在，而且连重新开始的机会都没有了？这就对了，哈哈，只要我能飞升而去，成就真仙，谁管虚界死活，哈哈哈，我筹划几十万年，这才等到你命运之力耗尽的机会，真乃天助我也。”

    萨摩看向太虚古树，轻声问道：“魔神吞了我的肉身和元神，破虚而去，那么你呢？你不会那么好心，给他做嫁衣裳吧？”

    太虚古树悠悠说道：“多谢萨摩关心，太虚自然有办法上去，现在吧，还请萨摩你多多配合，那样，虚界众生也会少许多痛苦，我们也能更快地破虚而去。”

    萨摩露出丝丝无奈表情，缓缓说道：“好吧，要我怎么配合？呆着不动吗？行，我很想看看，魔神你怎么吞噬我的元神和肉身，哪怕你是神魔之躯，要想吞我，会不会是自不量力？”

    魔神盘哈哈大笑：“如若你还健在，如若你的元神还旺盛，我自然无法下嘴，可现在你不仅仅是残破元神，而且，命运大道之力降到了最低点，我会一点点吞掉你的，反抗都没有用，太虚，还说什么废话，动手吧……”

    太虚古树一震双臂，那棵枯树婆娑摇曳，轻轻震动起来，无数根系从地面冒出，向萨摩的土狗本尊缠绕过去。

    萨摩一抬爪子，叫了声：“且慢，我还有最后一个问题。”

    太虚古树并不着急，耸耸肩，看向萨摩。

    萨摩突然趴在地上，面朝盘膝而坐的孙豪，好似赖皮般地说道：“沉香，你来吧，我搞不定了……”