
　　“人在九龙桥下，赶紧去，接到立即告诉我！”

　　看着远去的面包车，陈江海拿起大哥大，打给梁浩洋：

　　短短十分钟不到，梁浩洋的电话就打来了：“陈总，已经找到夫人了，你在哪啊？”

　　听到这个消息，陈江海这才真正松了一口气。

　　“我在黄家村这边，对方开着面包车走了，车号是……赶紧通知警方抓人，千万不要让他跑了！”

　　“陈总，你赶紧来吧！”

　　“怎么了？”

　　听到这个消息，陈江海心里顿时一紧。

　　“夫人似乎因为惊吓，动了胎气，怕是要提前生了。”

　　“你赶快送医院，我现在就过来！”

　　“我们已经在去一人医的路上了，你快点啊！”

　　心急如焚的陈江海哪里还顾得上任宏图这茬，冲上车，呼啸赶往了县第一人民医院。

　　当陈江海跑到前台一问，发现人还没到，整个人是急的不行。

　　就在这个时候，一辆警车拉着警报，风驰电掣而来，一个急刹，稳稳地停在了医院门口。

　　陈江海这下什么也顾不上，疯了一样跑了过去。

　　车门打开，陈江海一眼就看了被人扶下来的林婉秋。

　　此时的林婉秋，脸色惨白，一脸的痛苦，看得陈江海是心痛不已。

　　“婉秋，怎么样了？”

　　陈江海赶紧上去紧紧握着林婉秋的手。

　　看到陈江海，腿上有了血迹的林婉秋勉强挤出一个笑容，仿佛用尽了全身的力气说道：“我……我……还好……”

　　见此情形，陈江海顿时心中一沉，却又不知道该如何是好。

　　这个时候，医生和护士推着担架过来，众人赶紧把林婉秋放在了担架上。

　　医生做了个大概的检查，跟陈江海说道：“你是家属吧，孕妇现在羊水已经破了，可能要做手术，你赶紧去签字吧！”

　　“好的好的。”

　　陈江海连连应允，跟着对林婉秋说：“婉秋，你放心，没事的没事的。”

　　说完，他转身就要去签字。

　　哪知道林婉秋却死死的抓住他的手，没肯他走。

　　陈江海赶紧回身问道：“婉秋，怎么了？”

　　“江海，答应我……如果有什么……意外的话，一定要把孩子保住！”

　　说最后一句话的时候，林婉秋几乎用尽了全身的力气。

　　听到这里，陈江海眼眶顿时红了：“婉秋，你说什么傻话，肯定都没事的！”

　　林婉秋则是死死抓住他的胳膊，瞪着双眼再次喊道：“江海……你必须……答应我！”M.23sk.com

　　“好，我答应你！”

　　这种情况下，陈江海只能先答应了。

　　随后，林婉秋就被直接进了手术室。

　　陈江海签完字回来后，整个人瘫坐在走廊的椅子上，不知道在想些什么。

　　但是没多久，陈江海便猛然抬起头。

　　不管怎么样，现在老婆孩子都在里面，他不能泄气。

　　“江海，婉秋怎么样了？她人呢？”

　　这时候，林建国也带着薛春丽赶了过来，满是焦急的看向陈江海问道。

　　陈江海勉强挤出一个笑容：“羊水破了，现在正在手术。”

　　“那孩子……”

　　薛春丽的话还没讲完，就被林建国狠狠扯了扯她的胳膊。

　　“你胡说些什么！”

　　林建国瞪了她一眼，随后对陈江海说，“江海你放心，大人小孩都会没事的！”

　　就在这个时，医院楼下开进了几辆车，一群人急匆匆地从车上走了下来。

　　等着看病的人见到这个场景，都十分诧异，毕竟这年头，汽车还不算多呢。

　　这是来了什么大人物吗？

　　“他们不都是秋海的领导吗？”

　　“对啊！最前面的那个，就是梁厂长，我见过！”

　　“他们怎么跑这来了，这是怎么了？”

　　医院的人们议论纷纷，都在猜发生了什么事。

　　梁浩洋一行人询问了下，就纷纷上了楼，一眼就看到了手术室外的陈江海。

　　“陈总，夫人怎么样了？”

　　梁浩洋上前问道。

　　“陈总，婉秋没事吧？”

　　齐良安也跟着问道。

　　“在手术。”

　　陈江海看了眼里面，只说了三个字。

　　看到陈江海这个样子，梁浩洋知道他现在没有心情说话。

　　“陈总，那我们先回厂里。”

　　感觉一大群人等在这里也不太合适，梁浩洋低声道。

　　陈江海没有回答，只是挥挥手表示知道了。

　　临走前，梁浩洋把林建国拉到一边：“老哥，等下不管有什么消息，都要记得跟我说一声啊。”

　　“好好好，我知道，梁厂长，谢谢你啊。”

　　林建国忙不迭的点了点头答应下来。

　　秋海的人来的快，去得也快，但警车还在外面，医院里的人也知道是怎么一回事情了。

　　“你们说是谁吃了熊心豹子胆，敢动陈江海的老婆？”

　　“要钱不要命的人呗！”

　　“我听说陈江海这老婆，为了怀这个孩子，吃了不少苦呢！”

　　“谁说不是呢？这绑匪真是没人性，竟然对一个孕妇下手，真该千刀万剐！”

　　“陈老板人这么好，对待工人那是没的说，没想到会遇到这种事，只能说老天没眼啊！”

　　……

　　此时的陈江海什么都不想，他只想听到医生说林婉秋母子平安的消息。

　　“谁是林婉秋的家属？”

　　手术室的门打开，一个护士朝外喊道。

　　“我是！”

　　陈江海顿时一个激灵，跳起来走上前。

　　护士：“医生让我通知你，大人无法顺产，准备剖腹产了。”

　　“有危险吗？”

　　陈江海赶紧问道，这个事儿他还真没遭遇过啊。

　　“这个要等手术好了才知道，你等消息吧！”

　　说完，护士就把门给关上了。

　　林建国则跟着走上前，拍了拍陈江海肩膀宽慰道：“江海，你也不用太担心，应该没多大问题的。”

　　“爸，你陪陪妈吧，我没事的。”

　　陈江海艰难的挤出一个笑容，反过来安慰林建国道。

　　听到陈江海这样说，林建国知道他现在是不想被打扰，于是点了点头：“那好吧。”

　　就在这个时候，冯宗贤也匆匆赶到了医院，身后还跟着汪报国。

　　“江海，弟妹情况怎么样了？”

　　一见面，冯宗贤就关切地问道。

　　这种事的性质实在是太恶劣了。

　　作为陵海首富的陈江海，老婆居然被人给绑了！

　　这事闹腾起来的话，可大可小，就看陈江海怎么想了。

　　“在手术。”

　　陈江海回了一句，随即又问道，“冯县，人抓到了吧？”

　　“放心，主犯和同伙，一个都没跑掉，全部抓到了。”

　　冯宗贤沉声道。

　　为了抓住这伙胆大包天之徒，陵海可谓是警力全部出动，各大交通要道都设下了卡点。

　　尤其是还查到一个人的资料信息，加上黄包车的车牌号码，可谓是有的放矢。

　　陈江海沉声道：“是任宏图吗？”

　　冯宗贤听到陈江海的声音，有点心战。

　　这明显是积压着恐怖的怒气，随时都可能像火山爆发一般的喷涌而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百六十四章 必须答应我！免费阅读。https://xs.23sk.com 