    

    “老师，这是你的猫吗？”幸子惊奇的打量着赖在红荼怀里不愿意出来的伊扎克，忍不住想要上手摸一摸，但每次她有这意图的时候，伊扎克都会警觉的睁开眼睛，抬起爪子，露出锋利的利爪，威胁之意不言而喻。

    “这是一只小老虎吧？！”

    “是大猫！”红荼认真的看着幸子。

    小萝莉有些无语。先不说这是不是猫，但这明显是一只才两个月大的幼崽吧！哪里大了？！

    但伊扎克却对红荼的形容词接受良好，十分配合的发出一声奶声奶气的叫声：“嗷~”没错，大猫，大猫！

    黑暗圆环：“……”你节操呢？！你还记得你是地球上最漂亮的虎种，最后一只阿尔特虎吗？！

    幸子：“……”这叫声，怎么都不是猫吧？！

    但这一主一宠倒好像对此坚信不疑，完全没有任何的解释。

    甚至红荼还看着幸子，温和的问道：“你新曲子学会了吗？”

    幸子：“……我继续学习了。”果然，红大魔王就算是有猫一族，也是冷酷无情的红大魔王！

    看到小萝莉又开始兢兢业业的练琴，红荼再次撸了一把伊扎克，就将它放在软软的椅子上，走到了幸子身边，开始指出她的一点小问题。

    伊扎克眯眼确认了一下红荼的位置，懒懒的甩了甩尾巴，打了个哈欠，卧在椅子上，假寐起来。

    ……

    剑依旧没能抓住博伽茹。

    当他出现在海底的时候，博伽茹正用长尾困住梦比优斯，将他从流沙中拉出，向自己拖来。

    但剑的出现，吸引了博伽茹的注意力，而趁此机会，一旁的潜舱发动了攻击，打中了博伽茹的尾巴。

    博伽茹吃痛，下意识松开了梦比优斯，后退一步，目光却紧紧盯住缓步走来的剑。

    剑走了几步，忽然顿住，毫无征兆的就放了大招。

    蓝色的光流瞬间冲出，冲向博伽茹。

    但博伽茹反应更快，它在剑抬手的时候，就手臂一展，直接虚化消失在了原地。

    见到博伽茹消失不见，剑缓缓收回手，定定盯着博伽茹消失的地方良久，看都没看梦比优斯，就如来时一样，化为一道耀眼的蓝光，飞出了海面。

    依旧没来得及说话的梦比优斯：“……”

    ……

    “……事情就是这样了。”红荼摸着伊扎克的毛，将昨晚的事稍稍遮掩了一点，讲述给了小萝莉。

    “这样吗？”幸子搬着一张小板凳坐在他身侧，认真的点着小脑袋，“那个蓝色的巨人应该不是故意的吧？”

    “大概吧。”红荼倒是没有否认这一点，但他却也说出了残酷的事实，“但他也没有悔改之意。如果他的攻击击中了城市，就算造成了很大的损失，他也不会有悔意的。”

    “为什么？”幸子有些茫然，“他之前明明帮助了梦比优斯。”

    “比起帮助梦比优斯，他大概更想干掉那只怪兽。”红荼摸了摸她的脑袋，“他是追着那只怪兽出现的。”

    “那他是奥特曼吗？”幸子又抛出了一个问题。

    “是的，他是奥特曼，至少现在还是……”

    幸子毕竟还小，没有意识到问题的关键在于“红荼为什么会知道这些”上，而是全放在了“那个蓝色奥特曼为什么与梦比优斯不一样”上面。

    最后，依旧没想出个所以然的小萝莉求助性的看向了红荼。

    红荼笑了笑，给出了解答：“大概是，他失去了重要的东西了吧。那只怪兽之前还想吃掉梦比优斯，说不定，在此之前，它已经吃掉了那个蓝色奥特曼的重要之人。”

    “所以，他是在复仇吗？”幸子抓住了重点，“但这样是不对的！为了自己，伤害了别人，是不对的！”

    红荼笑了笑，没说话。但幸子却自顾自的说了下去。

    “爸爸给我说过，人不能为了自己而伤害他人，这样是不对的！”

    “这样啊。”红荼没有赞同，却也没有否认。

    他从来不会去评定什么是对，什么是错。

    人类定下的对与错，从来都只适应于人类的道德观。而对他来说，从来没有什么对错，只有他自己想要怎么做而已。

    “好了，今天的课程结束了，”红荼抱着伊扎克起身，开始向门口走去，“我该回家了。”

    幸子十分乖巧的跟在他身后，看着他换了鞋出去，才摆摆手：“老师再见！”

    说完就果断关上了门。

    大魔王走了，现在是——游戏时间！

    小孩子的情绪来的快去的也快，很快，幸子就将剑的事丢在脑后，开开心心的奔向了游戏房。

    ……

    等红荼回到家的时候，萨麦特已经准备好了午餐。

    红荼洗了手，就直接坐到了餐桌前，准备开饭了。

    “大人，关于店铺开业事，已经准备就绪了。”萨麦特恭恭敬敬的将工作消息汇报给红荼。

    “哦？已经准备好了吗。”红荼算了算时间，他来这个世界，也有半个月了。但这半个月里遇到的怪兽事件可不少。

    “是的，您可以随时去查看情况。”萨麦特恭敬的说道。

    “嗯，我知道了。”红荼点点头，“下午去看看吧。”

    红荼定下了行程，吃完饭稍作休息后，他就带着伊扎克，跟着萨麦特，前往巡视他的产业。

    萨麦特将店的地址选择在了一个并不繁华的街道上。

    这里不是商业街，只有几个小店聊胜于无的开在街上。所以，萨麦特专门建立的一座三层豪华建筑在这条街上就显得有些鹤立鸡群。

    当然，最让红荼意外的，还是店门口挤满的人群，不，这些都不是人类，而是一群伪装成了人类的外星人。

    “这些是来庆祝您开业的。”萨麦特似乎知道红荼的疑惑，为他解释道，“这家店铺的地下两层是专门为外星人开设的。”

    红荼了然的点点头，视线在其中几个外星人身上停留了一瞬，就移开了视线，没在说话，直接走向店门口。

    这些外星人自然是不认识红荼的，但它们认识萨麦特。它们知道一点萨麦特的情况，听他说起过自己侍奉着一个“王”。

    一开始，这些外星人对此是嗤之以鼻的，但那些刺头后来都被萨麦特揍了一顿后，就都安静了心里。但这也让这些外星人有些好奇。会被萨麦特侍奉的“王”，会是什么样的存在？

    而现在，看萨麦特的占位，所有人都意识到，红荼就算萨麦特所侍奉的“王”。

    这些外星人面面相觑，然后自发性的让出了一条道，让红荼和萨麦特得以进入店里。

    红荼打量了一下店的内部。

    上面的这三层，就是普通的商店。店铺里的装修风格偏向西欧的复古风格，也有一点地方做了改善，加上了一些不起眼的外星风格。一楼明显是餐厅。红荼看到挂在墙上的白板上写着一份菜单，这是今天提供的菜品种类，从饮品到主食，再到甜食，每一样都有。

    他迈上楼梯，走上了第二层。

    第二层风格就是完完全全的现代化风格，里面摆设了各种各样的娱乐活动器材。种类繁多，也不知道这么大的空间是怎么装下的。

    而第三层，就完全是属于红荼的领地了。萨麦特在这里为红荼建设了一个完整的生活区，以供红荼什么时候开心了，来这里巡视产业。

    地下的部分，就如萨麦特所说，完全是给外星人准备的。

    这里总共分了两层。

    地下一层是休闲区。和地面一层一样，这里主要是餐厅。而且提供的食物也各种各样，种类繁多，大多数都不是地球产物。显然是专门提供给外星人们的。

    而地下二层，似乎是一个交易厅。据萨麦特介绍，这里是专门给外星人们交流、交易的地方，至于交易什么，就另说了。

    红荼转了一圈，看得出来，萨麦特费了很大的心力在搞这个。

    “干得不错。”红荼想了想，给出了奖励，“不过，这样开业后，估计会遇到不少的麻烦。”

    他抬手按在了萨麦特的肩上，黑暗力量瞬间涌入了这个下属的身体：“好好利用这份力量吧。”

    “是，大人！”萨麦特有些激动点点头，“我一定不会辜负您的期望的。”

    “嗯，”红荼又递给了他一张卡牌，“那么，这里就交给你了。去开业吧。”

    接过卡牌的萨麦特：“……？”不是，大人，不应该你现在去来一个霸气侧漏的出场，震慑一大片外星人，然后将它们都收入囊中吗？！

    “好好干！”红荼笑眯眯的对萨麦特鼓励了一句，就抬步上了楼。

    萨麦特看着红荼的背影，忽然意识到了什么：“大人是让我全程代表他出面吗？大人居然如此信任我？！放心吧，大人，我一定不会辜负您的期望的！”

    不知道脑补了什么的萨麦特兴致高昂的走向门口，开始举行开业典礼了。

    而红荼则已经窝在了三楼的软软的沙发上，开始继续学习宇宙语了。

    这是他最近找萨麦特要的，是这个宇宙的通用语言，红荼闲来无事，会来学一学。

    虽然他天生能直接通过灵魂交流的能力很强悍，但文字、或者是隔着屏幕的时候，该听不懂的依旧会听不懂，所以，他还是将宇宙语列入了自己的学习范围。

    毕竟，这个还是挺有意思的。        

