    孙嬷嬷亲自去秋棠院请的人。

    白氏佯装躺在内室没有起身，隔着门扇，依稀能听见秦嬷嬷与孙嬷嬷的说话声。

    秦嬷嬷拉着孙嬷嬷在外室坐下，腆着笑道：

    “嬷嬷，您可是老夫人跟前儿伺候的的老人了，就没听老夫人提起此时唤我们夫人去做什么？”

    孙嬷嬷看了秦嬷嬷一眼，不动声色道：

    “薛表姑娘的事儿，老夫人已然晓得了......老夫人的意思，是叫二夫人过去说说话，明日薛家人就来了，这事儿今日得拿个主意才好......”

    秦嬷嬷点头，顿了顿，又试探道：

    “我们夫人心中苦闷的厉害，偏又得顾及二爷的颜面......昨儿遇上这事儿可叫她伤透了神，方才刚睡下一会儿......”

    “我瞧夫人憔悴的厉害，只怕满肚子的苦水却也说不出什么来，老夫人不如去请长房夫人商议一二，左右都是一家人，此时也不必讲究什么脸面了......”

    孙嬷嬷闻声抬眸，目光幽深的望着秦嬷嬷，好一会儿才道：

    “老夫人一早就请夫人去了，方才夫人身子不适，才回了春园......老夫人见这事儿连个商量的人都没有，这才叫老奴来请二夫人去......”

    秦嬷嬷眼神亮了起来，方要开口，就听得内室传来珠帘晃动的清脆声响。

    白氏脸色微白，穿着一身素净的罗裙，整个人瞧着清瘦的厉害。

    孙嬷嬷忙起身行了一礼，愣愣的望着白氏憔悴的面容，道了一声：

    “夫人受苦了......”

    话音未落，白氏几步上前，一把攥着孙嬷嬷的手，急声道：

    “嬷嬷，弟妹眼下如何了？”

    若是没有方才那一出，孙嬷嬷只怕又要大赞白氏贤惠，妯娌情深......可......

    孙嬷嬷怔了怔，深深望一眼白氏，不着痕迹的抽出手来：

    “这......奴婢尚不清楚，老夫人先前命人去请太医了......”

    一听昭和那里竟要动用太医，白氏的目光亮的惊人，她不由与秦嬷嬷对视一眼，又在屋内来回跺了几步，才道：

    “嬷嬷这就为我梳洗更衣，我得去春园瞧一瞧弟妹才安心......”

    孙嬷嬷闻言一凛，眼中露了嫌色，白氏此时心绪不宁，倒是没有瞧见。

    “二夫人还是随老奴先去一趟华安堂吧，老夫人那里还等着夫人呢......再说薛表姑娘已经跪了整整两个时辰了......”

    一提及薛氏，白氏的脸色就冷了下来，她平息了一番，才道：

    “是是是，你瞧我，这一心挂两头的......也不知弟妹眼下如何了......罢了，咱们还是先去母亲那里问安吧.......”

    孙嬷嬷点了点头，肃着脸，没有接话。

    秦嬷嬷有些讶异，总觉得那里不对，偷偷侧着脸瞥了孙嬷嬷一眼，想与白氏提上一嘴，可孙嬷嬷一直在旁侯着，倒也没有寻着合适的机会与白氏开口。

    白氏心绪翻搅的厉害，简单梳洗了一番，又换了件儿石绿色的衣裳，这才带人随孙嬷嬷出了秋棠院。

    一行人才迈进华安堂的院门，就遇上了背着药箱，脚步匆匆的林太医。

    许是事态紧急，经过白氏身旁时，林太医脚步未停，只匆匆与白氏颔首，算是打了个照面。

    白氏讶异了一瞬，她扭头看了一眼秦嬷嬷，眼底露出一丝不易察觉的兴奋。

    进了内堂，李老夫人在上首端坐着，手中撵着佛珠，脸色阴沉的厉害。

    白氏四下张望一番，没有见着方才进门的林太医，也不见薛氏，唯有李太微一人坐在李老夫人下手喝茶。见白氏过来，李太微转头，只眸光沉沉的看了她一眼，竟没有起身行礼。

    白氏眉心一蹙，稳了心神，上前给李老夫人行礼，又转身朝李太微道：

    “微姐儿怎么在此？你母亲如何了？”

    不待李太微答话，又朝李老夫人道：

    “母亲，怎么不见林太医？薛氏人呢？”

    李老夫人眼神定定看向白氏，目光里失了往日的暖意，似是在审视一般，许久才道：

    “薛氏叫我命人关在耳房了，林太医在花厅。”

    言罢，李老夫人深深望着白氏，如何也不敢相信，这个寻常叫她挂在嘴边赞叹的儿媳，竟有可能暗中谋害长房......

    白氏尚不知情，听得李老夫人一言，不由朝花厅探了探身子。

    “母亲，林太医去花厅做什么？”

    话音刚落，内堂侧门叫人从里头推开了，林太医捧着一只用布巾包裹严实的木盒出来，神色惊惶：

    “老夫人......却如容医女所言......”

    霎时，李老夫人手中一顿，引线突然断开，指尖佛珠滚滚而落，散了一地。

    李老夫人朝林太医摆了摆手，林太医会意，躬身行了一礼，退了出去。

    白氏一颗心没来由的跳突起来，白着脸唤了一声：

    “母亲......这是怎么了？”

    李老夫人眸中迸出浓烈的杀意来，她看了一眼眸中露出惊色的白氏，朝下人吩咐道：

    “来人！将薛氏带出来！”

    不一会儿，薛氏叫两个婆子从耳房拖了出来，她口中塞着布条，叫不出声来，双手被反绑在身后，脚步踉跄着出来。抬眸看向白氏时，眸中难掩厉色，突然朝着白氏这边扑过去，叫婆子们一把按下了。

    白氏吓了一跳，猛然朝后退了几步，方要开口训斥，目光掠过薛氏披散的头发，顿时整个人僵住了......

    秦嬷嬷也吃了一惊，目光呆滞的望向李老夫人。

    李老夫人看着白氏，沉声道：

    “薛氏今日戴的珍珠头面上，镶着往生珠，她说这头面......是你今早叫秦嬷嬷送的......”

    白氏一听，只觉脚下一软，忙跪下道：

    “母亲！儿媳冤枉啊！此事与儿媳无关！定是薛氏蓄意陷害儿媳！”

    “儿媳向来与弟媳亲厚，怎会生出这种心思，求母亲为儿媳做主......”

    李老夫人听在耳中，眼底厉色松动了几分。

    李太微冷眼看着白氏这张伪善的脸，目光落在一旁摇着头呜呜直叫的薛氏身上，朝薛氏身旁两个婆子道:

    “解了她的布条，看她还有什么话说。”

    白氏死死盯着薛氏，浑身颤起来......

    薛氏叫婆子抽去了口中布条，大口喘了几声，朝着李老夫人就跪了下去，再也顾不得旁的，大声道：

    “老夫人！这一切都是二夫人设计！是她......”

    “住口！”

    院子里有人喝了一声。

    众人望过去，二爷李勤带着大公子李瑞夫妇走了进来。

    白氏望向几人身后一道天青色身影，顿时面白如纸，身子颤的摇摇欲坠。

    “是相爷来了......”

    人群中有人唤了一声。

    李太微满意的眯着眼，看了过去。

