    “又是一境。”非要用一句话形容现在于星朗的情况的话，大概就是破境如饮水，境界的水涨船高反倒没有让他有一丝高兴的感觉，某种莫名的的危机感始终伴随着他，萦绕心头，久久不散。

           傀戏师在苏醒之后也只是出现过一次，连闻仲也在这段时间里面销声匿迹了，于星朗悠哉悠哉的躺在长椅上，这是他亲手弄到城头上的，女墙实在太硬，坐着不太舒服。一只手托腮，另一只手则托在胸前，百无聊赖的看着四把飞剑在掌心上方游弋。 

           四把飞剑各对应了不同的化身，代表了道袍赤足像的“雷池”，武夫体魄极致的“拂衣去”，润物细无声，代表了青衣玉簪相的“执”，以及祭出便会焚山煮海，代表了红衣赤瞳像的“昊”，再包括于新郎杂家身份，海纳百川的“痴”，与剑修相生相克，天生的锁剑符“归巢”。

           一剑一道，互相呼应。

           但是于新郎还有五柄本命飞剑，连于星朗都不知道究竟是何作用，按照一道化身一柄飞剑的道理，也一定会有一柄压胜自己的本命飞剑，以及最起码四个自己素未牟面的化身像，于星朗现在看似风光无限，真正属于自己的东西真的是寥寥无几。

            掌心的飞剑是于新郎的，三个化身像还是于新郎的，屁股下做的将军之位也注定不会坐的稳当，他也心知肚明，自己跟本不是当大将军的料，玩弄人心还可以，排兵布阵，还是算了吧！真正属于他的，就只有一身目前来看还可以的修为，从密室中带出来的几人，以及大黄。 

            转轮王的神格尚还在于新郎的手中，他也看得出自己拿到转轮王神格之后势必会反扑，所以只能先走一步看一步了，最起码把大黄这只蠢狗的实力提升起来。再回过头去，却看见那只蠢狗正撅着屁股晒太阳，于星朗感觉自己的血压蹭一下就上去了，上去伸手就拎住了这家伙的后颈皮，一跃而起上到城头，接着城头再次传来杀猪似的惨叫。

             在将军府里的凉亭里，颇有闲情逸致，正在酌酒对饮的一老一少两人听到惨叫，对视了一眼，年轻人小心翼翼的问道：“是那条色狗搞出来的动静？”“上次也是这个声音，不过这次应该是秃了。”老人点了点头，似乎心情也舒服了不少，“洪老哥，那咱必须走一个呀！”年轻人眉飞色舞道，最近实在被这条色狗折腾坏了。

           “确实有道理，来，清明老弟，咱们走一个。”被清明称为洪老哥的老人深以为然，清明帮二人杯中斟满，举起酒杯一饮而尽，两人对视一眼，几乎同时说道“大将军干得漂亮！”两人愣了一下，顿时哄堂大笑，眼泪都快笑出来了，平日里那蠢狗嚣张惯了，这次可算是有人能够收拾丫了。   

            “哟，二位笑得挺开心呢！”一个声音冷不丁的响起来，顿时一老一少的笑声戛然而止，看向凉亭的入口，于星朗此时手里拎着一个光溜溜的不明生物，顿时一身冷汗就下来了，来着不善呢！两人却瞥见于星朗手里拎着的秃狗耷拉着舌头，一副幸灾乐祸的表情，不由得内心哀嚎了一声，报应啊！

            “滚蛋吧！”于星朗丢下已经成了秃狗的大黄，大黄四爪着地之后拔腿就跑，脸上幸灾乐祸的表情却极为明显，跑到凉亭外面故意饶了一圈，在清明和洪敬岩满脸黑线的注视下才慢悠悠的跑路。“二位，我今早上刚刚破境，还要请两位前辈帮忙指点迷津啊！”于星朗笑眯眯的看着面面相觑的两人，清明看着这家伙一笑就感觉有些头皮发麻，小心翼翼的问道：“赶明儿行不行？”。

            “你猜。”

             “大将军，我这一把老骨头了，禁不起折腾，要不你和清明老弟来，我在一边观战就好了。”洪敬岩偷偷的把手里剩下的几粒花生米塞进嘴里，就着身上擦了擦手，一脸无辜的看着被他推出去挡枪，恶狠狠的瞪着他的清明，“可别啊！洪老前辈老当益壮，我可是听大黄说前天喝花酒的时候环肥燕瘦，一左一右，甚是享受呢！晚上都没有回将军府。”

            “噗~”洪敬岩刚端起酒杯想再抿上一口，听到这句话，顿时一口酒喷了清明一脸，他猛然回头，就看见那条蠢狗从小院门外鬼鬼祟祟的探出头，对上洪敬岩几欲杀狗的目光，干脆躺在泥窝里打滚，装疯卖傻，洪敬岩内心简直欲哭无泪，这狗日的咋还卖队友呢？

            清明这才是真的城门失火，殃及池鱼，一脸郁闷的擦干了脸上的酒水，然后就和洪敬岩一起被于星朗揪着两人的衣领，一起拎到了城头，然后……就没有然后了。

            揍完这不务正业的一老一少，于星朗惬意的伸了个懒腰，十分舒坦，御风慢慢飘下城头，背后则跟着鼻青脸肿的清明和洪敬岩，两人只是幽怨的看着眼前的罪魁祸首，打碎的牙只能往肚子里咽，说好的刚刚破境，求着指点迷津，两人还暗地里打着小算盘，打算公报私仇一次，结果倒好，某个狗日的干脆脸也不要了，直接用起了武夫架势，上来就是一顿拳打脚踢啊！

            狗日的，你修士修为破境，用武夫修为让我们给你指点？这就是现在清洪二人内心的真实写照，奈何打又打不过，骂也不敢骂，等回到将军府，就看到大黄已经等在门口，两只眼睛看似目不斜视，一脸讨好的对着于星朗摇晃着尾巴，但是眼神里那种笑意已经快掩饰不住了，于星朗瞥了一眼这家伙，回头对着还在一脸幽怨的清明和洪敬岩说道，“二位，有仇报仇，有怨抱怨？它就交给你们了。”朝着一脸懵逼的大黄努了努嘴。

           “如果合适的话，骟了也行。”看着已经眼冒红光的两人，于星朗再次丢下一句话，转身就大摇大摆的离开了。“汪呜？”大黄看着离开的于新郎，在清明和洪敬岩还在迟疑的时候已经撒丫子跑出老远了，在这点将城中一进了巷子，谁能追的上自己再说吧！

            结果它还没跑进巷子，就看见洪敬岩已经笑眯眯的拂须，站在巷口似乎已经等候多时了，“大黄道友这是要去哪啊？”清明也出现在了他的屁股后面，二人一前一后，一条路已经被堵死了，大黄这才意识到，这俩货会飞！“汪汪汪。”朝着一脸笑意的两人龇牙咧嘴，大黄已经被逼到了墙角，最后实在扛不住这两个变态的笑容，“救命啊！老玻璃要杀狗了！”。  大黄做梦也没想到自己说的第一句话竟然会是用来求救的。

            “终于开口了。”于星朗坐在城头一脸恶趣味的看着有点滑稽的大黄，口吐人言，这也就算是开窍了，“狗日的于星朗，你再不来，大爷我就要上烤炉了。”“闭嘴！”清明看着这个脑子明显有坑的蠢狗，不由得扶额，任由他喊下去，真的就得动手骟狗了，干脆直接飞身扑向了大黄，一把捂住了这家伙的嘴巴，任由他怎么挣扎也挣脱不开，然后就像山下凡俗中的偷狗贼似的，抱着大黄就跑回了将军府。

            “那只贪狼的天资品相如何？”于新郎和江素已经离开骊珠庙数日，此时正乘坐着一艘飞往云上城的跨洲渡船，贪狼之后的事情他早就知晓，奈何大部分都是血缘浅淡，在点将城一直没有找到一只值得培养的贪狼后裔，此时江素正在休息，而他因为睡不着，干脆走到渡船的甲板上吹一吹风，缓解一下身上的灼痛感 。

            “真的论血缘的话也还是一般，以后勉强可以跨过中五境的槛，至于化形这种事想想就好了。”于星朗听着将军府里人和狗吵架，差点笑出声来，活了这么多年了，这也是头一次啊。“勉强跨过中五境的槛？以你的性格会选择培养一个用处不大的中五境修士嘛？”于新郎颇为玩味的笑道，两人就是一面镜子中的倒影与本身，本质上还是相同的。

           “别忘了贪狼的本命神通。”于星朗语气变得阴冷起来，“吃嘛~”于新郎低下头眼神闪烁，不知道究竟在想些什么，“我可是为他准备了很多的口粮。”于星朗从城头向下看去，当日从那个地下密室走出来的人具是没来由的一阵恶寒，殊不知他们最后会被某人连骨髓都压榨的干干净净。

           “其实活着的人利用价值更大。”于新郎杵在那久久没有说话，最后只憋出了这么一句话，“一群随时会背叛你的人不如一只忠诚的狗。”于星朗不以为然，在他眼中人命不算什么有价值的东西，“做的利索点。”于新郎像是默认了似的嘱咐了一句，“哈哈哈哈，到头来你不也还是同意了嘛？”于星朗狂笑着嘲讽到“原来你的菩萨心肠也是装的！”

            “我从来没有说过自己是个好人，对了，你觉得真小人和伪君子哪个更恐怖一些？”于新郎轻声问道，脸上挂着意味不明的诡异笑容，于星朗的狂笑戛然而止，声音冷漠的回答道：“当然是你们这些伪君子。”“那不就得了。”于新郎语气轻松的结束了谈话，只留下于星朗站在血湖中央，脚下依旧是那条小舟，不知何时，他竟然又一次被拉进了于新郎的心湖中。

            眺望远方，血雨飘摇。

