    跟随双头魔熊人，林宇来到了金魔盟的大本营。

    这个联盟只是利益关系，相互并不熟悉，再加上六耳猕猴一族的选手已经全部死亡，他的变身并没有引起什么怀疑。

    刚一来，便被编入了五大队，这队一共五十个生灵，大队长正是双头熊魔人。

    林宇还见到了金魔盟的三大天王首领，分别是来自金银铜三族的银色天狐，魔体异族的双头猫雕，黄金鸾族的四翅鸾鸟。

    这三人都是利用秘法，强行渡劫，并不是真正的天王，只是伪天王，实力相比真正的天王，差了许多，但却比许多炼神境圆满的君侯强。

    如此做，虽然短时间能提升到天王，但代价极大，甚至可以说失去了晋升半圣的希望。

    林宇通过天道之眼，暗暗衡量了一番。

    无论自己以真元之气动用轩辕剑，还是以精神御器，祭出天狗断牙，都能将这三人轻易斩杀。

    但他现在并没有这么做。

    一是黑洞附近有数千的生灵汇聚，若秒杀了这三个天王，一定会引起惊天的波澜，到时就算自己会变身，也会引起北斗圣院的注意。

    若北斗圣院一一排查，自己就会有暴露的危险。

    二是周围有几十个北斗圣院的弟子在观战，如果自己暴露这么强的实力，然后对方一查，六耳猕猴族内没有这么强的选手，很容易让人联想到，有人伪装成了六耳猕猴的族人。

    基于种种考虑，林宇决定先潜伏，暗中捞好处。

    转眼三天过去了。

    通过这几天的打探，他得知整个魔洞周围形成了十大联盟。

    其中金魔联盟最强，万木联盟第二，百花联盟第三，这三个联盟捕获的魔物最多，一直不断蚕食其他联盟。

    越来越多的小族，选择归顺这三个联盟，以此求得庇护。

    归顺的代价就是捕捉的魔物要五五平分。

    为了一举冲击万族第一，十大联盟的盟主，最近一个月都没将魔物上交。

    他们担心自己去上千里外的驿站，所属联盟会被攻破，派手下去，又担心路上被劫。

    他们也不敢直接交给来此观战的北斗圣院的弟子，若是被私吞了，那真是得不偿失。

    因为魔物不仅能提升自己种族的排名，还能提高个人积分，为自己进入北斗圣院争取机会。

    而只有直接将魔物交给驿站，即时积分，才能确保万无一失！

    “所有盟友请记住，据天机圣人推测，一天后，黑洞将涌出最后一波魔物，数量多达数千，其中可能有天王。

    北斗圣院传来消息，若能捕捉到活的天王魔物，将一次性奖励五百个积分。

    我们三位盟主将去对付那些天王魔物，和各大联盟的盟主，你们的任务就是争夺，或捕捉更多的魔物，和往常一样，五五平分。”

    银色天狐站于黑洞上方的巨山峰顶，它高达三丈，长着狐狸头人身，通体银光璀璨，气血狂暴如龙，话语中带着一股魔音，让人忍不住臣服。

    站在他左边的是近五米高的双头猫雕，它生有两只人头，猫脸雕身，看着极为瘆人。

    四只眼睛里泛着一股诡异的力量，望人令人神魂迷失。

    右边的是四翅鸾鸟，翅展近二十米，浑身金光流转，羽毛犹如纯金打造一般，熠熠生辉，充满了神异。

    这三个天王，同为盟主，不分高下。

    “是！”

    一千多生灵异口同声回应，声震四方，将迷雾都驱散开了。

    林宇混在其中，随声附和，心中暗喜，魔物出世，必定伴同着无尽的迷雾涌出，到时视线将进一步被遮掩。

    就算天王都难以看清千米之外的景象。

    而他拥有天道之眼，且肉身、炼气，修神都加强了双眼，目力足以赶上半圣，远不是这些天王可以比拟的。

    正是出手的好时机。

    这一天，十大联盟都没有发生冲突，各自盘踞在所属领域，静待魔物出世。

    整个黑洞周围方圆数十里，静得有些可怕！

    大家都知道，这是暴风雨来临的前奏。

    北斗圣院的弟子置身事外，无论是面对各族间的纷争，还是魔物，都不出手。

    他们来此的目的，主要是观察黑洞，并寻找机会进去。

    时光如水，不知不觉间，一天过去了。

    “喀嚓！”

    下午时分，一道震动天地的声音传出，黑洞所在的巨山剧烈摇动，如同要山崩了一般，这片天地多了一种极为恐怖的波动，宛若地狱之门开启了一般。

    “黑洞封印破开了，魔物即将出世！”

    许多天骄大叫，惊呼不断。

    巨山下的千米黑洞，突然涌出了无尽的雾气，一片朦胧，在浓郁的迷雾中，一头头狰狞的魔物冲了出来。

    它们与生灵外形相似，但眼睛血红一片，闪烁着红光，就像嗜血的魔鬼一般，望向周围的生灵，宛如看到了最美味的食物一般，蜂拥而至，从嘴里喷出黑气。

    林宇瞳孔收缩。

    这群魔物的攻击方式极为诡异，嘴里喷出的黑气中带着一种诡谲的力量，一旦接触到任何生灵，或者山草树木，都会吞噬对方的精气。

    “冲啊，抢夺魔物！”

    仅一瞬间这片空间就人声鼎沸，所有生灵都坐不住了，一个个热血沸腾，对冲出的魔物，进行一场争夺大战。

    一时间魔洞附近密密麻麻，到处都是身影。

    各种强大的生灵皆现身，杀气卷动天地，十大联盟的天王纷纷出手，一场大战就此展开。

    越接近黑洞，雾气就越浓厚，并且还伴随着神秘的力量，所有生灵都不敢在黑洞三千米之内进行抢夺。

    “嘶……”

    林宇正准备行动，一道刺耳凄厉的吼叫声，从黑洞里传来。

    紧接着，一头数百米高的魔物从里面冲出。

    它长有狮身虎头豹尾龙角，浑身缭绕着血红色的闪电，巨大的眸子蕴含冰冷的杀意，刚出黑洞，便朝着附近空间吐出了赤红的火焰，长达数百米。

    所过之处，别说山草树木，虫鱼鸟兽，就连山石的精气都被吸走了，化为一片废土。

    “天王魔物出世了，大家一起上，只要能捕捉到它，我们就发了。”

    银色天狐、双头猫雕、花仙子等全都在行动，各种圣器齐出，绚丽的武技漫天澎湃，淹没了这方天地。

    北斗圣院的众弟子也被这头天王魔物给吸引了，全部将目光投射了过去。

    “时机到了，该我出手了。”

    林宇嘴角逸出一丝笑容，暗中控制天狗断牙，袭杀仇敌，袭击对手，夺取他们的魔物。

    他要趁乱将此处各族生灵的魔物，一一夺走！

