    林青悦的哥哥要约我吃饭？

    这听起来是一件意味莫名的事情，因为我和她哥本身就没有什么交集，即便上次两家见面时，她哥也是不在场的，如果不是林青悦上次主动和我提起，我还一直以为她是独生女。

    不过自从上次在床底下听到林青悦和她哥的谈话后，我便大概知晓她哥是个怎样的人了。

    观察明锐、心思缜密，是林家的下一任接班人，同时非常宠溺林青悦这个妹妹，并不认可我和林青悦之间的婚事。

    短短几秒钟，我心里便总结了一个大概的印象。

    可是我却想不明白，林青悦的哥哥约我出去，究竟是抱着怎么样的目的呢？是警告我离他妹妹远一点，还是说只是单纯见一下我这个未来的“妹夫”？

    我越想越是不明就里，于是我便问林青悦道：“你哥约我出去，这是干什么？”

    片刻后，林青悦的消息便发送了过来，语气倒像是有些看好戏的样子了：“我怎么知道？要不我把他手机号码给你，你自己问他去？”

    我有些无奈，便编辑信息道：“那我能不能不去？”

    消息刚发过去没多久，我的手机便兀自震动起来，林青悦竟是直接把电话打了过来。

    “周景！你有没有这么窝囊？”

    我刚接通电话，林青悦便破口大骂起来，分贝之大，让我不由得把手机远离了自己的耳朵。

    只听林青悦继续骂道：“原来我还以为你是一个顶天立地的男子汉，没想到遇到事情就怂了，我真是看错你了！”

    “……”

    待得林青悦骂完后，我这才把手机靠近了耳朵，对她纳闷道：“你也不给我一个理由，那我要以什么理由去呢？难不成……难不成以你未婚夫的身份去？”

    我说完了这番话，电话那头忽地沉默了下来，就像是被针扎破的气球一般，刚刚的锐气已经不见了。

    沉默了半晌后，林青悦终于道：“那就以这个身份去吧。”

    听到她这么说，我却稍稍犹豫了一下，问道：“你哥不是也反对这门亲事吗？要不咱们和他联合起来，就说咱俩互相看不上眼，而且我也没有结婚的打算，告诉他这一点，好让他放心下来，也顺便劝劝你爸。”

    林青悦否定道：“不行的，如果你这么说的话，我哥反而不会放心，而且他对你的印象肯定……”

    “为什么这么说？”我问。

    “还记得我上次和你说过的话吧，就算我不能和你在一起，那么我也会被嫁到别的豪门去，所以如果你这么和他说的话，在他眼里就像是一个不负责任的行为，那么他肯定会对你有意见的。”

    顿了顿后，林青悦继续道：“那么你只能瞒着他，假装……假装你很喜欢我，然后对我很好，这样的话他才会放心，你明白我的意思吗？”

    “我明白是明白，可是就是不理解为什么让你哥去说，都劝不动你爸。”我道。

    林青悦语气似乎有些低落了下来，对我道：“我爸就是这么固执的一个人，有时候……有时候真不知道他有没有把我当作女儿……”

    在林青悦这么说的时候，我明显的感觉到她失落的情绪，想来她的生活似乎并没有我想象中的那么好吧。

    于是我道：“那好，我就假装很喜欢你的样子，演戏给你哥看，让他放心下来。”

    林青悦笑了笑，道：“那就麻烦你了。”

    “朋友嘛。”我道。

    我和林青悦把时间敲定下来后，便挂了电话，而我们约定的时间则是周三的晚上，也就是后天晚上。

    这下我倒是有些紧张了，虽然之前听过她哥的声音，但是却没有实际见过面，心里未免有些慌张的。

    不过林青悦却安慰我说，她哥很随和，对人很友善，我对此倒是并不认可的，因为这是在林青悦面前而已，现在我的身份很尴尬，所以也不排除她哥用一种异样的目光看待我的。

    ……

    今日里空闲非常，除了上午的那节课外，下午是没有课程的，而闲得无聊的我，也不愿意留在寝室里听着他们打游戏时的厮杀声，于是我便拿出自己的相机，打算在校园内拍一些照片。

    我们学校十分大，如果要徒步走遍整个校园的话，或许需要半个多小时左右，当然了，这些地方包含了操场、包含了公园等等娱乐、休闲设施，而我去拍照的地方自然是我们学校的小花园。

    学校的小花园是情侣约会的圣地，特别是到晚上的时候，花园里的石椅上就会有不少情侣在你侬我侬的。

    当然了，老刘曾经跟我说过，一般都是刚刚谈恋爱的小情侣晚上才会去学校里的小花园约会，而那些已经谈了一段时间的，就不会选择在这里了。

    我不由得问老刘道：“那他们去那里约会？”

    老刘却是诧异地看了我一眼，问道：“你是真傻还是假傻？”

    当我继续追问的时候，老刘却不说下去了。

    现在来到花园里，由于是下午时间，所以花园倒是没什么人了，当然就不会遇到一些情侣在这里约会的情况。

    花园里的树木高大且枝繁叶茂，很轻易的就把下午的烈日给遮挡住了，不过这时候虽然阳光也会从树叶的缝隙中穿过，可是却没有当日我和刘笙在傍晚时分看到的这么美了。

    而我的拍摄目标则是一些花园里的飞鸟，虽然我并不认得其中一些品种，但我主要是为了拍摄而拍摄罢了。

    一直在花园里拍摄到下午三四点后，我这才结束了拍摄任务，不过当我打算离开的时候，一旁却有人喊住了我。

    转头看去，却是一男一女两个我不认识的人。

    见我转过头后，一个戴着黑色圆框眼镜的男生，忙朝我走了过来，一脸尴尬地对我道：“同学你好，我看你一直在这边拍照，能不能麻烦你帮我们拍两张照片。”

    而男生对我说这话的时候，他的女友却和他保持了一定的距离，脸上带着不悦的神情。

    见我没有马上开口答应，他又凑近了点，压低了声音，言语上颇为苦涩道：“我拍照技术不行，我女朋友都生气了，不得已才要麻烦同学你的，就拍两张照片好了，事后我请你吃饭，怎么样？”

    “吃饭倒是不必了，帮你拍照还是可以的。”我道。

    “那就麻烦你了！”男生听我这么说，倒是感激的不行。

    于是他便带我来到他女友那里，二人选好背景后，我便用相机给他们拍了几组张照片。

    不过值得一提的是，男生在拍照的时候显得很拘谨，如果不和他说，他还不知道要和女方亲密一点，女方则是一脸嫌恶的样子，仿佛这个男生不是她男朋友，而是陌生人一般。

    最后还是我让他把手搭在女方的肩上，这才勉强的拍出了两组还算可以的照片。

    女方只是简单看了一眼，便勉强似地点了点头。

    男生终于松了一口气，对我感激道：“太谢谢你了，咱们加个微信吧，当作交个朋友了！”

    我倒是没所谓，便和男生互相添加了好友，于是我便知道这个男生的名字叫做：“韩晓宇”。

    等我们添加完微信，那个女生倒是不耐烦起来，对韩晓宇道：“可以走了吗？我要热死了！”

    韩晓宇忙道：“好了好了，我等会儿请你吃冰棒。”

    女孩一脸嫌弃道：“你当我三岁小孩呢？还请我吃冰棒！”

    “那我请你喝奶茶？星巴克？”

    “就星巴克吧，看你也不知道该请女孩儿喝什么！”女生埋怨道。

    韩晓宇尴尬地点了点头，然后便对我道：“那我们就先走了。”

    “好。”我应道。

    韩晓宇跟我道别后，便带着他女友离开了，而在他们离开的时候，女生还在数落着韩晓宇的不是，韩晓宇则是一脸赔笑的样子。

    我不禁感到纳闷，不知道韩晓宇是怎么忍下来的，如果换做是我，估计早就受不了了。

    ……

    离开了公园之后，我便径直回到了宿舍，除了把自己下午拍的照片弄出来之外，还要把帮忙拍摄的照片发送给韩晓宇。

    等我搞定这一切之后，差不多已经是傍晚的六点钟了，打开微信便恰好看到一分钟前王卓给我发的消息，告诉我说他已经在我宿舍楼下等我了，让我快下来。

    我匆匆去卫生间洗了把脸，也没有换什么衣服，便下楼去找王卓了。

    只不过当我下了楼后，却看到王卓和白芷一并站在我宿舍楼下，他们正说着些什么，而王卓则是时不时朝楼里张望。

    我没有想到王卓会带上白芷一起来，因为我一开始总以为王卓是约我单独吃饭的，谁曾想他会带上了白芷。

    我已经有些犹豫要不要赴约了，但转念一想，似乎也并没有什么难堪的地方，如果他们真的要把话说明白的话，那我也不会藏着掖着了，直接打开天窗说亮话，把一切都说清楚。

    心里有了一定的决心后，我便不再犹豫，举步往二人的方向走去……

