    武盟中的李白，深深吸了口气，脸上露出一抹笑意。

    王维？

    不知道是这又是哪位！

    虽然声名不起，可是这诗才，纵然是他也要赞叹一声。

    而天道世界之中，王维的一番出手，可谓说瞬时间给整个诗道点上了一把过。

    纵然书道之中的人气依旧高涨, 也根本遮蔽不了半点书道的光芒。

    诗，是需要品！

    这首九月九日忆山东兄弟，虽然只有四句，可仅仅是这四句，却足以旁人读上一遍又是一遍。

    意犹未尽之意萦绕在心头，久久不散。

    可以说, 王维此时, 已经可以凭借这首诗封神了。

    如同当初李白第一次出现在天道世界，作出那首林深时见鹿，溪午不闻钟一般。

    客栈内，一众诗人低头不语，脸上闪过羞赫之色。

    可笑他们之前竟然以为天下之大，少有人可以在诗之一道上胜过他们。

    井底之蛙一般的坐井观天，让他们现在都没有勇气去面对其他人了。

    与他们不同的是，客栈内，那文宫长老却是一脸喜色。

    “哈哈哈哈哈，王维，王维！好啊！”

    “好一个王维！”

    王维为诗道出手，而且一出手就如此惊艳，化解掉了书道带来的压力，他自然是喜不胜收。

    眉眼之间尽是笑意，他已经决定了要在这件事情过后，便将这王维拉入文宫之中了。

    不过，就在他们心中狂喜的时候，天道世界，书道领域之中, 却是又出现了新的变动。

    武侠领域之中，铺天盖地的异象张开。

    小鹰吃老鸡的名字，印在虚空之中，熠熠生辉。

    为了这次书道与诗道之间的斗争，小鹰吃老鸡，也要出手了。

    那位继会走路的狗子之后，第二个成为书道大神的存在。

    一部大唐双龙传，成就神位。

    并且得到了大唐人皇的认可。

    那句“诸君可往”，是他身上不可代替的荣耀。

    如今，这位出手，又是一番地动山摇。

    书道领域之中，虚空微微颤动。

    甚至玄幻领悟之中，都要受到波澜。

    这已经足以证明小鹰吃老鸡的这部即将问世的书作，将会在书道领域之中，带来怎样的震动。

    诗道领域之中，一众诗人的目光顿时一凝。

    书道又出手了，而且，动静如此之大。

    果然, 这次书道与诗道之间的斗争, 绝对不会如此轻易的结束。

    在众人的瞩目之下, 书道领域之中, 终于显化出这部书作的名字。

    破碎虚空—小鹰吃老鸡！

    破碎虚空！

    这四个字上，透露着无穷的神秘感以及莫名韵味。

    是小鹰吃老鸡独特的风格。

    顿时，无数小鹰吃老鸡的书粉，心中猛地一动，像是要压制不住心中的激动之情。

    破碎虚空在如今的西游世界，可以说是一个极为令人感兴趣的词汇。

    长安武盟之中，听说就有几位从金系武侠世界破碎虚空而来的武道强者。

    在长安武盟之中，拥有着不俗的地位。

    可小鹰吃老鸡的作品之中，还没有出现过破碎虚空的作品。

    如今小鹰吃老鸡，以“破碎虚空”为名，难不成也是想要塑造出几个破碎虚空的人物出来？

    众人心中动容。

    能够破碎虚空而来的人物，本身的天赋才情，会是何等的惊艳？

    如果小鹰吃老鸡可以塑造出这样的人物的话，那么，他就可以在大神的路上，再进一步。

    拉进自己与会走路的狗子之间的距离。

    他会成功吗？

    一时之间，天道世界中生灵的心神，又偏向了书道。

    毕竟，那可是足以破碎虚空的人物！

    金系武侠世界之中，有明文记载，破碎虚空的人物。

    有逍遥派逍遥子，有剑魔独孤求败，有少林寺扫地僧，有武当真人张三丰，有九阴真经黄裳，还有那位义薄云天的乔峰乔帮主。

    而这几位存在，不论是天赋才情，还是人格魅力，都是金系武侠世界之中，最顶级的存在。

    如果这次小鹰吃老鸡的破碎虚空，真的可以做到这一步的话，那么，纵然他们先放弃诗道之中的作品，也绝对不虚此行了。

    诗道领域之中，一众诗人的神色渐渐沉默了下来。

    面对这种情况，他们也没有其他的办法了。

    小鹰吃老鸡沉寂了这么久，作出的神作，在天道世界中，引起这般动静。

    纵然是他们，也没有任何办法去改变这种情况。

    因此，他们也只能寄希望于还会有真正的诗道大才继续出手。

    俗话说，文无第一，武无第二。

    他们心中也不愿意承认他们在诗道之中的造诣不如别人。

    可是，如果真的没有人能够再站出来的话，那对于整个书道来说，都是一场失败。

    比起让他们承认自己技不如人，他们更不想看到这一幕的发生。

    诗道领域之中，一时之间陷入了沉默。

    面对着小鹰吃老鸡发起的这一波攻势，心中复杂。

    书道这才刚刚出世多长时间？

    就出现了会走路的狗子，小鹰吃老鸡，天蚕土狗这三位大神。

    如果再给他们多一些时间的话，他们又会发展成什么样子？

    终于，在他们的目光之下，诗道领域不出意外的，被书道的风头给压制了下去。

    书道之中的生灵，犹如是陷入了一场狂欢一般。

    闯入书道中的故事天地。

    “不愧是鹰神，一出手，就将我书道的颓势彻底扭转了过来。”

    书道领域之中，一部部书作之间，似乎是存在着什么样的联系，互相交流着。

    “还有狗神，同样的不可代替。”

    “我书道之中，有这两位大神一共出手，已经稳稳压制住诗道了。”

    “看那群诗人，还敢不敢小视我书道之人。”

    武盟的大神后备军中，也是同样的热闹。

    “哈哈哈哈，诗道的那群废物，被书道彻底压制了。”

    “的确，书道这次的仗义出手，着实令我等心生感激之意。”

    “小鹰吃老鸡，天蚕土狗，我这就去给他们打赏。”

    武盟中，李清神色淡然，默默地看着天道世界之中的情况。

    心中，毫无波澜。

    似乎眼前的一切，对他来说，都是那么的微不足道！

