
　　甚至可能带领昊天宗更近一步，唐昊他这一生虽然不算多么的成功，甚至为了十万年魂环唐昊可以算计妻子阿银。

　　但是对于昊天宗，唐昊真的是相当的忠诚，昊天宗在唐昊心中甚至比自己的性命都要重要。

　　“小三，希望你不会让我失望。”唐昊在心中默念一声，然后直接就向着自己埋藏阿银的位置而去。

　　“不”唐昊看着阿银本来生长的地点居然出现了一个大坑，甚至这个大坑，唐昊的眼睛瞬间就红了，唐昊直接嘶吼一声，恐怖的音波甚至传播出去十几里。

　　“是谁，是谁，居然敢动我的阿银，敢动我唐昊的魂骨，是谁”唐昊手中瞬间出现了昊天锤，昊天锤瞬间变大，足有数百米的昊天锤直接在唐昊的控制下，向着山下砸去。

　　恐怖的昊天锤重重的砸在圣魂村中，唐昊扫了一眼，也不言语直接快速的离开了这里。

　　“哥，你快点好不好，我和小舞都等你多久了”王秋儿看着身后慢悠悠的苏宇，不禁有些不爽的开口说道。

　　“唉，你这丫头呀。你就不能和人家小舞学学，你看看小舞咋就不催呢，就你急”苏宇翻了翻白眼，不过还是快步走到了王秋儿和小舞的身后。

　　他们离开天斗城已经半个月了，半个月的时间他们距离天水城也是越来越近了。

　　他们只要在翻越极北，他们就可以到达天水城。

　　只要苏宇到达天水城之后，他们的目的地就算是到了。

　　现在苏宇距离极北之地真的不太远了，也就只剩下几百里了。

　　“唉，你这么着急干什么，咱们就真的慢悠悠的走着不好么”苏宇无奈的叹了一口气。

　　“哼，哥，你要是带着我们飞恐怕我们现在早就到了。”王秋儿瞪着自己的大眼睛看着苏宇有些愤愤不平的说道。

　　“你是不想让我活了么”苏宇瞪着眼睛看向王秋儿，他是可以带着这两个丫头飞，但是再多也就坚持一天，要是让苏宇带着这两个丫头一直飞，恐怕苏宇现在早就躺在地上了。

　　“反正都是哥的错，我不管就是哥的错”王秋儿气鼓鼓的看着苏宇，看着气鼓鼓的妹子，苏宇不禁叹了一口气，这个丫头呀，越来越喜欢撒娇了。

　　“好好好，我的错我的错，行不行。”苏宇拍了拍王秋儿的小脑袋不在意的说道。

　　“哼，你知道就行，好了，我们赶紧走吧。”说完王秋儿就快步向着前方走去。

　　苏宇和小舞无奈的对视一眼，同样跟了上去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“话说今天我应该又有一个垂钓了吧？”苏宇有些暗暗想到。

　　“系统打开面板”

　　【滴，打开成功】

　　宿主：苏宇

　　年龄：12岁

　　血脉：麒麟血脉

　　武魂：三眼金猊（已觉醒）

　　魂力：38级

　　功法：焚决（玄阶中级）

　　技能：光明龙体、圣火铠甲、命运之眸、岩浆熔岩击，万兽灵火

　　宠物：阿银（蓝银皇）

　　仓库：巴雷特、发情丹×199、十万金币、扑克牌，方便面、致幻丹x10、百草枯（特殊版）、发情丹（强化版）x66、辟谷丹x99、、敛息丹、自行车、封印卷轴、特质发情丹X88、血莲丹、八极崩、凝血散、五形观想法、手榴弹、牙刷

　　实力：平凡

　　垂钓次数：6次

　　评价：掌握了气运和命运之力的你，已经是一个合格的魂师了，现在你的运气已经突破了天际，你就是大陆的主角。

　　“才六次么，签到天水应该可以获得几次，到时候可以进行垂钓”苏宇暗暗想到，也不知道下一次垂钓可以弄出什么东西，苏宇要求也不高，给他来上一把神器就行了，或者帮他将血脉全部补齐就行了。

　　苏宇可是一直都知道自己体内有着一股特殊的力量，这股力量可以说是帮助了自己好多次，要是没有那股力量恐怕苏宇早就死了。

　　那股能量一直隐藏在苏宇的身体之中，苏宇多次使用魂力去检查自己的身体，但是终究没有一点作用，自己始终是不能找到那股隐藏在体内的力量。

　　不过苏宇感觉那股力量恐怕就是麒麟血脉所带来的力量，而且苏宇也实在想不到其他的理由，毕竟除了麒麟血脉他完全就没有其他的了。

　　三千雷动这根本就不可能，毕竟三千雷动说到底也不过是修炼苏宇的身法而已，虽然强大但是也是不可能拥有那股甚至可以让苏宇重新焕发生机的力量。

　　当时苏宇都快被风雷之力给劈死了，要不是那股力量恐怕苏宇真的就Gameover了。

　　讲真的苏宇真的很想获得全部的麒麟血脉，麒麟是什么东西。

　　麒麟乃是真正的气运神兽，真正的祥瑞神兽。

　　苏宇要是获得麒麟完整血脉恐怕未来最低的成就都是神王，以后超越龙神也不过是时间问题而已。

　　毕竟斗罗也不算是一个强大的位面，就算是龙神在真正的麒麟面前也不过是垃圾而已。

　　要是这是遮天或者一念，苏宇都不会真的人为，但是斗罗，那肯定没有可以超越麒麟的存在。

　　麒麟乃是气运神兽，只要苏宇获得全部血脉，那对于整个斗罗大陆来说，苏宇就是真正的气运之子。

　　成为气运之子，苏宇的运气那就可以说是天下无双，就算是掉下悬崖苏宇恐怕都能获得魂骨或者魂环。

　　甚至濒临死亡，苏宇也可能破而后立。

　　气运之子就是这么不讲道理，毕竟一个大陆的气运集中在苏宇的身上，不讲道理恐怕也是没有办法的。

　　“唉，希望可以垂钓上来吧，气运之子还真是让人眼馋呀。”苏宇在心中暗暗想到。

　　根据苏宇的观察来看，唐三并不算气运之子，最多也就是拥有很大的气运而已。

　　苏宇所处的这个年代，乃是一个诸神并起的时代，唐三是拥有不少气运，但是也就那样，毕竟这个时代还有比比东和千仞雪。

　　这两位掌握的气运恐怕也不少，毕竟都是未来的神祇，要不是修罗神，唐三早就死在这两位手上了。

　　还有要不是千仞雪放了唐三无数次，唐三恐怕早就不行了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第六十一章 麒麟血脉的强大免费阅读。https://xs.23sk.com 