    已然决定占有眼前这名美女的雷朋，上前一步道：“胡老板，我不知道你到特工总部有什么事情”

    “但是有一点你需要知道，这里是机密单位，外来车辆没有经过3登记就进入，属于违规”

    “所以胡老板你需要接受一些简单的调查”

    “你可以放心，只是例行询问没有其他的意思，况且我也会和手下的打招呼的”

    说完以后，雷朋对着胡胭脂做了一个请的姿势：“请吧，胡老板”

    “雷主任，你不认识我？”胡胭脂皱眉道。

    看着雷朋一脸认真的样子，胡胭脂一时间竟然分辨不清他到底是真的不知道，还是故意的。

    然而。

    对于她的问话，雷朋根本没有多想，只当是胡胭脂是在拖延时间。

    随即道：“胡老板，我知道你能够直接进入这里，应该有一定的人脉与关系”

    “但这些东西在我这里不好使，甚至还会给你所谓的靠山带来麻烦”

    听着雷朋隐含威胁的话语，胡胭脂怒极反笑：“雷主任，我是来找白泽少白主任的，也是他让我来的”

    “你确定要带走我调查？”

    “别说白主任，就是池上大佐来了，我都要将你带走调查”雷朋冷哼一声道，直接道。

    内心虽然忌惮白泽少，但他却不认为眼前的美女老板，会和白泽少有什么太过亲密的关系。

    而且他话都已经说出去，又怎么会在胡胭脂面前落了面子。

    对面。

    胡胭脂似笑非笑的看着雷朋：“雷主任，你刚才说无论是谁，都不能阻止你把我带走？”

    “没错”雷朋很肯定的说道：“就是白主任，池上大佐在这里也一样”

    他的话语刚落下，背后就响起一道饱含怒气的声音：“是嘛？雷主任好大的威风，我想知道你要带我的女人去哪？”

    白泽少来了。

    被秘书推着，一脸难看的白泽少缓缓来到胡胭脂身边。

    雷朋瞠目结舌的看着胡胭脂，笑意盈盈的蹲下身体，然后挽上白泽少的胳膊，整个人被气的脸色发红。

    面对白泽少的责问，半天说不上一句话来，可谓是尴尬到了极点。

    不过。

    雷朋不说话，不代表白泽少不出声：“雷主任难道不觉得应该给我一个解释吗？”

    “胭脂可是我明媒正娶的妻子，大佐也对胭脂非常的看好”

    “如果今天你调戏我老婆的事情，落入大佐耳中，你说大佐会怎么看你”

    “甚至，到时候大佐会不会因此迁怒于你，导致你的前程尽毁”

    说完以后，白泽少一脸冷笑的看着对面的雷朋。

    别人或许会畏惧雷朋日本人的身份，但他根本不会在意。

    首先，这次的事情他完全占理，其次雷朋隐藏的日本人身份，在他暴露出来的时候，他自身的价值就已经大打折扣。

    对面。

    迎着白泽少咄咄逼人毫不退让的态度，雷朋脸色不由一白。

    因为他很清楚，白泽少说的这些事情如果真的发生，他将来的下场将会有多惨。

    随即道：“对不起，我不知道他是白夫人，我为我的冒失向白夫人道歉”

    “希望白夫人可以原谅我的冒昧，请多包含”

    说话的时候，身体直接来个九十度弯曲，态度很是恭敬。

    对此，胡胭脂扭头看向白泽少，等待白泽少的决定。

    不想白泽少则干脆的多，直接道：“不够，诚意不够，我要看到你的诚意”

    雷朋脸色越发的难看，直起身体看着白泽少道：“白主任，其实我也没有做什么出格的事情，只是例行调查而已”

    “主任你真的要把事情做绝？那样对你我来说都不好”

    哈哈哈哈哈！

    对于雷朋威胁性的话语，白泽少猛的大笑起来，像是听到什么好笑的笑话。

    而雷朋看着白泽少狂态毕露的这一幕，内心隐隐有些不安。

    但依旧强硬道：“主任觉得我说的不对？”

    “对，很对”白泽少很认真的点头道：“看来雷主任的真实目标应该是我喽”

    “胭脂的确不是什么大人物，但是我想特工总部的人，没有人不认识他”

    “偏偏雷主任说不认识她，并且想要借此调戏她，乃至拘禁她，这一切的一切最后对的正是我”

    “我说的对吗？雷主任”

    “主任，你这玩笑开的有些大”雷朋压抑着内心的愤怒，一字一字的说道。

    “我从不开玩笑”白泽少眯着眼睛道。

    气氛由此变得凝重，没有人再开口，双方就那样静静的对峙着。

    而这里的情况，也是很快就被特工总部的其他人给获悉。

    许多人都从窗户里面探出脑袋，关注着事情的发展。

    不过大家也只是看热闹，却没有人敢去贸然出面阻止双方的冲突。

    片刻后。

    雷朋深深的吸了几口气，抬起头看着白泽少，猛的掏出配枪，指向对面的白泽少。

    这一举动瞬间牵住众人的心弦，谁都没有想到雷朋会这么做。

    情况似乎非常的危险。

    白泽少身边的胡胭脂此刻已经站起，身体微微侧倾，挡住后面的白泽少。

    没想到却被白泽少给扒拉开，然后直面雷朋，语气平静的说道：“雷主任这是准备朝我开枪？”

    “怎么会，主任误会了”雷朋猛的调转枪口对准自己：“主任不是想要看我的诚意”

    “所以这样的诚意够不够”

    白泽少眯着眼睛没有开口。

    雷朋一咬牙，右手手指微微用力。

    砰砰！

    接连两道枪声响起，雷朋胳膊上多了两个血窟窿。

    但是他却没有哼一声，仿佛子弹不是打在他身上，接着继续道：“主任，诚意够吗？”

    “雷主任，你啊，真的是……”白泽少一脸遗憾的摇摇头：“我不过是来个玩笑，你竟然直接对自己下手”

    “你这样子做，让我怎么面对你，怎么面对其他兄弟”

    “那些不知道内情的人会以为，是我白某人容不下你，真是太冲动”

    听着白泽少的话语，雷朋差点咬住自己的舌头。

    去你妹的开玩笑，刚才是谁说自己从不开玩笑的。

    勉强一笑道：“主任满意就好，我还有事先回办公室”

    说完不等白泽少回话，直接转身离开。

