    沐风他们看到顾惜玖极开心，但他们并不敢问她关于帝拂衣的事，毕竟帝拂衣并没有在她身边，他们压根不知道他们的旧主人已经重生……

    怕提起来倒踩到了她的痛脚，让她伤心——

    或许她好不容易才走出来，他们又怎么忍心再碰触她心头的疮疤？他们甚至不敢问顾惜玖这两年多是怎么过的……

    顾惜玖正和他们说着话，一转头，目光凝住。

    晏尘和一浅粉纱裙的女子正在不远处的露天灶台上做饭。

    那女子大大的眼，小小的嘴巴，一笑脸颊上就有两个酒窝儿，正是蓝外狐！

    蓝外狐在那里生火，晏尘在灶台上炒菜，小两口儿有说有笑的，看上去很温馨。

    因为饥饿的原因，这里的人绝大多数都是面呈菜色，但蓝外狐的小脸倒依旧白白嫩嫩的，除了稍微消瘦一点，没其他不妥。

    蓝外狐还频繁向顾惜玖这里看，一双大眼睛忽闪忽闪，一副想过来又怕打扰到她的样子。

    顾惜玖心中微动，走了过去。

    这两个人都是她的朋友，曾经肝胆相照，同生共死过好几次，交情自然非同凡响。

    后来顾惜玖虽然做了圣尊，来往于上界下界之间，但每次回到下界都会去探望一下他们，感情依旧很深厚。

    不知道是不是蓝外狐特殊种族的关系，他们结婚这么多年，一直没有孩子。

    蓝外狐很急，她很想为晏尘生宝宝的，奈何肚子一直不争气。

    顾惜玖还为她诊过脉，为她开方子调理过，却一直不见什么起色。

    好在这两个人都修行到了灵力九阶，长寿的很，活一千年也没问题，所以晏尘并不急，还时常劝慰蓝外狐，让她安心，不必着急……

    这对夫妻一直很恩爱，恩爱的让当时的顾惜玖都乱羡慕一把的。

    现在这两个人看上去依旧很恩爱，看蓝外狐的模样，一看就被晏尘照顾的很好。

    顾惜玖一过去，那两个人虽然很开心激动，但依旧依照规矩向她行礼——

    顾惜玖免了他们的礼，蓝外狐起身后就笑逐颜开，和她叽叽喳喳说话。

    顾惜玖微笑听着，眼前的蓝外狐和数年前的蓝外狐没有丝毫不同，还是那样活泼好动。

    晏尘很宠她，很护着她，而受宠的女孩子有不需要长大的本钱……

    看着蓝外狐活泼生动的眉眼，顾惜玖脑中闪过在蓝狐基地看到的受伤少女……

    那少女穿着军装，受伤严重，一身寂寥，清冷阴郁，和曾经的蓝外狐一点也不像——

    眼前这位应该是真的吧？

    那穿着军装的少女又是谁？是蓝外狐在蓝狐星上的远方亲戚？

    她们的容貌只是碰巧相像了？

    好几个疑问划过顾惜玖的心头，她视线忽然落在蓝外狐微凸的小腹上：“外狐，你有喜啦？”

    蓝外狐微红了脸颊，却也掩不住喜色：“是啊，三个多月了。”

    “恭喜！恭喜。”顾惜玖也替她开心，知道这孩子来之不易。

    晏尘在旁边却似有些出神，他虽然一贯沉默，但今日尤其沉默。