    “是我惭愧才是，大人本来要回家了，因着我的一点琐事，还要再耽搁路大人一会儿。”

    “不妨事不妨事，孟东家千万别和我客气，这边请。”

    路知遥请孟寐进了为监工而临时搭建的帐房里等张民等人，并命属下准备茶点。

    寒暄了没一会儿，帐房外有脚步声响起，听起来有数人。

    衙差带了一男一女还有两个孩子进来。

    男人很高也很瘦，一脸络腮胡子，看不清模样，但是一双眼睛炯炯有神，半点也没有流民的落魄。

    女人的精神看起来比较差，脸色也很不好，被男人护在身后。

    两个孩子，大的护着小的，跟在男人身旁警惕着周围看着他们的所有人。

    男人对路知遥恭恭敬敬的拱手揖礼，“老爷，您有什么吩咐？”虽然是问路知遥，但是眼稍的余光，却看着孟寐，显然是知道，他们一家会到这里来，应该是因为这个女人。

    路知遥道：“这位是青鸟传书的孟东家，是她要见你们。”

    “在下张民，见过孟东家。”男人又向孟寐恭恭敬敬的行了一礼，并暗示自己的妻子也行礼。

    女人看了看自家男人，然后依言向孟寐行了福礼，“妾身连氏，见过孟东家。”动作姿态都极其标准，一看就是经过长时间练习的，一举一动间那份优雅仪态，就从骨子里散发而出。

    孟寐微微诧异的看着女人，其实仔细看她的五官，是很立体的，若非太瘦了，应该是个很标致的女子。

    两个孩子则规规矩矩的跟在大人身边，见父亲母亲都行礼了，也跟着行礼。

    孟寐对身旁的黄蓓尔道：“蓓尔，你和连娘子带着孩子们，去茶棚里吃点儿东西。”

    黄蓓尔点头，“是，东家。”

    张民两个儿子道：“去吧，记得礼节。”

    “是，父亲。”两个孩子应道。

    黄蓓尔在经过他的时候，看了他一眼，忽而莞尔，“张兄弟的眼睛很不错。”

    张民愣了下，他的眼睛？

    孟寐看了看黄蓓尔，见她冲她点头，显然是看上了，心下稍稍松了口气。若是黄蓓尔没有看上，这一趟，真就白来了。

    路知遥对孟寐道：“我去把文书放回衙门，孟东家聊着，一会儿我再过来。”

    孟寐笑道：“好，辛苦路大人了。”

    等整个帐房里就剩下孟寐和张民后，孟寐伸手，“请坐。”

    “不用了，在下站着就行。孟东家有何指教，尽管说。”张民眼神透着坚毅之色，似乎在告诉孟寐，他也是有原则的人。

    孟寐静静的看着他，直到他眼中的坚毅渐渐黯淡了，才道：“我看过你的个人文书了。你是大虞朝永城人，曾经是开过客栈和粮店。生意做得还不小，因为乱世而毁于一旦。最后莫名其妙的到了卞璞山，然后又来了卞城。”

    “确实如此。”张民回道。

    孟寐点了点她对面的座位，“你还是坐下吧，我仰着脖子看你累得慌。”

    “……失礼了。”张民这才坐下。

    孟寐继续道：“你认识凤晋擎将军吗？”

