    “刚刚收到来自巴塞罗那的情报，梅西已经开始进行单独训练了。”

    两周的国家队比赛日才刚刚开始，在马德里东北郊外的巴尔德贝巴斯训练基地里，齐达内和杨阳正跟皇马一线队的教练组开会，讨论着来自巴塞罗那的消息。

    从古至今，打仗最重要的就是情报，足球也不例外。

    每一场比赛之前去刺探对手的军情，这在欧洲球队里都已经是见惯不怪了，皇马就有专门的球探在做这些事情，例如目前接掌皇马情报和比赛分析的助理教练大卫·贝托尼，之前就是皇马专门负责刺探情报的雇员。

    类似于像皇马和巴萨这样的世纪德比，对巴萨方面的情报更是极为重视，早在一周前，皇马球探就开始事无巨细地收集和刺探巴萨的情报，并针对性地进行分析。

    杨阳和齐达内从大卫·贝托尼口中得到这个消息时，一点都不感到意外，梅西复出是在他们的预料之内，因为阿根廷巨星是巴萨最重要的核心战力之一。

    自从两个月前重伤后，梅西就一直缺阵，一直在努力恢复，目的就是想要赶上伯纳乌的这一场比赛，而现在看来，他应该赶得上。

    还有两周时间，按照目前的恢复进度，完全来得及。

    当然，赶得上比赛并不代表他的状态就能够调整出来，毕竟是缺席了两个月。

    “只有一个梅西吗？”齐达内关心地问道。

    “还有拉基蒂奇，克罗地亚人看起来进度更快，已经在进行恢复性训练了。”

    现在进行恢复性训练，国家队比赛日结束后，完全赶得上世纪德比。

    “这么说，他们俩都能上？”齐达内皱着眉头，喃喃自语道。

    杨阳琢磨了一下，摇了摇头，“未必，能上，但恩里克不一定肯让他上，关键还是看状态。”

    齐达内又点了点头，“但还是叫人不放心。”

    到了皇马和巴萨这个级别，每一场比赛都是全新的开始，没有人有任何把握可以说，因为过去皇马成绩占尽优势，这一场就可以继续干掉巴萨，这是不可能的。

    两队的实力差距并不十分悬殊，任何一支球队只要稍微出现一些疏漏，只要稍微麻痹大意，或者是战术方面出现重大问题，随时都会被对手给干掉。

    世纪德比，绝对是当今足坛技战术含量最高的一场巅峰对决！

    这就好像叶孤城和西门吹雪决战于紫禁之巅，两大顶级高手的较量，稍稍一个分心，对方的剑就会刺穿你的喉咙。

    “我踢过很多场世纪德比，所以我知道，这样的一场比赛对每一名球员的要求都是极高的，因为比赛的强度和难度都是极高，但相比之下，我认为球员的状态更为重要，我们不一定要挑选实力最强的球员，但一定要挑选状态最好的球员。”

    杨阳这一番话说得很重，这就是他对这一场比赛的态度。

    这是齐达内执教皇马后的第一场世纪德比，也是杨阳的第一场，他不想输。

    “杨阳说得没错，比赛要求非常高，球员状态不佳，势必会拉低球队的整体水准，给对手可趁之机，所以我们只选择状态最好的，哪怕实力稍逊，但至少能够发挥出来，更重要的是，我们要组成整体去迎战。”

    齐达内说到这里时，又想了一想，“回头我跟技术部门谈谈，给各个国家队打电话，争取让他们尽量减少我们球员的出场时间，甚至在一些没有必要的场次，就别上了。”

    这是俱乐部的常规做法，当然，如果国家队不给面子，强硬要求球员上场，有时候俱乐部还会故意让球员采取一些应对的措施，其中就包括诈伤。

    例如很多巴西国脚都没踢过美洲杯，而且每次都很巧地在美洲杯前受伤。

    杨阳这两周也没有回国参加比赛。

    十一月份，中国国家队有两场世界杯预选赛，对手分别是不丹和中国香港，两支球队的实力都远不如中国队，拿下对手问题不大。

    在上一轮客场击败卡塔尔之后，中国队在预选赛小组赛当中已经抢占先机，不丹和中国香港都是中国队砧板上的肉，基本上是跑不掉的。

    在这种情况下，皇马出面和国家队商量，希望这一次能够不征召杨阳，让他专心在马德里准备迎战巴塞罗那，毕竟这可是一场至关重要的比赛。

    这也是杨阳现如今还留在巴尔德贝巴斯的原因。

    ……

    “过去这些年，我们能够战胜巴萨，从来都不是因为我们在传控球方面压制对手，而是我们总能够齐心协力地依靠紧凑的整体去压制对手，我们的中场就像是一道城墙，总是能够把巴萨阻挡在我们的禁区之外，这一点很重要。”

    齐达内对皇马过去对阵巴萨的成绩优势，有着非常清晰的认识，因为他是亲身经历的。

    论传控球，皇马是肯定赢不了巴萨的，这是对手最擅长的。

    “如果路易斯·恩里克这一场比赛让梅西上，那就一定是想要跟我们抢传控球，如果不是梅西，那我们就得小心了。”

    在哈维离队之后，巴萨的传控核心就是梅西、伊涅斯塔和布斯克茨，这三名球员里面，伊涅斯塔和布斯克茨坐镇中场，梅西现在也是经常回撤到中前卫的位置。

    很明显，这为了弥补哈维离队后，中场传控球的减弱。

    可以说，这一套打法是巴萨深入骨髓的传统，他们忘不掉。

    如果梅西没有上，那巴萨的中场传控球能力会削弱很多，这对皇马来说会是机会，但也可以反过来说，巴萨会采取跟之前不同的战术打法，皇马必须要小心。

    “你怎么看？”齐达内看向了杨阳。

    以前他都是在私底下交流，而自从杨阳出任他的首席助理教练后，他几乎每一场比赛之前都要跟杨阳分析一下敌我双方的情报和战术。

    杨阳对此也已经习以为常了，满脑子都是在分析目前的形势，流露出思考的神色。

    “打巴黎圣日耳曼的这两场比赛，我发现了一个很有意思的地方。”杨阳突然笑了起来。

    众人都有些纳闷，齐达内更是好奇，“说来听听。”

    “我突然间发现，托尼·克罗斯真的很有意思。”

    众人都是一阵费解，这不明摆着的事情吗？

    世界冠军的中场核心，当今世界足坛数一数二的顶级中场，能不好吗？

    “还记得我们打巴黎圣日耳曼的战术吗？”杨阳没多解释，问向齐达内。

    法国人一琢磨，隐约猜到了杨阳的意思，“你是说，托尼·克罗斯往前压？”

    “对，他对局势的掌控，对时机的判断和把握，还有就是他的防守能力……”杨阳说到这里，有些好笑地摇了摇头，“他这个人挺复杂的，说是前腰吧，节奏偏慢，踢不了，说是后腰吧，防守又太差，所以我们一直把他当中前卫来用。”

    众人都频频点头，确实是如此，不管是安切洛蒂还是齐达内，都是这么用他的。

    “但打巴黎圣日耳曼这一场我却发现了，他对前压这一下的时机把握得非常好，总能够掐在巴黎圣日耳曼的那个点上，让对手踢得很别扭，他的防守能力在后腰位置上是不怎么样，可当他前压后，在前场这个位置看起来就很不错，而且他很勤奋。”

    齐达内听后，仔细一琢磨，还真是。

    托尼·克罗斯这名球员不管是在拜仁慕尼黑，还是在皇马，不管是海因克斯还是瓜迪奥拉和安切洛蒂，明显都没人把他当前腰用，后腰也踢得不好，有点高不成低不就的感觉。

    但现在杨阳这么一说，众人又突然发现，如果真这么用的话，托尼·克罗斯还真是挺好使的，更重要的是，在皇马的这个战术框架里面，他又能够发挥出特点。

    “你的意思是，用打巴黎圣日耳曼的打法来打巴萨？”齐达内猜测道。

    杨阳哈哈笑着摇头，“不，那太保守了。”

    众人顿时都被他逗乐了，这是外面一些小报批评皇马的说法，可实际上，能够三比零客场击败巴黎圣日耳曼，两回合都拿下法甲班霸，谁敢说皇马保守？

    “巴萨最强的武器是他们的进攻，最大的软肋就是他们的防守，这看似矛盾的前后两部分，却是靠着中场做支撑，所以我们打巴萨，就是要直接压制他们的中场，尽可能地抢断球，第一时间打出快速反击，直接面对他们的防线。”

    杨阳所说的，就是过去几年来皇马战胜巴萨的心得，可以说是屡试屡爽。

    骨子里是这么一回事，但每一场比赛，对手的排兵布阵不同，实现战术目的的方式自然也不同。

    就好像这一场比赛，有梅西和没有梅西，这是两种不同的打法。

    皇马针对这一点也需要准备两套不同的方案，但想要实现的战术目的就是杨阳所说的，尽可能抢断球后，以最快速度通过反击直接面对巴萨的防线。

    但这跟托尼·克罗斯又有什么关系呢？

    皇马不都一直是这么踢的吗？

    “行啦，能不能别卖关子？直接说！”齐达内笑骂了杨阳一句，有点是他最佩服的，那就是杨阳总能够找到一些别人想不到地点，并有一些很有意思的想法。

    在看到杨阳好像还没打算说出来时，齐达内无奈地叹了口气，“赶紧说，说完了，我请大家吃顿好的。”

    众人一阵欢喜，纷纷看向杨阳。

    杨阳这才笑呵呵地说出了一记损招。