    第347章闽王气吐血

    “你也尝尝！”沈千洛笑微微的说着，将兵符递向南宫衍。

    南宫衍：“……”

    南宫衍看着兵符，深邃的眸子里满是无语。

    “尝尝嘛！”沈千洛说着，将兵符塞进了南宫衍嘴里。

    南宫衍：“……”

    南宫衍无奈的咬了一口兵符，刹那间，一股淡淡的清香弥漫了整个口腔，清香气息顺着喉咙流入胃中，透过血液到达四肢百骇，他的身躯瞬间有了轻松的感觉，南宫衍漆黑的眼瞳里闪过一抹错愕，一抹惊诧……

    “这兵符味道不错吧？”沈千洛笑微微的询问。

    “嗯！”南宫衍回过神，轻轻点点头。

    “那这兵符就送给你了。”沈千洛说着，抓起南宫衍的手，将兵符塞进了他手里，慎重叮嘱：“你要将兵符吃的干干净净，一点儿都不要留……”

    “好！”南宫衍点点头，拿着兵符，优雅的吃了一口……

    南宫闽：“……”

    南宫漠：“……”

    齐荣轩：“……”

    ‘轰隆隆’天空里突然响起了惊雷声，巨大的雷声震得这座位于地下的大殿都摇晃了起来，沙土碎石扑扑簌簌的落下，南宫闽蓦然回神，他目光一寒，飞身上前，就要抢夺南宫衍手中的兵符……

    南宫衍不慌不忙，边优雅的食用着兵符，边挥掌迎向南宫闽……

    ‘乒乒乓乓’，两人激烈的打斗起来，南宫衍单手应付南宫闽，竟然丝毫不落下风……

    黑衣人们见状，目光一寒，挥剑朝南宫衍冲了过去……

    沈千洛冷冷笑笑，手腕一翻，手中长剑挥出一道锋利寒芒，恶狠狠的朝黑衣人们挥了过去……

    大殿里再次打成一团……

    ‘轰隆隆……轰隆隆……’天空里的惊雷越来越响，越来越响，而大殿里的打斗也越来越激烈，越来越激烈……

    沈千洛一人一剑，阻拦黑衣人，黑衣人们被她挡在大殿的一侧，无法上前帮忙……

    而南宫衍和南宫闽的交手也到了白炽化状态，两人的招式越来越凌厉，越来越快速，但南宫衍依旧不慌不忙的，在过招的空隙，食用兵符……

    南宫衍手里的兵符，以人眼可见的速度减少……

    兵符的尾巴没了……

    兵符的下半截身体没了……

    兵符的上半截身体也没了……

    南宫闽目光森寒，全身功力汇于掌中，恶狠狠的朝南宫衍打了过去……

    南宫衍目光淡淡，侧身避开南宫闽的袭击，伸手将兵符的头，放进了嘴里……

    兵符特有的淡淡清香在口中弥漫开来，南宫衍轻轻拍了拍手，拍掉了手上沾染的，兵符的黑褐色沫沫……

    望着南宫衍空荡荡的双手，南宫闽只觉轰的一声，头脑一懵：兵符没了，他追寻了那么多年，搜寻了那么多天的兵符，被南宫衍吃掉了，吃的干干净净，一点儿不剩……

    胸中一阵气血翻腾，南宫闽抑制不住，噗的一声，吐出一口鲜血……

    “王爷……王爷……”黑衣人们纷纷涌上前，扶住了南宫闽……

    沈千洛则是站在原地，饶有兴致的看着南宫闽：哟，南宫闽被气吐血了，她的目地达到了一半，不知道他会不会被气死，让她的目的完全实现……

    沈千洛目光闪闪的看着南宫闽，满眼期待，南宫闽被她看得胸中又是一阵气血翻腾，又一口鲜血吐了出来……

    “王爷！”黑衣人们惊声高呼。

    为首的黑衣人似是意识到了问题所在，拿出一个不明物，扔到了地上，刹那间，白烟腾起，弥漫了众人的视线……

    待烟尘散尽后，大殿里已是空荡荡的，不见了南宫闽，黑衣人们的身影……

    沈千洛：“……”

    跑得真快，她还没看到，南宫闽有没有被气死呢……

    沈千洛心中无限惋惜。

    南宫漠，齐荣轩走上前来，目光古怪的看着沈千洛，南宫衍：“兵符好吃吗？”

    原本，他们以为，沈千洛说吃掉兵符，只是说说，没想到，她竟然真的吃兵符了，而且，她还不止自己吃，还让南宫衍和她一块吃……

    南宫衍：“……”

    沈千洛：“……”

    “我们吃的可不是兵符！”沈千洛率先开了口。

    南宫漠，齐荣轩愣了一瞬，好奇的询问：“那你们吃的是什么？”

    沈千洛樱唇轻启，揭晓答案：“我们吃的是龙骨松！也就是御王爷需要的第五种解毒药材……”

    南宫漠：“……”

    齐荣轩：“……”

    “真的？”

    “千真万确！”沈千洛重重点头，见南宫漠，齐荣轩依旧有些不太相信，她不由得道：“你们看看御王爷的面色，是不是比之前好了很多……”

    南宫漠，齐荣轩看向南宫衍，只见南宫衍目光深邃，面色红润，确实比他们刚才见到他时，好了不少，沈千洛，南宫衍刚才吃的，还真是龙骨松……

    不过：“龙骨松长着兵符的模样？”

    “是啊！”沈千洛点头：这一切，还真是凑巧了，龙骨松就是长了个兵符的模样，缠在兵符上的藤蔓其实并不是藤蔓，而是龙骨松的枝叶，所以，第一个拿到兵符的人，扯了半天，也没能将藤蔓从兵符上扯下去……

    南宫漠：“……”

    齐荣轩：“……龙骨松竟然生长在这里……”

    “我也没想到！”沈千洛目光深深：前世，她是在襄阳的一座山上找到龙骨松的，没想到，这一世，竟然在这里看到了龙骨松……

    刚看到龙骨松时，她也有些不太相信，所以，才会咬了一口……

    龙骨松是洗髓药材，几十年才会长出一株，而且，一株灭了，另一株才会开始生长，也就是说，这世间，不会同时存在两株龙骨松，她前世在襄阳找到的那株龙骨松，就是这里这株龙骨松……

    看来，前世，南宫闽确实来过这里，还将这株龙骨松当成兵符拿走了，但龙骨松不是兵符，南宫闽拿着它，号令不了百万雄师，所以，便随便找了个地方，将它栽种了起来，从而，让她找到了龙骨松……

    这一世，她和南宫衍来这座大殿找兵符，没想到，误打误撞的找到了龙骨松……

    南宫衍：“……”

    南宫漠：“……”

    齐荣轩：“……”

    (本章完)

