    庙里的香火如果原本挺好但之后却断了的话，这总归是得有个原因的，主要就是风水方面的格局出了问题，但也不是绝对的，王赞第一次来的时候就已经看过了，这里格局没有毛病，那口锁龙井也没有问题，但剩下的可能真就不多了。

    “师傅，你们这庙为什么上面不给拨款修缮了？”王赞询问道。

    “首先肯定是因为香火啊，我跟你说，早先的时候庙里香火还不错，春城一直都个商人再捐款，但后来这商人去世了之后他儿子接手，这捐的香火钱突然一下子就断了，也是从那时候庙里的香火就渐渐地不行了”

    王赞顿时一愣，赶紧问道：“你说的这个商人，是不是曾经翻盖过这座庙？”

    “对啊，那得是十来年以前了吧，来了一个姓木的商人到北山庙，捐钱将这里重新翻盖了一下，然后往后几年香火还行，后来我听说他去世了，他们家就再也没有捐过钱了，也不知道是出了什么事”

    “那你知道这人的底细么，姓甚名谁……”

    北山庙的师傅点头说道：“这当然知道了，庙里的香火簿上都有着记载”

    “师傅，那您能拿过来给我看一下么？”

    十几分钟后，王赞从北山庙里出来，然后给焦传恩打了个电话，让他帮忙寻找下一个叫木文旭的人。

    没多久，焦传恩通过本单位的系统就查到了此人，木文旭的父亲就是当年翻盖北山庙的人，不过几年前有病去世了，之后家业就交到了他的独子木文旭的手中，可没过两年，才二十来岁的木文旭就没守住家业全都给败光了，如今更是混的几乎连一个普通人都不如了，自己孤家寡人的住这儿，吃喝基本全靠人接济，可谓是命运非常的凄惨了。

    焦传恩给了王赞木文旭的地址，他当天就从双阳乘车赶到了春城。

    一个半小时后王赞到了一老小区的外面，然后照着一栋楼，进了其中一个单元门里，焦传恩从当地派出所那问到的状况是，木文旭自从把家产全都给败光了后，就住在了自家仅剩下的这套老房子里面，整天除了睡觉就是喝酒，基本上是没啥也不干，可以说这基本上就是个废人了吧。

    如果不是现在这房子的手续不全，焦传恩说没准木文旭都得将这最后一栋老房子给卖了。

    王赞来到三楼，站在一户人家的门口就忍不住的皱起了眉头，门里面传来了一阵阵的酸臭味，这是酒精混合着一些食物发酵出来的，让人差点都要作呕的吐出来了，然后房间里还发出了微微的鼾声，这木文旭的心也是够大了，睡成了这样居然连门都没有关上。

    “吱嘎”王赞推开房门走了进去，然后打量着，这房子里几乎可以用家徒四壁来形容了，整个屋子当中差不多都是空荡荡的，除了一张床和桌子外，连一件像样的家电都没有。

    “也是，都这样了确实没必要关上门了，耗子进来估计都得含着泪走一圈然后出去了……”王赞手插在口袋里来到了床前，上面睡着个邋遢的二十来岁男子，浑身上下就好像馊了一样，衣服烂的没比要饭的强多少，头发蓬松，睡的非常香甜。

    “哗啦”王赞从桌子上拿起半瓶啤酒，全都浇在了木文旭的头上，对方顿时打了个激灵就从床上爬了起来，然后迷茫的看着王赞问道：“你是谁啊？”

    王赞从旁边拉过一把椅子坐了下来，掏出烟点了一根后问道：“抽么？”

    木文旭打了个酒咯，犹豫了下接过烟后大口的吸了几口，王赞翘起一条二郎腿，问道：“木文旭？你以前家境还是不错的，怎么突然就走到这一步了呢”

    木文旭抽着烟露着一副惨淡的笑容，说道：“说这些有什么用，那都是以前的事了，我现在就是混吃等死，活一天算一天得了”

    “你甘心这样啊？”王赞反问了一句。

    木文旭冷笑着说道：“我不甘心能怎么着，我倒是想站起来，可我哪来的机会啊？”

    王赞皱了下眉，看着木文旭的面相，这张脸上可并没有如此凄惨的迹象，按理来说木文旭的命运就算一辈子不是大富大贵的，但也应该是运道不差，至少活着该是挺潇洒的，断然不会出现现在这种状况的。

    王赞这次来也是挺诧异的，北山庙是木文旭的父亲捐钱翻盖的，如果这庙的风水一直不错的话，按理来说他的运道也不会太差的，没有家道中落的道理。

    而且，北山庙的香火突然没有了，王赞也觉得如果不是风水的问题那就是捐建的人出了问题，所以才让焦传恩查了一下，发现还真是如此。

    木文旭的父亲死了之后，他们家就家道中落了，他也沦落到了现在这种地步，所以也可以说是木文旭的遭遇影响了北山庙的香火气息，因为他父亲翻盖了北山庙，他们家就同庙产生了一种关联的纽带，是息息相关的。

    所以，木家现在倒了，也连带着让北山庙的香火落了下来。

    王赞剑木文旭好像是全无斗志，心灰意冷了，就叹了口气后说道：“你跟我聊聊，我没准能够拉你一把，你要是不说的话，那就一辈子彻底这样好了，不过我看你也不像是这么甘心的人，我给你一次机会，你要不要……”

    木文旭顿时愣了下，不解的问道：“你这是为什么？”

    王赞这么做，全是因为他对双阳那座小城的眷恋，他将这个地方当成了自己的家，不夸张的说对于双阳里的一草一木也都是有些感情的，所以王赞不希望的是双阳就这么一座山庙，但最后却给荒废了。

    而且，如果北山庙的香火要是能够旺盛起来的话，那双阳的父老乡亲们能有个拜神的地方，也未尝不是个好事，所以他才专程赶来春城一趟。

    “你别管我这么做是为什么，你首先得明白，就你现在这幅德性，我还能对你有什么恶意啊？你还有什么地方，是值得我诓骗你怎么的……”

