
　　长公主笑道：“沐相这么说，小心陛下听到了跟你急。”

　　沐清漪眼唇笑道：“公主见笑了，陛下的性子是有些急，不过大多数时候还是很讲理的。”

　　众人心中默默吐槽：陛下只有对沐相的时候才讲理吧？所以说，有的事情是羡慕不来的。就如同很多人羡慕容瑾对沐清漪的深情，但是问题是有几个姑娘真的敢不怕容瑾，犹如平常夫妇一般的跟他相处？既然没那个本事，就别羡慕别人。

　　陪着长公主等人说了一会儿话，沐清漪还是起身回含章宫去了。一会儿不见，她都有些想念沧溟小宝宝了。

　　“小姐……”跟在沐清漪身后，霍姝犹豫再三有些踌躇地道。沐清漪回头看了她一眼，秀眉微挑，“怎么？”霍姝有些不高兴地道：“小姐，那些诰命夫人是怎么回事？为小皇子庆贺满月，带着那么多妖娆的姑娘来做什么？还一个个浓妆艳抹的，刚刚清宁殿里都是一股子脂粉味儿。”沐清漪含笑道：“她们是什么意思，霍姝难道想不到么？”

　　霍姝当然想得到，她不止想得到，今天这些女子的身份她都已经铭记于心。早在这些人进宫的时候，就已经有人将这些女子的身份卷宗送到霍姝的跟前来。跟在小姐身边这么久，除了梅映雪，霍姝还真的没见过不长眼敢往陛下跟前凑得女人。这次可好了，一次开了一大堆，皇妃的身份果真是足以让人舍身忘死啊。

　　“月封，你怎么看？”沐清漪笑道。

　　云月封沉默了片刻，道：“这些女子……只怕未必都是真的倾慕陛下……”

　　这不是废话么？！霍姝睁大了眼睛，定定地盯着云月封。这世上，真的对陛下痴心不改的女子还真不多，只要是大多数女子胆子都不够大，承受力也不够强。比起被人弃若敝履，甚至可能有生命危险，大多数女子还是希望自己被人捧在手里的。

　　云月封只当没看到霍姝鄙视的眼神，淡淡道：“每一代君王登基，都是一个一代新人换旧人的过程，也就是一朝天子一朝臣。陛下登基当然也是如此，但是……其中很大一部分人心目中的晋身之路并非是成为陛下的心腹，能臣，而是依靠裙带关系成为皇亲国戚。但是自从陛下登基以后，这条路却几乎完全堵死了。那些有真本事的人家或许不在意，但是对于那些没什么人才的权贵之家来说这等于昭示了他们即将衰落的结局，所以，很多人都会开始着急也并不奇怪。虽然陛下大婚之时，曾经许诺过。但是……真的当真的又有几人？微臣记得，有不少人家中的女儿是专门培养出来就是为了送进宫的，她们甚至连皇子的王府都不会考虑。只等着新皇登基在送入宫中直接成为皇妃。沐相可有注意到，方才大殿中有几位容貌极佳的姑娘，年龄明显有些大了。这几位姑娘，如果当初先皇没有驾崩的话，她们应该已经送入宫中了。但是先皇驾崩，陛下不选妃，他们就一直耽搁下来了，即使陛下命令拒绝，她们也嫁不到什么好人家。有头有脸的人家都心知肚明，她们原本是为皇家准备的，宗室不敢要她们，权贵之家也绝不会要这样的姑娘做当家主母。”

　　“还有这样的事情？”霍姝惊讶地道。她从小生活在天阙城，还真的不知道居然还有这样的事情，“那……万一皇帝看不上她们呢？”就算皇帝选妃，也不一定就一定能选上啊。

　　云月封淡淡道：“这本来就是一场赌注，赢了自然是满门富贵，输了也不过是一个女子而已。”

　　沐清漪扬眉笑道：“月封来皇城时间不久，这些事情倒是比霍姝还要清楚。”这些沐清漪当然知道，别说是西越，当初华国这样的人家也不少。顶级的门阀不会这样做，如顾家那样的人家，无论进宫还是许配给别人必定都是最好的人家，不是皇后贵妃，王妃就必然是当家主母。只有那些向往着往前，却又实力不济的人家才只能靠着女子来一搏前程。这些姑娘必定各个容貌美丽，从小培养的能够善舞。只可惜……以色侍人者，色衰而爱驰。真正能够坐上最顶端的位置的寥寥可数。但是却还是有无数的人家前赴后继络绎不绝。

　　云月封有些腼腆地淡淡一笑，他虽然是丞相长史，但是这些问题沐相是早晚会遇到的，他自然早就花时间去查了。

　　“小姐有什么打算？”霍姝问道。

　　沐清漪浅笑道：“我为什么要有打算？我既不能让他们不这样养姑娘，也不能阻止他们想要往上爬。谁不想要成为人上人？”M.23sk.com

　　霍姝恍然大悟，笑道：“小姐确实不用做什么。”小姐只需要让陛下对那些野花野草不感兴趣就可以了。别人再怎么蹦跶都么用。

　　“啊呀？！”三人便说边走，快要到含章宫门口时，突然一道白影闪过，一个纤柔的身影跌倒在了三人跟前。

　　望着突然跌倒在跟前的白衣女子，三人面面相觑，半晌无语。

　　“小姐……”这个时候会出现在宫中的女子只能是各家进宫赴宴的权贵千金，这样的人自然也不可能一个人在宫里乱闯。果然，沐清漪三人还没说话，就见两个丫头匆匆的跑了过来。看到跌倒在地上的白衣女子更是惨叫一声扑了过来，“小姐，小姐！你怎么了？”

　　霍姝翻了个白眼挑眉看向站在一边的云月封，云月封神色淡漠，俊眸微垂却还是让霍姝从中看到了一丝不屑。

　　“小姐！你怎了？谁把你推倒的？有没有伤着？”那小丫头扑倒在白衣女子的身边，跌声问道。白衣女子脸色苍白，有些惊惶地望了站在一边的沐清漪一眼，连忙道：“环翠，胡说什么？！是我……是我自己不小心跌倒的。”

　　那叫环翠的丫头有些忿忿地望了沐清漪一眼，显然是不相信女子的解释，同样也没有认出沐清漪的身份来。清宁殿她们这样的小丫头本就是进不去的，沐清漪平常又极少出现在外人面前，这样一个小丫头不认识并不奇怪。何况，这会儿看到眼前的女子跟自家小姐一样一身白衣，容貌也丝毫不逊于自家小姐，自然难免多了几分敌意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第950章 只长脸蛋不长脑(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 