    

    “啊？我……我不去。”

    想到出海，盛安然眼中有一抹抵触一闪而逝，连忙摆手，“我不能去。”

    刚说完，袖子一紧，低头便看到郁景希可怜兮兮的攥着她的衣角，正一脸期待的望着她，另一只手上抓着便签纸，不知道什么时候写的一行字，

    “我想你陪我去。”

    盛安然愣了一下，摸了摸郁景希的脑袋，忽然就心软了。

    “好吧，去的话，我先回房间换套衣服。”

    郁景希没有妈妈，郁南城又的确不是个细心的父亲，先前就在酒店待着，都有本事让郁景希晒得脱皮，这要是出海去了还得了？何况先前还听他说，郁景希不会游泳。

    “好。”郁南城面上岿然不动，实则心里面莫名的觉得舒心。

    一早就看到她一个人在咖啡馆门口，一杯咖啡喝了一早上，问了节目组的人才知道她让邵司一个人带着小丫头出去了，这个消息让他整个早上的心情都十分愉悦。

    去小岛上是坐快艇，穿上救生衣开始，盛安然就有些头晕目眩，硬着头皮套上之后，便缩在自己的位置上，尽量不往水里看。

    “师傅，开船稍微慢点儿啊。”

    她声音有些战战兢兢的，连郁南城也听出了异样。

    “你没事吧？”

    “没事。”她若无其事的笑了笑，掩藏住了几分勉强，叮嘱道，“给景希把帽子扣好，过会儿要是风大，帽子要吹飞了。”

    郁南城点了一下头，帮郁景希把帽子调整好，却发现盛安然自己系遮阳帽的扣子半天都没系上，手还在发抖。

    “你真的没事？”

    郁南城皱着眉，“要是不舒服的话，就不去了。”

    “没事，我没事，就是船有点晃，我扣不上。”

    郁南城犹豫片刻，俯身下去，握住了盛安然的手，“我来。”

    手背忽然被他掌心的温度所包裹，盛安然愣了一下，当下连晕船的感受也忘记了一般，怔怔的看着郁南城帮自己系遮阳帽的扣子，下巴上传来酥酥麻麻的感受，竟让她一时间难以呼吸。

    “好了。”

    低沉的嗓音在耳边响起，她这才回过神，猛地移开了自己的目光，“哦，谢，谢谢。”

    “不客气。”

    郁南城盯着她看，“你热吗？”

    “还，还好吧。”

    “脸怎么红了？”

    “啊？”

    盛安然猛地捂住了自己的脸颊，语无伦次道，“不，不会吧，可能是，可能是太阳太晒了。”

    说着，她便突然指着天，“是太阳太晒了，你快帮景希把防晒衫扣好。”

    郁南城的眼尾微微上扬，露出一抹意味深长的弧度，对她这番解释不置可否。

    郁景希对什么都很新奇，一会儿指着这个，一会儿指着那个，问个不停。

    盛安然十分耐性的帮他解释，但是有些东西自己也不明白，尤其是景希问道船上的一些机械设备的时候，她基本上是一窍不通，这个时候都是郁南城开口解释船只的运行原理。

    “郁总，有没有人跟你说过，你讲起船来的时候，十分专业。”

    郁南城起先以为这是夸奖，可谁知道这后面一句跟的就是，“不知道的以为你是修船厂的工人呢。”

    他当下脸色垮了几分。

    郁南城向来三言两语就能怼的人哑口无言，今天不知道是怎么了，竟似乎没什么招架的能力似的，盛安然当下心情大好，连晕船的心理感受都减弱了几分，问道，

    “对了，你怎么突然带景希来马尔代夫啊？来之前也没跟我说，早知道的话，不如一起来。”

    郁南城面无表情道，“景希要来。”

    郁景希却瞪了他一眼，在随身的画板上写道，“爸爸想给你一个惊喜。”

    看到这句话，盛安然心中咯噔一下，下意识的朝着郁南城望去，正巧他也正看着自己，目光相接，周边的空气忽然就有些凝滞。

    盛安然一直将郁南城对自己的照顾归于她跟郁景希的合得来，要不是那一夜自己喝的不省人事出了一些自己想拼命忘记的‘意外’，她根本从未想过自己与他之间的可能性。

    就算曾想过，但那也是一瞬间就被扑灭的火苗，因为郁南城是要结婚的人了，怎么可能？

    想到这儿，她忙避开了郁南城的目光，故意笑着化解尴尬，

    “这么小的年纪，就知道说这种话哄人开心啦。”

    郁景希拿眼神去看郁南城，希望他说点什么，可偏偏郁南城就是一副视若无睹的样子，仿佛没领会他眼神的意思似的，转头看向了远处的小岛。

    郁景希气急，低头在画板上快速写道，“你说我哄你开心，那说明我爸爸来给你的这个惊喜是让你开心的！对不对？”

    又看到这句话的时候，盛安然脸上的笑意有些僵住，竟被郁景希这么一个小家伙给问住了。

    她不得不承认，自己见到郁南城和郁景希父子俩出现在这里的时候，是开心的，甚至是昨天晚上在阳台看到一个身影，当时以为是自己看错了的时候，那一瞬间也是开心的。

    郁南城见她一副心事重重的样子，正想问点什么，船身忽然一阵猛烈的摇晃。

    盛安然惊呼了一声，猛地朝着一旁倾倒过去，郁南城眼疾手快，拉住她的胳膊，还没抓稳，船身又一是一阵摇晃。

    郁南城脸色紧绷，一使劲，直接将她整个人都拽入自己怀中，冲着开船的人问道，“怎么回事？”

    盛安然的脸颊撞在郁南城胸前的救生衣上，摩擦的有些疼，盛安然没来的做什么反应，便觉得头开始晕晕乎乎起来，眼前的景色也开始以一种无法捕捉的速度开始变得模糊，胃里一阵翻江倒海。

    船头传来开船小哥的声音，十分紧迫急促，

    “先生，起浪了，开不了太远，外面眼看着是要下雨，咱们现在是到岛上去，还是回去？”

    郁南城看着已经晕在自己怀中的盛安然，脸色有些发沉。

    这女人明显是晕船，来的时候就觉得不对劲，还敢死撑，这会儿来了几个浪就变成这样，哪儿还能去什么岛上？

    “直接返程？”

    干净利落的四个字落下，郁南城看了景希一眼，“景希，能自己坐好吗？”

    郁景希郑重的点了一下头，他便一手牵着郁景希，另一只手紧紧搂着盛安然的肩膀，将她圈在自己怀中。

    天色转瞬就变，豆大的雨点噼里啪啦的打在快艇上，没有任何东西的遮挡，船上的人很快都淋的湿透。

    郁南城拧着眉，怀里忽然传来呜咽的声音，

    “外公，别走，你别走……”        

