    颜素愣了一下，然后大笑起来，“二哥你也太可爱了，我喜欢你不辨是非的样子。”

    二皇子瞪她一眼，严厉道，“什么不辨是非，分明是那何文远狗胆包天不敬公主，罪该万死他！”

    颜素：“……”

    这入戏也太快了点。

    本来她是想等结果出来再走的，不过二皇子一片心意，也不好不领情。

    她便吩咐跟着自己的人，“去京兆尹府，拿到供词后再回宫。”

    二皇子催着她回宫。

    到望江楼下时，颜素随意扫了一眼，见人群密集，以为又出了什么事，结果对上了一双薄情眼。

    哦，无趣。

    颜素很快没了兴致，撩起裙摆上了二皇子来之前就吩咐等在楼下的马车。

    “公子，那二位走了。”白夜刚从人群中出来，侍卫便来回话了。

    白夜点点头，“你打听到了什么？”

    侍卫想到去京兆尹府看到的那副场景，心就一紧，“回公子，传言略微夸张了些。”

    白夜：“哦，这么说，何少爷没有废？”

    侍卫：“……也不是，传言有些过了，属下听说，蛋，蛋它没碎！”

    公主殿下毕竟是女儿家，或许就是无意中伤到了何文远的子孙根，传言把公主殿下想的也太坏了点。

    白夜沉默了片刻，咳了一声，说，“就没其他了？”

    侍卫想了想，试探性地问，“何少爷受惊过度失禁算吗？那位出手也不算太狠，大夫说了，何少爷再活十年没有任何悬念。”

    白夜沉默了更久的时间，然后转身走了。

    侍卫想了很久也没想明白自己说错了什么，只能去办另外一件事。

    另一边，马车刚进宫门，二皇子就对门口侍卫喊了起来，“何大人的儿子对公主殿下出言不逊，气晕了公主，快去叫太医。”

    侍卫一惊，正欲回话，马车已经从他眼前疾驰经过了，他只看到了躺在里面的身影，裙摆上还有血迹。

    “二哥，你演的有点假。”颜素还在挑刺。

    二皇子撇撇嘴，“从小到大，第一次说谎，难免会生硬些，一回生两回熟，下次就好了。”

    “说谎？二哥是要拆穿我吗？”颜素做出伤心的样子。

    二皇子恨不得给自己一巴掌，“别瞎说，没有的事，一会儿闭眼，我先抱你回宫，再去跟父皇告状。”

    颜素：“你骗得了守卫，骗不了父皇。”

    二皇子：“我知道父皇想听什么。”

    不说何文远前面说的那些“贵妃侄子未来皇后”的话，光是他对颜素的不敬，就够他掉半条命了。

    颜素便什么都不管了，“本来只要去一个人去就行了，但二哥这么疼我，我也不能拆台，那二哥再接再厉，我看好你，其实你演得没那么差。”

    二皇子：“……”

    后面一句可以不说，谢谢！

    马车停下来后，二皇子抱着颜素进了无忧宫，很快汪太医也来了，他叮嘱了汪太医几句就去勤政殿了。

    何贵妃带着大队人马哭天抹泪喊着“陛下替臣妾作主”在门口跪下时，大门刚好开了，一个闪着光的东西从里面飞了出来。

