
想要长久的当个纨绔，得现有守着家业的本事。

他这不是为了别人的，而是为了自己下半辈子的幸福啊。

秦玉又狠狠的吃了两口饭菜，而后道：“你放心，我一定努力当个纨绔！”

众人：……啊？

“不对，错了，我一定学好本事，然后才当个纨绔。”

所以，当个纨绔才是最重要的是吗？

林姨娘忍着笑，低头看自己手中的帕子，这孩子倒是有一颗赤子之心。

但是吧，她还是有点同情未来要加个秦玉的姑娘。

有这么一个保持赤子之心，还一定要当纨绔的夫君，这位姑娘的未来生活可想而知要有多闹心了。

她看了看宁茉，女儿说完了，便不去理会，好似对秦玉的保证只信了一半。

还好，她的女儿足够的聪明。

“你记住了，这制药坊是咱们两家的。你若是不能当家作主，那这制药坊我还能分到半分吗？”

这话让秦玉重重的点头，就算是为了宁美人不吃亏，他也得当家。

“你放心，我保证我那继母不敢沾惹你这制药坊半分。”

这保证让宁茉淡淡一笑，这货虽然懒散，但是也是个重情重义的。

她看着秦玉，有点同情秦老爷，这儿子，自己生的，自己教育去吧，她只能帮他到这里了。

“对了，我爹让我告诉你，一会吉时到了，咱们可不要耽误了。你是东家，一定要参加。”

宁茉听到这话，微微挑了眉头，然后看着林姨娘道：“娘，要去看热闹吗？”

若是别的热闹便算了，但是这个热闹，她要去看的。

这是女儿的第一个制药坊，她自然是要去看看的。而且一个女孩子自己抛头露面的，怕人家看轻了，她当母亲的跟着，便问题不大了。

“好，我们一起。”林姨娘这么回答。

宁茉心中很高兴，她发现母亲越来越自信，越来越有魄力了，而这是好事。

此刻，在王里长家中，王县令看着对面的秦老爷，不断的和一个男子攀谈。

这男子相貌端正，十分魁梧，便是在人群中也属风姿绰约，让人一目难忘之人。

他倒是很好奇，这是谁？为何秦老爷对他如此的客气。

“秦老爷，不知道这位兄台怎么称呼？我看兄台气质不凡，很想要结交一二。”

王县令这么说，秦老爷才拍拍自己的头说道：“看我，只顾着聊天竟然忘记了引荐。这位是我的一位好友，他姓宁名涛，如今在军中。”

这样的介绍可以说什么都说了，然而重要的消息，一条都没有。

他是在军中担任什么职务的？为何出现在这里？

王县令想到了那些巡逻的士兵，难道是他们的头头？

那么对方是周家的手下？

虽然是个手下，但是他也得看重两分，毕竟周家是本朝最强大的国公府。

此外，人家在军中有职务，即便文官和武将不同，但是品级也不一定比自己这个县令低。

“呵呵，宁兄，我也敬你一杯，军中之人，值得我等敬佩。没有你们守卫边地，哪里有我大景百姓的安宁啊。”

这话倒是没错，宁涛具备回敬。

这位是当地的县令，能够交好自然不能得罪。

这屋子里就他们几个人，便是王里长也没有资格作陪，所以三个人倒是十分的自在。

当吉时已到，他们才到了制药坊面前，而此刻也来了很多人看热闹。

这里不仅有本地的村民，还有戏班子的人，甚至还有外村来看热闹的。

这些人都聚集在一起，乌压压的一片，而王县令却发现，他们都被士兵聚集在一个范围内，谁也不许超过这个范围。

藏身戏班子的北地探子见此，十分确定，这里便是制药坊了。

而且这个制药坊肯定是为军队提供了药剂的，不然不会有士兵看守。

但是，只是个制药坊，只是提供药剂，需要这么的严密吗？

这药材，哪次打仗都要存储一些的，这不是什么秘密。

他们会对敌人的粮草下手，毕竟没有粮食谁也扛不住。军心不稳，怎么对战？

但是药材？他们还这么没动过。

因为没必要，一场大战下来，能活着的基本不是靠着药材，而是因为运气好。

所以，这个探子虽然打探到了这里，可是还是觉得对方是小题大做了。

而后他看到了秦老爷，据说这位是这大景的首富？

再看他胖乎乎的身材，笑眯眯的模样，这探子突然就阴谋论了。

这不会是秦家打着为军中送药材的幌子，实际上赚钱吧？

若是如此，那也不难理解，对方为何这么高兴，为何这么多士兵守着这里了。

秦家的产业，自然是不同的，给军队一点好处，他们自然会按着秦家的要求派人过来了。

觉得自己已经看清楚了一切的探子，盯着上面的秦老爷淡淡一笑，呵呵，这个才是真正的蛀虫吧。

但是，这对他们北地来说是好事。

他听着上面秦老爷罗里吧嗦的讲了一大堆，觉得自己看到的便是真相。

而这个时候，王县令看到的更多。

他看到了秦老爷身边的宁涛，看到他们一起掀开了那牌匾的绸布。

这是什么意思？

这个制药坊不是那个宁茉姑娘的吗？为何这个宁涛代劳……等下，宁涛！

此刻，他便是再迟钝也觉得不对劲了。

两个人都姓宁！难道是亲戚？

不，亲戚没这个体面，那么，一定是父女了。

原来是这样，这个宁茉姑娘是替父亲做事情，而这父女两人都是周家的手下。

这个想法让王县令觉得能说得通，看看宁茉，再看看她身边的女子……竟然是她。

半年前的惊鸿一瞥，他甚至为这妇人做了一副画，也曾经让人打听过，怎么能想到，竟然在这里见到了。

而且这次，她没有戴着面纱，脸上一道疤痕十分的明显。

可是就是这道疤痕，也无损她的美感。

怎么说呢，不仅是相貌，她的气质，从内而外散发出来的那种自信，让人觉得移不开眼经。

王里长看着本地县令，竟然盯着林姨娘看，顿时觉得不太好。

那可是宁茉的母亲，还是宁涛的夫人，怎么能盯着人家媳妇看呢。

“咳咳，县令大人，请喝茶。”

王里长这么说着递上了茶水，县令下意识的接了过来。

原来自己找的人，一直就在身边啊。

而她是什么身份？

看着宁茉和林姨娘相似的脸，其实心中已经很明白了，只是不太敢相信。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68950658"  chaptername="第四百零二章  误会">加入书签</a>
</div>
