    第977章盛春第一人民医院34

    如此的恶意，铺面而来。

    这样的话，又把杨杰给吓着了。

    符老大用她弱小的身躯挡在他面前，面无表情，“哦，是吗？我不信。”

    刘晓……刘晓咬牙切齿，“你等着吧，你们都活不过最后一天。”

    她放完最后一句狠话，怒气冲冲的离开。

    杨杰见此松了口气，他拍了拍自己的心脏，“太吓人了，我还以为她等下要朝着我们冲过来。”

    “不可能。”

    符安安闻言摆摆手，如果刘晓现在能杀人，她就不会恐吓了。

    一下午大家平安的度过。

    又到了最让人紧张的夜晚，今晚危险的是6、7楼的玩家。到了夜里，所有人都没有睡，都在静静地等待着那个东西的到来。

    哒、哒、哒

    门外脚步声响起。

    符安安瞬间坐起来，脸贴在观察窗上往外看。那人已经走过门口，她只看见那最后一点白色。

    上去了，上去了！

    她手放在门把上，等待着楼上下来的玩家。

    几分钟后，一个慌张的声音传来，“开门，快开门！”

    符安安看清楚跑来的玩家样子，在他跑来的瞬间将房门打开。武城海紧张颤抖的坐下，一时间有些话不清楚话来。

    “太、太恐怖了。”

    想起白天看到的刘晓模样，杨杰赞同的点头，确实挺恐怖的。

    发现只有他一人下来，杨杰又趴到观测窗外看了眼，“还有一个人呢？”他记得武城海是和另一个玩家一起住的。

    “他已经死了。”

    武城海后怕的回忆，“这次袭击我们的是一个全身腐烂的鬼！他只是碰了王志一下，王志全身上下都长出了红斑，然后就死了！”

    如果不是当时那鬼在追逐王志，那死掉的就会是他。

    “这次的鬼是全身溃烂？”

    符安安看向他，“再讲清楚一点。”

    “就是外面那些病人的那种红斑啊。”

    武城海向符安安比划道，“但是全身都是那种红斑，溃烂得没有一处好皮肤，和昨天追你们的那个完全不一样。”

    又换了？

    符安安听完一愣，思索着这次的可能是谁。想到刚才的那个背影，她隐隐有怀疑的对象。

    ##

    游戏第九天，普通玩家的第八天

    这次6、7楼各自死掉一人。现在连符安安在内，还剩下19名玩家。

    如果说昨天气氛很好，那么今天就很微妙。在符安安到来的时候，他们全都看了过来，围着她请求帮忙出主意。

    “现在……就只能靠自己了啊。”

    游戏它会给人留下生机，但也不会到处都让人钻空子。这种时候要么凭运气，赌今晚的NPC不会追自己，要么拼实力靠身手将人甩掉。

    符安安手一摊，这种能不能跑过NPC的事情她也没办法帮忙。

    讲完这些，为了防止节外生枝，符安安一整天都呆在病房里的。平安的呆到夜晚，就等着接下来的困难降临。

    杨杰蹲在一个角落，眼睛不停地看向房间里的钟表。时针指向12，分针也走到了2。

    现在是凌晨零点二分。

    (本章完)

