    靓坤这会儿心里即开心又恼怒。

    开心的是，雷万霆十分照顾他的面子，今晚可以说是给足了，让靓坤非常舒心。

    恼怒的是，大佬B见缝插针，想要占自己便宜啊。

    靓坤可是个聪明人，他并不觉得大佬B也参与进这门生意，不会影响自己。

    在靓坤看来，自己从占米仔那边拿货，不仅可以让小弟们出去卖，只要价钱合适，也可以做个二手，一盘涨几块，批发给其他弟兄，就好像大佬B这种家伙。

    可别小看一盘几块钱，要是量大了，将会是一笔不菲的收入啊！

    现在大佬B要直接越过自己，还是靠自己的关系，找到上家拿货，这就是侵害自己利益啊。

    偏偏大佬B今晚死皮赖脸跟着一块来了酒店，生意到底是怎么个情况，他又从头到尾听了，连价钱都听到了。

    除非往死了得罪人，不然当面拒绝大佬B，嚣张如靓坤也做不出来。

    左思右想，靓坤开口道：“B哥，一家便宜两家占当然没问题，我靓坤最讲义气。”

    “只不过最近上面让我搞定慈云山那边…………”

    不等靓坤说完，大佬B已然明白，表态道：“去的时候我和你一起，人手不够我给你补上。”

    “哈哈哈，那就没问题啦。”

    靓坤大喜，他也不是真为了让大佬B办一两件事，是想直接套住大佬B，以后拿今天的事说事，有麻烦就找大佬B帮忙。

    越想越美，靓坤看向雷万霆，笑容满面道：“雷大状，B哥很有本事的，让他加入吧！”

    “没问题，你阿坤怎么说怎么好，要多少货，你们直接和占米仔谈。”

    雷万霆点头，同意话道。

    “哈哈哈，那以后大家都是自己人了，雷大状，占米老板，以茶代酒，我敬两位一杯。”

    大佬B大喜，举起满杯茶水一饮而尽。

    眼看着靓坤和大佬B都有了好处，咸湿眼睛发红了。

    出来混的，多一门生意就多一份收入，这是百分百的好事。

    心思急转，咸湿脸上挤满笑容，大黄牙露在外面，恭恭敬敬道：“坤哥，有好事你可别忘了我们这些兄弟………”

    靓坤何等精明，刚刚被大佬B占了便宜，现在可不会便宜咸湿。

    不等咸湿说完，靓坤已经打断道：“咸湿，你他妈闭嘴，你联合的，我洪兴的，我们算什么兄弟，大不了是牌搭子。”

    “想卖盗版录像带是吧？不是不行。“

    “这样，以后你就找我拿货，三十块，便宜你了。”

    “你…………”

    咸湿语塞，心里不服，可却又不敢对靓坤说什么。

    他势力小，远不如靓坤，更别说还有大佬B在场。

    大佬B能说的话，他不能说，大佬B敢做的事，他也不敢做。

    无奈之下，也只能心中愤愤，不再多话。

    一场简单的生意谈判，很快就于尚算和谐的气氛中结束。

    靓坤、大佬B、占米仔三方约定，两家分别先拿五千盘带子试水，之后合作，视效果而定。

    …………………………………………

    “雷大状，慢走啊！”

    “占米，明早九点，我会亲自到，货你准备好。”

    “占米，我会派人过去，我的人叫大头，以后就由他代表我。”

    旺角维景酒店门口，雷万霆等人与靓坤等人分别，各自离开。

    眼见没了外人，今晚一直没有说话的飞全这才开口，脸色难看道：“霆哥，靓坤和大佬B就是这样的？”

    “嗯？”

    乍一听这句问话，雷万霆有些没搞明白，疑惑道：“什么意思，他们怎么样？”

    飞全似乎十分失望，又话道：“洪兴靓坤、铜锣湾大佬B，这两个名号我也听过。“

    “我听说他们都是江湖猛人，可先前他们……………”

    说着说着，飞全像是不知道该怎么表达，不过意思却已经清晰了。

    雷万霆会意，大笑道：“哈哈哈，江湖猛人又怎么样？猛人不用吃饭啊？”

    “你以为什么，你以为江湖上那些猛人每天就是打打杀杀，威风八面？”

    飞全依旧没有想通，傻乎乎道：“我知道他们要吃饭，可他们刚刚是不是太逊了？”

    其实也不怪飞全会有这种想法，怪就怪他被毒害太深。

    以前整天待在蓝田的小茶餐厅，见识浅薄，听到的全部是老混混吹水。

    在那些老混混嘴里面，江湖好像就是战场，每一个成名古惑仔都像是将军，威风凛凛。

    可今日亲眼见识了靓坤与大佬B谈生意后，想象与现实差得太远，实在让飞全不明白。

    拍了拍飞全肩膀，雷万霆微笑道：“飞全，我曾经就告诉过你，出来混，也不过是为了生活。做老大，更是件难事，不仅自己想要大把钞票，还要负责小弟的生计。”

    “你觉得靓坤和大佬B丢人吗？一点也不会。”

    “他们有的是小弟，整天闲着没事干，四处瞎逛。”

    “现在找到一门生意，不仅可以安排那些小弟做事，自己还能从中抽一笔，一举两得。”

    “有这种好事，他们姿态低一点，有什么好奇怪的。”

    “怎么，你认为他们应该怎么样？拿着刀和我们谈？那不是出来混的，那是傻子！”

    话罢，雷万霆不再理会陷入沉思的幻想少年飞全。

    转头看向占米仔，话语道：“占米，我说过会为你解决和联胜的事，本来刚才只需要和靓坤或是大佬B提一句就行了。”

    “只不过我没那么做。”

    “我想过了，我们现在和他们合作，一块赚钱，如果合作还没开始就让他们办事，这样不太好。”

    “人情债，是最难还的。”

    “这样，你先和他们合作两个月，两个月之后，告诉他们的人，和联胜找上了你，想要抢他们生意。”

    “到时候相信他们自然会做事，解决掉你的麻烦。”

    占米仔其实早就没去想和联胜那边的事，这些天他待在蓝田，也一直没人找麻烦。

    只不过有这样好的处理方法，占米仔还是愿意用的。

    毕竟只有千日做贼的，哪有千日防贼的，和联胜那边的问题不解决，遇上了也麻烦。

    微微点头，占米仔正色道：“霆哥，我知道该怎么做。”

    “好，知道就好。”

    “你们先回去吧，我今晚就不回蓝田了，生意方面的事我不会插手，你全权做主。”

    “明白！”

    “霆哥，那我们走了。”

    “走了，霆哥！”

    一时间，一群人就地解散，或是坐车，或是步行离开了旺角。

