    虽然赵云姬很想献身，求个心理踏实，不过也知道李扬不缺女人，留下她，也只是让自己好好做事罢了。

    过了一会，李扬就离开了酒店。

    接下来的几天，东江省经济时报为了解决新闻事故的问题，不得不抛弃了和德宝的合作，转而对李扬的视频采访进行报道。

    一时间中小品牌凉茶的倒闭和失业潮，炮火完全集中到了德宝的头上，后者也不得不集中力量应付各种负面问题。

    在这个风口浪尖上，经济时报的高层也没有对赵云姬进行处理，她算是暂时保住了位置。

    趁着德宝疲于应付各大舆论的炮轰，大青山凉茶销量十分稳健，在经过第一天的销售暴涨之后，渐渐稳定在了每天八省日销售在五千万瓶，全国销售在七千万瓶的数据。

    这个销售数据，在八省的销售上已经稳稳压住了德宝一头，成为八省名副其实的凉茶巨头。

    “娘的，太假了，这报纸上大青山凉茶才排名第三，就看现在市场上的动静，也就骗骗普通市民罢了。”西川省的一些农产品种植户，气的想骂人。

    此刻的不少阶层，不少领域的大佬，眼瞅着这一个月饮料市场的风波诡谲，最后尘埃落定，现在连舆论都站在了大青山这边。

    “好一个排名第三，给大青山足够的时间沉淀，一旦捋顺了市场上的各种问题，德宝就真的没有翻身的机会了。”

    “是啊，依大青山的底蕴，一旦站稳了跟脚，那恐怖的动员和广阔的土地，人和原材料都能源源不断的供应，德宝就再也没有了机会。”

    不少大佬都心底明白，现在最缺时间的反而是德宝凉茶，大青山的物流太恐怖了，不止是德宝，其他行业也开始惊醒了。

    大概过了一个星期，大青山凉茶买一赠一的活动取消，销量上并没有过大的降低，这些天鑫源机械厂的瓶装生产线一台台的送到了大青山。

    此刻的大青山凉茶，有一百台瓶装生产线，单台日产量在六万瓶，现在每天是六百万瓶疯狂生产中，即便如此，也难以满足每天的消耗，不得不加入盒装产品，才能满足每天的销售。

    赵云姬也经常把一些消息传递到李扬的手里，倒是很卖力。

    “李先生，你最近关注一下物流市场，现在各大巨头已经开始悄悄的布局线下市场，我们经济时报跟踪一些数据以及上层的意见表明，市场已经开始加大对物流方面的投资。”赵云姬电话里低声道。

    “我知道了。”李扬沉吟道，大青山深耕于物流，也察觉到了一些端倪，和德宝的一战，物流占据了很大的决定性因素，看来很多人也都意识到了。

    他打开电脑看了一下网上信息，果然这些天不少物流公司得到了融资，投资的第三方皆是一些机构，看不出背后真正的大佬是谁。

    就连一些互联网的商城，也开始布局线下。

    对于广大民众自然是好事，对于重物流市场的大青山而言，明显是个竞争。

    “竞争还真是无处不在。”李扬平静道，现在后院已经四处起火了，物流一直是大青山的护城河，冷静一个星期的德宝，估计也明白输在哪里了。

    换做往常，德宝哪怕想做，也因为投资巨大，时间成本高，不得不慎重。

    而此刻，市场已经布局物流体系，各方面都开始成熟，依德宝的资金就能轻而易举收购大批优质的物流公司，形成和大青山可以对抗的线下速度。

    更关键的是，李扬的目光已经不仅仅是德宝，而是整个物流市场，大青山就必须先走一步，在一个行业里占据主动和垄断地位，才能有话语权。

    以往在农产品和饮料市场吃的亏，李扬不想再吃了。

    “物流市场，我为王。”李扬脸色平静。

    接下来的两天，大青山也开始倾斜资源进入物流方面，以及对于网上平台的建立，对于侯总那边的投资也不断的加码。

    惹的不少人都是艳羡，侯总那边几乎是要钱给钱，不要，有时候也会提前拨款过去。

    连续几天李扬在青山市和东江省两边走动，刚到东江省工厂办公室里。

    “鑫源机械厂的赵总，入股了两家同类型的工厂，现在生产瓶装机械设备的生产线，达到了三条生产线，加上我们的人投入了生产建设中，现在他们每天生产瓶装机器设备，日产可以达到二十台左右，再过十几天，我们的瓶装生产线就能完全充足了。”成婉儿汇报道。

    “他倒是会抓住时机。”李扬点头一笑。

    “恩，现在我们大青山凉茶已经站稳了跟脚，各个省市也渐渐认可了这个现实，加上你上次的采访以及市场占有率的报道，使得德宝自顾不暇，倒是给了我们一个相对安静的发展期。”成婉儿笑着道。

    “拖不了太久的，下一轮的竞争会更加的猛烈，而且他们已经在行动了，最近不少家物流公司已经被各大巨头收购，不少人已经开始布局线下物流市场，只不过对方是透过第三方掌控的，润雨细无声，一旦爆发竞争，就会一瞬间拉起来的。”李扬平静道，此刻不过是暴风雨来临时的相对安静罢了。

    “你接下来有什么打算？”成婉儿心底忽然微微一沉。

    “继续下沉市场。”李扬说道，拿出一份做的计划书递给成婉儿道：“大青山如果只有凉茶，势必会被当成靶子，哪怕德宝也有自己的产业布局，他们前期对我们形成的压力，多有赖于他们对各大行业的布局，称之为一呼百应也不为过，他们是整个面的布局。”

    “我们大青山，只有继续下沉市场，不断的扩大自身优势，才能形成牢不可破的护城河，这次物流市场布局中，我们大青山要占据领导地位，进而形成面对其他行业的垄断优势。”

    李扬平静道。

    成婉儿也知道这几天李扬一直很忙，经常调整物流体系的一些构建，仔细看了看李扬写的计划书。

    “你是打算加大物流和巨大仓储的投入。”成婉儿微微一惊，这波投资可是很重的。

    “我知道现在内部不少人希望扩大其他产品的投资，可产品多了，没有护城河，就会被人当成靶子。”李扬何尝不知道，多卖产品多赚钱，可赚钱也要能持久才行。

    “大青山的最大优势，就是线下，是一个个意志坚定，众志成城的民众。”

    “对于没有专业能力的他们，下沉到最下面才能牢不可破。”

    “现在的竞争，已经不再局限于产品上，接下来的竞争已经呈现出一条的新的赛道上了。”

    “建立大型的仓储，周边八个省建立三大重量级的仓储，每个仓库可囊括千万吨产品的储量，其中配备自动筛检和运输的机械设备，以及在消防和安全上达到最高水准，物流方面还要继续采购重性货车，一定要确保哪怕一个仓库出了事，其他仓库也能形成合力。”李扬继续又道：“第二步要把产品生产，纳入仓储之中，把时间再一步的缩短，最好做到当日生产，当日送达，一日鲜的定位。”

    “这一个多星期刚刚把之前投资的钱，赚回来，现在恐怕又要砸下去了。”成婉儿苦笑道。

    “有得必有舍。”李扬说道。

    “我知道了。”成婉儿点了点头。

    “另外八省的商超市场，也要进一步的开发，商超对于品牌的建立，还是很有帮助的。”李扬叮嘱了一句。

    “已经在谈了，不过对方和德宝绑定的太严重了。”成婉儿皱了皱眉道。

    “保持联系即可，很快他们就会明白，今日不谈，来日再谈就是他们求我们了。”李扬淡淡一笑。

    成婉儿点了点头，就先出去忙了。

    当天下午，李扬留下成婉儿坐镇东江省，他再次回了一趟青山市，这些天他比过去更忙了，现在竞争已经不止是德宝，而是德宝夹杂着各行其他巨头，一起大举进入了物流体系中，虽然前期还只是潜移默化，或许用不了多久，就会成为裹挟之势。

    等到了青山市，已经晚上快吃饭的时候了。

    春凤提前从乡下赶过来，就在他家里。

    赵婉茹和胡岚在厨房里做饭。

    “听说在东江省，有个女记者很爱慕你，恨不得给你生孩子。”春凤打趣一笑道。

    “谁告诉你的。”李扬呵呵一笑。

    “反正不是成婉儿，她嘴巴严的很，对你那是忠心耿耿。”春凤撇嘴一笑道。

    李扬嗯了一声，坐在沙发喝了一口茶。

    “咋的，还真有这个事？”春凤一愣道。

    “只是合作关系罢了。”李扬解释道。

    “一个女记者，能帮什么忙。”春凤撇嘴不以为然。

    “她待的位置很重要，东江省的经济时报能最先得到省内的经济动向，对于上层的意志，也是通过经济时报进行传达。”李扬嗯了一声，这赵云姬提前告知的物流信息，确实很重要。

    很多事上，市面上都没有太大的动静，他们就先捕捉到了。

    “那老娘们咋就愿意帮你了，你是给她什么甜头了？”春凤好似不太在意什么合作，更在乎这女人怎么莫名其妙帮李扬了。

    “以诚待人。”李扬正色道。

    “肯定是被你抓到什么小尾巴了，不得不投靠你，你是平常不说话，摊上好处，那嘴巴能把死人说成活人。”春凤呵呵一笑，看着李扬面色有些尴尬，顿时了然，随后四周看了一眼没人之后，就是凑近李扬耳边道：“说一说，是不是偷拍啥东西了，给我参考参考，我看看这城里老娘们都是咋玩的。”

    “行啊，要不要给给你演绎一下。”李扬看她说个没完，抬手啪的一下就是落在了她的大腿上，一使劲，差点把她松垮垮靠过来的半个身子，给掀翻跪在了沙发上。

    外面阳台上夜风一吹，刚好把她穿的裙子掀了起来。

    春凤吓了一跳，急忙捂着了裙子，坐的远远的，在没人的地方她倒是无所谓，赵婉茹和胡岚可就在厨房里忙活的，她哪好意思饭都不吃，就干活。

    “说正事，别瞎折腾。”

    春凤哼哼一笑，倒是老实了许多，没再提女记者的事，直接问李扬怎么突然回来了，是不是有什么事。

    她今天过来，也是接了李扬电话，才急匆匆赶过来的。

    “拿地皮，建仓库，进一步推进物流体系的建立。”李扬说道。

    “哪里还有地啊。”春凤愣了一下，尴尬道：“你再拿地，我都不好意思了，我可是听说了，马四海经常唠叨，说新区大半的土地都是咱们的，青山市占据土地最多的人，不是冯震，是你李扬。”

    “还有这个事？”李扬无奈道。

    “是啊，我建议你直接去找冯震，别老是找马四海了，不能老是逮住一个捋羊毛。”春凤建议道。

    “知道了。”李扬点了点头，随后道：“村民里有多少人可以开重卡的？”

    “现在有一千多人，不过我们物流这一块配备的人都是会开车的，哪怕没有证，跑运输那么久，看也看懂了，回头去考个证就能上手，还能增加个三五千人吧。”春凤想了想道。

    “嗯，让他们尽快拿个证。”李扬点了点头。

    “行。”春凤从一旁包里抄起一个笔记本，拿起笔就记下了。

    “你记什么？”李扬不解。

    “我看成婉儿老是把你说的话记下，俺也学着点，好不容易见到领导，咱娘们也要认真对待。”春凤呵呵一笑，踮掉高跟鞋，用脚蹭了一下李扬的腿道：“穿上衣服认真聆听领导教诲，脱了衣服咱也认真执行领导的指示，你说打哪就打哪。”

    李扬摇头一笑，这几天没见，她是憋坏了。

    那边赵婉茹和胡岚很快端着饭菜过来了，大家难得坐在一起吃饭，晚饭喝了一些酒，酒到三分醉，春凤摇摇摆摆的起身要离开。

    “春凤你就别回去了。”赵婉茹急忙说道，就春凤喝的最多，估计也是难得开心。

    “没事，没事，让李扬送我。”春凤呵呵一笑。

    “送啥，现在夜里凉快了，你钻小树林，撩起裙子不怕吹风啊。”赵婉茹白了一眼春凤，有些事，她多少也是知道一些的，李扬一回到乡下，就被春凤拉过去钻瓜棚里。

    春凤尴尬了。

    一旁的胡岚捂着嘴偷笑，不过眼眸内却泛着一丝亮晶晶，嫂子真会玩！

    李扬只当没听到。

