
    出乎许多人的意料，最终寇明宣并没有多做纠缠，而是黑着脸将丹武阁的人还有其中的物品都带走了。

    也就只说，他履行赌约，将这丹武阁分部给了林辰等人。

    不过，从他离去时，看向林辰的眼神，众人就都知道，这件事情绝对没完，这位从来没经历过挫折的丹武阁少阁主，这回，绝对是彻底记恨上林辰了！

    “这家伙倒还算是个人物，我原本以为，他会翻脸不认账呢。”擎天道。

    没过多久，这丹武阁分部的牌匾便被换掉了。新的牌匾上，是两个飘逸洒脱，带着一股凌厉和霸道之气的字——龙门！

    丹武阁少阁主将丹武阁的城西分部输给了龙门！

    这个消息刹那间传遍整个永夜城，无数人哗然，整个永夜城都为之震动！

    “龙门是什么组织，怎么没听说过？”

    “我也没听说过！据说现在这龙门，仅仅只有五人。不过那龙门门主，能从寇明宣手上将丹武阁城西的分部夺了去，看来实力在寇明宣之上！”“确实！据说事情的起因是因为寇明宣看上了那龙门门主的女人，结果两人一番打赌，寇明宣选择比试谁的神念更加强大，他的灵魂可是圣境中期，而且更是会一门四品魂

    技，结果却依旧不是那龙门门主的对手！”

    “嘶——你的意思，该不会是那龙门门主的灵魂，已经和丹武阁阁主一样，达到了圣境后期？”“这龙门门主可不只是灵魂强大，他的实力，应该也是在寇明宣之上！不过，他竟然敢将丹武阁的一个分部弄到手，丹武阁是绝对不会罢休的，说不定寇博延会亲自动手对

    付他，那么他绝对就死定了！”

    “无论如何，接下来有好戏看了！丹武阁绝对是不可能就这么算了的！”

    ……

    永夜城内，客栈、茶馆、青楼等等地方，无不在谈论着关于龙门的事情，龙门横空出世，这下子，在永夜城，几乎所有人都知道有一个叫“龙门”的势力存在。

    当然，更多的人，都在等待着丹武阁阁主的怒火到来，将龙门焚为灰烬。

    飞血楼。

    青沫听完手下的汇报，脸上浮现了一丝愕然之色，没想到自己刚在那家伙手下吃了亏，结果就轮到丹武阁了。

    而且，丹武阁吃的亏，比自己还要大得多。

    这么一想，她心中倒是感觉平衡了许多。

    “龙门？他们竟然还在这边组建势力，这是想要干什么？”青沫脸上露出一丝疑惑。

    “会不会是他们背后的势力，对永夜城感兴趣？”

    站在她身旁的，正是之前被圣魔傀暴打过的中年人，他脸上露出一丝凝重，开口说道。

    “你太看得起永夜城了。”青沫摇了摇头，“如果他们背后，真的是中域的势力，即便只是中域的普通势力，都不会对永夜城感兴趣。别说是永夜城，就连整个南域，都入不了那些中域势力的眼。在

    他们眼中，除了中域之外，其它的区域都不值一提，又哪里会对这边感兴趣？”

    “那这几人组建势力，难道是为了玩不成？”中年人道。

    青沫沉吟几秒，道：“或许，这是他们对自己的一场历练，对他们来说，估计也和玩没什么两样吧。”“寇明宣在他们手中吃了个大亏，就连丹武阁的一座分部都给输了。虽然说，这还不至于伤了丹武阁的元气，不过以寇博延那老家伙的脾气，我估计是不会善罢甘休的！”

    青沫眼中带着一丝期待。

    中年人道：“阁主你的意思，是我们坐山观虎斗？”

    “寇博延出手的话，我估计，应该也能打探出这几人的虚实了。”

    青沫点了点头，她现在觉得林辰几人有很大的可能，是来自于中域的大势力，但也不是百分之百确定。

    ‘如果那家伙之前的话是骗我的，哼！那么，我绝对要他好看！单单那个逍遥境二阶的女人，我还不放在眼里！’青沫绝美的俏脸，眼中却尽是寒芒。

    于此同时。

    丹武阁总部大厅，寇明宣像是个犯错的学生一般，垂着头站在一个老者面前。

    老者头发已经有些花白，脸上也有些许皱纹，一双眼睛却是极为明亮，眼底似乎有着蓝色的火焰跃动，此时他一言不发，却是已经带着一种慑人的威严。

    除了他们两人外，大厅内还有几人，都是丹武阁的核心人物。“阁主，这件事情，也不能怪少阁主，那人化神八阶的境界，神念竟然比少阁主还要强大，而且还会一门不比‘破魂锤’弱的魂技，这就算是换做是我们，也绝对是想不到的

    ！”

    一个老者开口道。

    寇明宣感激的看了眼那老者，旋即道：“没弄错的话，那人的灵魂甚至已经达到了圣境后期的层次！”

    听到他这话，寇博延眼皮跳了跳，其余的人也都是一脸震惊。

    在场几人，身为丹武阁的核心人物，除了是强大的修道者外，也都是圣丹师。

    而整个丹武阁，也就阁主寇博延的灵魂达到了圣境后期的层次，能炼制上品圣丹，没想到一个化神八阶的家伙，竟然也达到了这个层次，这也太不可思议了！

    “看来，这家伙应该是一个非常高明的炼丹师、阵法师又或者炼器师了？不过那又如何！凭着他化身八阶的境界，从我们丹武阁口中夺食，那便是找死！”

    一个一头寸发如同钢针般的中年人冷笑了一声，眼中带着寒芒。

    其余的人也都是点头，显然是和他一样的想法，认为应该狠狠给林辰一个教训。

    “你怎么看？”寇博延看向寇明宣，问道。

    “那家伙确实该杀，我很想亲手杀了他，不过，我建议先调查一下他的来历和背景！”

    寇明宣答道，他心中依旧打着甄媚的主意，也对林辰恨到极点，不过并没有丧失基本的理智，知道应该如何回答。

    寇博延点了点头，对寇明宣的回答还算满意，这才缓缓道：“就我所知，那几人在遇到明宣之前，是刚从飞血楼走出来的。”

    “难道，他们是飞血楼的人？”一个老者皱眉道。

    寇博延摇头道：“飞血楼没有这几号人。正因为他们不是飞血楼的人，却能够从飞血楼安然无恙走出来，才说明，这几人估计还真的有些背景。”

    “那难道就要放过他们了？”一头寸发的中年人，忍不住开口，满脸不甘。

    寇博延冷笑一声：“放过他们？这怎么可能！不过在那之前，还需要先去打探一番。”他看向一旁的老者，道：“易老，今天就麻烦你去那边走一趟了。以你的本事，那几人应该发现不了你，就算发现了你，也不可能威胁得到你。”
