    “莫莫，一百倍斩击！”

    沃尔德挥刀而下，罗伊侧身闪过一刀，但是沃尔德并没有将巨剑斩击到船上，而是在刀刃距离甲板还有不到一厘米的位置变招，又以横扫的方式进行攻击。

    “这小子拥有飞行能力，海上战斗对我不利！”

    沃尔德已经没有开始的轻视之心，深知无法飞行的自己身处不利状态是绝对的。

    眼下应该撤离才是。

    刚刚从牢中脱身，他可不想就这么死了。

    “不要和我说你是想逃走吧，如果要毁灭这艘船，不过是一招之间的事情！”罗伊瞬间看透了沃尔德的意思。

    “哼，很会说，但我不听你的！”

    沃尔德毫不在意罗伊的挑衅，以海军六式之一的月步快速冲上天空，即使无法逃走，也要寻找岛屿或者陆地进行战斗吧！

    虽然不知道对方是谁，但是，小心驶得万年船！

    “寻找陆地吗？那我就满足你的愿望！如何？”

    随着罗伊的话，突然以月步踩在半空的沃尔德只见周围被金色的空间笼罩，这就像是一个无边无际的金色空间，而沃尔德不知不觉解除了月步，惊讶的发现，自己的脚下居然传来实质感。

    在外面，本来处于围观状态中的马诺洛斯从海中浮现出一个巨大的头颅，四周转了转，脖子，“咦，主人怎么不见了？”

    系统空间！

    能够制造出罗伊独有的空间，甚至可以用意识把别人拉进来，而要离开这个空间只有两个方法。

    一是罗伊自己解除。

    二是把罗伊打到跑尸……

    但是这个空间也有很多不足，比如不能使用超级大招：“高阶天堂的召唤！”

    “这里是你喜欢的地面，如何？能够让你全力一战了吧！”罗伊双手摊开，从金色空间的天空降落下来。

    沃尔德虽然吃惊，但很快就冷静了下来。

    他和很多恶魔果实能力者交过手，类似罗伊的奇怪能力，甚至做到环境改变的能力也不是没见过。

    破解他们的方法都一样，就是干掉施法者就可以了，沃尔德的想法是对的，但是能不能做到，就是另外一回事了。

    “莫莫，一百倍速！”

    已经没有多余的武器可拿，沃尔德一口气将自己的速度提升到极致，即使是罗伊，也只能勉强看到残影，当偏头准备锁定目标的时候，沃尔德早就跳到另外一边了。

    沃尔德双手被武装色染的全黑，突然一击重拳打在罗伊的左肩膀，罗伊向着右侧踉跄走过去两步，凝聚出灰烬使者想要砍下，却被他轻松避开。

    “我能感觉到你的攻击很强，但是你的速度跟不上我，切！”沃尔德的语气显得无比狂傲，他也确实有这个资格。

    莫莫果实在综合能力上，绝对不逊色震震，重力，飘飘这些顶级的超人系果实。

    啪！

    啪！

    啪！

    右肩，侧腰，大腿，甚至头部，罗伊的身体各个位置被高速移动状态下的沃尔德打的遍体鳞伤，甚至一度躬腰，挺不直身体，而圣光不断的恢复着自己。

    “结束吧！不管你再怎么恢复都没我打的快吧，否则，我把你的身体打成肉酱，怎么说也可以解除这个破地方了吧！”

    虽然没有战斗太长的时间，但是一直处于别人制造的空间中，都会感到一股莫名的压力，沃尔德也不例外。

    他想快点从这个鬼地方出去，才能稍微安心一点。

    无数拳打脚踢之后，除了罗伊的头颅之外，最后一击直接将罗伊的胸骨打碎，心脏的位置直接出现一个血洞。

    “呼呼呼……”

    沃尔德气喘吁吁，没有什么能力是绝对无敌的，任何能力都有缺点和弱势的地方。

    战斗开始没多久，沃尔德的喘息声越来越大，这就是莫莫果实的巨大副作用，如果对自己施展莫莫，那么体力也是成倍消耗的。

    将速度和力量强行提升到十倍，二十倍，五十倍，甚至一百倍，不付出任何代价是绝对不可能的。

    “还有一个弱点在于，你的攻击力，逐渐变弱了！”

    罗伊的身体已经完好如初，说实话，刚刚的攻击速度，罗伊确实躲不过去，但是避开脑袋还是没有问题的，所以刚刚一连串的攻击，罗伊一个复活币都没用。

    并且，沃尔德也是个比较注重果实开发和使用道具的，所以在体术和力量上并不怎么样，特别是【一百倍速】的前后时期，这股感觉更加明显。

    总之，沃尔德在变弱。

    “吗的！”看到恢复如初的罗伊沃尔德好绝望。

    咔咔！

    沃尔德掰了一下指关节，发出脆响。

    “莫莫，五十倍速！”

    即使是五十倍，也是常人无法捕捉的速度。

    但是没有再用作为上限的“100倍”，已证明他已经没有体力再释放那么夸张的速度，想节约体力，打消耗战！

    “更刚才比起来，简直慢的夸张！”

    罗伊取出灰烬使者，“没意思！”

    接着手中的灰烬使者猛然一挥，罗伊的身体化作残影。

    噗呲！

    血染长空鲜血飞洒！

    灰烬使者插入移动中的沃尔德的腹部，从背后穿出，任他的力量再强，实力再高，被灰烬使者穿刺，神圣力量再沃尔德体内炸开，只感觉浑身无力。

    随着灰烬使者的拔出，庞大的身体逐渐倒下，系统空间也逐渐消失，变回了一望无际的大海。

    两人落在马诺洛斯背部，令下方的马诺洛斯一愣，转过头来，对罗伊问道：“唉？主人，刚刚你们都去哪里了？”

    和未来顶上战争，雷德，沃尔德被黑胡子放出来，结果被政府隐瞒的情况不一样。

    凯多，龙，沃尔德越狱可谓成为最近轰动一时的大新闻。

    虽然因佩尔顿不可逾越的传说是金狮子打破的，但是……这次可比金狮子那次丢脸多了，要不是这几个家伙名头太大，绝对要隐瞒起来。

    然而，沃尔德刚刚出来才两天的功夫，就被罗伊干掉了，这件事令大海上又是一阵哗然。

    尤其是海军方面非常震撼。

    这个四皇罗伊，真的是海军之友啊！