    秦尘现在还穿着普通的衣服，一下子就落了下来，径直走向大殿之中，前去报道。

    “咦，这人是谁，以前似乎没见过，难道是我们天工作新招的新人？”

    “新人的话，应该都在接受培训吧？看他的衣着，不像是炼器师，难道是武者部的人，可武者部的人，都在禁地接受培训呢，不可能走出来。”

    “那就是炼器师部的新人了，不过炼器师部的新人，刚培训结束，现在就准备过来接任务了？太过自大了吧？哼，想要在天工作赚取贡献点，可没那么容易，最好的办法其实是炼制圣兵，出售给天工作来换取贡献点，其他的都有危险。”

    “我倒是听说了，这一次招收的新人中，有几个牛逼的人物，南氏家族的世子南天一，风云阁的少阁主风流云，还有宝器堂的少堂主白玉堂，都已经突破了天圣境界，这样的人物，倒是可以前来接任务，难道此子是三人之一？”

    “嗯？此子身上的修为我竟然看不透，有点意思，难道真是这三尊天骄之一？”

    许多天工作的人员看到秦尘，顿时都向他投射出了目光，议论纷纷，不过大家都很忙，也只是猜测，都在忙碌自己的事情。

    大殿之中，有着一个个柜台，每一个柜台都有人在忙碌。

    天工作是一个庞大的组织，有武者部，炼器师部，也有炼丹部、材料部等等部门，不过除了炼器师部是最重要的外，其他的都是附属势力，但各个都无比忙碌。

    这就像一个庞大的机器，在运转。

    秦尘也没有多张望，径直来到了一个柜台前，正准备拿出令牌，进行报道。

    “嘿嘿，小子，给我闪一边去，让老夫先来交任务。”

    突然，一个冷喝之声响起，一个赤眉星目的老者，之前还在秦尘身后，身形一闪之间，就已经出现在了秦尘身前，手中拿着一个袋子，啪的一下扔在了柜台之上。

    袋子中，一个圆滚滚的人头滚落了出来，这头颅头发乱糟糟的，双眸圆睁，面容扭曲，散逸着道道天圣气息，竟然是一尊天圣高手，眉心处有着一团阴阳火焰，被人砍下了头颅，直接扔在了柜台之上。

    “这是……传闻之中，广寒府附近阴阳海中的魔头，阴阳郎君！”

    “阴阳海，是一处诡异之地，其中颠倒阴阳，日月颠倒之时，会转换能量，有莫测之威，其中浩瀚无边，有许许多多的盗匪，魔头横生，这阴阳郎君是阴阳海中一个有名的魔头，纵横一方，危害附近的大州，现在竟然被人砍下了头颅。”

    “是赤眉师兄，赤眉师兄是五千年前加入的天工作武者部，现在已经是天圣中期巅峰高手，传闻赤眉师兄修炼有烈火玄瞳，能破阴阳之气，难怪能斩杀阴阳郎君，直接带回了他的头颅。”

    “厉害，因为阴阳海中许多盗匪魔头相互联合，形成了一个联盟，一人被杀，其他人都要替他报仇，所以很少有人愿意去阴阳海执行任务，我们天工作曾经有武者部弟子进入阴阳海执行任务，结果被这阴阳郎君斩杀，如果我没记错，斩杀阴阳郎君的任务，已经在我们天工作挂了有上千年了吧？这一个任务，足足有三万积分，都可以换一柄不错的天品圣兵了。”

    “是啊，我天工作曾经有不少高手都接过这个任务，但都没成功，这一次赤眉师兄是半年前接的任务吧，终于把此獠给斩杀了。”

    在场不少天工作高手都惊呼起来，露出惊容。

    那赤眉老者，似乎很满意别人对他的看法，很是傲然。

    “什么？赤眉，你击杀了阴阳郎君！这就是他的头颅？很好！非常之好！你给我们天工作做了巨大的贡献。”

    那柜台之上的管事见状，露出惊容，仔细打量这头颅，发现的确是阴阳郎君的，顿时开始记录起来：“你稍等，我马上将你击杀阴阳郎君的消息，上报给上层，只要验证通过，你的积分就能到账，一共三万积分。”

    “除此之外，你还能得到广寒府的奖励，要知道，此人也是附近几府的[八一中文网 www.zw-du.me]通缉犯，在通缉榜上，应该有不少的奖励，你放心，天工作会替你去处理，不会少掉任何一点。”

    这管事很是热情。

    “那就多谢管事了。”赤眉老者笑了笑，圣岛中的管事，其实也只有天圣中期，或者中期巅峰的修为，没有进步的空间，才会担任管事，基本是很难升到长老去了，而他，还有未来，还有希望。

    “嘶，这一次赤眉师兄可算是赚大了，我记得这阴阳郎君最强的，是他魂海祭炼的阴阳魂火，在眉心形成了魂火标记，可熔炼灵魂，赤眉师兄斩杀了对方，阴阳郎君祭炼了数万年的阴阳魂火必然已经被赤眉师兄得到了，再加上天工作的奖励，以及各府的奖励，这是大发了一笔啊。”

    “厉害，一次出手，就赚到了普通人一辈子都赚不到的宝物。”

    “也就只有赤眉师兄才能做到，咱们只能眼红眼红。”

    许许多多的人都道。

    众人惊叹中，赤眉老者却是不动声色，略有自得之色，而那柜台上的管事，则开始传讯，并且验证阴阳郎君的头颅，上报消息，有条不紊。

    只是秦尘却皱了皱眉头。

    “我说，这位管事，这里难道没有一个先来后到么？是不是应该先处理本少的事情？”秦尘冷冷说道。

    秦尘现在最缺的就是时间，解救千雪和如月，赶回天武大陆，有太多的事情需要他去做，等到对方验证完毕，谁知道要多久？

    他是一刻也等不了。

    秦尘这话一出，全场顿时一片寂静，所有人都惊愕看着秦尘，这年轻人咋回事？竟然敢这么开口？

    那管事也愣住了。

    “嗯？”

    赤眉老者更是脸色一沉，转头看来。

    嗤啦！

    秦尘就感觉到一阵阵无形的火焰气息，滚滚而来，自己好像处于在了一尊绝世丹炉之中，天地洪炉中煎熬。

