    “好吧，只劫一两次就算了。

    但是现在有个问题，我们怎么才能知道他们什么时候送货？”

    杨百春无比困惑的问道。

    这条路上，每天都有车辆通过。

    来来往往的，谁也不知道车上拉的什么东西。

    如果没有查探清楚就动手，很可能劫到一车不值钱的东西，并且还会引起别人的注意。

    下次再想动手，难度就大多了。

    “这确实是个难题，我们的人无法打入矿区，自然不可能知道他们的准确送何时间。

    我们只能在外面的马路上想办法。”

    詹姆逊也有些为难，想要劫道，消息必须准确才行。

    “上校，这并不是什么太大的难题。

    我们可以从基地中拿出几个金属探测器出来，改装一下，将其安装那条马路上。

    只要有大量的金属通过，探测器就会将消息发送回来，或许我们就能找到对方的送货车辆了。”

    一名少校很有把握的说道。

    “这个改装是不会太难，问题是车辆本身就存在大量的金属，只要车辆经过，都会引想警报，完全无法区分那些车辆载的是黄金啊？”

    詹姆逊提出了一个技术问题。

    这也是一个非常现实的问题，虽然面现在金属探测器已经非常先进了。

    只要金属，都在它的探测范围之内。

    可是要怎么去区分金属的种类，却不是那么容易办到的事情。

    “嗯，这确实有些困难。

    不过我的手下一位高手，他改装过的金属探测器可以监测到被探测物大致的重量。

    黄金是一种重金属，密度非常大。

    只要将探测标准提高到超出车辆以上的重量，很容易就能辨别出来那些车辆是载的什么东西了。”

    少校很有把握的样子。

    看他手下那个技术高手很不一般，在这方面有别人没有特长。

    “行，那你赶紧让他改装，实验几次，不会出问题了，再小心的放到马路上去。”

    詹姆逊大喜过望，解决了这个最大的技术难题，接下来的事情就好多了。

    以他的权限，调动小股部队进行一些特种作战是完全没有问题的。

    只要找准了机会，动手抢劫一辆运送黄金的车辆，难度并没有想象中的那么大。

    “你们先解决设备部的问题，我回去盯着他们，看能不能找到一些车辆进出的规律。”

    杨百春自告奋勇的说道。

    他非常明白，现在这种情况下，詹姆逊完成可以甩开他，自己单干了。

    他的作用已经唯乎其微，如果不能体现一些存在感，到时就算黄金到手，他也分不到多少。

    “嗯，你去搜集情报吧，尽量详细一些。

    设备方面只要几天就能做出来，到时候我们再联系，商讨下一步计划。”

    詹姆逊很快就打发走了杨百春。

    等杨百春走了之后，他的脸上浮现一丝古怪的笑容，没有人知道他在想些什么。

    这些情况在暗中滋生，我们这边一点儿都不知情。

    好不容易解决了黑矿狒以及黑丝病毒的危机，复产之后，矿区的工作也变得忙碌了起来。

    我到是没有直接参与生产，只是在必要的时候，到矿区里看一看，检查一下可能出现的危机。

    复产十天之后，矿区提炼出来的黄金数量已经不少了。

    加上前期积累下来的金锭，重量已经达到了三吨多。

    这些可是千足金，纯度非常的高，其价值也是难以估计的。

    为了避免存货过多，我决定将这批金锭送到指挥部去。

    外面的补给船马上就要过来了，正好可以搭顺风车，一起将黄金送出去。

    为了送货的安全，我安排了一个排的兵力押送这批黄金，前后一共出动了五辆军车。

    正常情况下，这样的安保措施已经是非常强大了。

    沿途中，只有几个土著部落，凭他们那些落后的武器，想要从我们手中拿走什么东西，那完全是做梦。

    五辆军车徐徐开出矿区，然后慢慢提速，向海边的基地驶去。

    由于路道状态并不太好，车辆能开出五到六十公里的时速已经很不错了。

    整个行程，至少要一个小时才能抵达海边基地。

    车辆渐渐远去，很快就消失在我的视线之中。

    大约二十分钟之后，我突然听到极远处传来了猛烈的爆炸声。

    而后又隐隐约约听到了枪响声。

    “怎么回事？

    难道米军又向我们发起进攻了吗？”

    我翻身跳了起来，最近这段时间平静好久了，谁也不敢保证米方会不会再次向我们发起攻击。

    我叫上几个人，开着一辆装甲就就向海边基地冲了过去。

    没等我们到达海边基地，就看到送货的几辆车歪倒在马路边上，到处都是战斗的痕迹。

    近二十名士兵倒在地上一动不动，全身是血，明显已经牺牲了。

    还有一些士兵侧卧在地上，表情非常痛苦的样子。

    “怎么回事？

    是谁袭击了你们？”

    我一个急刹车，跳下来问道。

    “一支特种作战部队，他们都蒙着脸，整个过程没说一句话。

    不过从他们的战术动作以及装备来看，肯定是米军无疑。”

    一名伤势较轻的士兵连忙说道。

    他们不是傻子，就算这帮劫匪全部换成土著人的样子，也不可能骗得过大家的眼睛。

    在这岛上，有实力打劫我们的人，只有米军。

    我仔细观察了一下，好几辆车上都有被火箭弹击中的痕迹，很多士兵在第一波袭击中，已经被打晕了。

    说到底，还是我们放松了警惕性，没想到这条路上会有米军跳出来打劫。

    “你们几个赶紧将受伤的士兵送进战地医院，尽最大的努力抢救他们。

    这批黄金数量不少，他们带着这么多黄金是不可能跑得快的。”

    我决定全力追查下去。

    参与袭击者的人数不可能太多，大约有五十来个人的样子。

    他们要弄走这么多黄金，每个人负重至少都要在一百斤以上。

    再加上装备的重量，这对每个人来说，都是一件非常吃力的事情。

    我只要顺着他们逃跑的路线追下去，以我的速度，想追上这帮人，一点问题都没有。

    

