    赵无极笑呵呵的说道：“跟你从各大元素学院抽取优秀学员来咱们蓝霸学院进修的手段相比，我的这个招生限制又算得了什么，他们又有几个魂宗学生，全让你弄来咱们学院了。”

    弗兰德摇了摇头，说道：“他们能在我们学院进修，是因为有些学员是学院定向派送的，是要让我们帮忙培养成他们学院的老师的，你以为他们会好心培养学员啊，我不敲一笔什么对得起我们学院付出的资源。”

    赵无极问道：“那他们的毕业条件也和我们学院的学员一样的吗？要不要也提升到魂圣级别才能毕业？反正现在灵气暴涨，我们付出的资源也相对来说少点。”

    弗兰德摇了摇头，说道：“资源那是少不了的，毕竟当时我答应的只是三年魂帝，而不是三年魂圣，真要如同你所说的魂圣的话，消耗的资源其实都是一样的，真要培养到魂圣的话，我得去找他们学院谈谈，得加钱才行。”

    赵无极无奈的说道：“到了那个时候，魂帝根本就没有资格当高级魂师学院的老师，他们岂不是白费了一笔金魂币？”

    弗兰德喝了一口茶，得意洋洋的说道：“那就要看那些学院的高层了，重新谈判培养条件还是可以的，只需要在这个基础上再加点钱就行了。”

    见到弗兰德这个财迷张口闭口都是离不开钱财，赵无极有些无语了，丫的，没救了，都这么久了还没有改变这副习性，让你当副院长简直就是屈才了，你什么不去当天斗帝国的财政大臣呢，那样经过你手的钱财不计其数，想弄点钱都不成问题。

    两人在凉亭里一直喝茶到凌晨一点钟，此时的灵气浓郁度已经是昨天的两倍还多，四个小时过去了，还是没有琴音的出现，弗兰德这才放心了，心里的那些谨慎也都消失了，这灵气暴涨是真的，他笑着说道：“好了，我们也该散了，今天让你在这里陪了我几个小时，浪费了你的修炼时间，实在是对不住了。”

    赵无极咧着嘴，说道：“弗老大，你这说的是什么话呢，不过几个小时而已，对我的修炼又影响不到哪里去，这回你放心了吧，深夜了，我们也该回去休息了。”

    弗兰德点了点头，站起身来，舒展了一下身体，说道：“嗯，走吧，早点回去修炼，已经浪费了四个小时了，不能再平白浪费时间了。”

    两人回到各自的房间后，就盘膝坐在床榻上，静心凝神，安心的修炼起来，他们都是获得1.0版本的九天玄功，每个月又获得职位相应的修炼资源，在这短短的五个月里，就从魂圣修炼到了九十级封号斗罗，这个成就远远的超越了他们原本的人生轨迹，要知道在原著里，他们两个在五年之后才成为八十三级魂斗罗，成为封号斗罗那是不知道多少年以后的事情了。

    说是时代造就了他们，还不如说是黄天造就了他们，他的一个念头就让弗兰德和赵无极的命运得到了改变，和他们两个人一样，炎黄殿的势力上下数万人正是因为黄天的存在，从而逆天改命，在他的资源和帮助下，有4000人从先天零魂力的无法修炼变成了如今的封号斗罗，他们的亲人也因此受惠，人身更加安全了，也不愁吃穿，和以前相比，就是天翻地覆般的变化。

    黄天并没有意识到自己的横空出世，让很多人的命运都因此得到了改变，很多时候很多事情并不是随着个人意志的转变而变化，或许在他看来只是些许小事，但是很多的人都因为他不经意之间的念头，命运得到了改变，因此很多人都对黄天感恩戴德，深深地拥戴着他。

    第二天早上，黄天还在闭关修炼当中，并没有出关，此时的灵气浓度已经是昨天早上的三倍之多，趁着这个机会，他要努力的修炼，争取将自己的境界提升一个小层次，突破到一级神祇后期，甚至是提升到神王境界，然而后面的境界又岂是那么容易突破的，不然斗罗神界的一些神祇的实力就不会是很多年都只是原地踏步了。

    不过黄天并不气馁，他知道实力越强者每提升一个小阶段的实力都是极其困难的，所以他都已经做好了准备，之所以这么努力的修炼，还不是为了拥有绝对无敌的实力，以及拥有别人无法对他造成伤害的绝对防御，再加上他的第三武魂开天斧迟迟不能动用，这让他的心中一直都在处在焦灼当中，极力的想要提升实力就是为了能够动用开天斧，这样在斗罗神界当中他才有最大的安全感。

    关于空间魂导器之类的理论知识他已经没有过多的投入时间去研究了，他的目标是那九匹龙马魂兽，相信它们会在之后的对应榜单公布之时，能够上榜，并且占据一定的地位，以前不出名也就罢了，现在出名了几个月了，要争他就一定争取获得第一名，名利是个好东西，所有人都为此乐此不疲的努力着，想让自己上榜，获得盛大的声望，然而失望大于希望，所有人都抱了很大的期盼，结果都失望了，最后才发现，自己根本就没有达到上榜的标准，一切的一切都只是自己的错判而已。

    柳二龙、唐月华、比比东、千仞雪四女也老老实实的在自己的房间内修炼，如今大好时机，她们也不愿意错过，再说了夫君昨晚才叫她们抓住时机好好修炼，她们可不想才过了一个晚上的时间，就因为没有听从夫君的指令，只修炼了一个晚上，最后造成夫君对她们的影响，那就不好了，万一夫君怪罪下来，她们可就难受了，作为一个合格的妻子，能不惹自己夫君生气的，就不要去招惹夫君生气，毕竟斗罗大陆上很多人的妻子都是能够对自己夫君千依百顺，不让夫君为自己的傲娇而买单。

    虽然每个人闭关修炼的目的都不一样，但是总会有一个最重要的共同点，那就是努力突破到更高层次，在这个世界实力才是最重要的，没有实力很容易被人欺负，唯有实力才是永恒的，正值灵气暴涨期间，谁都不能保证当暴涨的灵气消退的时候，世界还是和之前一样，一片安静祥和，但从黄天之前的表现来看，这次灵气暴涨的背后绝对有很大的隐情，所以她们选择安稳一点，将实力提升上去，那才是王道，唯有神力等级达到一定的层次，才有可能保住自己的性命。

    魂导器技术在诱惑人，那也只是外物，该放下停止研究的就一定要放下，将时间放在修炼上，突破到更高层次才是王道。

