    人生来是为了找寻上一辈子的恩仇。
    如果都能了断，那下辈子会成神，只因今生已无憾。
    ——杨牧
    这边距离杨玲的家确实不算远，只是杨牧没想到会遇到。
    原本以为末日了，和她再无缘分。
    事实证明命运是奇妙的东西，有些人总会重逢。
    有那么一刻，杨牧坚强的心变得柔软。
    他觉得自己也终有一天能找到亲生父母，就好像此刻能重逢杨玲一样。
    这还不算是重逢。
    他认识了解杨玲一家，她却对自己毫无所知。
    估计早忘记了吧？
    当年在大街上，她把一个汉堡给过一个小乞丐。
    一切都是从这么一点卑微的施舍开始的。
    “你是谁？你能帮我救孩子？”
    “我能！”
    “真的吗？真的？”
    杨玲就要跪下了，杨牧用手将她拉着，不让她跪下去。
    这时杨玲的老公童安吉疑惑的走过来，搀扶住老婆。
    “你能救？不会是骗子吧？我家周围都是丧尸，没人能过去。”
    “老童，别以为我不知道你这几年做的事，不当老师自己去经商，结果血本无归，还染上了喝酒赌钱的陋习，这些也都算了，现在开始没事打老婆了？你也是够可以的。”
    “你你你......”
    童安吉大惊失色。
    眼前的男人他分明没见过，怎么好像对自己完全了解。
    杨牧说完，侧头对胡蝶道：“你们先在这里等等吧，我去把他们的孩子带回来，咱们再走。”
    “好的。”
    胡蝶很好奇杨牧和这对夫妻的关系，可这时也不是问的时候，等杨牧走了后再打探吧。
    她敏感的认为杨牧和他们之间的关系一定不简单，尤其是这个叫做杨玲的女人。
    等等......杨玲？和杨牧同姓啊？不会有什么特殊的血缘关系吧？
    累死胡蝶也猜不到，这是一个小乞丐与一个发善心老师之间的故事，而且是发生在很多年前。
    杨玲这时也懵呢，看到杨牧要走，急忙上前两步。
    “小伙子，我的家......”
    “我知道你家在哪，等着吧，要不了多少时间，去去就回。”
    “哦......”
    杨玲更加惊讶了，都已经没了刚才那伤心的情绪。
    “哼！这小白脸是谁？”
    童安吉很不爽的开口问。
    “我怎么知道?你难道还以为他和我有关系？起来！放开我！救自己的孩子都不果断，看两个孩子回来还管不管你叫爹！”
    杨牧听了杨玲这句话已经走远。
    从她的语气来判断，她已经安心了一点点。
    虽然只是一点点，杨牧也是高兴地。
    红依小跟班形影不离，他们离开营地后就快速向杨玲家跑去。
    路上经过一个街区，路走不通了，密密麻麻的全是丧尸。
    杨牧只能绕行。
    这一绕就有些远了，足足用了两个小时的时间才找到突破口。
    迂回前行杨牧有些恼火。
    这条路其实就是杨牧之前想要走的路。
    郊区那里还好，但这边就比想的还要糟糕，活人真是很少了，到处的丧尸。
    唯一的好处是这里的原石真多，一路走过来杨牧竟然就捡到了二十多颗，可惜的红黄蓝多些，只有一颗金色。
    看来黑白金银四色石的数量应该偏少，以后如果有机会还要多收集这个。
    杨牧也想清楚了，自己如今是天时地利，大把的原石就在地上让自己捡，当然是不捡白不捡，七种颜色就一起收集吧。
    而且至今为止杨牧再没收集到过其他任何颜色，要知道他手上的原石已经不少。
    所以其他颜色的原石很可能没有，只是七色。
    距离目的地是没多远的，但为了躲开丧尸，杨牧足足又跑了三个小时，期间两次更换路线，终于是到了杨玲老师的家，沿途又捡了十几颗原石，照这样算下来，估计搞出二级原石也不是太难的事。
    这个小区是老户形，这边也是老城区。
    老城区的人很多，都是汉宁本地人。
    老年的居多，所以这边呈现的特点是老人丧尸较多。
    只是老人丧尸就已经不是老人，只是丧尸而已。
    行动力一点不慢。
    很快接近杨老师家，只见下面有那么几只丧尸。
    杨牧拿出天鬼冲上去，红依一路紧跟，这时也拿出叱咤上前。
    两个人很给力，分分钟砍死所有堆积的丧尸，然后一路冲上四楼。
    曾经杨牧经常来这边，只是每次来都躲在楼道里，一度还被人认为是小偷。
    当然，那时候的他还小，最近几年他就很少来了。
    尤其是和温思佳结婚的这两年，貌似只来过几次。
    晚上夜跑的时候路过，会悄悄跳上杨老师家阳台看看。
    即使这样，他对童晓和童好两个人也还算了解。
    童好今年十六了，童晓好像是十岁不到的样子。
    两个孩子是杨玲的心头肉，这些年她的生活除了工作，就只有这两孩子。
    杨玲最近两年的婚姻生活并不幸福，从杨牧的视角来看，如果不是因为两个孩子，或许杨玲会跟童安吉离婚。
    不过也说不定，弄不好他们之间就是真爱呢。
    杨牧依稀记得，当年第一次遇到杨玲的时候，跟在她身边的那个男人就是童安吉。
    两个大龄青年晚婚晚育，其实挺不容易的……
    上楼后杨牧直接用刀把门劈开，里面一个丧尸冲出来，抬手就干掉了。
    大跨步走到卫生间门前，用力敲了下，里面没有回音。
    “童好，开门。”
    “你是谁？你怎么知道我在这里?你怎么知道我的名字？”.
    小丫头还挺机灵。
    “我是......我是你妈妈让我来接你的。”
    “你骗人！我妈妈被困在好远的地方，这附近都是丧尸，没人能过来救我们!你一定是个坏人！”
    “等着，我给你妈打电话.....啊！我手机也没电了，都没注意。”
    “你一定是坏人！是不是之前听到了我在里面和妈妈打电话？所以想要骗我！我是不会开门的！怎么就那么巧，你的手机也没电。”
    “我艹！”
    “你骂人！骗子！”
    “......”
    杨牧真是无语了，他想起了一个动画片，大灰狼与小红帽！
    不不不，这更像是三只小猪。
    大灰狼在外面叫，里面的小猪说：我是不会开门的！
    爷爷的，还搞不定她了！
    “不开门无所谓，距离门远点，我要把门砸开了。”
    杨牧说话间拿着天鬼去砍门锁，几下之后锁就掉了。
    杨牧轻松推开门，一盆水直接喷出来。
    杨牧灵巧躲开，早有准备。
    小姑娘这么机灵，怎么会不准备点东西对付丧尸呢。
    果然，一盆水。
    只可惜这一盆水没啥鸟用，如果丧尸真冲进去，还不把她们吃干抹净。
    重新回到门前，看向里面两个小的。
    上次见童好似乎是半年前？
    杨牧爬上了阳台，恰巧这丫头洗完澡光着走出来。
    当时可是差点吓死了杨牧，急忙逃了。
    小女孩的身体长得就是快。
    半年时间估计涨了得有七八公分，现在总身高就有了一米六。
    不穿校服，穿着牛仔短裤紧身体恤的丫头已经有了青涩的小女人模样。
    杨牧看了几眼，发现她害怕的厉害，拿着一个红盆手都在颤抖呢。
    杨牧退后一步，道：“行了，带你弟弟出来。”
    “你到底是什么人啊!呜呜呜!”
    “完蛋孩子，还给你吓哭了，刚才不是挺牛的吗？”
    “刚才隔着门，你没色眯眯的看着我!我就不出去，你要是敢对我有想法，我就抱着弟弟跳楼!”
    “……”
    杨牧满脸黑线。
    “你这丫头哪只眼睛看我色眯眯了？”
    “两只眼睛都看到了!我看到你看了我的胸，还看到了你瞄了我的腿!你也是用两只眼睛看的!”
    “……”
    无数小天使在杨牧头顶盘旋打转，有一个拿着话筒说道：“杨先生，我是良心电视台记者小天使，请问刚才你看这个小女孩的胸和大腿了吗？”
    “这个……看了，但大爷是觉得她长身体了好不的？是用一种吾家有女初长成的心态来看得，好不的？”
    消息很快在小天使群中扩散来去，事实只有一个。
    杨牧刚才确实看了小丫头的胸，还有她一双已经可以做腿模来用的大白腿!
    杨牧基本算是跳进黄河也洗不清了。
    很生气，爷爷的，竟然让着小女孩给怼了。
    杨牧干脆不搭理她，找出充电器先给手机充电。
    “你叫童好，今年十六岁，最喜欢吃你妈做的糖醋鱼，最讨厌吃你妈做的番茄炒鸡蛋。但你弟弟却喜欢吃。你比童晓大了大概六岁。童晓是个傻小孩，这是你对他的评价，他是不太聪明，现在也是莽撞的性子......”
    杨牧说了一些他们姐弟的事情。
    其实杨牧知道的也不多，但还算够用。
    童好的好奇心被勾搭出来了，终于走出了门，就见杨牧正坐在沙发上，客厅门口倒着一具丧尸尸体。
    说起来也是倒霉，原本童好姐弟在家里躲着好好的，楼上竟然会有丧尸掉到阳台上。
    老小区就是这点不好，晾衣绳随便牵引，估计丧尸是撞在晾衣绳上，这才改变方向进了阳台，差点没把童好吓死。
    幸好如今似乎一起已经过去。
    “你到底是谁啊？真的认识我妈妈吗？怎么知道我和童晓的事。”
    手机能够开机了，杨牧道：“你妈电话多少。”
    童好犹豫了一下，还是说出来。
    杨牧拨打过去后，按下了免提，然后对小丫头童好做了一个请的手势......
    　　　　　　
