    “快说说，怎么回事？你是不是知道什么？”

    颜毅还没说话呢，身边的同窗倒是比他还激动，满脸都是发现了八卦的兴奋。

    “他一个粗人，知道什么重不……”

    颜毅是真没把这话放在心上，他也从来没有看上过宋彪这个姐夫。

    更记得宋彪带着人在街上堵他，还打他的耻辱，永远都卡在他心里，咽不下忘不了。

    他话都没说完，被同窗打断，“嘿嘿，我跟你们讲啊，昨天我不是请假回去给祖母庆生辰了吗。

    本来是去银楼里给祖母挑个贺礼的，结果就让我遇见了宋彪。

    你们猜他去干什么的？”

    “去银楼还能干什么？肯定是去买首饰的吧。”

    “那也说不定，要知道宋彪是什么人？那可是咱们堪平镇人人都知道的恶霸。

    别不是，去砸场子闹事的吧？”

    “你走开走开，王川说的是这个意思吗？还闹事，肯定是给颜毅的姐姐买首饰的吧。

    快说说，是不是？”

    几个同窗互相推搡着，都盯着挑起话头的王川。

    至于正主儿颜毅，反而是没有人多注意到他的神色。

    “可不就是么，宋恶霸啊一进门就说是给媳妇儿买首饰，还点明了要金的，那模样可是相当的豪气了。”

    “嚯哟，那是真算得上豪气，一开口就是金的呢？”

    “买了么？啊？买的什么样的？”

    “开赌坊那种地方的，来钱可是快得很，难怪宋恶霸能一开口就是金的。”

    要说，能供得起读书人的人家，都不是那种日子不能过的人家。

    家里的亲眷多少都是有几个首饰的，好些的也不是没有金首饰，不同的也只是分重量成色而已。

    让他们惊奇的是，这人可是宋彪宋恶霸。

    被大家围着问，可算是满足了王川的八卦心。

    “当时他是被请进了银楼后面去招待的，不过伙计拿进去给他挑的那些首饰，我一样一样都看清楚了的。

    不是我跟你们乱说的，那些首饰随便一件都是要几十上百两，都不便宜。”

    这个数确实不便宜，就是他们这些日子还能过的家里出来的学子，这个数对他们来说也已经是一大笔银子了。

    他们家里那些女眷的空心金首饰跟人家这大几十两，上百两的比起来，那就不能看了。

    “后面呢，快说。”

    王川挑眉，继续说道。

    “后来我问了伙计，宋彪买的是个镯子，整一百两。”

    在一众同窗的吸气声，议论声中，还有对宋彪的赞叹声，对颜毅的打趣声中，颜毅表面上敷衍着，内心里却是对此嗤之鼻。

    再多的银子，哪有一个铜板是干净的？

    还买金镯子炫耀，就不怕带着那脏银子买来的金镯子出门被唾沫星子淹死？

    只是听着他都觉得脸热，为有这样的姐姐姐夫感到可耻，更恨不得与他们老死不相往来。

    一连几天晚上颜毅都没睡踏实，终于等到菖蒲节学堂里放假，他才觉得能稍微松?一口气。

    刚回到家就看到有个面熟的男人从他家里出来，“这就是颜公子了，小的见过颜公子。”

