    “你们是谁！？”

    看到小舞她们在笑，原本那站在府邸大门前，就像门神一样的两名大汉脸色一黑。

    因为从这几个人的反应就可以看出来，他们明显是在潮笑那两个大力猩猩的雕塑。

    这对于他们来讲，就像是侮辱一样。

    于是，根本没给玄墨他们好脸色，踏出一步。那高大的身材，直接俯视玄墨几人。

    “闲杂人等，不要靠近这里！赶快走！”

    “否则的话，别怪我们不客气了！”

    面对两名大汉不善的眼神，小舞也是止住了笑意。眼睛一瞪，刚想走上前争论时，却被唐三给一把拦了下来，并被眼神制止。

    “两位大哥，实在抱歉。”

    唐三自知他们理亏，于是连忙道歉。

    两名大汉见唐三态度诚恳，身为力之一族，豪爽的他们虽然依旧有些不爽，但是也没有追究，只是挥了挥手后，说道：“要是你们没事的话就赶紧走吧，这里是私人府邸。”

    唐三见状，连忙说道：“不不，我想麻烦二位通报泰坦前辈一声，就说有故人来访。”

    两名壮汉见状，当即换上了一副面无表情的样子，然后上下打量唐三和玄墨他们。

    在两名大汉对视一眼，确定并没什么事情后，其中一人瓮声瓮气地说道：“稍等。”

    而后便转身推开大门，走了进去。

    “啧啧啧，小三，我可真羡慕你呀。”

    这时，玄墨突然凑到了唐三旁边说道。

    而他的话，也引得唐三有些哭笑不得。

    “墨哥，你这羡慕我什么？”

    “羡慕什么？”玄墨瞥了一眼唐三，然后指着写着“力”字的府邸牌匾，“你看看，你想想建立唐门，就得要有人员的支持，并且还得需要一块立足之地。但因为你的老爸，你有力之一族效力，直接解决了这两个问题。”

    “怎么？这还不让人羡慕？”

    玄墨说着，便搭上了唐三的肩膀。

    “那你也用不着羡慕我呀。”唐三白了白眼睛，“你还是七宝琉璃宗的女婿呢。而且史莱克学院的下一任院长，也多半得落在你身上。怎么？你都这样的条件了，还要羡慕？”

    “哈哈哈！”

    玄墨闻言，也是泛起了一阵大笑。

    与此同时。

    “吱呀…”只见一会儿功夫，力之一族府邸大门便再次敞开，一名中年人从里面走出。

    “小三，来人了。”

    玄墨见状，连忙捅咕了唐三的肩膀。

    “小伙子，你找我们族长有什么事？”

    唐三也是没有废话，直接上前一步，左手一翻。

    在一阵黑光涌动之中，昊天锤已经凭空出现在掌握之中。

    同时，在没有唐三的压制下，一股杀气和霸道之气当即弥漫而出。厚重的能量波动在唐三的控制下，充斥在这片门前的范围内。

    而此时的玄墨也是第一时间挡在宁荣荣和小舞身前，没有令她们受到丝毫的影响。

    这时，唐三向那个大叔问道。

    “大叔可认得我的武魂？”

    “昊天锤？”

    中年人先是大吃一惊，而后随即脸上的神色顿时变得紧张起来，“几位里面请。”

    紧接着，玄墨他们便跟在唐三和中年人的身后，进了力之一族的府邸。并且由那个中年人，前去通知了力之一族的族长泰坦。

    ……

    “这么说，你真的是少主？”

    此时此刻，泰坦的情绪显然变得有些激动。而一旁的泰隆也是一脸不敢相信，揉了揉自己的眼睛。

    唐三则是微笑着，指了指身旁的玄墨三人，“要是你不信我的话，那墨哥、小舞和荣荣他们三个的话，泰隆也总该认识了吧。”

    听到唐三的话，玄墨也是十分配合，上前一步拍了拍泰隆的肩膀，笑着道：“泰隆，五年时间不见，你可长得更加的壮实了呀。”

    泰隆闻言，也是笑着挠了挠头，“哈哈哈！墨哥，你过奖了。”

    因此，有着玄墨他们三人对唐三身份的担保和认可，泰坦他们祖孙三代，也彻底相信了唐三身份。

    于是在接下来，泰坦便是抓住唐三的手一阵寒暄，询问五年来的情况与唐昊消息。

    不过在听到自己的主人唐昊，竟然自残两肢归还魂骨，并决定退隐的消息时，又是不禁一阵老泪纵横，情绪显得极为地激动。

    并且听到唐三被昊天宗长老刁难的时候，又感到十分的气愤，恨不得揍他们一顿，为其讨回公道。

    而在接下来，当泰坦得知唐三此次前来是有事相求时，也是收敛了自己的情绪道：“少主有事请讲，只要老夫做得到，那么决不推辞。”

    唐三闻言，也不废话，跟泰坦一脸正色地说道：“我准备自己成立一个宗门，名字就叫唐门。因此我希望能得到您和力之一族的支持。”

    泰坦对此先是一愣，而后，便是一脸警觉地看向玄墨和宁荣荣。

    因为在泰坦看来，玄墨他们是那七宝琉璃宗的人。所以关于唐三想要建设唐门，和其他事情，最好不能有一点透露出去，以防不利…

    “少主，请先跟我进里面再议吧。至于你的伙伴，我先让泰隆他们看茶、休息一番。”

    唐三见状，刚想说没关系的时候，却被玄墨给一把拦住。

    毕竟对于这些人情世故，无论是玄墨还是宁荣荣，都是有所注意的。而且关于唐三所建宗门之事，也关乎一些机密，还是不听得好。

    于是，玄墨便笑着道。

    “小三，我和荣荣他们就在这休息一番。接下来的事情，你和泰坦前辈慢慢详谈吧。反正要让我们听的话，我们也耐不住性子。”

    唐三见状，也知道玄墨说这话的用意，于是并不强求。所以便也同意泰坦那前往偏房商议的建议。

    于是唐三便在泰坦的带领下，走进了偏房，商量起了唐门事宜。

    至于玄墨他们，则是和泰隆聊起日常。并且分享着自己这五年来的经历和趣事，甚至是根据自己一些修炼的心得，来指点指点泰隆。

    直到过了半个时辰，唐三和泰坦两人商量好后从偏房走了出来…

