    “我是你哥哥。”

    南宫思凌回头提醒。

    对，你是我哥，可……你是男的呀。

    雪儿不敢说话，只低着头。

    华儿急了，“哥，你干什么呀，雪儿跟我住有什么不好，你叫雪儿过去干什么呀？”

    她很不解，自家哥哥这是要干什么。

    南宫思凌要干什么……只有他自己心里清楚，他能猜出来自家娘要干什么，所以他现在必须带着雪儿，随时随地看着她。

    雪儿是娘带回来的，娘若是走，必然会带着雪儿一起，若是将雪儿与华儿放一起，华儿恐怕没什么警惕心。

    “我是她哥哥，需要培养一下兄妹情。”

    南宫思凌找的理由……很简单粗暴。

    华儿不干，甚至有些着急了，“哥，你不能这样。”

    “我今天非要这样不可。”

    南宫思凌平常很宠着华儿，极少对华儿这样说话，但今天的他十分强势霸道。

    华儿气红了眼，“我要去找娘亲，我要跟娘亲说。”

    南宫思凌忙拉住华儿的手，心底叹气，不由提醒，“娘，这两天心情不好，府上事呢也多，你就不要再去添乱了。”

    “那你告诉我，你带雪儿去干什么？”

    华儿还是有些赌气。

    南宫思凌知道华儿脾气倔强迟疑了一下，拉着华儿到了院子里，确定雪儿听不见，这才刻意压低了声音道：“我猜娘可能要走，所以……我这两天要看着雪儿。”

    华儿瞬间就明白了，她不敢相信的看着南宫思凌，嘴辰都在颤抖，“哥，你的意思是……娘有可能不带我们走？”

    “这个不好说。”

    可能会带你走，但不会带我走。

    南宫思凌心里跟明镜儿似的，但这话他是不会说的，“你看不住雪儿，我来就行，再说她现在是我妹妹，我不会伤害她的。”

    华儿自然相信南宫思凌不会伤害雪儿，可是刚才南宫思凌的话还是惊到她了，“哥……”她红着眼。

    “别哭，娘无论做什么都有她的无奈，雪儿是娘救回来的，娘就算离开，也会带着雪儿，所以雪儿要留在我身边。”

    南宫思凌说完后还不忘记叮嘱，“这件事情不要说出去，娘的打算恐怕连影姨他们都不知道。”

    “好，我让雪儿跟你走，你对她好点。”

    华儿同意了，说完她还不忘记拉着南宫思凌的手说：“哥，娘若走，你别忘记我，我不想留在这里。”

    “放心吧。”

    南宫思凌伸手揉了一下华儿的脑袋，带着她回到屋里。

    雪儿一直在屋里，她耳力其实很好，可是刚才两人聊天的时候刻意压低了声音，又距离远，她听得不太真切，只听到思凌哥哥说，这两天她必须待在他身边，还有娘做了什么决定，其他的她都没有听清楚。

    华儿进屋后笑呵呵的看着雪儿，“雪儿，这两天……你跟着哥吧。”

    她不知道怎么将真实原因告诉雪儿。

    南宫思凌也没等雪儿同意，伸手直接握住了雪儿的手，轻声说：“走吧。”

    雪儿没有发言的机会，就这样……被南宫思凌给拽走了。

    温热的手包裹着她冰凉的小手，雪儿竟感觉很温暖，思凌哥哥平常看起来冷冰冰的，也不爱说话，没想到……他的手是热的。

    南宫思凌走在前面眉头紧紧的皱着，这丫头身子果然不好，摸上去就是一把骨头，手也是冰冰的，看来真要给好好补补才行。

    两人谁也没说话，各怀心里，到了南宫思凌院子，南宫思凌没人让收拾厢房，太麻烦，直接让雪儿睡他的床，两人一起睡。

    两个孩子，没有什么别的心思，乖乖的躺下之后就睡了。

    可是睡着之后，动着动着……南宫思凌感觉到身边的冷气，翻身抱住了雪儿。

    小时候的南宫思凌天热就会犯病，所以天气冷才会给他安全感，现在虽然病好，但有些时候他更喜欢冷一点。

    就像现在……雪儿的身子是冰冷的，南宫思凌不自觉的就将雪儿抱进怀里，感觉很安全，睡得更熟。

    雪儿则……被他这样抱醒了，雪儿睡觉很老实，也不动，现在被南宫思凌这样抱着，慢慢冰冷的身子也热了起来，在紧张的不知不觉中慢慢睡着了。

    这一夜乔玉灵没睡，也没在房间待着，她在夜里将辰王府转了一圈，然后就去了国医府，国医府转了一圈后，回到了前院，阳阳已经在那里等着。

    见到乔玉灵回来，上前汇报，“主子，事情已经办妥，签了死契不愿意离开的与我们的人手，在关城门前已经送被到了城外庄子上，那里会给他们重新安排，其他人已经遣散了，现在府上就剩下十个身手不错的。”

    “恩，让他们守在暗处就好，你也整理一下东西吧，辛苦了。”

    乔玉灵说。

    在没有人时，阳阳看乔玉灵带着恭敬，但也像朋友像随和，“从跟了你的那一刻起，为你办事，是我的荣幸。”

    “坐吧，聊聊天。”

    乔玉灵伸手给阳阳倒了一杯茶。

    

