    “挺不错的嘛，现在都有勇气和你妈我叫板了？”

    绘里奈的表情玩味，嘴角笑容略带兴奋，像是兴起了破坏欲的熊孩子。

    古雅人眉头一皱，平静道：“只是理念不合，我并没有要冒犯您的意思。”

    “不过——”

    “看您这架势，是要非压着我按您的意思做了？牛不喝水强按头，说到底还是各凭手段罢了。”

    绘里奈哼哼了两声。

    “挺有自信的嘛。”

    “也好，当妈的总有种矛盾心理。”

    “既希望孩子能有自己的主见，又想庇护他，按照父母的意思安安稳稳的。”

    绘里奈扶着膝盖，站起来，拍了拍下摆的衣服。

    妹妹绘美自然地起身服侍母亲整理衣服。

    “我是希望我的儿子有英雄气概的，这样也不枉费我抱有的期待……”

    “但，孩子要是太蹬鼻子上脸。”

    “还是要好好教训的！”

    古雅人垂下眼帘。

    “老规矩？”

    “嗯哼。”

    绘里奈扬起下巴。

    “赢了，你做你想做的事，我不仅不阻止还会给予一定帮助。”

    “输了，呵，我想你应该能想起怎么乖乖听妈妈的话。”

    古雅人点点头，捡起地上的木刀，开始挽起袖子，在胳膊肘的位置系好。

    绘里奈见状，露出一丝古怪的笑意。

    “别急，不用这个。”

    “嗯？”

    绘里奈在古雅人疑惑的眼神中，自顾自扯开衣领，露出里面的劲装，扭头对绘美说道：“去拿刀来。”

    妹妹欲言又止，终究是点点头，乖乖按母亲吩咐捧来一柄真刀。

    嚓。

    绘里奈拔出刀鞘，刃口与鞘口摩擦发出清脆的鸣声。

    雪亮的菊纹在阳光反射下熠熠生光。

    一看就是锻造精良的上好刀剑。

    古雅人吃了一惊。

    “开刃的？真刀对决？”

    “怎么，不敢了吗？”

    “母亲大人，您是认真的吗？不至于……”

    “你在说什么傻话！”绘里奈怒斥儿子，“连真刀对决的勇气都没有，凭什么让我相信你有改变的勇气？！”

    “是因为我是你母亲吗？！”

    “真到了因为政见不合而你死我活的局面，你要顾忌这个吗！”

    “到那个时候，一大群人跟在你身后，跟着你活命，等着你带领他们走上高台——”

    “到那个时候，就算挡在你面前的是你的挚爱亲朋，他们也停不下来的！”

    “等待你的只有两个选择——”

    “要么荣耀加身，要么被拥戴你的人狠狠摔下，裹挟着，淹死在人海！”

    “而他们，则会像砍了头的蛇虫，在泥泞里翻滚、哀嚎，撞得泥水四溅，最后一头冲进沼泽里，活活等死！”

    绘里奈一脸阴沉，怒视古雅人。

    低吼道：“你连砍了我的觉悟都没有，凭什么让我拿着鸠山家几代人的底蕴，陪你发疯？！”

    “你以为我是靠着什么登上族长之位的？仁慈吗？还是谦逊、忍让、或者是他妈的什么狗屁礼义廉耻？！”

    “来。”

    绘里奈缓缓拔出刀，把鞘扔在地上，握紧了刀柄，一点点用绷带把手和刀柄缠在一起。

    她死死盯着自己的儿子，声音像是从牙缝里挤出来。

    “让我看看你的本事。”

    “又有多少觉悟。”

    “如果连一贯走稳定道路的鸠山家族都降服不了，那么你就不可能斗得过那些满肚子阴谋算计的恶人疯子。”

    “与其让你撞个头破血流……”

    绘里奈声音低下去。

    “不如让我做母亲的，狠狠心，打断你的腿，让你乖乖做个安家翁好了。”

    说实话。

    古雅人虽然从各种情报那里模糊地了解了一些这位生母的事迹，也看过原主留给他的一些家庭信息。

    但他本人还是对这些“亲人”感触不深，更深的印象仍然停留在“前世”的家庭关系中。

    直到此刻。

    哪怕情感上仍然不能亲近，绘里奈作为母亲的拳拳爱护之意，他还是体会到了。

    原本只为了套取情报而称呼的“母亲”，仿佛也有了实际沉甸甸的重量。

    “我的刀？”

    “就用我送你的那把吧。”

    绘里奈用眼神示意。

    “妖刀村正，这份礼物也看你够不够格使用他。”

    古雅人一点一点拔出刀。

    幽蓝色的荧光映在他的瞳孔。

    他轻轻说道。

    “原本，我并不是真心把你当做母亲或是什么亲人的角色。”

    “老实说，记忆这东西真的很奇妙。”

    “它很容易被欺骗，但又真切地影响人的情绪观感。”

    “明明事实上我们是有着血脉相连的关系，也曾朝夕相处过十几年。”

    “可是当这段记忆被模糊的时候，仿佛连过去的痕迹也随之模糊。”

    “以您的年纪来说，我称呼一句‘母亲’并不吃亏，我把这当作一种对长辈的尊敬，也是善意隐瞒的愧疚。”

    “就在刚才——”

    “我体会到了，真正来自母亲的回护，那种无奈，那种逼不得已，实在太过心酸。”

    古雅人拔出“村正”，仔细观赏着上面的刀纹，手指轻轻拂过刀身。

    “这让我不忍心再欺骗您……”

    嗡！

    古雅人空挥村正，刀身笔直地悬停在胸前。

    目光清澈地直视绘里奈。

    “我的记忆确实出了问题。”

    “我实在不能明白——”

    “拼命向前走，努力向上爬……不管如何阴险狡诈，其实都是为了保护自己想要保护的亲朋好友。”

    “如果有一天，我要先砍了自己的家人，再来夺得保护家人的力量，那他妈是什么狗屁道理！！”

    古雅人如同愤怒的雄狮，发出自己战斗的咆哮声。

    在质问，在怒吼。

    “翻译翻译！”

    “这是要我跪着把人保了，砍了脑袋，匍匐在地上，抱着个囫囵的圆头圆脑，磕头感恩人家给我的挚爱亲朋留了个全尸？！”

    “翻译翻译！！”

    “这他妈是什么保护，这他妈的是什么道理？！”

    “我要挣个美好生活，就得先跪下来让人把我的头剃了，学着当狗，再汪汪叫两声！”

    “我就他妈的合该吃这碗狗饭？！！”

    古雅人怒发冲冠。

    手臂举着的村正却笔挺地一丝不颤。

    一时间，这段日子的憋屈、碰壁的烦忧都涌上心头。

    财团威逼？

    政客平衡？

    还有一帮自诩“正义の伙伴”的傻白甜年轻人时不时捣乱？

    我他妈的只想求个真相！

    就算做不成好警察，至少给死去的人讨个公道！

    追逐正义寒碜吗？！

    死者入土为安，生者就得为他寻个事实道理，这叫体面！

    连冤魂的体面都不留了，还和我谈什么“尊卑有序”还是“以下克上”！

    老子两个都不选！

    老子骨子里他妈的又不是日本人！

    古雅人一瞬间想了许多。

    现实仿佛是个讽刺的默剧。

    身为警察的他，背刺他的人正是这个国家代表“秩序”的上位者们，反而是酒厂里的力量给了他诸多帮助。

    论起打击独品的果断，一个恐怖组织给他这个多重卧底的帮助比这个国家“守序阵营”的还要多。

    日本这个国家，果然还是毁灭算逑。

    妹妹在一旁担忧地看着哥哥和母亲的争论。

    这场很有可能决定她以后命运的“争吵”，她却并不关心“答案”，她只怕两个最亲近的人伤害了彼此。

    可惜，她连反抗家族的力量都没有。

    鸠山绘美——从她改姓的那刻起，怯懦的种子就已经种在了内心深处。

    她，已经认命了。

    小拳头在宽大的和服袖子中捏的死死，她却不敢上前，更不敢开口出声。

    反而死死咬住牙龈。

    三人各有想法，神态各不相同。

    “那就用手里的东西说话。”

    绘里奈掷地有声。

    她也想不通。

    明明对强者保持敬畏是这个社会的“规则”，为什么她的儿子会这么“离经叛道”地想要彻底跳出“社会规则”？

    这种敬畏，是克制，也是向往。

    高压般的“尊卑有序”就是为了维护强者的威严，而“以下克上”的成功者自然也会成为强者。

    失败的，堕入深渊。

    成功者，享受鲜花与荣耀。

    而不敢做出选择之人，就只能老老实实地当一辈子被压榨的对象。

    这个社会，这个国家，一直如此。

    如此才能“强者恒强”，走向“盛世”。

    这是鸠山绘里奈理想中的社会生态，也是她试图打造的理想之国。

    强权，即力量。

    她不能理解。

    不能理解自己的儿子。

    明明有成功者的一切条件，却固执地不做“选择”，不想登临高位，不想获得强权。

    反而妄图多分给那些弱者一些，挖出强者的资源，就为了给弱者们讲述“什么叫公平”？！

    这是什么道理？！！

    绘里奈不愿相信自己的儿子是“弱者”，但她更不愿意自己的儿子走上一条试图推倒大厦的“自毁之路”。

    在她看来，红色虽好，却应该拿来为旗帜涂抹色彩，而不是要她献出鲜血来把旗帜染红。

    此刻，她不理解儿子，却明白了一件事——

    母子俩正朝着不同的方向前进。

    “你果然是你父亲的儿子。”

    “哈，这么说的话，我倒是有些喜欢父亲送我的那些书本了。”

    “但也许你会落得和他一样的下场。”

    “您选择保下我和绘美，将我们抚养成人，我必须感恩。但我现在觉得，如果我的父亲是选择了这样一条‘不归路’，至死不渝，我倒也觉得不坏。”

    “您没错，父亲也没错。”

    绘里奈冷冷地问：“有人生，就有人死，我俩都没错的话，谁错了？”

    “逼迫我们跪下做选择题的人，错了。”

    绘里奈冷笑。

    “人只有在死之前的那一刻，才能客观地审视自己的选择究竟是对是错。”

    “即便如此，我也认为生死不是对错的标准，是否后悔才是。”

    “哼，口舌之利，那你就抱着必死的决心来接受我的拷问吧！”

    绘里奈不耐与古雅人争辩，斜持利刃，脚下撺劲，肌肉绷的紧紧。

    “刀名五阿弥切，仿自三日月宗近，刀身82.5厘米，请赐！”

    绘里奈大喝爆出刀名来历。

    不待古雅人答话，一个箭步冲前。

    快速缩短距离。

    在离古雅人还有三米的距离，右脚重重踏下。

    小腿猛然发力。

    拧身如麻花。

    右臂被躯干带起的力量，凛然由下而上带起一道刀光雪练！

    斜斩而出！

    直切肋下！

    仿佛要将古雅人削出个笋尖儿！

    要说这刀的来历，尽管古雅人恶补了许多，仍然一知半解。

    只记得【五阿弥切】这名字似乎是“北政所”持有三日月宗近时，将其改成【五阿弥切】。

    而北政所正是“战国三夫人”之一，嫁于丰臣秀吉之后，与其南征北战，荣登摄政关白第一夫人。

    在日本史中也是个不容忽视的女性人物。

    绘里奈将仿刀取名“五阿弥切”，让古雅人隐隐窥探到她的一丝野望。

    不过眼下并无精力他顾。

    这一刀来的又急又猛。

    古雅人遵着本能的反应，抡着村正，当成重锤使。

    往下狠狠一劈！

    铮！

    刺耳的金属音泛出嗡嗡声。

    好似能看到两柄利刃狠撞之下的火花！

    女子气力本就不如男子，更别提绘里奈年事已高。

    接触的一瞬间，她就先行撤力，根本没想过与古雅人比拼力气。

    猛劈之后的抵抗，一触即收。

    饶是古雅人的反应，都被惯性带慢了一拍。

    脚下踉跄半步。

    绘里奈顺势撤刀，一脚蹬出！

    嗤！

    咚！

    血花飞驰的声音。

    重物落地的声音。

    嗤喇喇。

    一大捧鲜血冒着热气淋在地上。

    绘里奈飞快地扯下刀柄上的绷带给自己右臂系上个简易的止血带。

    先行撤力的人免不了要遭受双重力道的打击。

    古雅人的村正几乎是压着绘里奈的五阿弥切砍进了她的右臂，几乎没入了三分之一的刀身。

    于此换来的战果也颇为不凡。

    压上体重与惯性的一脚，正蹬在古雅人踉跄的脚踝处。

    看那不自然的姿势，短期内怕是不能使力。

    一臂换一脚。

    绘里奈稍胜半筹。

    古雅人被踹中的那刻就心道不妙。

    索性狠戳地面，借助村正扎根地板的力量，把自己扔出去。

    连滚带爬，惊险地躲过接连几刀。

    叮！叮！叮！

    绘里奈得势不饶人，左手连劈数刀，专挑脚筋位置。

    刀口把道场地板划拉出一道道纵横。

    木屑横飞。

    古雅人团着身子，双手使劲扒拉，用极其丑陋的姿势，翻滚腾挪。

    他没有什么剑客的至死不松刀，但也必然要承受弃刀的代价。

    他几次试图翻回村正旁边拔刀。

    意图太过明显，反而被绘里奈砍中数刀，竟压得他起不了身。

    呲！呲！呲！

    后背火辣辣地疼。

    一道道血线飙出，把地板染红一片，血腥地如同屠宰场一般恐怖。

    “喝！”

    绘里奈大喝一声，俯身横斩。

    古雅人只觉得瞳孔一道白光袭来。

    想也不想就要蹬地起跳，却不想受伤脚踝应力压下，受不得大力，咔的一声，脚下劲力如潮水般退去。

    古雅人毛骨悚然，心头发寒。

    身子一软，竟是没跳起来！

    刀尖直奔鼻尖而来。

    这一刀落实，大好头颅怕是如同夏日西瓜，横切出汁水飞溅，红瓤透亮。

    危命之间，古雅人全然无死亡恐惧。

    身形失衡之下，张开左臂，要将这道刀光纳入怀中！

    噗嗤！

    肋间开了个大口，血淋淋地似喷头，刹不住地喷。

    却生生被他用肋骨和左臂夹住了刀！

    巨大的动能几乎砍断了他第四、第五根肋骨，稍有差错，碎骨捅入肺中，也难逃一死。

    可这般危险境地，古雅人出乎意料地冷静。

    剧痛，险些让他昏厥。

    强大的耐痛和长期忍受“死亡回归”的坚韧神经发挥了作用。

    冷汗如瀑。

    眼神却亮的仿佛炽日！

    左手如蛇腕缠绕，指钩成爪，就要攀咬在绘里奈仅剩的左手腕上。

    绘里奈被这突然的变故骇得一顿。

    剧烈运动中她右臂一直渗血，早已染红半身。

    持续失血带来的恍惚感和失温感，让她产生了幻觉。

    仿佛看到一条森蚺要顺着她左臂缠绕而上，咬向脖颈。

    她惊呼一声。

    左臂一送，撒手前，还把刀推了劲。

    古雅人吃痛，双手却不停。

    灵巧如蟒。

    撕咬下一片片皮屑血肉。

    一时间，两人贴身发起了最原始最惨烈的搏杀！

    你抓下一块皮肉。

    我便重踹你伤口。

    衣屑碎片，如蝶翩翩起舞。

    血花溅射四方，有白骨在筋肉中隐现。

    两人都杀红了眼，全然顾不得谁对谁错，又是什么纷由和身份，只剩下最本能的求生。

    到底还是绘里奈精力远不如青壮，气喘间，呼吸杂乱起来，断断续续。

    手上的力道也维持不住。

    古雅人失血更多，眼前其实已经金星乱舞，周围聚焦的景象都开始涣散。

    但他依然冷面如初，眼神坚定得可怕，仿佛地狱爬回来的恶鬼。

    最可怕的不是凶狠，而是远远看不到尽头的平静。

    绘里奈曾在谈笑间毁人基业，也曾在刀光剑影中街头求生，这般腥风血雨历练出来的心性，居然有些惧了。

    她被古雅人震住。

    她不怕死，却怕儿子变成和他父亲一样百死不悔的“怪物”。

    今日，就是舍了性命，也要让他死心！

    绘里奈瞬息间做了决定——

    若是不能让古雅人害怕退缩，若是他真有斩了自己的决心，将来古雅人失败的时候，她就算掀了鸠山，也要全力保下儿子的命！

    但，若是古雅人有一丝动摇！

    哪怕是面对亲情的一丝软弱。

    她就是死在这里，也绝对会掐灭古雅人所有不切实际的“幻想”！

    鸠山家答应她，会留给她一次行使族长权利的独断权。

    是支持还是打压。

    全看古雅人于生死间的表现！

    放弃抵抗的绘里奈，一记狠狠的头槌，砸向【五阿弥切】的刀柄！

    （来吧！儿子！）

    （让我看看你究竟会怎么选！）

    （是保命，还是拧断我的头！）

    电光火石之间。

    古雅人看到了绘里奈散乱的发丝和着血痂，黏在脸上。

    看到了藏在血丝下的那双眼睛。

    看到了那股疯狂。

    古雅人终于懂了。

    （唉，偏执的日本人……）

    双手变爪为掌，托住了绘里奈的头槌。

    咔。

    叮！

    【五阿弥切】掉在了地上。

    嗤、嗤。

    血流如注。

    绘美无声地淌泪，冲过来，发了疯地给古雅人包扎。

    她仿佛失语，一点声音都发不出来。

    “嘿，儿子，你输了……”

    绘里奈虚弱地笑了笑。

    两败俱伤，没有赢家。

    但对于她来说，平局就是古雅人的退让，就是她的“胜利”。

    她靠在儿子大腿，蹭了蹭脸，让不舒服的血痂黏着发丝，一起蹭下来。

    “雅人啊，如果这一刻你心软了，那么鬣狗终有一天会拿我和绘美，当作架在你脖子上的刀。”

    “若是你今天斩了我，我的遗嘱里，会让鸠山全力助你。”

    “而我的死会伪装成意外，那些蛆虫会千方百计地打听，等他们得知‘真相’，你会变得无懈可击。”

    “嘿嘿，一个不惜弑母上位的杀胚，他们怎么敢使些阴谋诡计？”

    “瞧，一个只流传在上层集团里的恐怖传说……到那时，你和绘美才算是安全，你也才算是有了‘规则’之内博弈的资本。”

    “可惜啊可惜……”

    “你从小就不听我的……”

    古雅人默默听完母亲的呢喃。

    心里暗叹。

    或许沉重的过去和悲伤，早已逼疯了这个女人。

    她能上位，毕竟是亲手“埋葬”了许多人。

    为了保护女儿，强硬地把绘美养成近乎自闭的大家闺秀。

    为了阻止儿子，近乎选择了自毁的方式。

    她，可能真的很想一死了之吧。

    “母亲啊——”

    古雅人帮绘里奈撩开了头发上的血痂。

    “嗯？”

    绘里奈这会眼神也有些涣散了。

    “其实，是我赢了啊。”

    古雅人露出整理头发的右手，指间握着的，正是绘里奈此前锋利的发簪。

    他笑容灿烂。

    “你看，即便我一步不退，也可以赢的。”

    “选择宽恕还是拯救，这是胜利者才有的从容。”

    “而我只想让胜利者也听听，听听‘公平’什么的……”

    “你呀……”绘里奈感觉有热流从眼睛里溢出来。

    “还真是有够不怕死呢。”

    “当然，我可是死过很多次的人了。”

    绘里奈头一偏，让头发遮住自己的表情。

    小声呜咽起来。

    “你果然更喜欢你父亲的礼物吧？”

    响亮的擤鼻声。

    “我都是个老太婆了，除了你和绘美什么都没有了。”

    “等到了那头，你爸爸肯定会埋怨我，当初不肯支持他，现在又没让你俩过上我们期望的生活。”

    “也罢——”

    “老太婆疯了二十年就攒了这么点棺材本。”

    “就拿着‘鸠山’，陪你疯最后一回吧。”

    ******失踪人口回归线*********

    P.S.因为太久了，也忘了当时想要表达什么了，还特地重温了一下自己前面写的。这章喻意估计是有点混乱的，过度将就一下吧。后面进入剧场版《通往天国的倒计时》，魔改剧情，恢复更新。

