    但是威胁云霓为何不让云霓知道？云霓是去求了薛神医之后，才知道安玲珑是中毒……

    安易总觉着当年云霓身死的事情没有这么简单，似乎隐藏着一个大秘密。

    如果有机会，她还是要问问安阳升，她这个挂名父亲。

    安易陪着刘孙氏在院落里走了走。

    这大宅子是庄家的，后院与庄王府的后院紧紧的挨着，后院还种了几棵石榴树，这会儿开了花，看起来要结大石榴。

    “是不是热了？”刘孙氏看安易出了汗，忍不住有些心疼，在石榴树下找了一处阴凉的亭子，让安易坐下来，“我去给你拿点莓子来吃，你等着！”

    刘孙氏让阿瑶瞧着安易，她去拿水果跟茶水来。

    安易这几日没睡好，身子的确有些虚，再加上五月底了，天气炎热，她觉着有些难熬。

    “你到底为什么这么做？”突然，隔壁墙内传出一个女人质问的声音，安易一愣，这声音她听着耳熟，似乎是那位庄亲王的妹妹庄卿卿。

    安易示意阿瑶不要出任何声音。

    阿瑶赶紧点头。

    一个男人冷沉的声音响起来：“当年凤解语害了整个坤部，难道我还要顾及凤解语的儿子吗？”

    凤解语的儿子？与凤卿尘有关？

    庄卿卿的声音越发的愤怒：“你明明知道当年语姐姐是被人骗了，是龙津王朝那不知廉耻的混蛋父子将语姐姐骗了！”

    “那是她自己的选择！她明明知道自己是西庭国的皇后，却跟一个外国人私定终身，最后被那两父子骗了，是她咎由自取！”男人的声音安易终于辨别了出来，是凤解语的至亲凤千山！

    “语姐姐最后已经认清了那个龙经年的真面目，她已经决定离开龙津，她还写信回来求救，可是是你为了整个坤部的脸面，你不理她！语姐姐最后失踪，甚至可能已经不在这世界上了，都是你害的！”庄卿卿的声音越来越高，越来越激动。

    “那是她贱，被男人骗了，最后却成为那个男人老爹的妃子，那个孩子到底是谁的，你知道？我们坤部怎么可能再允许她回来？”凤千山也十分的恼怒，“如今本王所做的一切都是为了西庭国，所以不管那个女人是什么身份，只要对西庭国有利，只要能西庭国一统天下，我做什么都可以！”

    安易皱眉，凤千山口中的那个女人，应该说的就是她，可是龙经年是谁？看来凤解语爱的并不是无上皇，而是龙经年，难道是太上皇的名字？

    安易心中猛然一沉，如果这样推断的话，那之前的疑虑就一下子豁然开朗了。

    凤解语一个坤部郡主，西庭国第一美女，为何会爱上一个老头子，而且为爱远走他乡，最后落得一个儿子被囚自己被杀死的下场，或许她爱的人并不是当时的龙津皇上，而是那个龙津太子！

    “好好好，你不念及语姐姐是你至亲的情分，我却要顾及语姐姐当年对我的救命之恩，我告诉你，你若是胆敢伤害刘兰花的话，我要你们整个坤部陪葬！”庄卿卿大声的喊起来。

