    张昭的部队反应迅速，第一时间就展开阵形主动迎了上去。

    骑在马上，远远看见明军的阵营中分出部分，排成阵线向己方这展开，马云良不屑一顾地冷笑起来。在他看来，明军也太小看自己了，居然想靠这些人就要挡住自己，如果明军全军回转马云良或许还会有些担心，可现在他彻底放下了心，既然明军如此托大，那么就让他们瞧瞧自己的厉害吧！

    呼啸着向前冲锋，马云良的骑兵入水银铺地一般朝明军而去，正当他见自己的骑兵离明军越来越近，即将冲进最后二里左右的时候，马云良的脸上露出了得意的狞笑。

    可就在此刻，冲在最前面的骑兵突然间战马一矮，连人带马直接就向前跌去，马背上的骑兵丝毫没有防备，直接飞跌马下顿时撞得骨断筋折，那些战马更是在地上翻滚，带着惨鸣长啸声挣扎不起。

    “不好！”马云良大喊一声，连忙勒住自己的战马，但高速奔跑的战马哪里是说停就能停下来的？紧接着一匹接着一匹战马和之前的战马一般不断跌陷着，那些骑兵惊慌失措地看着这一幕却又无能为力。

    运气好的骑兵在战马失蹄前跃马而下，而运气不好的飞出去老远当场摔死，就算不死的也身受重伤无法起身，就连马云良跨下的战马也没逃过，亏得马云良骑术精湛提前翻跃马下，这才没同战马一起摔出去。

    “卑鄙！无耻！”

    下了马，马云良才彻底明白究竟是怎么回事，原来明军早在这片区域挖了无数陷马小坑，这些坑并不大，也就一个拳头的大小，而且也不怎么深，但只要飞奔的战马一踏上去，这马蹄子就会立即折断。

    这片区域并不宽，也就几百步的样子，但就是这几百步的无数小坑让马云良吃了大亏。他怎么都没想到明军居然会使出这么一招来，这看起来简单之极的招术恰恰克制了他的骑兵，使得几乎万无一失的突击功亏一篑。

    “预备……开火！”

    就在清军在此碰得头破血流的时候，张昭的部队已做好了攻击的准备。他可不会眼看着清军重新调整，趁他病要他命，明军这些陷马坑是早就准备和计算好位置的，为的就是以防清军派出骑兵突击。

    实际上，整个明军大阵三面方向都设了这些特殊区域，这些小坑不到近处根本就看不出来，而且人走路小心点也没丝毫问题，但恰恰对于战马的杀伤力却是极大的。

    随着一阵枪声响起，还没来得及反应过来的清军顿时被打倒了好些，虽然清军没有排成密集队型进攻，但随着骑兵折损大半，后面的骑兵进退两难，跟上来的步军一时间也停不下步全都挤在了这片区域中，明军如何会放过这好机会？

    “都向两边展开，展开！”枪声响起，马云良心中大恐，挥舞着马刀大喊。可这时清军哪里来得及重新调整部队？后面的人根本就收不住脚，而前面的人试图拼命向后面退，再加上有些人按着马云良的命令往两边跑，可两边却又有未接到命令的人向中间挤，一瞬间清军阵脚大乱。

    “各营以哨为单位，进攻！”

    明军有条不紊地继续进攻，在炮火中，步枪声连续不断，而且在射击中明军的阵形开始发生了变化。

    此时此刻，在城头上看着这边交战的大阿哥已经目瞪口呆，他看见张昭的部队原本是一个整齐的阵型，但随着明军的攻击开始，这个阵形先是分成了三部分，一部分在中，另两部分在左右，这三部分渐渐向前压迫，然后又从各部又分出三部分来，大阵变成了近十个小阵，而这些阵不断朝着两旁延伸出去，转眼间就把马云良的部队全部包了进去，而且在这些阵后，明军的炮兵携带着弗朗机和一种带着小轮子的火炮，同时配合向前，不断用火力攻击马云良的中后部，使其根本无法做出有效变化。

    如果大阿哥学过生物的话，那么他可以发现如今的明军就像是一只吞噬细菌的巨噬细胞。先是正面挡住，随后向四周延伸，紧接着不断包围侵吞对方，最终彻底消灭……。

    “这……这……。”大阿哥怎么都没想到会有这样的战术，马云良的精锐是他企图打破明军攻城的一支奇兵，可是这支奇兵在没有发挥丝毫作用的情况下就眼看着要全军覆没了，这怎么可能？

    现在，马云良依旧带领部下拼死抵抗，试图击退明军逃出生天，可是在明军步步紧逼之下，马云良的部队早就乱成一团，当明军阵型完全展开，开始向中央压迫的时候，四面八方的子弹把马云良部打得不知东南西北，一声接着一声的惨叫不断响起，而倒下的士兵也越来越多，最终马云良部崩溃了，无数士兵直接丢弃了手中的武器跪地求降，而也有不少士兵试图朝后方突围却又生生被打了回去……。

    最后，马云良的残部被压缩在一片极小的区域中，总兵马云良见大势已去，自己又无法逃脱时当场自杀后，剩余清军就此全部投降。

    近万人的精锐，前后不到一个时辰就这样没了，大阿哥两眼发直目瞪口呆，他简直不敢相信这是真的。

    开战以来，明军的炮火打得北京城上连头都抬不起来，但就算那样大阿哥还是对于守住北京有着极大的希望。可是，当马云良部在野战中如此干脆利落地被少于己方的一部明军以这种方式消灭的时候，大阿哥第一次心里升起了无力的感觉。

    明军太强大了！如果没有城墙的话，也许一天时间内整个北京城就得全部落到明军手里。这样强大的军队明军究竟是如何训练出来的？还有他们使用的火器如何会这样厉害？这战争又如何会变成如此陌生？大阿哥不明白这一切，也无法解释这一切。

    当马云良部除了少数人逃走外主力基本全灭，城外的明军发出了震天的欢呼声，而城头的清军却个个面如土色，吓得两腿发颤，所有人眼中都露出了无比的恐惧。

    这一日的战斗在天黑前终于结束了，北京城的清军好不容易才防住了明军的进攻。或者准确的说，明军这一日主要是以炮火进行攻城，除了在城外和张昭和马云良部的直接对阵外，攻城中明军并没有什么同清军有直接接触。

    但在今天这一战中，明军让清军感受到了其强大，朝阳门、东直门这两门虽然城高墙厚，但在不断的炮火攻击下城门城墙已千疮百孔，至于城上的守军伤亡也有近千人，守城大炮也被明军在准确打击中毁了七七八八。

    而在护城河上，明军的梯桥也搭了起来，如果没有意外，明天明军直接攻到城墙下是显而易见的了。至于依靠这城墙还能不能守住，守多久？清军上下甚至不敢去想这个问题。

    城外一战，已吓破了许多人的胆，士气也跌到了低谷。随着夜幕降临，清军上下只希望这天永远都不要再亮起来，因为等第二天太阳再升起的时候，那么他们面临的就将是丝毫看不到希望的防御。

    不仅如此，当明军今日在城外干净利落地就把马云良的精锐给歼灭的消息在北京城内传开后，整个北京城更是传出了北京守不住的说法。不仅是在普通人这里传，就连之前坚定守城的官员们心中也渐渐改变了看法，为前途而渺茫起来。

    当夜，破天荒地朝会第一次在夜间召开，在灯火通明的大殿上，抚远大将军大阿哥正在向康熙汇报着今天的战况，而在两旁站着的文武百官中，众人的脸色都难看之极。

    康熙坐在高高的宝座上，听着下面大阿哥的讲述。实际上，今天的所有情况康熙早就了解，他同样感到惊愕，更觉得不可思议。

    虽然，之前有天津卫之战和廊坊、香河之战，但这些都未在北京城下发生，这两仗也可以说是带兵者轻敌所至，可今天这一仗却发生在自己眼皮底下，而且明军又赢得如此轻松利落，这不能不让康熙心中惊恐万分。

    不知从哪里吹来的一阵风，令得殿中的烛光有些晃动，而康熙的脸也随着晃动的烛光变得阴沉不定。

    今天的紧急朝会，目的就是要想出对策来，但当大阿哥的话全部说完后，整个大殿一片肃静，却没有人再开口。

    “诸位，大家都说说吧。”康熙开口道。

    话音落后，过了好一会儿，张廷玉见没人站出来只能先站了出来，毕竟他是上书房首席大臣。

    “皇上，臣以为胜败乃兵家常事，明军虽依仗火器强大，但我大清有城墙防护暂时无忧，而且各地勤王之兵算算时间也将陆续抵达，只需我等严守京城，明军只要打不进来，这北京城还是稳的……。”

    “万一打进来呢？”张廷玉的话还没说完，一人反驳道：“刚才大阿哥也说了，朝阳门、东直门两门已被明军火炮轰得千疮百孔，虽然北京城高墙厚，可你不要忘了明军的炮火厉害！一旦这城墙被轰塌了，明军趁势攻进城来怎么办？”

    众人一看，说话的此人是康亲王崇安，在之前简亲王雅尔江、阿安节郡王华圯等人企图离京时，康亲王崇安并未参与其中。毕竟，康亲王一系和其他****不同，自顺治朝时康亲王就已搬至北京城，在关外已无根基。

    而且上任康亲王曾经协助康熙平定三藩，深受康熙信任。崇安虽说之前也曾跟随众人提议过议政王制度，但实际上崇安还算是八阿哥一党的心腹，八阿哥当上太子之后，崇安在暗中协助颇多。

    