    第161章 命运 审判（求订阅求订阅！）

    金猿王大手一抽，身旁的岩石射向笑红尘。

    龙骨邪月连续挥舞，两道刀光闪过，飞来的岩石顷刻间便分成四份。

    就连一寸厚的钢板，龙骨邪月都能劈开，更别说这岩石了。

    背后的魂导推进器打开，笑红尘的速度骤然更上一层楼，他与金猿王之间的距离飞速拉近。

    沿途中，一些金猿试图攻击笑红尘。

    笑红尘速度不减，手中龙骨邪月挥舞，大开大合，一刀下去，在笑红尘面前的金猿不是一刀两断，就是分筋断骨。

    只见一股尘烟席卷而过，留下的全是金猿的尸体。

    金猿王异常愤怒，双拳挥舞，一道道宛如实质般的气团冲向笑红尘，笑红尘在大衍玄观的帮助下，左右腾挪，灵活地躲避着气团攻击。

    笑红尘距离金猿王越来越近，气团越来越密集，笑红尘直接一刀劈出，刀光乍现，眼前的气团尽数消失。

    看到笑红尘已经冲到了跟前，金猿王怒吼一声，浑身金色流光覆盖，防御值拉满，直接冲向笑红尘。

    面对极速冲来的金猿王，笑红尘没有丝毫胆怯，反而流露出一丝兴奋。

    “正好，让我看看是你硬？还是我的刀硬？”

    话音刚落，笑红尘身上刀意和魂力同时涌动。

    龙骨邪月一记挑斩，一道夹杂着刀意的雷电刀芒射出，与金猿王狠狠地撞击在一起。

    砰的一声，金猿王的身体后退，身上的金色流光一阵黯淡，一道不深不浅的刀痕出现在金猿王的身上，鲜血直流。

    一刀击退金猿王后，笑红尘的动作没有停止，又是一道混合刀意的雷电刀芒飞出。

    雷电刀芒在金猿王的眼中越来越亮，越来越大，金猿王连忙双臂交叉，进行格档。

    轰！

    刀芒正中金猿王，雷光大放，刀意迸发，金猿王的身体再次暴退，双臂鲜血淋漓，伤口深可见骨。

    在金猿王身上的金色流光已经消失，大量电弧在它身上流窜，令它的身体一麻痹。

    “吼！”

    见到自己的兄弟被严重压制，最后的两名金猿王终于按捺不住了，一边冲向笑红尘，一边发出一声怒吼。

    本以为自己五兄弟中出战三个就可以解决这群人类，却不想，小瞧了这股人类的实力了。

    不仅赔上了一名兄弟，更是损失大量族人。

    这，就是轻视对手的代价！

    笑红尘本想乘胜追击，却不想，周围的金猿似乎得到了什么命令，疯了一样的冲向笑红尘。

    看着周围涌来的金猿，笑红尘手指上的储物戒指光芒一闪，一颗金属球出现。

    笑红尘将金属球扔向金猿群中，轰的一声，剧烈的爆炸声响起。

    伴随着哀嚎声，金猿们被炸飞，一股浓烟升起。

    在笑红尘面前的金猿被清空，笑红尘腿部一用力，身体顿时如同炮弹般射出。

    从麻痹之中恢复过来的金猿王，看到笑红尘杀来，右手之上亮起金光，右掌的关节瞬间变得粗大。

    一掌拍出，带起一股强横的劲风。

    雷动千影发动，笑红尘化为一道雷光，轻松躲过金猿王拍出的右掌，瞬间来到金猿王的面前。

    眼中精光一闪，笑红尘左手一挥，刹那间，肃杀之气瞬间迸发，一只巨大的暗金色利爪横空出世。

    一道长达十米开外的爪影在空中划过，刺耳的撕裂声中，留下了一道道被割裂空气所产生的黑色缝隙。

    这便是完整版的万年暗金恐爪，之前笑红尘对战荆紫烟的时候，他还是留手了。

    不然光是这一击，分分钟钟足以将荆紫烟撕碎。

    十米开外的爪影充斥在金猿王的眼中，肃杀、锋利之气扑面而来，竟让金猿王有种窒息的感觉。

    爪影划过金猿王的身体，无声无息，金猿王的动作一僵，在它周围的时间仿佛静止。

    紧接着噗嗤声大作，殷红的鲜血喷涌而出，金猿王的身体被分成了好几段，掉落在血泊之中。

    一枚漆黑的万年魂环从金猿王的尸体上缓缓升起！

    “吼！”

    看到又一名兄弟被杀，另外两名金猿王瞬间陷入了癫狂之中。

    其中一头金猿王的右掌之上亮起璀璨金光，对着笑红尘隔空拍出，一道金色大手赫然出现，将笑红尘笼罩其中。

    见到一大片阴影将自己笼罩，笑红尘也不作任何停留，魂导推进器开始，快速后撤。

    同时，一点奇异的金光在笑红尘的额头上亮起，那一瞬，就像是黎明的曙光突然出现了似的，

    分明并不耀眼的金光却令冲来的两头金猿王和周围的金猿们下意识的眯起了眼睛，就连思维在那一瞬似乎都停顿了似的。

    那是一只金色的眼睛，灿烂的金色充斥着命运的光辉，奇异的眼眸之中，蕴含着天地尊严。

    在它的光芒注视之下，似乎连空气都在发出轻微的嗡鸣。

    “命运，审判！”笑红尘冷冷地说道。

    下一秒，一层奇异的光芒以笑红尘为中心向外扩散开去。

    光芒所过之处，空气都在轻微的扭曲着，仿佛命运的大门正在被开启。

    这，便是命运之光。

    虽然命运之光的范围不是很广，还是将周围的几头金猿和正在冲来的金猿王笼罩其中。

    被奇异的命运之光笼罩的金猿和金猿王身上发生了变化。

    它们都不可自制地颤抖一下，惨白色光芒在头部亮起，光芒剥离、凝聚，一个个头骨光影悬浮在金猿王和金猿的头顶上方。

    更令人恐怖的是，这些惨白头骨光影的眼睛都还散发着血红色的光泽。

    有了笑红尘的大杀四方，橘子这边的压力骤减，一边抵御着金猿们的攻击，一边看向笑红尘。

    当看到笑红尘的第三只眼，以及悬浮在魂兽头顶的头骨光影，橘子三人万分震惊。

    这到底是什么魂技？

    橘子三人震惊的同时，又十分好奇。

    额头上的命运之眼悄然闭合，笑红尘的身体轻微晃动。

    刚才的命运审判，让笑红尘超过三成的精神力瞬间蒸发。

    被命运之光扫中的金猿都感觉到一股发自心底的寒意瞬间升起，它们完全不知道发生了什么，但却清楚的感觉到，自己似乎有了变化。

    可这份变化究竟在哪里呢？它们根本就不清楚。

    具有灵智的金猿王看到彼此头顶上的头骨光影，虽然一头雾水，但由于它们并没有感受到自身有什么变化，所以并没有在意，直直地冲向笑红尘。

    笑红尘睁开双眼，看到悬浮在魂兽头顶的头骨光影，心中暗自冷笑。

    命运审判生效了，那接下来就看我的表演吧。

    (本章完)

