“圣尊，送顾姑娘进去以后，属下要不要特意嘱咐古残墨，让他不要为难顾姑娘？”沐风忍不住请示。
　　“不必。”帝拂衣传来清风般两个字：“你只按规矩将她送进去便好。”
　　“那他们那些人为难她怎么办？她怕是招架不住……”
　　“那又如何？”帝拂衣声音淡如流水。
　　沐风：“……圣尊，您不怕她受欺负？”沐风脱口而出。
　　帝拂衣沉默片刻，反问：“她受欺负和本座何干？”
　　沐风：“……”
　　他心中一动，或许圣尊是想给这小丫头一个下马威吧？！
　　圣尊难得想和一个人定亲，结果这个人还一直推三阻四的极不情愿，退亲退的无比顺溜，让圣尊跌了面子，圣尊心有不不甘，又碍于身份不能明着去报复这个小丫头，所以就把她弄到天聚堂去，让那里的人去收拾她……
　　这就叫借刀杀人——
　　一定是这样！
　　圣尊真腹黑！算计死人不偿命啊。
　　玉牌恢复了正常颜色重新飞回沐风袖中，沐风摇了摇头，在心里为顾惜玖点了一支蜡。
　　……
　　观星台上。
　　帝拂衣收了古镜，重新仰望天空那些星星，中间一颗大星异常璀璨，光芒四射，群星隐隐围绕这颗大星盘旋飞转，而自极远的东南角却有一颗不起眼的小星星孤零零悬在那里，这小星星初看很寻常普通，但如仔细观望，能看到它身上有淡淡的七彩光晕环绕，和那颗大星星隐隐有点类似，这颗小星星虽然小，却自有自己的轨迹，不围绕任何星星旋转，隐带王者风骨。
　　当然，天空的星星极多，比这小星还要闪亮的也有很多，如非有心人观看，压根不会注意到这颗小星星。
　　一颗刚升起的新王星……
　　呵！
　　帝拂衣唇角轻挑，也不知道是笑还是嘲……
　　或许是刚用了本源灵力的关系，他脸色有些苍白，汗也透了重衣。
　　他微微皱眉，一转身走了出去。
　　……
　　这里是温泉湖，湖畔用玉石砌成，湖中雾气蒸腾，热气弥漫。
　　这里是绝对的禁地，如没有帝拂衣的吩咐，没有人敢擅自来这里。
　　帝拂衣站在湖畔看了湖水片刻，便慢慢脱了衣袍一步步走入湖水之中。
　　隐隐带了香气的热水在身边荡漾，那热意仿佛能够透过全身的毛孔进入人的体内，将所有的疲惫都一点点冲尽……
　　他微微闭着眼睛，双手在胸前结印，他身形轻如柳絮在水中飘起，他端坐于水面之上，水浪在身下翻涌似莲台，湖水中有不知名的花瓣，此刻那些花瓣全部涌到那水莲台里，在他身下层层叠叠开放，他手在莲台上一指，有无数水流形成的莲花花瓣如绸带般飞涨，将他身影慢慢笼罩……
　　就在那些水流花瓣将要在他头顶合围的时候，他忽似感应到什么睁开眼睛，蓦然身子一僵！
　　“哗啦！”那些水流花瓣自他身周四散而开，落回水面上，砸出无数涟漪，当然也让他的身体无遮无挡地出现在水面上。
　　湖对岸，顾惜玖飘飘站在那里愣愣地看着他，一向淡定的她此刻小嘴张成了o型！
　　…………
　　现在是冲榜期间，木木打滚求各种票，月票，推荐票~票票多木木会加更的~
　　谢谢各位亲们得票票，打赏与评论！么么哒~
　　以下为8号剩余的打赏名单，9号的明天再放出~
　　
