    灵机娘娘坐在豪车里，看着满眼的繁华都市，嘴角微微上扬：“这洋人的东西，吃的、喝的、穿的，哪儿都好。可我怎么看，还是觉得咱们家乡最好。”

    说着，她马上看向了旁边那人：“是吧，叶嵩？”

    “娘娘说的是。”

    “你好像就宁愿待在国外，也不太喜欢回来？”

    叶嵩叹了口气：“我的太多伤心往事都发生在国内。回来的话，举目无亲，连一点旧时印象都没有了，只是徒增伤悲。”

    “看来，咱们还真是不一样。虽然我熟悉的那些旧时情景也不在了，但我就是喜欢待在国内，我甚至觉得路边的一株野草，都比国外的什么名花要好很多。”

    叶嵩微微一笑：“娘娘还是有着很浓重的故乡情节，是个爱国的人，比我要好得多。”

    “什么爱国的人，我只是想在哪儿跌倒的，就在哪儿爬起来。”

    “这种小事何须娘娘不远千里地赶回来？你跟我说一声，我帮你去收拾他们。”

    灵机娘娘笑了笑：“我明白你的忠心。但是，报仇这种事情，还是要自己亲手去做，才能得到那种快感。”

    “可是，五大家族如今只剩下了龙家、古家和诸葛家。昔日的叶家和万家虽然还在，但内核基本上都被破坏了，如今只是徒有虚名而已，根本不值一提。娘娘如果想找五大家族报仇，可以找龙家他们。”

    “龙家、古家和诸葛家，都不过是跳梁小丑，我翻手就能拍死。可惜的是，叶家和万家被搞垮了，即便杀了现在的族长，也不能让我感到丝毫的快乐。唉，美中不足啊！”

    叶嵩马上问道：“还是我替娘娘处理这种小事吧？杀鸡焉用牛刀，你也太看得起他们了。”

    “不用。虽然剩下的这些人不能让我感到一丝快乐，但如果不杀了他们，我会更加不快乐。”

    说着，她立马看向了叶嵩，冷冷一笑：“尤其是张明那小子。如果不杀了他，我这辈子都寝室难安。”

    叶嵩暗叫不好。

    他最担心的就是这个，可偏偏灵机娘娘又执意要亲手杀了张明。

    如果张明死了，叶清音这辈子都不会快乐。

    她要是整天闷闷不乐，对生活没有兴趣，那叶嵩会生不如死的。

    到时候，即便他跟叶清音相认了，肯定也会遭到质问。

    你明知道我和张明的关系，为什么不保护好他？

    叶嵩回答不了。

    难道跟叶清音说，是灵机娘娘执意要杀了张明，他也无能为力？

    如果真这么说，叶清音必定会恨他一辈子。

    叶嵩不希望看到那样的结局。

    但灵机娘娘的命令，他又违抗不了。

    这时，灵机娘娘忽然问道：“怎么？你不希望我杀他？”

    叶嵩不知道如何回答。

    他甚至连反驳的胆量都没有，实在是让人感到非常奇怪。

    想了一下，叶嵩忽然问道：“娘娘，张明之前一再得罪你，确实是死有余辜。但是，咱们如果想重建千机宗，首先就是人才。环顾国内，已经找不到比张明还要优秀的人才了。”

    “是吗？”

    “论武功，张明不过二十来岁，就已经到了地境的境界，可谓是凤毛麟角。论风水造诣，他和白舜、宁国云同等境界，平起平坐。论医术，这小子的医术可以起死回生，让人叹为观止。不但如此，他还会看相，一看一个准。更可怕的是，他竟然会控制煞气，战斗力提升了好几个档次，确实是百年难得一见的惊世奇才。”

    叶嵩越说越激动：“如果咱们能将他收入麾下，必定能让千机宗大放异彩。同时，也可以加快重建千机宗的步伐，使得千机宗成为国内各大势力的龙头老大。”

    “照你这么说，我想重建千机宗，还非他不可了？”

    “我个人认为是这样。”

    灵机娘娘哼了一声：“我就没觉得非他不可。”

    “娘娘，得到张明，有那么多好处，我们为什么不做呢？相反，如果把他当成敌人，必欲除之而后快，那我们就会费一番功夫。如今张明虽然不是五大家族的人，但他一个人扶持着叶家和万家。另外，之前龙家也对他抛橄榄枝，想招揽他。诸葛家就更不用说了，诸葛雄的老命都是张明救的。若是想杀他，这些家族势必会联起手来对付我们。”

    “那又如何？”

    叶嵩继续劝说：“虽然他们联起手来也算不得**烦。但是，我们没必要给自己找麻烦。另外，段清峰和左大宗，以及白舜和宁国云，他们都是非常有地位的人。若是杀了张明，这些老家伙势必也会针对我们。他们的背后，站着国家。千机宗想在国内创建，则不能招惹国家。”

    “听你这么说，张明好像还真杀不得。”

    叶嵩赶忙恳求道：“请娘娘三思。”

    “叶嵩，我知道，张明跟你妹妹叶清音关系匪浅。说不定，这小子以后还会成为你妹夫。我要是杀了他，你妹妹又要守寡，痛苦一生了。到时候，你也会心生不满，恨我入骨，是吧？”

    “叶嵩不敢。”

    灵机娘娘叹了口气：“算了。既然你说收服张明有那么多好处，那我就网开一面，放他一马。这样吧，你亲自去找张明谈谈。他要是肯归顺于我，之前他惹我生气的事情，我就既往不咎。若是不肯，可别怪我不给你面子。”

    说到最后，灵机娘娘忽然瞪着叶嵩，眼神凶恶，很吓人。

    叶嵩马上低头：“是，娘娘。”

    晚上，叶嵩一个人开车到了叶家。

    守卫拦住了他。

    叶嵩面无表情地说：“去告诉张明，我来了。”

    “你是什么人？”

    “叶嵩。”

    守卫没有听过这个名字，因为他们是后面从西村调来的。

    不过，他们见叶嵩来头不小，也不敢大意，就急忙打电话给三长老。

    三长老得知叶嵩来了，顿时气急败坏。

    他很想杀了叶嵩，为叶中禹他们报仇雪恨。但他也知道，别说他了，就是他们全部一起上，也打不过叶嵩。

    不过，叶嵩如今找上门来，指名道姓要找张明，他也不可能坐视不理。

    张明是帮助叶向英的最大助力，也是帮他们抓住秦元和慕容紫的大恩人。

    不管是为了报恩，还是为了叶向英，他都不能袖手旁边。

    “叶嵩，你还来干什么？我警告你，若是想伤害张明，我就是拼了这条老命，也不会让你得逞！”

    三长老是准备豁出去了，甚至连死都不怕。

    但叶嵩却面无表情：“你就是拼了这条老命，也弄不脏我的衣服。”

    这话侮辱性极强！

    叶嵩就是说，他想杀三长老，连衣服都不会弄脏，简直是易如反掌。

    看到三长老还要说话，叶嵩抢着说：“我是来找张明的，跟你没关系，你走开。”

    “这里是叶家……”

    “张明！”叶嵩忽然大喊了一声。

    真气包裹着声音呼啸而出，立马在整座叶氏庄园回荡。哪怕是叶氏庄园的旮旯角落，都能听到他的声音。

    张明听到了叶嵩的声音，立马就回了一声：“我在里边，你请进来。”

    叶嵩立马往里走。

    三长老本来还想阻拦，但叶向英这时候赶到了。

    他担心三长老惹恼了叶嵩，便马上喊道：“三长老，请冷静！”

    三长老立刻收手。

    叶向英急急忙忙地跑了过来，还是很客气的：“叶嵩，里边请吧。”

    这个人他们惹不起。

    再说了，叶嵩和张明的关系不一般，叶向英也没必要去招惹叶嵩。

    叶嵩面无表情地大步往里走，看都懒得看三长老一眼。

    他根本就没有把三长老放在眼里。

    大步往里走，叶嵩走到了中院，就看到了张明。

    张明也没有想到叶嵩会突然到来：“你找我有什么重要的事情吗？”

    “找个僻静的地方聊聊吧？”

    “这边请。”张明转身就领着叶嵩往后院走了。

    后院的人就比较少。

    叶向英跟了进来。

    “叶哥，劳烦你让人在这里看着，不要打扰我和叶嵩。”

    叶向英点头：“没问题。”

    张明带着叶嵩走进了后院的一间厢房。

    进去后，张明拿起茶壶，给叶嵩倒了一杯茶：“说吧，到底是什么大事？”

