    三居室的房子，装修得很是简单精致，一尘不染的奶白色地砖在水晶吊灯下发光发亮，鹤形立灯摆放在电视机两旁，分层式玻璃茶几上翘着一双修长的美腿。

    方雅坐在自己小资情调的家里，悠闲得意地倒了一杯葡萄酒，自从从郑彬和秦曦的小别墅回来以后，她是又怕又喜，百般滋味涌上心头。

    她拿着高脚酒杯，眉眼带笑地盯着里面果香浓郁的酒红色液体。

    “秦曦……哈哈哈哈……”方雅抬起手捂嘴偷笑，笑到流泪发抖。

    一连几天都没有人来找她，连曾意林都没有来找自己逛街，她真是安心了不少。

    她摇晃着红酒杯，幸福喜悦地一笑，满心欢喜地说道：“凯文，你很快就能回到我身边了，哈哈哈……”

    “秦曦，要怪就怪你自己啊，谁让你拆散我们的？”方雅目光阴冷地看着酒杯说到。

    她始终认为自己和陆凯文能够白头偕老，可自始至终所有人都不曾给过她机会，陆凯文没有，丁桂香没有，陆德海更不可能接受她，哪怕她怀了孕上门逼婚，陆家也会拿掉她的孩子，然后像扔掉一块破布似的把她丢掉。

    她兴致盎然，午饭时，做好了一桌子菜，还让周旭上楼来一起用餐。

    大黑个儿周旭看着一桌美味，眼睛都直了。

    他最近已经没有把她当成了一个犯人了，方雅每天都可以有一个小时的自由外出时间，买买菜、逛逛街什么的，只要不去小别墅那边，周旭也不会刻意跟踪她。

    “周旭，坐吧。”方雅笑着招呼着周旭，握着他的手臂，推着他往椅子上坐。

    周旭不动声色地看着她，语气平稳地说道：“方小姐，谢谢你啊。”

    “快吃吧。”方雅笑眯眯地看着周旭。

    周旭却觉得有些毛骨悚然，但也没想太多，拿起筷子吃起了饭。

    彼时，狮河湖旁。

    月亮一个挂在了天上，一个映在了水中，宛若一对双胞胎。

    两个女人依偎着坐在湖边，较为年轻的女子面色惨白，连嘴唇毫无血色，她眼神涣散地看着平静的湖面，偶尔微风拂过，吹起层层涟漪。

    年长的女人神情没好到哪里去，悲痛中又多了一丝隐忍克制。

    寒风凛冽吹过，吹得两人发丝凌乱，黑色的头发和棕色的头发随风飘荡。

    白雅凛抱着手臂站在两人身后，许世熹走到她身旁，伸出手揽着了她的肩膀，紧紧地搂了搂。

    她红着眼看着那两个相互依靠着的背影，鼻头通红，“熹哥，我们家的两个弟弟都没了……”

    “不会的，他会活下来的，你要相信他，他舍不得秦曦，他一定会活下来的。”许世熹搂紧了身旁是女人，下巴枕在了她的头顶。

    她睫毛猛颤，一股热泪夺眶而出，喃喃自语道：“是吗……是啊，他那么爱她，那么爱……”

    “你去叫她们进帐篷吧，天儿这么冷，我怕她们出事。你也别哭了，秦曦的情绪不稳定，你要安慰她。”他掰过女人的双肩，低头抵着她的额头，抬起一只手握着她的脸，鼓励着她，“我的凛凛，是最坚强的，你还有我，还有团团圆圆，孩子还等着你回家，你要尽快处理好这里的一切，才能安心跟我回家对吗？所以，你要带着秦曦坚强起来。”

    白雅凛泪意朦胧地看着他，咬着下嘴唇，泣不成声，“我……呜呜……”

    许世熹大拇指指腹重重地滑过她精致的小下巴，严肃认真地看着她说道：“告诉我，你能做到。”

    白雅凛紧抿着嘴唇，就像是一条缝一样。

    她坚定地点了点头，“我可以。”

    “再说一遍。”许世熹将信将疑地看着她，遂又让她重复着。

    她抬起手，动作敏捷地擦干了自己脸上的泪水，敛住了抽噎，坚定地看着他，保证道：“我可以！”

    “去吧，凛凛。”许世熹摸了摸她柔软的头发，不自然地笑着。

    白雅凛收拾好心情，猛地一耸肩，跺了跺脚，扬起笑容朝湖边的两人走去。

    她蹲在了两人身旁，倾斜身体撞了一下白姿意的肩膀，抱着秦曦的白姿意回过神来，可侵袭却一点儿反应都没有。

    白姿意朝着她挤眉弄眼，强颜欢笑道：“姨妈，进帐篷睡会儿吧。”

    “我不……”白女士下意识地想要拒绝。

    「我不困」这句话还没说出口，白姿意就看到了她朝着挤眉弄眼的表情，然后回过头看着秦曦，连忙搂紧了她被风吹得冰冷的身体。

    “走，聊聊，陪妈进去歇息一下。”白姿意连忙说到，一边说一边扶起了虚弱无力的秦曦。

    秦曦歪斜着身体，脑袋靠在她的肩头，任由母亲抱着自己走进帐篷。

    三人围坐在火炉旁，白姿意和白雅凛看着一动不动的她，面面相觑。

    “聊聊，来，伸手，烤烤手。”白姿意笑着拿起她的双手，捂着她冰冷的小手靠近了火炉。

    不哭不闹的秦曦，更让人担忧，好似失去了三魂七魄，变成了一个木头人。

    白雅凛抬起椅子，坐到了秦曦的身边，和白姿意一左一右地夹住了秦曦。

    女人一张脸就像是失去了生机的鲜花，脸上再也没有多余的颜色，惨无血色。

    白雅凛勉强地一笑，说道：“哎，姨妈。”

    她一开口，白姿意就明白了她的意思，连忙回答道：“嗯？怎么了？凛凛。”

    白雅凛语气极其不自然地说道：“我给您讲讲团团圆圆小时候的趣事吧。”

    白姿意是不想听的，但却下意识地点了点头，让她说下去，而她只是搂紧了秦曦。

    女人开口用极度索然无味的语气说道：“团团小时候特别懂事，您也知道我跟熹哥的那些混账事儿，我闹得非要一人养一个孩子，把团团圆圆两兄妹给分开了，可您说这血缘关系也真是奇怪，后来两人孩子一见面，没有一点生分，直接就默认了对方的存在。明明就是差不多的年纪，可圆圆被她爸爸惯的那叫一个娇气，鬼灵精的，团团就要稳重的多，就像是个缩小版的熹哥。”

    整个过程，就像是在没有感情地陈述证词，而不是在生动形象地讲故事。

    随着屋内温度不断升高，秦曦的身体也暖和了不少，脸上也有了丝丝血色，干裂的嘴唇，眼睛下的黑眼圈很是明显，看起来可怜极了。

    两人的对话她一点儿都没听进去，她沉浸在了自己的世界里，那里反复播发着她和他幸福美好的过去，她穿着高跟鞋、连衣裙朝他跑去，她扑他跑，他跑她追，永远只差那么一步。

    眼角滑下温热的两行清泪，让白姿意和白雅凛看得心疼不已。

    “姨妈……”白雅凛抬起手，无措地揉搓着自己的额头，她真的觉得自己的脑子痛苦到快炸开了。

    白姿意抬起布满血丝的双眼看着她，没有出声回答她的话。

    她抿唇，双手握成拳撑在膝头，强颜欢笑地说道：“姨妈，我去给搜救队煮热茶去了，您在这儿跟阿曦睡会儿吧。”

    “好，去吧。辛苦了，凛凛。”白姿意形式化地一笑而过。

    “应该的，姨妈。”白雅凛不经过大脑，两眼发呆，靠着习惯说着，“阿曦，好好休息，别怕，凛姐姐在呢，我一定找到他，你放心。”

    说完，她撩开帐篷门，走了出去。

    许世熹就站在门口，一见她出来，打开羊绒围巾把她包裹了起来。

    “辛苦了。”他满是宽慰地拍着她的背。

    白雅凛一见他，终于是憋不住泪意，捂着嘴，压抑地在他怀里哭着，“呜呜呜呜……”

    “熹哥，把卞伯恩调过来私下找吧，活要见人死要见着尸体。”

    “好。都按你说的来。”

    “我看着那小丫头，真是太可怜了，你说怎么会成这样儿呢，踩刹车怎么会没用呢？”白雅凛无意间说出了最大的问题。

    许世熹低下眸子，沉思良久，然后说道：“车子已经送厂检查了，估摸着也该出结果了。”

    白雅凛擦干泪水问道：“那个司机呢？”

    “在警局。”许世熹回答到。

    她叹了一口气，冷静了下来，“把他所属的公司收购了吧，我不想再有家庭发生这种事。”

    “好，我马上就让人去办。”许世熹听话温顺地答应了她，那说话的口吻，就像是买了一只宠物狗一般简单。

    第二天，白雅凛带着秦曦去见了那个撞车的司机，那是个看起来老实憨厚的老实人，皮肤黝黑发亮，想必是风雨来雨里去造成的。

    白雅凛牵着秦曦的手，神情悲恸地问道：“你为什么要疲劳驾驶？！为什么！”

    “我……我……因为钱，我也是没办法。”男人带着手铐，看见眼前悲痛欲绝的两个女人，就像是一只鸵鸟，愧疚地低下了头。

    白雅凛瞬间眼泪决堤，明知道是这个结果，明知道啊。

    她痛哭流涕地嘶吼道：“钱？钱算个屁，我给你钱！你把我弟弟还我!钱钱钱!他妈的钱比命还重要吗？你对自己不负责就算了！为什么要害我弟弟！你这个杀人犯！杀人犯！”

    秦曦在一旁不哭不闹地听着，可是紧握在两侧的手已经失去了血色。

    她难过，甚至想杀了这个人，可是已经换不了她的木木三了。

    眼泪无声地往下落，眼眶红的已经不能再红了，连眼睑下也是一片通红。

    胸腔里好似熔浆过境，痛得已经失去了知觉。

