    直到现在，众人对于雕像说话一事依旧觉得难以置信。

    这种匪夷所思的事情若不是亲眼见到，说出去也没有人会相信。

    “见过两位前辈。”百里红妆恭声行了一礼。

    虽然，她觉得自己生活的年代在这两人之前，不过既然已经穿越了，那么她便接受这后世的身份。

    否则，这话说是说出去，只怕旁人会将她堪称疯癫之人。

    瞧见百里红妆的动作，其他修炼者亦是纷纷行了一礼，脸上满是恭敬之色。

    先前韩溪泠二人就是前车之鉴，现在的他们哪里还敢有半点不恭敬？

    你说死去的人什么都不知道？

    你有本事当着遗迹主人的面再说一遍试试？

    “小丫头倒是十分懂礼，我喜欢。”白晴笑着道。

    众人见遗迹女主人直接称道百里红妆，眼神亦是变化了几许，季黛儿更是后悔不跌。

    早知道是这般情况，她必定对这遗迹主人毕恭毕敬，那么，现在哪里还有百里红妆的事？

    季黛儿斜眼看了一眼百里红妆，自从这个女人出现之后，她就觉得什么东西都不对味了。

    若是换做平时，谁能够强他们世家子弟的风头？

    可如今好似不论他们做什么都是错的，而百里红妆却是做什么都是对的，实在是让人郁闷。

    遗迹男主人微微点头，望向百里红妆的视线中亦是多了一分赞赏，“无怪这丫头合你心意，琉璃剑亦是落在了她的手中。”

    白晴脸上漾着温婉清妍的笑，姿态温柔如水，让人看着只觉得心态平和，赏心悦目。

    众人心头暗自腹诽，遗迹女主人如此直白地表明喜欢百里红妆，莫不是这传承就落在百里红妆的手上了？

    “多谢前辈夸赞。”

    百里红妆缓缓出声，清美的容颜漾着微笑，并未因为遗迹主人的一句夸赞而兴奋不已。

    经历过太多事情她清楚的知道，事情不到最后一刻，谁也无从断定结局。

    就如同韩溪泠和严凌轩一般，在他们初来遗迹之时，又有谁能想到他们会在遗迹之中一无所获？

    “各位年轻人既然来到了我聂萧风的遗迹，想必都是青年才俊，人中龙凤。”

    聂萧风唇角上扬，眉宇之间透着睥睨天下的傲气与自信，光是从那不经意间展露出的风华便能够看出他的实力之强横。

    众人脑袋微垂，面对着和强横无匹的气息，他们只能够抱以佩服敬仰之心。

    白晴看向聂萧风的目光中同样充斥着倾慕欢喜之意，可见两人鹣鲽情深。

    “话不多说，大家来到这里都是为了我与晴儿留下的传承，这传承者一共两位，能否得到传承，就得靠你们自己的本事了。”

    聂萧风性格刚毅果决，说起话来亦是毫不拖泥带水，而这开门见山的话语却是让众人眼前一亮。

    向来遗迹的传承者只有一人，不曾想这座遗迹之中竟有两位主人，那么他们获得传承的几率也会大上不少。

    下一霎，聂萧风大手一挥，众人脚下光圈飞速旋转起来。

