    第40章 把妹讲究技巧   

    接下来的个把小时，众人在狗粮中结束了这顿晚饭。

    

    “宝贝，还喝吗？”

    夏逸拿起维他柠檬茶，递到小丫头的嘴边。

    

    “不用了，太撑了。”

    宋悦秋摇了摇头，满足地靠在椅子上，“哎，这家饭店还挺不错的，要不是肚子装不下，我还能吃三大碗！”

    

    “给你揉揉，马上就舒服了。”

    

    夏逸放下手里的饮料，主动给宋悦秋揉肚子。

    

    其他人见了，忍不住狂翻白眼。

    

    怎么着？

    先前互相喂菜就算了，现在直接上手了？

    

    好家伙，欺负单身狗没对象呗？

    

    “逸哥，你不道德啊！”

    

    沈墨第一个抗议，不爽道：“青天白日的，当着大家的面，这不合适吧？”

    

    “哪里不合适了？”

    

    陈素晴皱着眉头，冰冷的目光落在沈墨身上，“我觉得挺合适啊！女朋友肚子不舒服，给她揉揉怎么了？”

    

    “你！”

    

    沈墨气死了。

    

    他现在无法直视这个眼镜妹了，她就是实打实的吃狗粮上瘾了！   

    “你什么你！？”

    

    陈素晴使劲瞪着沈墨。

    

    任何人都不能阻挡自己磕CP，帅哥也不行！   

    “好男不跟女斗！”

    沈墨哼了一声，没有再说话了。

    

    “夏逸，你发现有什么不对劲吗？”

    

    宋悦秋的眼神在陈素晴和沈墨之间徘徊，话里的意思已经非常明显了。

    

    “他们自己心里有数。”

    

    夏逸笑了笑，对其他人道：“既然吃得差不多了，大家就撤了吧，改天找个地方再好好聚一下。”

    

    “行，可以撤了。”

    

    众人点了点头，起身往门口走去。

    

    “走吧。”

    

    夏逸牵着宋悦秋的手，两人走在最后面，时不时还腻歪一下。

    

    结完账之后，几人送走了唐杰，也跟着打车回去了。

    

    到达东临大学的时候，差不多晚上八点。

    

    “待会到宿舍了，记得给我发信息。”

    夏逸站在分岔路的银杏树下，语重心长地嘱咐宋悦秋。

    

    “知道啦。”

    宋悦秋乖巧地点点头，脸上的笑容非常可爱，“你也是哦，到了告诉我。”

    

    “我什么时候没告诉你了？”

    夏逸挑眉，调侃道：“如果男朋友可以划分档次，那我绝对是人类高质量男友。”

    

    “哪里来的奇怪说法？”

    

    宋悦秋“噗嗤”一声笑了出来，两只好看的眼睛变成了月牙。

    

    “我创造的。”

    夏逸拍了拍胸脯，眼神非常傲娇。

    

    在喜欢的女孩子面前，他永远都是简单纯粹的少年，渴望展露自己的独特魅力。

    

    “哎呀，明天就会见到了，那么腻歪干啥哟？”

    

    沈墨在旁边等得不耐烦了，无语道：“逸哥，我先回去了，你们慢慢聊吧。”

    

    “走走走！又没人逼你等夏逸！”

    

    陈素晴不爽地怼了一句，眼神非常嫌弃。

    

    他喵的，这家伙太烦了，老是耽误自己磕CP！   

    “陈素晴，你怎么老是和我过不去啊？”

    

    沈墨发现不对劲了，摸着下巴思索片刻，夸张道：“哦！女人！你肯定爱上小爷我了！所以用这种俗不可耐的方法博取关注啊！”

    

    “……”   

    陈素晴：煞笔东西！老娘博取个锤子的关注！o(╯□╰)o   

    “你没反驳！”

    

    沈墨澎湃了！   

    下一秒，他娇羞地眨了眨眼睛，对着陈素晴道：“既然你诚心诚意表露真实情感了，那我就大发慈悲地接受吧……”   

    “你有病吧？”

    陈素晴脸色一沉，嫌弃地翻了个白眼。

    

    “你你你！我知道你是假装若无其事，其实内心早就爱上我……”   

    “走吧！别丢人现眼了！”

    

    夏逸打断沈墨的话，伸手拽住了他的后衣领，看着宋悦秋道：“宝贝，我把这家伙拉回去了，你们路上小心，到宿舍了告诉我。”

    

    “嗯嗯，知道了。”

    宋悦秋挥了挥手，看着夏逸把沈墨拖走了。

    

    “别看了别看了，人家都走远了。”

    

    陈素晴挽住宋悦秋的胳膊，羡慕道：“悦悦，你俩也太甜了吧？

    什么时候开口叫老婆老公的？”

    

    “哎呀，这都不重要啦！”

    宋悦秋有些不好意思，脸蛋唰的一下红了。

    

    “快说！不然我大刑伺候！”

    陈素晴恶劣地笑了笑，伸手往宋悦秋的胳肢窝发起进攻。

    

    “哈哈哈哈，我说……我说还不行嘛……”宋悦秋笑得前俯后仰，眼泪水都流出来了。

    

    她缓了好久，才慢慢停下来，开始回忆这几天发生的事情。

    

    陈素晴听得津津有味，心里除了羡慕还是羡慕。

    

    两个人肩并肩走着，亲昵地分享青春时期的小秘密。

    

    另一边，夏逸拖着沈墨，已经走到了男生宿舍不远处的林荫道。

    

    “哎哎哎！夏逸你给我松开！”

    沈墨有些懊恼，眉头皱成了川字形。

    

    “行。”

    夏逸若无其事地松开手，自顾自往前走去。

    

    “等等！”

    沈墨追了上去，不爽地控诉道：“夏逸，你这家伙居心叵测啊！看到我快要脱单了，就开始搞鬼了！还是不是兄弟了？”

    

    “……”   

    夏逸有些无奈，淡淡地瞥了沈墨一眼，“还没玩明白吗？

    我这是在救你。”

    

    “救我？

    什么救我啊！”

    沈墨非常疑惑，觉得夏逸说话太深奥了，净讲些别人听不懂的东西。

    

    “这么说吧，陈素晴肯定对你有好感，但你总是神神叨叨，看起来有病似的，把人家妹子都整无语了。”

    

    夏逸叹了口气，语重心长道：“把妹是有技巧的，你这样完全不行啊。”

    

    “夏逸大师！教教我吧！”

    

    沈墨一把抱住夏逸的胳膊，泪眼婆娑道：“好人做到底，送佛送到西啊！”

    

    “你先松手……”   

    夏逸嫌弃地瞥了沈墨一眼。

    

    自己的胳膊，只有宋悦秋才能抱！   

    “好。”

    沈墨点点头，配合地松开了手。

    

    夏逸恢复自由，莫名松了一口气，故作深沉道：“其实吧，这个事情不难。

    你呢，继续和陈素晴保持互动，先把她的注意力吸引住，观察过后投其所好，展示出对方感兴趣的点，剩下的事情就好办了。”

    

    “可以！就这么搞！”

    沈墨兴奋地搓了搓手掌，有种“必拿下”的架势。

    

    “不过，有个细节需要注意。”

    夏逸神色一凛，瞬间严肃起来了。

    

    沈墨看了心慌，赶紧追问道：“什么细节？”

    

    “过来，我告诉你。”

    

    夏逸招了招手，沈墨凑了过去，当他听到所谓的细节，脸色瞬间黑了下来！   

    

    

