    修真界之中的飞舟种类繁多，因为用途不同，有着不同的强化方向，发展出了战船、云舟等特殊种类。

    只有三阶及以上等级的飞舟，才有着战船这一特殊分类。

    顾名思义，战船就是专门用于战场的特殊飞舟。

    战船强化了作战能力，无论是对地攻击还是空战，都有着不俗的表现。

    如果单纯说到攻击的威力，三阶战船还在普通的金丹真人之上。

    尤其是在大规模的战事之中，战船几乎是不可或缺的存在。

    十多艘三阶战船飞过去发动攻击。只见战船之上安置的各种机关造物，不停的向着下方喷吐火舌之类。

    虽然牛大为他们给这座四阶防御大阵造成了很大的压力。

    可是单靠目前这种程度的攻击，起码都要花上两三天，才有可能打破大阵，杀进无裂谷之中。

    孟章如果出手，肯定会加快结束战斗。

    不过这一次，他要陪着几位才加入瀚海道盟的盟友观战，让太乙门中的修士好好表现一下。

    各种各样的攻击不停的打在四阶防护大阵之上。

    操控大阵的无裂谷修士除了进行防御之外，也积极发动反击。

    无论是牛大为和金丽真君，还是那十多艘三阶战船，都没有在大阵的反击之中遭遇损失。

    眼见前方激战正酣，短时间之内无法分出胜负。孟章倒是一点都不着急，很有兴趣的在众人面前点评起战况来。

    一直在后边压阵的安小冉，眼见牛大为他们的凶猛攻击，几乎吸引了阵中敌人的全部注意力。她找准一个机会，就开始行动起来。

    安小冉从高空落下，降落到这座四阶防护法阵前方。

    她单手对着前方一指，就祭起一张四阶破阵符，轻轻的射到了大阵之上。

    破阵符算是一种特殊的符箓，专门用于破除法阵。

    炼制破阵符需要制符师和阵法师联手，而且还要耗费不少珍贵的材料。

    越是高阶的破阵符，越是难以炼制，在市面上非常罕见。

    太乙门有着杨雪怡这样的四阶制符师，还有着文千算这样的四阶阵法师，炼制四阶破阵符并不是很难。

    炼制四阶破阵符所需材料虽然珍贵而且罕见，可是以今日太乙门的能力，也基本能够搜集得到。

    因为炼制不易，耗费巨大，太乙门中的成品四阶破阵符并不多，而且大多存放在宗门大库之中。

    这次出征之前，大家并不知道无裂谷会拥有四阶防护大阵。

    不过，安小冉为人行事谨慎，还是习惯性的从大库之中领取了两张。

    没有想到，她的无心之举，此时倒是派上了大用场，

    只见四阶破阵符化作一道流光，重重的撞到了前方的四阶防护大阵之上。

    一道道特殊的力量沿着大阵表面蔓延，并且很快深入了大阵内部。

    整座四阶防护大阵的运转，被强行终止了。

    大阵不但无法继续反击，而且防御力大减，露出了不少的破绽出来。

    太乙门这边的修士基本上都知道，单靠一张四阶破阵符并不能彻底破除眼前的四阶防护大阵。

    不过，大阵突然陷入暂时的停滞，会给攻击者提供宝贵的机会。

    距离大阵最近的安小冉最先有所动作。

    她背后升起了一颗巨大的金色巨树。

    整颗巨树不断的燃烧，炽热的金色火焰肆意喷洒。

    金色巨树之上，一只只浑身由火焰组成的乌鸦，狠狠的冲向了前方。

    安小冉主修的《扶桑经》兼具木火两种属性，不但在炼丹时候有着奇效，同样有着强大的战斗力。

    这一只只火焰乌鸦在四阶防护大阵之上爆炸，炸出了一个个大大小小的缺口。

    安小冉快速突进，从一个缺口闯入了大阵之中。

    在天空之中，趁着安小冉放出四阶破阵符，定住四阶防护大阵的机会，牛大为和金丽真君两人，同样各施手段，将大阵打出了一个个缺口。

    牛大为和金丽真君比安小冉后动手，却先她一步杀进了大阵之中。

    无裂真君亲自率领几名金丹真人迎了上来，想要挡住牛大为和金丽真君，为大阵恢复过来争取时间。

    太乙门的飞舟队伍之中，飞出了一名名金丹真人，紧跟着从缺口之中杀进了大阵里面。

    这些太乙门的金丹真人一旦进入大阵内部，就在里面大肆破坏，尽力阻止大阵恢复运转。

    而大阵之内的无裂谷修士，则是全力迎上，誓要将敌人从大阵之中赶出去。

    无裂谷之中，除了掌门无裂真君之外，果然还有另外一名元神真君。

    无裂真君被金丽真君缠住，另外那名元神真君和牛大为斗了起来。

    安小冉这名元神真君，却没有同阶的修士可以挡住她。

    安小冉自由的在大阵之中来回走动，凡是敢于阻挡她的金丹修士，都落了一个非死即伤的下场。

    安小冉一连攻破大阵之中几处重要节点，对大阵造成了很大的损害。

    那些跟着冲进来的太乙门金丹修士，在挡住敌人的反击同时，一样在努力破坏各处重要节点。

    过了一会儿之后，破阵符的效力消失了，这座四阶防护大阵开始慢慢恢复运转。

    安小冉本来准备释放另外一张四阶破阵符。

    眼见这座四阶防护大阵由于多处节点被毁，运转速度缓慢，而且非常的不顺畅。

    安小冉见状松了一口气，看样子，可以节省一张四阶破阵符了。

    她继续在大阵之中来去纵横，努力的破坏阵中各处重要节点。

    在天空之中观战的孟章，看到这一幕幕景象，知道今日一战大局基本已定。

    果然，接下来的战斗按照孟章的推测进行。

    失去了四阶防护大阵之后，无裂谷失去了抵抗太乙门的有效武器。

    金丹真人之间的战斗就不说了，单是太乙门这边多出了一名元神真君，无裂谷一方就无人可挡，只能任由对方大开杀戒。

    安小冉对于以大欺小、倚强凌弱这种事情，没有任何的心理负担。

    身为元神真君，没有同阶修士可以阻挡她。她简直就是虎入狼群，在无裂谷修士之中肆意杀戮。

    由于早年的一些经历，安小冉绝非那种心慈手软之辈。

    杀起人来，根本就是眼睛都不眨一下。

    面对这样的杀神，无裂谷一方的修士队伍很快就彻底崩溃了。

    四阶防护大阵彻底失去作用，飞舟之上的征讨大军纷纷落地，结成一座座阵势，大举杀进了无裂谷山门之内。

    无裂真君和另外一名元神真君，率领少数还在坚持抵抗的修士，不得不开始退却。

    他们试图稳住阵脚，有序后撤，节节抵抗。

    太乙门修士大军在三名元神真君的率领之下，一拥而上，对着敌人紧追不舍。

    在混战之中，那名原本挡住牛大为的元神真君，被安小冉暗算受伤，然后牛大为鼓动风雷之力，将敌人彻底撕碎，连他的元神都被活生生震散了。

    只余下无裂真君一名元神真君，他更是招架不住了。

    他不得不放弃了最后的抵抗，向着无裂谷山门深处逃去。

    金丽真君和牛大为两人紧追不舍，务求斩草除根。

    安小冉领着修士大军，在无裂谷山门之内进行彻底的扫荡。

    无裂谷山门本身就是太乙门预定的战利品。

    所以攻入这里的修士主要是清剿无裂谷的余孽，并没有大肆破坏的意思。

    太乙门多次组织征讨大军对外出征，不但有着丰富的经验，征讨大军也有了一定的约束，知道令行禁止。

    尽管这支征讨大军来自多家宗门，成员复杂，可是没有人敢于违背军令，只顾着自家劫掠。

    无裂谷之中的一切，早就已经有主了。

    在战后，太乙门自然会组织论功行赏，对参战修士进行赏赐。

    眼见战局如同想象中那样顺利的孟章，却没有露出任何喜色，反而皱着眉头，望了一眼南方的天空。

    不久之后，一支数量庞大的飞舟队伍从南方飞来，气势汹汹的开始接近这里。

    从飞舟的旗号上来看，这是大离皇朝官方的力量。

    准确的说，是大离皇朝驻守九曲行省的镇北大军。

    这支大军是张卫能手中最为强大的力量之一。

    之前组织征伐大军出征大横修真界的时候，就抽调了镇北大军的主力。

    这支大军经历过严重挫折，又经历过和域外入侵者的大战。虽然损失惨重，但是气势犹在，一看就是一支不好抵挡的强军。

    这支大军气势汹汹的飞向这里，目的不言自明。

    孟章心中暗道一声，这次由于自己的一时大意，还是失算了。

    他都没有想到，总督张卫能会这么果决，动作会这么迅速。

    孟章率领大军进攻无裂谷，是为了展示力量，震慑张卫能。

    闻东真君当初离开太乙门山门之后，就及时将消息通知了总督张卫能。

    张卫能经过一番思考，还听取了手下的建议之后，终于做出决定。

    他绝对不能眼睁睁的看着孟章灭掉无裂谷，而没有任何的作为。

    为了警告和震慑孟章，张卫能亲自率领镇北大军赶往无裂谷。

    这一次，张卫能不会继续容忍孟章了。

    如果孟章执迷不悟，不肯做出让步，张卫能不惜一战，也要保住无裂谷。

    孟章觉得镇北大军来的太快，可是率领大军的张卫能，却还是觉得自家动作太慢了。

    看着下方无裂谷的景象，张卫能心中有点懊悔。

    自家还是耽搁了太多时间，如果早到一步，镇北大军协助无裂谷一方进行守御。那孟章绝对没有胆子敢于主动进攻，只会无奈撤退。

    看着镇北大军赶到这里，孟章在最初的惊讶过后，很快恢复了冷静。

    他笑着向几位盟友发出邀请，要大家一起去会会这支大军。

    就算此刻心中不愿和镇北大军发生直接冲突，大家也没有理由拒绝孟章。

    孟章飞离飞舟，一马当先，迎上了那支正在靠近的大军。

    火烈真君等人对视一眼，立即跟着飞了过去，紧跟在孟章的身后。

    孟章等人飞出去一小段距离，挡在了镇北大军的前进路线之上，就停止了前进，暂时悬浮在空中。

    那支庞大的飞舟队伍眼见前方有人挡路，也缓缓的停了下来。

    总督张卫能率领几名手下，飞离飞舟队伍，大刺刺的飞向了孟章他们。

    看见总督张卫能出现，孟章都有点意外。

    张卫能亲自现身，看样子阻止自己的意志很是坚定啊。

    孟章心中不但没有感到畏惧，反而升起了一种斗志。

    张卫能既然这么重视无裂谷，自己就偏要灭掉无裂谷，给他一个好看。

    “见过总督大人。”

    “总督大人今天怎么这么好雅兴，万里迢迢的来到了这里？”

    孟章对着张卫能行了一礼，故意装起了糊涂。

    “孟掌门，赶快让你的手下停手，不许继续攻击了。否则，休怪本官亲自出手了。”

    张卫能没有理睬孟章的假模假式，直接喝阻太乙门的行动。

    “总督大人，无裂谷勾结域外入侵者，罪证确凿，罪无可赦。在下不过是替人族清理门户，为修真界扫除祸害。”

    孟章义正辞严的说道。

    这个时候，下方的战斗已经进入尾声了。

    太乙门一方已经取得了绝对的优势。

    牛大为和金丽真君已经将无裂真君包围在了无裂谷的核心处。

    太乙门一方的修士开始追剿残敌，肃清各处了。

    要不了多久，无裂谷一方的修士就会被全歼，太乙门一方将彻底占领无裂谷。

    尽管做好了不惜和张卫能翻脸的心理准备，可是能够不翻脸，那是最好的。

    孟章故意拖延时间，就是要让下方的太乙门修士彻底灭亡无裂谷，造成既定事实。

    张卫能就算再是不满，想必也不会因为一个被灭掉的宗门，就和太乙门兵戎相见吧。

    如果无裂谷还在，那就还有抢救的价值。

    可是无裂谷都彻底灭亡了，以目前大离皇朝和九曲行省的局势，张卫能真的能够做出和太乙门开战的决定吗？

    张卫能是何等人物，一眼就看穿了孟章那点小心思。

    “孟章，这是最后一次警告了。”

    “你再不让开，就莫怪本官出手无情了。”

    张卫能身上的气势在不断攀升，一副随时都会出手的样子。

