    “对，但我不是昏迷了，是因为空间商城升级我在空间里昏睡在，也就是在那次，空间里的桂花树没了，但这个并不重要，我昨天不也生日嘛, 昨天的升级便是可以给我绑定一个助手了，我第一个想到了就是天宇哥你了。”

    但说到这儿，其实梅梦珍也是有些混淆了记忆的，但无论怎么混淆，总之空间商城也就那么些功能就是了。

    梅梦珍刚想恭维一下范天宇，谁知范天宇根本就不戴梅梦珍这高帽, 他听完了所有事情, 这会儿正打算找人算帐呢，“所以说你这么长时间以来，玺园的担子都压在你的身上吗？”

    “那倒也没有，其实我也就种种菜而已，说到担子你们担子才是最大的，说起来用了空间这么久以来，唯一出问题的也就是那一次而已，这次升级出来的功能我大可以不用的，可我总觉得既然有了但不告诉你就很不对，其实有些事情，有的时候天宇哥也能自己做决定，所以绑定了这个之后天宇哥有些事情就不需要再问我了，只需要将货用了之后及时补货就可以了。”

    说完梅梦珍又特别慎重的道：“但天宇哥你一定要答应我，这件事儿不能跟任何人提，因为我们都不能保证那个人会有什么目的，就算你以后娶媳妇了也不可以告诉你媳妇。”

    范天宇一巴掌拍到她脑门上，“你当我傻吗？这种事儿能说呀。”

    但说起来，范天宇还是不由的重重的叹了口气, “珍珍呀，你可真是藏的住事儿啊。”

    “那不然怎么办, 幸好有这个空间，不然那个时候我和琛琛连日子都不一定过的好呢。”

    正所谓有钱能便鬼推磨，也能使人对生活更有信心，当时梅梦珍的信心可全都是由钱给堆出来的，你就说她能不能藏吧。

    这个话题就有些沉重了，她们现在生活的那么好，并且年龄也不大，没有必要回忆过去，范天宇立刻道：“我来试试吧，看我会不会用，我先应该干什么呀。”

    “我之前有买过种子的，什么种子都买一些，有购买记录你跟着买就行了，每样买个几千份这个不占地方，购买记录在这个里面，我的订单，你直接在里面找就行了，我基本上只买过青菜的种子以及家禽类的。”

    买好了之后就到定量收获里面去，你看玺园有什么，你直接在下面这一拦里输入数字, 它就会自动生成相应的数字的货了。”

    “这些种好了后一般都是出现在空间里，但我会时不时的往空间商城储物柜里放的，所以你还是以空间商城储物空间柜的货量为准来发放，咱们空间里的每样东西，这里面都有足够的货，这个货量至少可以给咱们的小仓库投放10次的量，所以你不用担心不够你支配的。”

    “然后咱们再到这里来，隔空投送，先将地址点开，咱们的地址有两个，一个大仓库的，一个小仓库的，小仓库的这个地址点开后下面会有一个清单，这上面只有货号，这也是我为什么一直让你记货号的原因了，一是咱们的货记货号方便，二是也是为这个做着准备，你需要送什么货点击相应的货号，哦，但有的东西还是只有名字的，点击相应的名字后，就能点击发送了，完了后就再去储物柜里看，货是少了的，这个少了的货就是送去仓库了。”

    不得不说，就真的很方便呀，范天宇感慨道：“嗯，看起来倒是简单。”

    “做起来也简单，比起当初我刚用空间的时候，已经简单不知道多少倍了。”

    范天宇看了她一眼，自己也实操了一遍，将货又往大仓库那边发了一些货，随后就没什么好不懂的了，但懂归懂，这任何量可真不轻，他才刚做，不一定能做的好呀，范天宇觉得他需要时间去适应，“珍珍，这些货以后都是交给我吗？”

    额，梅梦珍还真没这个意思，“你是想自己来还是怎么样，我的话倒也能做的过来，但肯定是希望你能分担一些的，而且你既然绑定了这个，那我肯定是希望你能用熟的。”

    但其实范天宇心里就是这么想的，梅梦珍要上学还要写作业，他平时倒真没那么忙，更甚至大部分的时间都闲着在，范天宇想了想道：“也别都交给我了，你不是说种好的东西都是在空间里嘛，我应该只能使用空间商城吧，空间的话还是需要你来的，这两天我试试自己弄，你也盯着点儿，要是我忙的过来就我来弄，你只负责把货送进储物柜以及开发新品就行了，要是我忙不过来，你再来看看要怎么办，但我上手肯定是需要一定的时间的。”

    “行，要不这样，其实药材类的东西没在储物柜里放着，那些药材还有面霜类的东西就由我来生产，还有种子类的东西也由我来购买吧，你只直接种植以及发货怎么样。”

    范天宇觉得没问题，“行，你购买记录那么多，我也担心会买错，而且那些东西也都是你对接贺颐然的，正好我就全权负责玺园这块儿就好了。”

    “嗯，天宇哥，你还真别说，我总感觉我肩上的担子轻了好多呀。”

    “那肯定啦，咱们的货定时定量要的可不少，你需要惦记那么多东西，又要种菜，时间久了肯定会累呀，你是不是多余的时间全用来种菜了呀。”范天宇问道。

    “以前是这样，我以前都不敢出去玩，不然晚上铁定要熬夜才能将第二天的菜种好，现在倒真还好，我随玩随点，对了天宇哥，这个led屏只有我们才能看到，别人是看不到的，你就算是在外面使用也没事儿，你一会儿就能在大姑面前试一试。”

    这个肯定是要试的，不然他也不敢在外面用呀，“行，我一会儿就试试。”

    但说到空间，范天宇问道：“珍珍，你能带我去空间看看吗？”

    “我没带过人进去，不知道能不能进去。”梅梦珍犹豫了一下后便道：“那我试试，但我不能保证能进啊。”

