    下邳城，衙署之内。

    一张桌案，一壶茶，两枚茶盏，陆羽与曹操跪坐在案几的两侧，正在聊着什么。

    首先聊到的便是人才的任用问题！

    陆羽提议的是让陈硅、陈登父子照例驻守徐州，任命陈硅为徐州牧，陈登为广陵太守，照例给予徐州高度的自治权，防范江东孙氏一族的北上。

    如此一来，广陵城与庐江郡就成为了两道屏障，将江东六郡死死的困住，遏其发展，阻起蔓延！

    这个想法倒是与曹操原本的想法如出一辙。

    “陆司农的眼光总是精准的，你看好陈氏父子，那便照你说的做，等回到许都城后，我即让尚书台草拟诏书！”

    陈硅、陈登这一对父子，此番下邳城之战立下大功且不论。

    单单他们更熟悉徐州…

    还有陈氏一族在此间又素来爱惜百姓、开垦荒田、兴修水利，官声极佳！

    由他们驻守再合适不过。

    当然了，除此之外，陆羽太清楚了，陈登这个名字或许现在看起来还没啥，可他堪称是江东孙家的克星，难以逾越的“天堑”！

    尘埃落定…

    一切的一切都尘埃落定。

    徐州…庶人派、丹阳派、名士派三足鼎立的局面保留，名士派再度当权！

    倒是杨修，曹操本意也想赐予他一个官衔，他的功劳不比陈登、父子少，却被陆羽直接了当的谢绝了。

    杨修是要授于官爵，但还不是现在！

    现在的他还在修行的路上。

    聊完了这个话题，曹操的眼眸微凝，语气中突然一下子变得凝重了起来，他蹙眉道：

    “袁本初已经动兵了，三路大军齐伐幽州，先登死士身先士卒，公孙瓒怕是还不知道，大难将至！”

    “咕咚…”陆羽抿了口茶，淡笑道：“袁绍麾下谋臣如云，武将如雨，北四州一统，乃是大势，我们现在也做不了什么。”

    “确实。”曹操颔首。

    陆羽则继续淡淡道：“当务之急，曹司空这边得趁着袁绍注意力均放在幽州之际，先解决其它几个难题。”

    此言一出，曹操当即吟道：“‘东望’之后，依着陆司农的战略规划，便是‘西拢’，是‘中定’！是‘南横’！”

    言及此处，曹操顿了一下。

    “算算时间，陆司农举荐的钟繇应该已经抵达关中了吧？不知道他那边近况如何？更不知道江东陆家，能否崛起，又能否壮大？还有…”

    提到最后，曹操想到的是宛城张绣。

    ——卧榻之侧岂容他人鼾睡，宛城距离许都城太近了，如今腾出手来，下一个要解决的目标就是他！

    这么想想，徐州定，吕布平之后，接下来的任务并不轻松啊！

    “陆司农…”曹操话锋一转。“依你之见，袁绍剿灭公孙瓒，需要多久？”

    这个问题就很讲究…

    曹操没有问袁绍能否剿灭公孙瓒，而是询问的，袁绍剿灭公孙瓒要多久？

    俨然…

    在他心底里，公孙瓒覆灭，已经是板上钉钉的事情，不过是时间的早晚罢了。

    而曹操这么一问，言外之意是，他还有多少解决其它几个隐患的时间？

    “半年，最多半年，甚至只需要三个月…”

    陆羽的回答格外笃定。

    尽管因为他的缘故，整个历史的轨迹发生了一些偏移，甚至…陆羽这支蝴蝶煽动的翅膀也影响到了北境四州的海浪！

    可若说公孙瓒能逆风翻盘，陆羽决计不信。

    很多人以为公孙瓒的败亡，是因为袁绍…这就太片面，太单纯了。

    从公孙瓒斩杀素有仁德之名的刘虞及其妻子儿女于蓟城起，公孙瓒的败亡就不可避免！

    刘虞与公孙瓒交恶是因为对胡人的态度，亦是因为公孙瓒的穷兵黩武，掠夺百姓，至使民不聊生…

    兴平二年时，刘虞兵败被杀！

    刘虞的部将集结旧部，更召集鲜卑、乌桓等兵马，与袁绍里应外合，大败公孙瓒于鲍丘，这一仗后，公孙瓒退兵易京，坚守不出，而那一败也同样使得公孙瓒意志消亡。

    “我听闻公孙瓒临易河挖十余条战壕，又在战壕内堆举高达五、六丈的土丘，丘上又筑有营垒，堑壕中央的土丘最高，达十余丈，公孙瓒自居其中，取名为易京楼，如此防势？应该不至于三个月、半年就被袁绍攻克吧？”

    曹操反问一句…

    曹操与公孙瓒曾于十八镇诸侯讨董时相识，曹操能察觉到，公孙瓒无论是统兵还是武技，均是上层！

    甚至，在幽州北境百姓们的心目中，他更是被誉为守护神一般的存在。

    要不是因为杀刘虞败了人品，未必…局势就会如此被动。

    可哪怕如此！

    三个月、半年就被袁绍攻破，曹操还是无法相信！

    “这易京楼，曹司空是只知其一不知其二了。”

    陆羽眨巴了下眼睛，将所有知道的娓娓道出：“公孙瓒筑易京楼不假，可…作用却未必是阻拦袁绍！”

    “易京门以铁为门，公孙瓒斥去左右，令男人七岁以上者不得入内，只与妻妾住在里面，又囤积粮谷三百万斛，这是做好了一辈子守在其中的准备！最奇葩的是，公孙瓒让妇人习得大声，使声音能传出数百步，用来传达命令！”

    “如此一来，幽州易京，将军们见不到统领，谋士们见不到主公，公孙瓒如此疏远宾客，很快…他身边的亲信都会远去，他身边的谋臣也都会渐渐疏远，甚至一贯勇武的他，失去了战场上那勇武的本性，那离陨亡？还会远么？”

    陆羽的话缓缓吟出。

    语速不快，可字句间铿锵有力，足够曹操把每一个字，每一句话听得清清楚楚。

    这…

    曹操的眉头微微凝起。

    似乎，羽儿提到的这些，细作传来的情报中均有禀明。

    只是，涉及公孙瓒妻妾的，曹操并没有特别留意！

    同样一条情报，在羽儿眼中却能窥探出不同的细节。

    这不是重点，重点是，羽儿笃定公孙瓒灭亡的时间，并不是空穴来风，是有的放矢，是因为这些蛛丝马迹。

    这个推断…让曹操信服！

    “无论是三个月，还是半年，时间都太短了！”曹操感慨一声。

    纵是半年，也的确太短了！

    曹操并没有信心，在短短的半年之内解决这一系列的难题与麻烦。

    听话听音…

    陆羽一下子就听懂了曹操的意思！

    的确，时间有些太紧张了。

    其实…不只是原定战略在时间上的紧张，在陆羽心头，除了“西拢”、“中定”、“南横”外…更大的问题会出现在内部。

    如今…随着曹操势力的极巨暴涨，他…或者说曹氏集团对汉庭的态度势必会发生一百八十度的翻转。

    这是在所难免的！

    如果说昔日的曹操是“奉天子以令不臣”。

    那么…

    如今，坐拥“司、徐、兖、豫”…占据河内、弘农、庐江等军事要地，兵甲二十余万…问鼎中原的曹操。

    他践行的就不再是“奉天子以令不臣”，而是…“挟天子以令诸侯”了！

    别看只是“奉”字，一个“挟”字的不同，此间，曹操…准确的说是曹操集团与汉庭的矛盾在所难免！

    而汉庭势必会有所行动。

    “西拢”、“中定”、“南横”不过是外部的问题，是明枪…最可怕的往往是内部，是汉庭的暗箭！

    这些处理起来并不困难，可势必需要时间。

    同样的，还有一个处理起来并不困难，却更需要时间的家伙。

    ——刘备！

    如何处置刘备？杀了的话，哪怕是…假手他人！

    可…只要刘备死在曹操的地盘上，势必会让袁绍以此大做文章，袁、曹决战在即，这个时候，曹操的名声无比重要。

    可不杀？

    那么…要如何安置呢？

    究是陆羽…有关刘备的问题，现在也没有想好，不能小看这个大耳贼呀，他身上的能量大着呢，可处理起来，却又是牵一发而动全身，棘手的很。

    时间…

    说到底，处理这些难题都需要时间。

    眼珠子转动，陆羽也在思索方略，如何能拖住袁绍呢？

    哪怕是让公孙瓒再多顶上半年，如此一来，曹操这边在时间上、空间上就都留有余地了，他谋划部署的时间也能更充分！

    等等。

    陆羽眼珠子一凝。

    如果将袁绍与公孙瓒的决战细细的、抽丝剥茧的归纳出来，还是有一些机会可以利用的！

    其实，这一场易京围困在大抵分为三个阶段！

    第一个阶段是从战略相持到围困易京！

    袁绍三路齐进包围幽州许多城郡，公孙瓒却拒绝驰援这些城郡，还说什么——“救一人，那以后只要有城池被围，都会只等救兵而不肯力战！现在我不去救他们，之后被围困的将士就会自我勉励，拼死一战！

    公孙瓒说的没错呀，守将们的确可以自我勉励。

    可他们也可以选择另外一条，那就是开城投降！

    便是为此，幽州的城郡一个个丢了，袁绍三路兵马顺利的打到了易京，包围易京，从此…进入了北境决战的第二个阶段，围城战与突围战！

    严格的说起来，哪怕到这里…公孙瓒还有机会。

    甚至，他还派儿子公孙续向黑山黄巾军求救，里应外合，是有机会逆转战局的…只可惜这封求救的书信被黑山军截获，断了他最后的希望。

    至此，第二个阶段，围城战与突围战…以袁绍的大获全胜告终。

    到了第三个阶段，就更玄奇了，按理说…公孙瓒建立的易京楼易守难攻，袁绍想突破这高楼上的万箭齐发，也未必容易！

    恰恰，袁绍施展了一个极“骚”的操作——挖地道，打地道战…

    而且，这地道挖的还很讲究，精准的挖到了易京楼下，然后从这里放火…一把火直接焚烧了公孙瓒最后的壁垒。

    史称——柱火焚于楼下！

    公孙瓒活活被烧死了，当然了，在他被烧死之前，他还把妻儿老小全部都杀死了，这已经不能说是狠人，简直是狼灭！

    而一代抵御胡虏的民族英雄，终究是因为他的性格弱点，殒命易京。

    这…

    陆羽眼珠子连连眨动，到得最后，他的眼眸一定。

    公孙瓒打败袁绍，那是不可能的，可…若然让他再多坚持一些时日，还是有机会的，而机会恰恰就出现在北境战场的第二个阶段与第三个阶段！

    心念于此…

    陆羽的语气变得笃定。

    “曹司空，或许…我有办法能够让袁绍与公孙瓒的决战拖延更多的时日，甚至拖延一年半载。”

    呼…

    这话脱口，曹操的眼眸一亮。

    “当真？”

    他太清楚，能够拖延一年半载，对他曹操意味着什么。

    更多的时间去荡平隐患，更多的时间去筹备这场决定天下归属的曹、袁大战！

    无疑，胜面大增！

    只是…

    “陆司农不妨直言！”

    此言一出，陆羽浅笑道：“或许，咱们该拉公孙瓒一把？”

    “拉一把？”曹操蹙眉道：“北上提前与袁绍宣战，似乎并不明智！”

    按照曹操的想法，羽儿这“拉一把”的意思，多半是出兵北上，两面夹击袁绍。

    可他能夹击袁绍，袁绍也可以联合张绣、刘表、孙策之流，两面夹击他呀，如今这个时局，如此做法可并不明智。

    “曹司空想错了…”

    陆羽微笑道，言语间颇为自信满满。“不用北上，也不用兴师动众，至于具体的做法…若然曹司空信得过我，就交给我好了，让我给公孙瓒送上一份大礼！”

    大礼？

    曹操眼珠子眨动，看着陆羽这自信满满的样子，曹操的心头竟是莫名的有了几分底气。

    羽儿从不妄言，他承诺的话，至今为止还从未出现过丝毫纰漏！

    呵呵…

    信得过？若然连自己的羽儿都信不过，那还能信得过谁呢？

    曹操伸手帮陆羽斟满了一盏茶。

    “既陆司农都如此讲了，那这北境之事便交给你！”

    讲到这儿，曹操顿了一下，补充道：“无需太久，只要一年，足够我曹操稳定后方，也足够我与袁绍之间的大战添上十足的胜算！”

    这话…

    曹操说的也是坚决。

    诚然，袁绍手中有四、五十万兵马！

    可如今的曹操，也不是等闲之辈！

    他的手中也握有二十余万兵马，给他一年的时间训练这支兵马，他笃定…这支兵马足够荡平北境！

    而更关键的是，袁绍麾下谋士如云，武将如雨，可他曹操呢？他的文、武又岂会弱于袁本初！

    更何况，他还有羽儿，还有得之可安天下的“隐麟”助阵！

    这一战，胜负之术还未可知。

    这一战，曹操信心满满！

    “喝茶…”

    曹操主动把茶盏递给了陆羽。

    陆羽抿了一口，他不忘继续说道。“其实…陆羽还有几件事，想告诉曹司空，其中有一些想法…会有一些大胆！”

    唔…

    大胆？

    曹操抬头，他就喜欢大胆的想法…心头生起了兴趣。“大胆好啊！哈哈…你不妨直言，只要是你的想法，纵是大胆些又何妨？乱世之中，局势瞬息万变，很多时候就是要赌的，赢了就赢了，输了也无妨，再来便是！”

    呵…

    陆羽感觉老曹的话很哲学，老曹的话也很哲理啊，大有一种“赢了一起狂，输了一起抗”的既视感。

    “咳咳…”轻咳一声，陆羽如实道：“不瞒曹司空，对吕奉先…我已经有了一些安排，除了他之外，对陈公台…我亦有了一些安排！正好趁着这个机会禀报给曹司空！”

    “除了他们外…接下来，曹司空可想过？如何征讨宛城？还有…如何查处那些潜藏在内部，隐藏在花团锦簇下的危机！以及…刘备刘玄德！”

    …吕布、陈宫，甚至宛城…

    这都没什么！

    只是，当陆羽提及那些潜藏在花团锦簇下的危机时，特别是提到了刘备，曹操的眼眸一下子凝起，眉头亦是深深的蹙起。

    羽儿这话另有所指啊！

    “陆司农不妨直言！”曹操颇为郑重的问。

    “好，那我就一件一件说，先说…刘备刘玄德好了！”陆羽的语气也一下子变得严肃，语调更是一丝不苟。

    …

    …

    下邳城，馆驿。

    “唉…”

    幽幽的一声叹息，阁楼上，刘备对着窗子望着天。

    此时此刻…他的心情，就像是一句歌词——天空是蔚蓝色，窗外有千纸鹤！

    “大哥？何故长吁短叹？”关羽走到刘备的身后。

    “唉…”又是一声叹息，他既为曹操太过“顺利”的攻下下邳，招降敌将而叹息！

    又为自己如今这个尴尬的境遇而长吁短叹！

    悲剧啊…

    刘备的眼眶里，蔚蓝的天空中浮现出的就这么两个字——悲剧！

    他无奈的摇摇头，开口道：“如今，咱们三兄弟身处曹营之中，福祸难料，前路更是不知生死啊！兄长觉得对不起二弟，也对不起三弟！”

    这话…

    关羽如何会听不懂呢？

    曹操名义上说是带他们兄弟回许都城，在陛下面前论功行赏，可实际上…这要入了许都，何时才是归期？

    又如何才能重获自由！

    而更可恨的是，曹操明明答应要将秦宜禄的夫人赐给他关羽…

    可…昨夜，听闻曹操与陆羽攀谈过后，心情大好，转身就进了杜夫人的房舍！

    至今未出！

    杜夫人，昔日那“看门护院”的关长生心心念念的——杜鹃！

    又一次…又一次错过了么？

    还是近在眼前，还是如此方式！

    便是为此，关羽的心情也不好，脸色更是变成了暗红色，一肚子火气！

    ——“曹操，奸雄尔，无信之人尔！”

    关羽的手下意识的握紧，表情极为难看。

    刘备微微一怔，他见二弟的表情有些古怪，可…似乎不是因为这局势，具体因为什么，又说不上来！

    正想开口发问。

    却在这时。

    “大哥，二哥…”

    嚷嚷声传来，未见其人，刘备、关羽已经听到了三弟张飞的嚷嚷声。

    只是…

    以往，三弟嚷嚷过后，直接了当的就将想说的事儿吐出来了。

    可这一次…

    他竟是小心翼翼的行至两位兄长面前，这才一本正经的悄声说道：——“方才俺喝酒时有一个小厮找到了俺！”

    喝酒？小厮？

    刘备与关羽互视一眼，心里嘀咕着，这似乎不是啥大事儿吧？

    哪曾想，张飞话锋一转。

    ——“这小厮是从宫里来的，说要见大哥，那皇帝小子有话让他带给大哥！”

    这…

    此言一出，刘备与关羽表情骤变。

    …

    …

