
　　长刀横空，洞穿宇宙，瞬息之间就不知跨越了多少星域，回到了他的主人身边。

　　“这是不死天刀，难道说太古时期万族共尊的那位天皇还活着，此刻就在这荧惑古星最深处？”

　　“不会有错，肯定是他，他的极道帝兵不死天刀已然完全复苏，除了这个主人之外，无人可做到这一步！”

　　“原来竟是此人，看上去剑神已经和他交上手了，而且战况应当十分激烈，让他不得不召唤自己的帝兵来战！”

　　外界，通过阵台法眼看到不死天刀出现后，所有人哗然，全都猜出了这场大战的另一人是何身份。

　　荧惑地底，一界陵。

　　“我承认你很强，寻常的无缺至尊也不是你的对手，可我乃是威震世间数百万年的天皇，连当年的无始最多也只能和我战个平手，就凭你也想杀我，痴人说梦！”M.23sk.com

　　不死天皇冷冷看着郭玉，惊世杀气冲霄而上，震惊寰宇，挥舞着不死天刀狠狠向前劈来，骇人的气势直如天神降世。

　　“哼，若是全盛时期的你，我或许还没有十足的把握击杀，但今日，你必死无疑！”郭玉手持太渊剑迎着他的攻击冲了上去，与其展开硬碰硬地对战。

　　到了这一刻，已然没有什么可说的，唯有死战，轰隆一声，不死天皇一刀劈来，郭玉长剑横扫与其凌空相撞，铿锵作响，两人剧烈一击，犹如开天辟地。

　　“当、当、当……”

　　两把当世最顶尖的神兵碰撞出了最为灿烂的火花，不过片刻之后还是长剑占据了上风，劈得不死天刀里面的神祗发出阵阵哀鸣，甚至刀身上都出现了缺口。

　　“这怎么可能，本皇这柄天刀经过多年祭炼距离真正的仙器也只有一步之遥，怎么可能还不如你这个没有生出神祗的长剑？”不死天皇面色骤变，下意识地问出了心底的疑惑。

　　“此剑和我早已人剑合一，成为我身体的一部分，又何须诞生出神祗？”郭玉长啸一声，本就极其凌厉的攻势顿时又迅猛了几分，举手投足间皆是撼天动地般的恐怖杀伐之力。

　　“九秘合一！不死仙凰印！天皇不朽法！……”不死天皇厉声咆哮，御使不死天刀使出了一招又一招惊世骇俗的秘术。

　　“诛仙剑诀！”而郭玉却只用剑法对战，硬碰硬，撼动苍天，他要借助不死天皇之手，磨砺自己的剑诀，使其更加完美。

　　时间长河崩碎，古今逆乱，两人激烈的交锋产生了浩大的波动，岁月力量都被磨灭了，无数座大阵守护的至尊战场不断崩溃。

　　“噗！”

　　不过，不死天皇到底是被郭玉从涅槃状态中生生逼出来的，实力大损，短短数十招，他就坚持不住了，一只凤凰仙翅被撕下，血雨飞洒。

　　“噗！”

　　又是十余招，他的另一只凰翅也被齐根斩下，就连他的帝兵不死天刀也再也无法坚持，被太渊剑当空震成了无数碎片。

　　“轰！”

　　郭玉得理不饶人，展开无情镇杀，眸绽冷电，带着浓浓死亡之力的剑气一道接一道，终于在数招之后将不死天皇立劈为了两半，几近陨落。

　　“哈哈……我幼时误入万古难得一现的虚空裂缝，从仙域坠入凡尘，一直想回去，为此不惜使尽手段，不曾想还是倒在了路上。”元神被撕裂的不死天皇嘴角泛起凄惨的笑容。

　　“在世间为祸数百万年，多次发动黑暗动乱，你早就该死了！”

　　郭玉冷哼一声，扬手一剑斩碎了他的元神，然后左手虚空一握，将他的仙凰尸身以及元神碎片束缚住，看了一眼这片已经面目全非的至尊战场，飞身离开了此地。

　　“出来了，出来了，出来的人是剑神，难道这场大战最后的胜利者是剑神？”

　　“不会有错，你们看剑神手掌举着的那团血肉，里面流转的道则是仙凰一族独有的，不死天皇真的陨落了！”

　　“是啊，谁能想到威震整个太古的不死天皇居然还活着，而且最终还是死在了剑神这位后起之秀的手中，着实令人唏嘘不已！”

　　太阳系外围，众人见郭玉带着不死天皇的尸身从荧惑古星深处走出，不禁惊叹连连，吃惊不已。

　　而郭玉于虚空轻踩一步，径直来到了泰山上空，随即将不死天皇的肉身一掌打落下去，融进了地脉之中。

　　“轰……”

　　恐怖的巨响声顿时响彻整个宇宙，连太阳系边缘的围观之人也纷纷感应到了那种开天辟地般的浩大震动感。

　　充满沧桑气息的这片地域开始急速扩张，慢慢向世人展露出只流传于上古时期的震撼地貌，雄伟的古泰山逐渐脱离阵法的遮掩，重新出现在天地之间。

　　“这是古泰山，没错，这才是泰山的本来样貌，矗立天地间，浩瀚不知多少万里，这才是只存在于传说中的地球第一雄山！”

　　地球的所有人都沸腾了，宛如见到神迹降临，神情全都布满了震撼之色，有的人甚至还双膝跪地恭敬地朝拜起来。

　　“怎么会有如此一座雄伟的山峰，就像是一个古神挺身直立在大地之上，太不可思议了，宇宙中再也找不到这般神奇的山脉了！”

　　远处，星空之中，诸多围观之人也异常震惊，想不到献祭了不死天皇的尸身之后，竟会引出如此壮观而又摄人心魄的一座雄峰。

　　“千万年后，也许古老的泰山也应该完全恢复了！”郭玉盯着泰山上面缺失的那一大半，不禁心下做出了一个决定。

　　“落！”

　　他从体内唤出了葬天岛，也就是传说中的生命禁区上苍，将其挪移到了泰山顶部那块硕大的平地之上，让二者合并起来。

　　“轰！”

　　突然间，震天的巨响声再次响起，刚刚出现的古泰山开始剧烈抖动，沙石漫天，尘土飞扬，一股极其浩大古老的气息从山腹内部传了出来，隐约可见一个有些虚幻的男子站立在山巅之上。

　　他的身形无比高大，气息异常恐怖，远远看着就如同面对整个宇宙一般，摄人心魄，让人忍不住想要跪拜。

　　“怎么会有如此恐怖的人，他到底是谁，仅仅一丝残存的烙印就能压服整个天地，其修为绝对达到了不可思议的境界，甚至感觉远远超过了仙！”

　　“不错，自他出现后，整个宇宙的所有道则都在颤抖，似乎在表示臣服，这种威势实在已经超出了想象，不可揣测，难以估量！”

　　这一刻，整个宇宙的生灵都感觉灵魂在发颤，激动、惶恐等几乎所有的情绪都一起冒了出来，神情震撼至极，难以言表。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百二十七章第一神山免费阅读。https://xs.23sk.com 