    乱古尘神勇无匹，一步就冲进了石族众人中，似虎入羊群，拳掌挥动，大道秩序密集如网，没有谁能逃出去，一个个血溅当场，最后剩下石族的皇子与主事者。

    乱古尘封住了石族皇子与主事者的修为，一手一个拎到了不朽皇朝众人面前，幸存下来的紫府洞天的女弟子们红了眼睛，“唰唰唰”挥动仙剑在两人的身上刺出上百个窟窿，鲜血激射而出。

    石族皇子与主事者由于被封印了修为，无法抵挡这种锥心刺骨的剧痛，发出凄厉的惨叫声，痛得蜷缩在地上打滚。

    其他那些古仙灵族看到这样的画面，脸上的肌肉抽搐着，各主事者的眼中闪过森冷的厉芒。

    “嗡——”

    遥远的天际突然传来颤鸣，一股股恐怖的气息如滔天洪水般席卷而至，笼罩了苍穹大地，十余件至尊仙兵同时出现，绽放亿万缕光芒，威压乾坤，向着古仙城凭空而来。

    “哈哈哈！你这些不知死活的人族，真以为能与我们争锋吗？即便是其他四大禁区的至尊先祖不出手，仅凭十件至尊仙兵也足以将他们镇杀成灰烬！”有古仙灵族的强者仰天狂笑，神色狰狞，眼神阴冷至极：“十件至尊仙兵，本来是为你们人族的盖代强者叶辰准备的，只可惜他并没有出现，否则必能将其瞬间袭杀！”

    “你们的如意算盘到是打得不错，只可惜算来算去，你们终究算不到变数，还真以为这些至尊仙兵能起到作用吗？”城主府内传来仙乐般的声音，一群倾国倾城的女子走了出来，个个气质胜仙，绝色无双。

    “见过众皇妃，见过皇女！”

    “众卿不必多礼。”白衣胜雪的妙音轻声说道，她的身边还有个与她长得有几分相似的女子，同样穿着白色天丝衣裙，裙带飘飘，美得令人窒息，那是她与叶辰的女儿诗音。

    看到妙音等人，古仙灵族各族的人都露出浓浓的惊艳，他们都知道叶辰身边有不少的女人，比如可称绝代无双的第一美人寒清雪，以及成熟娇媚的紫府圣主，还有温婉柔美的后雨等等，却没有想到还有这么多他们所不知道的皇妃，个个都是绝色，并且都散发出恐怖的气息，全都是可怕的强者。

    不过有十大至尊仙兵，古仙灵族信心满满，当即便有故作叹息：“真是可惜了，这么一群世间绝色，却偏偏是不朽皇朝的皇妃，今日都的香消玉殒，啧啧……”

    “轰隆隆——”

    突然，天地瞬间陷入了昏暗中，秩序大道盖压苍穹，星空中无尽的流星雨倾落下来，毁灭的气息笼罩了整个世界。

    叶皓与念雪以及开心与万古战场的至尊间的大战爆发了，他们在星空中激战，一颗颗星辰被击碎，化为了流星倾泻而下，在空中摩擦出炽烈的火光，落向飞仙古星各处。

    此刻，不知道多少的生灵都被死亡的恐惧笼罩，这些陨石倘若真的掉下来，古星必然会千疮百孔，对于普通的生灵与境界低微的修者来说都是灭顶之灾！

    然而灾难最终并没有发生，陨石雨还未坠落到地面的时候，云若汐出现了，一株鸿蒙仙树在他的头顶摇曳，亿万七彩神光刷尽陨石雨，将其崩灭在了空中，消散于无形。

    同时，叶问天也出手了，他立身在古仙城上空，真武八绝式接连施展，隔着亿万里山河与十大至尊仙兵硬撼，铿锵着不绝于耳，如同锻打仙铁。

    人族突然出现两大至尊，这让古仙灵族的人感到惊恐，但就在这时候，圣骨峡、极冰魔域、死亡岛上相继有至尊波动传来，三尊头顶天穹，脚踩九幽的盖世身躯从三大禁区中走出，径直逼向古仙城。

    “看来这场决战等不到将来了，既然如此就在今日来个彻底的清算吧。”古仙城内传来漂浮不定的声音，像是跨越了万古时空，给人以不真实的感觉。

    “铮——”

    一缕琴音响彻天地，伏羲至尊携伏羲琴自城主府内走出，他一步踏出亿万里，立身在星空中，以琴弦拨出无尽的秩序神链，化为秩序箭雨分别杀向三大禁区走出来的至尊。

    “伏羲！你果然还在！没想到你能以这样的方式活到当世！”圣骨峡走出的至尊发出惊讶的声音，他挥动着手中的巨大的黑尺，抡动间风云色变，乾坤皆动，与伏羲琴震出的秩序硬撼。

    “嗷呜——”

    一声狼嚎穿裂九霄，星河皆动，天狼神出现了，显化出真身，吼动十荒，眸光冰冷地盯着几大禁区：“虽同为仙灵族至尊，但你等欲血迹这颗古星上所有生灵而达到永生的目的，这等丧心病狂的行为，本神绝不能坐视不理！”

    “你？当年天狼族被四大皇族覆灭的时候唯一逃过一劫的那只小天狼？”极冰魔域中走出的至尊非常吃惊，一步来到星空中与天狼神对峙，随后摇头道：“只可惜，当年你受创严重，以至于百多万年依旧只能走盖代强者路，成不了至尊，而我们已经在至尊路上走出很远了，你不是我的对手，今日出手只是找死罢了。”

    “你们把自己看得太高了，在我内心中来说本不愿与你们为敌，若能联手对付推动万古棋局的幕后黑手是再好不过，可惜的是你们的心早已被永生的欲望蒙蔽，并且认为只有以你们的方式才有成功的希望，也就没有什么可说的了。你们这样的至尊绝不能存于世，否则便会给宇宙苍生带来灭顶之灾！”

    “苍生……”极冰魔域走出来的至尊眼中露出回忆之色，曾经他也曾庇护过苍生，然而万古后的今日他的心已经变得不再温热，他很快恢复了冷漠，道：“苍生于本尊何干，他们皆为蝼蚁，本尊要的是永生，而这些蝼蚁正是本尊永生的基础！”

    “我们已经无话可说，动手吧！”天狼神长啸，狼躯填满了星河，肌体上布满了秩序神则，挥动了遮天蔽日的狼爪。

    “轰——”

    至尊间的神战彻底爆发，不知道多少片星河都变成了战场，在至尊战场中，任何的有形之物顷刻间灰飞烟灭，根本承受不住秩序余波的冲击。

    这样的战斗规模已经可以与乱古时代的那些战神相比拟了，余波太过恐怖，席卷片片星河，笼罩了飞仙星域，眼看这片生命原地就要在秩序下崩坏，苍生万灵惊恐万状，包括那些古仙灵各族的修者，至此他们才明白，至尊先祖们要的是永生，而他们的死活其实根本不重要。

    危机关头，一道白衣胜雪的身影从天而降，他立身在古星上空，撑起了秩序结界，将整颗古星上除了禁区的地域都护在其中，任凭那些至尊神战的余波如何冲击，光幕结界始终不破。

    “皇主！那是皇主！”

    “应该是叶辰的神武化身！”神武王蔡洪福说道，脸上露出笑容，重重松了口气，而妙音等人的脸上则露出温馨的笑容，看着叶辰那伟岸的身姿，心中不由自主充满了浓浓的幸福与甜蜜。

    “不朽皇主庇护了我们，那是不朽皇主……”

    “他就是曾经的白衣战神，真的是白衣战神……”

    古星每个角落，吓得匍匐在地的各族修者此刻都热泪盈眶，本来都已经绝望了，迎接着死亡，此刻却突然看到了生的希望，这种感觉没有什么言语能形容。

    然而，众生的恐惧依旧没有散去，禁区中的至尊太多了，太初仙灵的至尊都还没有出现，叶辰真的能一直这样庇护着他们吗，能与所有的禁区至尊抗衡吗？

    “新生的人族盖代强者，没想到竟然成为至尊了！”叶辰的出现惊动了太初仙陵中的存在，里面传来冷漠的声音，几道强大的神念探出，不断扫视着叶辰的化身。

    “看来前段时间在宇宙边荒渡至尊大劫，秩序大道波动整个宇宙的就是你了。只可惜你偏偏选择与我们为敌，否则联手谋求永生，必然能使成功的机会大大增加。”

    “既然是敌人，说什么也留不得，若再给你些时间，恐怕真的难以压制你了！”

    ……

    太初仙陵中接连传出几道冷漠的声音，紧接着便有三名身穿古老服饰的至尊出现，直接就要对庇护古星的神武化身出手。

    然而，他们的秩序大道刚刚绽放，叶辰的另一具神武化身便挡在了他们的面前，这让太初仙陵三大至尊露出震惊之色。

    “原来那是你的化身，居然能修炼出近乎真身战力的化身，你是如何做到的！”

    “别说了，镇杀他，搜索其元神烙印，到时候自然知道这种神通的修炼方式！”

    “杀！”

    更恐怖的神战爆发了，叶辰的神武化身大战太初仙陵三大至尊，他们在星空中激战，一路汇天地灭，战到了宇宙边荒。

    没有人知道战斗的过程，甚至不知道战斗的结果，但是半个时辰后，宇宙边荒传来了两声充满不甘的怒吼，而太初仙陵中再次走出八名至尊。

    众人知道，叶辰多本是镇杀了两名至尊，然而这并没有让他更轻松，反而引来了更多的强敌，加上前面的至尊，他要独自面对九大至尊！

