    秦天并没有在发射指挥箱里面，那里太狭小了，没有他的空间，而且，那里也没啥好看的。

    此时，秦天站在外圈的一辆维修保障车的车顶上，从他这里，可以清楚地看到整个导弹发射的场面，一定会非常的壮观。

    不知道什么时候，罗汉从发射指挥箱里面探出头来，向秦天大声地喊道：“秦队，您可真是悠闲，您就不紧张吗？”

    我有什么可紧张的，我又不会发射导弹，我只是来跟着凑热闹的，如果不是想要看看弹道导弹发射的壮观场景的话，我根本就不会出现在这里啊！秦天在心中暗暗地想到。

    当然了，这些话不能说出来，所以，秦天只是笑了笑，然后转移了话题：“所有人员都就位了吗？我们的预警机到达预定空域了吗？”

    “是的，已经到达预定空域，秦队，您要和预警机通话吗？”罗汉喊道。

    秦天想了想，点点头：“是啊，该和他们说几句了。”说完，他手脚麻利地跳下了这辆维修保障车，然后，大踏步地走到了通信车那边，拿起了电台的通话器。

    “猎人呼叫海眼一号，猎人呼叫海眼一号。”秦天熟练地进行无线电呼叫：“你们的情况如何？”

    “海眼一号收到，我们的情况很好，现在已经到达目标海域上空，距离靶船三百公里，我们已经做好了监控整个过程的准备，只是我们发现了对面有一架招摇国海军的鹰眼预警机。”无线电里面传来了赵娇的声音。

    赵娇是激动的，当秦天走了之后，赵娇和上官燕还非常的纳闷，不知道秦天去干什么了，不知道要如何应付这场危机，当天晚上，赵娇和上官燕是睡在一间房里面的，两人叽叽喳喳地说了很久，结果，刚刚睡着，就接到了命令，让他们立刻起飞，赶到某预定海域上空。

    当驾驶飞机起飞的时候，赵娇还不知道是执行什么任务，等到到达了目标海域之后，他们才接到了让他们瞠目结舌的消息，己方居然要发射一枚弹道导弹，命中海面上正在航行的靶船！

    这样的消息，彻底惊呆了所有人，当时的赵娇，心中也是无比的震惊，她已经猜出来了，这个脑洞大开的方案，肯定是秦天想出来的。

    现在，秦天已经开始呼叫他们了，赵娇知道，秦天就在发射现场，心中更是敬佩，燕子看上的男人，果然够厉害啊。

    “不用管它，它也是来监控我们这次弹道导弹打靶船的实验的。”秦天说道：“你们只要和他们保持足够的距离就行，防备他们耍花招。”

    “明白。”赵娇回答道。

    秦天把通话器扔回了通信车，又看了看一旁的罗汉，此时的罗汉，显然有些紧张。

    “招摇国的鹰眼预警机在看着咱们表演呢。”秦天说道：“就让他们开开眼好了，让他们知道，咱们永安国是有专门的打航母神器的，只不过，咱们是爱好和平的，不愿意直接就将他们给打掉而已。给他们留个面子。”

    你倒是真的不担心，如果搞砸了呢？那可怎么收场啊！此时的罗汉，心中就更是忐忑了。

    看着罗汉的样子，秦天忍不住拍了拍他的肩膀：“我们的军人，军人只管勇敢地向前，把自己该做的事情做好，这样就够了，其他的事情，不用我们去考虑。”

    罗汉点点头。

    “倒计时，三分钟准备！”此时，发射指挥车上雄壮的声音传来。

    已经进入了倒计时了！

    秦天手脚麻利，打算继续爬到维修保障车上去看，但是，一旁的几名士兵，拉住了他。

    “秦队，您不能上去，上面太危险，您必须要和我们撤退到安全地带去！”

    “为啥？”

    “在发射的时候，导弹是会有一定几率自爆的，或者是飞上天了突然熄火掉下来，不能让您站在危险区域里。”

    “我不怕。”

    “请不要让我们为难。”

    秦天原本还想要近距离观察呢，结果，一直被赶到了五百米之外，他不满地看着四周的警戒的战士，嘟了嘟嘴。

    “一分钟准备！”

    “三十秒准备！”

    终于开始倒数了。

    当数到零的时候，导弹发射手按动了红色的发射按钮。

    乳白色的导弹的下端，顿时就冒出来了一股白烟，白烟迅速地向四周扩散开，整个导弹就被白烟给笼罩了，在白烟的内部，开始出现了火红的光芒，导弹发动机正常点火，推动着导弹向上爬升。

    在刚刚飞行的时候，导弹的速度并不快，可以肉眼看到弹体在微微颤抖中上升，但是，随着不断地向上飞行，它的速度也在越来越快，越来越快。

    秦天目送着导弹飞上天，在导弹的后方，那道白烟依旧还在不断地拉长，就像是从地面到天空，建筑工人堆砌起来一个高高的柱子一样，柱子还在不断地扩大，扩大。

    看着弹道导弹的升空，此时的秦天心中也是非常的感慨，他忍不住就想要赋诗一首了。

    “啊，导弹，你那腾起的烟柱，就像是通天的大树，是什么让你显得雄壮，你可以保卫祖国的海疆，是什么让你显得威武，你掌握战争的方向，你的存在，捍卫永安国的威望。”

    一首歪诗就这样做完了，秦天感觉到还不错，就在他得意地向四周看过去的时候，发现一名通信员居然正在快速地抄录着他的这句诗。

    “喂，你想要干什么？”秦天顿时就警惕起来了。

    这名通信员挠了挠自己的头发，然后笑着说道：“我想要把它发在我们的内部刊物上，秦队，您不介意吧？”

    秦天点点头：“当然不介意，但是，稿费有多少？”

    众人一阵的无语。

    此时，弹道导弹已经消失在了所有人的视野里，他们看不到弹道导弹了，监控这枚导弹轨迹的任务，交给了附近海面上的一艘神盾驱逐舰以及远处海面的海眼预警机。

    招摇国的侦查卫星，也已经将镜头瞄准了这边。导弹已经起飞，真相将会在几分钟后揭晓！

