    随着纪清凌的一句修为不能代表全部的实力，原本躲在暗处的五阶乌雷鹰和它搬来的救兵一只六阶的猫妖互看了一眼。

    那猫妖看看纪清凌的方向，再看看这乌雷鹰那只被削掉一半的爪子，转身就跑了！

    它是来捡便宜的，没打算来送命的，那元婴魔修实力不在它之下，已经被砍了脑袋，它老猫好不容易修成人身，可不舍得轻易去送死！

    确定那两只妖兽离开后，纪清凌再也崩不住了，身形一晃倒向了纪清远。

    对付那魔修她确实受了重伤，但是她也发现了那两只妖兽的存在，这才是为什么她不敢把法宝的绝技次数用掉。

    还装做一副我还能再打死两个这样的姿态，其实心里也慌得狠。

    万一那妖兽就等着捡便宜，他们这一队人大概就要交待在这了，被生吃可不是一个好死法，她要给他们所有人留一条后路。

    刚刚那一次疗伤，也只是将表面的伤势掩盖住，其实她感觉自己的五脏六腑都已经裂了！

    至于凌空绘符，只不过是把通天幻成最小的形态附在巨大的符文背后罢了。

    趁那魔修不备时，施展通天的绝技将对方的头颅斩下。通天是她的本命法宝，器随心动才能做到现在这样完美。

    这也是那次大比从那些前辈的展示中悟出来的。

    神息鼎内，纪清凌再次吃下一粒六品疗伤丹药，她怕还没等再生术起效，这样的伤势就把她交待在这了。

    万年灵果又吞下一颗，为了对付这魔修，她真是亏大了！希望他的储物袋里有对等价值的东西。

    这次治伤的时间更长，等他们再次启程时已经过去了好几天。

    接下来的路程也不是一帆风顺，妖魔鬼怪真是太多了，几次面临团灭的危险，好在其他人也很快找到了适应之道，一队人就这样在蛮荒之地跌跌撞撞拼出了蛮荒！

    太一门。

    纪清凌一人踩着飞天第一时间回到门派，进入东越之后，她就和纪清远等人分开了。

    落日峰和虚圣君的大殿内，和虚圣君听了纪清凌的话之后愁眉不展，这已经不是她能决定的事了。

    略一思索她带着纪清凌去了太一门的后山禁地。

    这是纪清凌第一次见到太一门的大乘期老祖！

    两位大乘期老祖在听到她提及凶兽饕餮时，都从对方的眼里看到了一丝惊讶。

    这样的传说不是没听过，可是很多年前这封印饕餮的地方早就成了一个秘密，根本无人知晓。

    纪清凌将木盒递上，这是她唯一能做的，后续就是这些大佬的事了。

    收回手的那一刻，她还是忍不住想起沈如，希望她已经回家了。

    当纪清凌和师祖走出后山的那一刻，一道极光从后山飞出。

    这不是一个人或者一个门派的事，九州大陆那些隐世的老怪物有一个算一个，都必须出来出点力了！

    ~~~

    三年后！

    纪清凌结束闭关打开了房门。

    梁瑜和包娴正在院子里打理灵药，看到纪清凌出来两人放下手里的东西地过来行礼。

    “师父，你出关了？”

    “师叔。”

    距离饕餮的事已经过去三年，这三年纪清凌几次闭关，这一次是她出门前的最后一次闭关。

    梁瑜已经成功筑基，也如愿拜了纪清凌为师。

    而包娴也由重台道君做主，在还没有筑基的情况下替沈如收下了这一位弟子，一切的修炼都和梁瑜一样，由纪清凌教导。

    纪清凌点头，“前几日峰内有异动，可是师兄结丹了？”

    包娴微笑道，“是的，纪左师叔终于结丹了！”

    梁瑜也是一脸笑意，“纪左师叔再不结丹，佟诚都开始担心他筑基时，他的师父还是位筑基大圆满巅峰。”

    纪左三年前冲击过一次，但是因为当时发生的那件事，直接导致他结丹失败。

    纪清凌当时有一丝丝的猜测，沈如在纪左心中大概不单单只是师姐这样简单，可惜斯人已逝，纪左再也没有机会见到那个总是见面就指使他的师姐了。

    还好三年后的今天，纪左终于结丹，重台道君也在之前就宣布以后不会再收徒弟，纪清凌成了他的关门弟子。

    师徒三人在院中闲聊了几句，院外就有声音传来。

    “圣剑峰韩文志求见清凌真人。”

    梁瑜这才想起来，还有这件事没和纪清凌说过。

    “师父，前些日子圣剑峰韩文瑞师兄外出历练时出了意外，丹田经脉俱伤。这韩文志是他哥哥，来求师父救他弟弟。”

    “他怎知我今日出关？”

    “他不知道，但是他每日都来。”

    纪清凌还是不解，“他怎么会找到我们这里来？”

    梁瑜和包娴你看我，我看你，都抿着嘴想等对方先说。

    “梁瑜你说。”

    被点名的梁瑜只好开口，“是神农封的青白道君，当日韩文瑞师兄的师父去求过青白道君。

    然后道君看过，说她无能为力。”

    梁瑜顿了顿继续说道，“然后青白道君还补了一句，可找落日峰清凌真人一试，或许她有办法。”

    包娴也接过话头，“韩师兄师父来过一次，但是师父你在闭关，我们也不敢私自做主打扰。从那之后这位韩文志师兄就日日来求见师叔。”

    梁瑜点头，“已经一个月了，每日这个时候都会过来，等会还会再问两次，没人回他，他才会离开。”

    这时外面又传来一声，“圣剑峰韩文志求见清凌真人。”

    纪清凌无奈，“去把他叫进来吧。”

    青白师叔大概还在为当年把会治疗术这件事默认为是青白道君所教而有所埋怨，借着这事把事情撇干净，告诉其他人，纪清凌的厉害是她自己的原因，不是我教的。

    不然这一天天到处有人来求治伤，以青白道君的治疗术，是治又治不好，拒绝又是门内弟子，实在是不好办。

    刚好这次直接把锅还给纪清凌，以后有事直接找她就对了。

    门外的韩文志正准备喊第三声的时候，院门被打开了。

    “韩师兄，家师有请。”

    已经失望了一个月的韩文志一时还没反应过来，愣愣的站在院外。

