    徐慎大脑开始飞速分析。

    无痛分娩就是使用低浓度局麻药的硬膜外麻醉。

    硬膜外麻醉，指将导管置入硬膜外间隙，然后将局麻药注射其中，以此对相应脊神经根产生麻醉效果。

    相对于硬膜外导管来说，硬膜外间隙完全具备足够的容纳空间。

    而现在，10床产妇的硬膜外导管在起背部埋得非常紧，像是被某种东西卡住了一样, 变得无法轻易拔出。

    错不了，现在这根硬膜外导管就是有扯断的风险！

    徐慎立即停下向外抽的动作，开始思考起来。

    像10床产妇这种肥胖的病人，确实很容易发生这类硬膜外导管卡压事件。

    因为肥胖，在进行硬膜外穿刺时，麻醉医生就很容易被迫改变穿刺的进针角度。

    而在完成硬膜外置管后, 这类肥胖患者体位发生改变，又会导致硬膜外导管被关节突等结构卡住。

    正当徐慎暗自确认10床产妇的情况时，何必红领着皮凯凯进来了。

    “师弟, 怎么回事？”何必红问道。

    徐慎站起身来，看着何必红的眼睛，“师姐，管子有一点紧。”

    何必红一下就读懂了徐慎的眼神，语气也谨慎起来，“好，我看一看。”

    何必红戴上手套，替下徐慎的位置，也捏住硬膜外导管往外一抽。

    只是这么轻轻一抽，何必红就邹起了眉头。

    是真的很紧。

    硬膜外导管拔出困难时，首先就是切忌强行拔出。

    于是，何必红停住了动作。

    10床产妇的确是何必红亲手操作的无痛分娩，实施时间是前天。

    何必红对10床产妇也有几分印象，也是因为她比较肥胖。

    在实施无痛分娩的过程中，何必红改变了好几次进针方向，最后才穿刺到位。

    随后进行硬膜外导管置管时, 相比其他病人，何必红也感觉10床产妇的置管稍显困难。

    考虑到10床产妇的体重，这种困难也算是常见情况。

    所幸置管完毕之后，10床产妇的硬膜外阻滞效果完全能够满足镇痛需求，何必红也就把这件事放下了。

    现在的情况，相当于摊子已经完全铺开而且效果不错，但就是很难收回来。

    何必红想了想，打算跟家属和病人做实情沟通。

    “好了，你先平躺回来。”何必红拍了拍10床产妇的后背。

    等10床产妇躺好之后，家属先问道：“医生，我媳妇的管子取出来了？”

    何必红摇摇头，说道：“没有取出来，她的管子被卡住了。”

    家属立即质问道：“卡住？那怎么办呢？”

    何必红心里想的是：问我怎么办？只有手术了……

    事实上，如果碰到硬膜外导管难以拔出的情况，最直接的办法就是通过手术的方式来取出导管。

    比如椎间孔镜下取出导管，甚至直接切开椎管取出导管。

    手术方法大都可以达到取出导管的目的，但也会带来相应的问题。

    最直观的问题就是会给患者带来额外的医疗行为和费用，甚至会引起医疗纠纷。

    所以，不到万不得已时都不会采取手术取出的办法。

    但何必红心里明白，无论是怎样的说辞，10床产妇的硬膜外导管是由自己亲手置入, 这是如何也不能改变的事实。

    因此，何必红想了又想，决定马上和家属沟通一下10床产妇有需要手术的可能。

    正想开口时，一旁的徐慎却提前说道：“一般来说，碰到这种硬膜外导管发生卡压的情况，是需要手术取出的。”

    家属一听要手术，一下就急了，“手术？什么手术！这根管子可是你们放进去的！而且放的时候你们也没说会取不出来！早知道我们就不打无痛了！”

    家属的话如同一把利刃，刀刀都砍向何必红。

    确实，在实施无痛分娩前的签字过程，何必红也是一时图快，就没有过多地跟家属沟通硬膜外麻醉的并发症。

    此时在家属这么一连串质问之下，何必红只感觉阵阵压力涌来，搞得她头皮发麻。

    不过徐慎也是，怎么把话说得这么直接……

    换作我是家属和病人，一时之间也接受不了啊。

    何必红只好在解释道：“我们可以多试几次，不一定就非要手术，手术只是最后的办法……”

    但家属已经只认徐慎的话，也就打断了何必红的解释，“最后的办法？是不是只有这个办法啊？”

    何必红答不上来了。

    “还有一个办法，只是需要你们配合，特别是10床的配合。”徐慎突然说道。

    半是疑惑半是无奈，10床产妇吐出一句话来，唉，“医生，我一定配合，你们说什么就是什么吧！”

    “行，你能配合就好！”徐慎语气十分镇定，随后对皮凯凯说道：“凯凯，你留在这儿和师姐一起看着病人，我去找点东西就回来。”

    皮凯凯颇为慎重地点了点头，“师兄，你去找吧，我就跟着师姐，哪儿也不去。”

    皮凯凯虽然临床经验不多，但也意识到眼前这件事情可大可小。

    如果按照师兄说的办法，现在就把硬膜外导管取了出来，那么这件事就算告一段落，家属和10床产妇自然不会有什么意见。

    但如果连师兄的办法也不可行，而最终不得不通过手术的办法来取出导管……这事情也许就大了。

    真需要手术的话，就需要骨一科出手，那就是一系列的事情：会诊、转科、麻醉和手术。

    以上的诸多事情加在一起，需要医患双方付出额外的时间、金钱和精力。

    而且医患沟通做得好便罢，做不好就是一场医疗纠纷。

    皮凯凯突然明白为什么师兄让自己留下来，是为了保护好师姐啊！

    何必红心里倒是想通了很多，碰上这种情况，她心里忍不住开始分析自己的所作所为。

    第一，实施无痛分娩前，对病人的身体评估不够准确，过于信赖自身的硬膜外技术。

    第二，没有进行详细的医患沟通，导致现在与家属沟通困难，毫无回旋余地。

    第三，临床工作还是操之过急了，往往就是忙中出错。

    第四，最近该上寺庙烧烧香了……

    不过，徐慎师弟说他有办法……

    师弟这个人，平时是有些嘻嘻哈哈的，但好像总是很可靠？

    眼下也只有指望他了。

    一时间，10床产妇、家属、皮凯凯和何必红各怀心事，所有人都安静了下来。

