    第925章 仙界炼器盟会

    徐凡明白罗生说道什么意思。

    “抓紧走吧，到星月仙域稳定下来后，先把这桃花源图修好。”徐凡开口说道。

    “遵命主人。”提子的声音响起。

    隐灵岛向着罗生指的另一个出口飞去。

    到达出口之后，罗生先是用备用的空间之力扩大整个出口，让隐灵岛得以出去。

    星北仙域，一处仙山密布区。

    一道庞大的空间门出现，隐灵岛从中飞出。

    “好浓厚的星辰法则之力！”徐凡感叹说道。

    “这是因为星月仙域那个出界口, 才导致周边的仙域星辰法则之力浓郁。”

    “所以周边几個仙域长期有主修星辰一道的大罗圣者在此修炼。”罗生在旁边笑呵呵说道。

    自从知道徐凡是双重大宗师后，他脸上的笑容就没有停过。

    塞翁失马，焉知非福？

    可能就是他现在的感受。

    就在此时，徐凡身后浮现三千道罗盘，代表星辰大道的那一格被点亮。

    “大长老成仙大道演化之物当真是不凡。”现在罗胜不会放弃任何一个吹捧徐凡的机会。

    “这个不重要。”徐凡收回三千道罗盘面无表情说道。

    “对了，大长老, 如果想要购买修复桃花源图的仙矿和异宝的话, 最好在星北仙域, 这里是人族在仙界能搜集到仙矿最全的地方，价格也比较便宜。”罗生提醒说道。

    “提子，向着星北仙域最繁华的巨城靠去。”徐凡开口说道。

    他看着罗生满意地点了点头。

    “宗门顾问长老，干的就是这活儿，不错，开始进入状态了。”

    “都是应该的。”

    看到徐凡满意，罗生也开心地笑了起来。

    地金巨城，那是整个仙域，仙矿交易最旺盛之地。

    一处茶馆中，徐凡看着手中的空间戒指眉头直皱。

    “大长老，想要修补后天灵宝就是这样，动不动花费个上千万几千万仙玉很正常。”

    “要不说神匠在仙域中吃香吧，炼制一件后天灵宝，能掏空一般大罗圣者的家底。”罗生在旁边劝说道。

    徐凡所买的仙矿和同属性的异宝很容易找到，就是这个价格，让他有些肝颤。

    “仅仅是最初级的修复, 就花了我六百万仙玉。”徐凡叹了口气说道。

    那种在中千世界, 钱怎么也花不完的感觉在仙界是彻底消失不见了。

    “还好快要到星月仙域了，要不然仙玉连路费都不够用。”

    徐凡说着开始打量着沿途街道上的行人。

    街上的行人最起码有三成都是大乘期以上修为。

    “大长老, 宗门很缺仙玉吗？”罗声问道。

    “目前来说是挺缺的~”徐凡点了点头说道。

    “如果实在缺仙玉，等到了星月仙域后，大长老可以加入人族炼器盟会，只要能得到炼器大宗师和阵法大宗师双重认证，随便动动手，那仙玉会如无量之海向着大长老涌来。”罗生建议说道。

    “是吗，仙界还有这样的盟会。”徐凡嘴角翘起，想到了在隐灵岛休假happy的1号2号，还有处在待机状态的3号。

    “这建议不错，记你一功。”徐凡笑道。

    此时正在隐灵岛中休闲聊天的1号2号，突然打了个寒战。

    随后两人离开地金巨城，回到了隐灵岛上。

    一会隐灵岛，就发现王羽伦和徐刚。从顿悟状态中醒过来。

    “徐大哥，你那大道之音真是上头。”王羽伦挠着头说道。

    “还未恭喜师傅晋级准仙。”徐刚行礼恭敬说道。

    罗生看向王向驰，感觉没有什么出奇的，又看向了徐刚。

    一位只差一脚便能跨入大乘期至高境的人族天骄。

    不愧是混天兽所在的宗门，至今为止除了那一位长相有些帅的男子外，其余之人，皆有不凡之处。

    “起来吧, 抓紧回去把顿悟状态所领悟到的巩固一下，说不定可以踏入至高境界。”徐凡看着自己的好徒弟笑着说道。

    老大徐刚，先是得到后天灵宝1/5传承，后有大道之音。

    原本无敌尊者的天资，硬生生追到了只差一脚，便能进入至高境界。

    “遵命。”

    “先别走，我给你们介绍一下，这以后便是我们隐灵门的顾问长老，名叫罗生，以后在仙界大面上有什么不懂的地方可以找罗生长老聊。”徐凡介绍说道。

    “请多多关照。”罗生客气起来。

    这时候，天上突然传出一道银铃般的声音。

    “干爹，你终于醒了！”

    星如小炮弹一般扎入到了王向驰的怀中。

    还是徐凡眼疾手快，抬手用了一个小缓冲的法术，来缓解星的冲力。

    王向驰张开怀抱抱住了星，揉着心的小脑袋，亲切地说道：“最近想我没~”

    “当然想干爹了~”

    “一会儿陪干爹去钓鱼~”

    “好呀~”星笑呵呵说道。

    只要能待在干爹身旁，干什么都行。

    罗生看着，揉着星小脑袋的王羽伦，眼神先是怀疑，后是震惊，最后变得崇敬起来。

    还好没有人欣赏到他眼神中的那一场大戏。

    “好歹也是金仙，最近自己怎么跟没见过世面似的。”罗生在心中暗自批判自己。

    对于这一幕来说，算是他加入宗门中最大的惊喜，给他的感官也更为强烈。

    一位能和混天兽这么亲密的人族，只要稍微有点见识的金仙级别以上的存在，就知道这代表着什么。

    他脑海之中闪过数位那高不可攀，不可描述的存在，神情越发的激动。

    看一下王羽伦的眼神越发的热切和尊重。

    这时候徐凡也注意到了罗生的表情，只是回头淡淡的看了一眼，让其收敛一些。

    “罗生长老，这位是我兄弟，也是宗门中的闲职长老，王羽伦。”

    “这位是我大徒弟，徐刚。”徐凡介绍说道。

    王羽伦对着罗生点了点头，虽然对罗生有些好奇，但并没有多问。

    徐刚则是拱手算是拜见握手。

    “好了，现在已经到了星北仙域，再航行半年多时间，就能到目的地了。”

    “到时候再带你们出去放松放松。”徐凡说z着让众人散去。

    宗门小院中，1号2号分身齐聚。

    “这段时间玩够了没有。”徐凡为两人沏好茶，笑呵呵地问道。

    “有什么活抓紧说，干完我还想在仙界中逛一逛~”

    (本章完)

