
　　几块破木板，挡住了被费迪南破坏的水晶厅落地窗。

　　在水晶厅的隔壁，面积略大一点的琥珀厅里，乔陪着费迪南，静静等候着第二位债主的到来。

　　琥珀厅，顾名思义，这里的装饰，都以琥珀为主。

　　乔已经懒得吐槽这间琥珀厅的穷奢极欲。总之，天然水晶已经贵得离谱，而琥珀，在梅德兰大陆的上流社会，无数人迷信琥珀拥有某种神秘的生命力。

　　天然水晶算是宝石，而琥珀则是珍稀宝石。

　　整个琥珀厅，墙壁、天花板，甚至是地面，都是用一块块打磨得整整齐齐的雕花琥珀板拼成，整个大厅都呈现出瑰丽的金黄色，空气中隐隐流荡着一股神秘的松脂香味。

　　站在琥珀厅里，乔都有点胆战心惊，唯恐自己的动作稍微大一点，不小心破坏一块价值万金的琥珀板。

　　倒是费迪南，他大大咧咧的倒在一张沙发上，得意洋洋的大口灌着酒。

　　通过刚才阿莫里的事情，费迪南似乎突然想到了什么好点子，此刻他的心情大好，他看向乔的目光非常的炽热和慈祥，就好像一个退休的老爷爷，看到了自己年轻有为的亲孙子一样，满心的喜悦、无比的满足。

　　“哚喃啊……你的这阿波菲斯宫……”费迪南灌了一口气，扫了一眼墙壁上、天花板上都雕满了复杂瑰丽的花纹的琥珀厅，轻轻的叹了一口气。

　　脚步声传来，五名卢西亚大汉大踏步走了进来。

　　大冬天的，五个卢西亚汉子都刮了大光头，头皮亮得可以冒充镜子。

　　他们立体感极强的面孔，天生一股凶煞之气，深陷的眼眶里，碧绿色的眸子犹如野狼一样闪烁着凶光。他们脸上满是修理的整整齐齐的大胡子，红润的嘴唇、满口的白牙，莫名给人一种刚刚饱餐了血肉的奇异感觉。

　　几个汉子身高都将近七尺，他们身穿熊皮大衣，大衣里面却连衬衣都没一件，直接袒露出雄壮的、棱角分明的、一块块肌肉不断蠕动的胸膛和肚皮。

　　他们的脖子上，挂着几乎有小孩子手腕粗细的大金链子，领头的那位的金链子下面，还吊着一块婴孩头颅大小的天然狗头金。

　　在灯光的照耀下，大金链子、狗头金闪烁着刺眼的金光。

　　“哦，哈哈，费迪南殿下，想要见到您，实在是太困难了。”领头的卢西亚汉子刚刚进门，就卷着舌头，带着极重的地方口音大声嚷嚷：“这鬼天气，真不愿意出门啊……但是，该死的，这不是年底了么？还有几天就新年了。”

　　“年底清账，天经地义的事情。”

　　卢西亚汉子伸手在大衣的口袋里掏了掏，掏出了二十几张皱巴巴的纸片。他走到了费迪南面前，重重的将纸片丢在了他面前用一整块天然琥珀抠出来的桌子上。

　　双手抱在胸前，卢西亚汉子站在费迪南面前，‘呵呵’的笑着，凶狠的双眼直勾勾的盯着费迪南：“我们带来了记者，卢西亚《飓风报》、高卢的《共和报》、冰海的《王国快讯》……唔，总有二十几家非德伦帝国的报纸记者。”

　　“要么，您现在还钱。”

　　“要么，明天整个梅德兰大陆都会知道，德伦帝国的皇储，帝国亲王费迪南，欠债不还……而且，还殴打债主。”

　　卢西亚汉子用力的点头：“没错，你还唆使德伦帝国的走狗，殴打债主。”

　　乔重重的咳嗽了一声：“这位先生，费迪南殿下，并没有下令殴打你们。”

　　卢西亚汉子瞪大眼睛，他恶狠狠的盯着乔：“我的名字，叫做阿纳尼！”

　　乔点了点头：“阿纳尼先生，费迪南殿下，并没有下令殴打你们。”

　　阿纳尼耸了耸肩膀，他回头看了看自己的四个随行同伴：“可是，记者们才不会管这些，他们只相信他们看到的‘真相’。”

　　一名卢西亚汉子走了出来，他掀开了自己的熊皮大衣，露出了左侧小腹部位的一道伤口。看得出来，那是一柄匕首之类的兵器造成的创口，下手的人极其狠辣，只差一丁点儿，就会命中致命的部位。

　　伤口还没有愈合完好，血痂下面，隐隐可见一丝丝黑血渗出。

　　还不等乔和费迪南反应过来，这个带伤的卢西亚汉子，就伸出手指扣住了伤口，狠狠往两侧一拉。血痂被崩碎，伤口被拉开，鲜血‘嗤’的一下就喷了出来。

　　血水抛出了一道数尺长的抛物线，然后重重的喷在了金黄色，用三尺长、一尺宽的天然琥珀板铺成的地板上。

　　乔‘嗷’的一声怪叫了起来。

　　这是阿波菲斯宫。

　　是他花费重金买下来的阿波菲斯宫……

　　这座琥珀厅，天花板、地板和墙壁，全都是用价值极其昂贵的天然琥珀铺成。

　　这座琥珀厅，本身就堪称为一座稀世奇珍！

　　这家伙，居然将他的血泼在了地板上……

　　乔跳着脚的吼了起来：“抓住他们，他们是间谍，是间谍……啊，和阿莫里一样，他们是一丘之貉……殴打？不，给我往死里打！”

　　“你们还愣着干什么？打，往死里打……一切后果，一切责任，我负责！”

　　乔龇牙咧嘴的，朝着站在琥珀厅内的十名海德拉秘卫嘶声咆哮着：“不要忘记你们的责任……你们是来保护费迪南殿下的，现在他受到了一群外国罪犯的威胁！”

　　这一刻，乔真的是怒火攻心……他在图伦港带着家族护卫们在街头斗殴养成的戾气，终于被彻底的激发……他犹如见到了当年图伦港他最仇恨的那群纨绔一样，他恨不得将这群卢西亚汉子全都丢进海沟里，化为珊瑚礁的培养基！

　　十名海德拉秘卫嘴角微微勾起，带着诡异的微笑，一声不吭的飞扑而去。

　　五名上门要债的卢西亚汉子……

　　实力最强的那位，脖子上挂着狗头金的阿纳尼，他也不过是四阶偏下的实力。他的四个同伴，也都是二阶三阶的水准。

　　而这些海德拉秘卫，一水儿的六阶超凡。

　　没有所谓的‘反抗’和‘挣扎’，单单海德拉秘卫们释放出的威压，就直接制服了五个倒霉的卢西亚汉子，他们被轻松的打倒在地。

　　“拖出去，在外面雪地里，给我打足一刻钟！”乔跳着脚咆哮着：“大伊凡，大伊凡，这些家伙是你的老乡，你来对付他们，拖出去，在外面打足一刻钟……不要让他们的血，再污染了我的会客厅！”

　　大伊凡带着一道狂风冲了进来：“哦，不，老板，听他们的口音，他们是卢西亚东北方冰苔针叶林那一块的人，那里的混蛋，都是一群野蛮人，拉-屎-后都不擦-屁股的野蛮人……我可是卢西亚西南，兰茵河支流冲积平原那一块的，咱们可是读书识字的文明人……我们的老家相隔几万里地，我们可不是老乡！”

　　大伊凡带着十几个卢西亚汉子，将五个倒霉的卢西亚汉子抓了出去。很快，外面就传来了沉重的皮肉撞击声，以及阿纳尼等人痛苦的哀嚎声。

　　“乔，我觉得，你应该被册封为帝国亲王！”费迪南举起酒瓶欢呼，他朝着乔大声许诺：“要不，你娶了我的孙女格蕾吧？哈哈，我一定会册封你为亲王，给你一个行省做封地！”

　　此刻，费迪南看向乔的目光，不仅仅是炽烈和慈祥，更是充满了某种……莫名的溺爱！

　　啊，如果帝国的臣子，都能向乔这样……勤勤勉勉的给他费迪南擦屁股，而且是用最正义的理由给他擦屁股，没有任何后患的擦屁股的话……

　　他，费迪南，德伦帝国的皇储，能过得多快活啊！

　　乔的脸黑漆漆的。

　　几个家族护卫小心翼翼的走了进来，带着水桶、棉布，小心翼翼的收拾地上的血水，将几块琥珀板擦拭得一尘不染。

　　乔阴沉着脸嘀咕道：“这几个家伙，他们应该也有后台老板……得一块儿抓起来……呵呵，卢西亚人不会动心眼，能够带着记者上门，他们背后一定有高明的人唆使。”

　　费迪南看了看放在他面前的那些欠条，皱着眉头思索了一阵：“啊，我记起来了……他们是奥托耶夫的手下……奥托耶夫，他是在海德拉堡做酒水生意的大商人，也兼营一些高利贷、地下拳场什么的买卖。”

　　“这家伙，专门从帝国的战略仓库，低价收买那些发霉的粮食，酿造成劣质酒精，然后加上兰茵河里抽出来的河水，配成最劣质的酒水返销卢西亚。”

　　“他每年能够向卢西亚卖出公制三千万吨以上的劣质酒水。那种劣质酒，每一吨的售价只有一百个金马克，但是他全年的收益就有数十亿金马克，这是一个肥的流油的大阔佬。”

　　费迪南咬着牙嘟囔道：“乔，你相信么？奥托耶夫的那种劣质酒，每年能向卢西亚卖出三千万吨以上……卢西亚的酒鬼，数量太多了……”

　　“不管多大的商人，他也不应该知道您在这里。”乔冷声道：“而且，他能这么快的找上门来，还是带着这么多的记者找上门来……他一定有问题。”

　　乔心痛的看着护卫们擦拭地上的琥珀板。

　　他对那位素不相识的奥托耶夫大阔佬，起了极其恶意的念头。

　　碎步声传来，司耿斯先生带着诡异的表情，风一般溜了进来。

　　他眨巴眨巴眼睛，干巴巴的朝着乔说道：“乔，又有一群人，自称是……上门讨债的。”天籁小说网

　　乔瞪大眼睛，默默的扭头，看了一眼同样目瞪口呆的费迪南。

　　“很好，请他们进来。”乔‘呵呵呵’的笑了起来：“去给萨利安殿下送信，我或许需要一个满编师的武力支援。”

　　“我想要，大干一场。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第四百八十九章 纷至沓来（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 