    “德拉城堡龙可没法拆开来研究，而且空间什么的，可是最麻烦的。”这点格瑞尔是深有感触，他学习魔法这么长时间了，各系的进展都很快，就空间几乎毫无进步，至今开启空间门都要借助悬戒才行。

    哪怕是富有九界的阿斯加德，倾尽九界之力也就造了一个彩虹桥，这条极其重要的交通要道被托尔一锤子给砸断后，中断了将近两年才好不容易修好，可见彩虹桥有多难修。

    班纳博士笑了笑，没有再纠结这个问题，转而说起了其他：“那天的那个人是谁？”

    “如果我没猜错的话，应该是满大人，十戒帮的帮主。”格瑞尔其实也不怎么确定那家伙是不是满大人，毕竟打了半天，那个老头都没有透漏自己的姓名、家庭住址、电话号码之类的信息，判定的唯一标准是他手上戴着的十个戒指，依据是前世了解的满大人就有十个戒指。

    “十戒帮？是绑架斯塔克、发动恐怖袭击的十戒帮？”班纳博士一愣，微皱着眉头，想了想，道：“那电视上的那个...”现在全世界都知道十戒帮在发动恐怖袭击，而在视频里露了大脸的那个老头，怎么看都是一副‘老大’的意思。

    “可能是发言人吧。”格瑞尔随口说着不着边际的话，也懒得解释‘演员’和真品的问题了，神盾局都还没调查出电视上的是个演员呢，满大人在今天之前也只是个传说，一现身就是爆炸性的开场。

    说到这，格瑞尔想到了一个问题，满大人为何会出现在迈阿密——基里安的影视拍摄基地？死伤那么多人，甚至不惜亲身上阵，总不会是来‘打假’的吧，还调动直升机，把假货运走，这打假成本是不是太高了。

    格瑞尔总觉得满大人这个举动是有目的的，可什么目的到现在都没猜出来，毕竟假货可以说是上了全世界情报部门的通缉榜，把他带回自己的老巢或者相关的地方的话，被人找到曼达林，就等于找到了满大人的势力，这...风险是不是太大了。

    班纳博士正听着格瑞尔说的满大人的相关消息呢，说着说着就没了声息，扭头看去，就看到格瑞尔又一次的发起了呆，顿时知道格瑞尔又走神了，班纳博士很是无奈的摇了摇头，干脆打开电视，省的气氛寂静的尴尬。

    换了几个台，找到了一个脱口秀节目，班纳博士津津有味的看了起来，一开始看的还是很有意思的，让班纳博士都笑了好几次，但很快就笑不出来了，因为节目开始讽刺复仇者联盟了。

    当初曾挥球棒打碎杯子来形容关闭武器部门的斯塔克企业会怎样的主持人，口水四溅、声情并茂的说道：“相信各位也都知道这一周来发生在波基普西、迈阿密的事情，复仇者们在这两个地方大打出手，以正义的名义。

    这就像有人在街上抢劫，复仇者过来和强盗大打出手，将路过的十多辆汽车和两侧的房屋都给毁掉了，临走还说不用谢，这是他们该做的，这种帮忙的方式还真得很别致....”

    话语到此戛然而止，电视画面也消失不见了，班纳博士扭头一看，格瑞尔正将手中的遥控器扔到桌子上，道：“博士，你就不能看些开心的吗？这些博眼球的话，有必要听吗？”

    班纳博士耸了耸肩，语气淡然的说道：“我只是想看个脱口秀而已，没想到连脱口秀都开始抨击复仇者了。”

    “当初斯塔克先生关闭武器部门的时候，就有很多人抨击他的决议，报纸啦、电台啦，当然还有一些脱口秀节目，毕竟时事新闻嘛，哪个脱口秀不评论时事新闻？”

    班纳博士瞥了努力转移话题的格瑞尔一眼，显然是不想讨论这个话题，复仇者的存在很尴尬，一般的治安事件有警察管着呢，反恐部门、FBI、CIA等等一大堆的部门，都有各自的管辖范围，可谓囊括了世界上的任何的意外事件。

    现在每个坑里都有萝卜，突然出现的复仇者联盟，没有坑给它占了，去街头打击犯罪、对付黑帮什么的，警察会很不高兴；对付恐怖分子，有反恐部队、情报部门、特种部队等等N多个部门...外星人大军倒是没有部门揽活，可外星人入侵三四十年才出现两次，下次还不知道啥时候呢。

    远在地球另一面的沙漠里，土城里的一个仓库里，再一次的开始了电影拍摄，曼达林又一次穿上了那身低调奢华有内涵的袍子，坐在铺着兽皮的王座似的椅子上。

    光线调的很暗，跟黑夜似的，仅仅能看清曼达林的身影，和他背后的那面巨大的十戒帮旗帜，旁边还站着两个套着黑头罩的持枪暴徒，标准的暴徒装扮，一看就不是什么善良之辈。

    之前还颤颤巍巍、一副胆小甚微的曼达林，面对镜头瞬间变成了傲气凛然、漠视万物的霸气大BOSS，微仰着头，双手交叉在身前，不紧不慢的说道：“艾利斯总统，我之前给您上的课，是希望您能学到什么，可现在看来，您根本无动于衷，或者说不愿意接受勇士们已经觉醒的事实。

    对于这样的结果，我感到十分的遗憾，从今天开始，侵略者一天不撤离两河流域，袭击就一天不会停止，我会给你和你的人民最深的恐惧，让你们时刻活在恐惧中，直到你们明白这里的主人是我们。

    ......”

    整整一天，曼达林都在这个仓库里录制视频，反复的念台词、反复的拍摄每一频不满意的片段，才好不容易拍摄好这段不过两分钟、决战宣言似的视频，剩下的工作就是后期制作组的事了。

    不过这并不意味着曼达林没事做了，他第二天就要继续录制新的台本，一点歇息的时间都没有，比在基里安的影视拍摄基地还要忙。新的台本不是那么阴暗的风格，而是慷慨激昂的召集令。

    曼达林站在十戒帮的旗帜下，大声的对着镜头宣布着战争动员令：“...每一个生活在这片土地上的勇士都应该为这片土地而战，将侵略者赶出去，才能成为这里的主人，而非奴隶...”

    在最后，曼达林很有气势的微转过头来，对着镜头说出了他的名字‘我是满大人，我就在两河领域，我等待愿意为自由而战的战士’。

    基里安的创意被满大人全盘照抄，还发扬光大，但这些视频还在制作之中，并没有放出来，自然也不为世人所知。现在全世界最关注的就是复仇者联盟在几天内，爆发的两次浩克暴走事件，造成了惨重的人员伤亡和经济损失。

    尤其是扭约，此刻更是有些人心惶惶的意思，毕竟曼哈顿的斯塔克大厦可是改成了复仇者大厦，也就是说未来复仇者联盟会驻扎在那里，这简直就是放了几吨随时可能爆炸的炸药。

    原本斯塔克大厦所在的繁华地段房价很高的，齐塔瑞人入侵导致了一波暴降，好不容易稳定下来，现在又开始降低了，尤其是复仇者大厦附件，更是降的最快，谁不担心浩克暴走呢。

    昨天还在同情班纳博士遭遇，想给他讨还公道，今天就转风向了，同情和讨还公道的声音小的微乎其微，兴起的新的讨论话题是：暴躁和充满破坏力的浩克，该不该管控一下？

    想想吧，隔壁就是个鞭炮厂，你能安心的睡觉吗？恐怕连生火做饭都心惊胆颤的，绝对的戒烟的好地方，那些说戒烟不成功的，去鞭炮厂上班，绝对的是不成功就成仁。

    斯塔克的别墅里，斯塔克充满血丝的双眼，死死的盯着面前的全息投影，上面是一件钢铁战衣的模型，看样式正是曾经和班纳博士讨论过的反浩克装甲。五天前，斯塔克在地下室醒来，脑海里满满的都是被满大人轻松异常的拆掉了钢铁战衣，以及强行拽下他胸口的方舟反应炉的画面。

    自那之后，斯塔克就夜以继日的研究力量强悍到没边的反浩克装甲，其他系的钢铁战衣不管是还只有个想法、亦或者设计了大半或者设计的差不多了，都被扔下了，所有的一切在反浩克装甲面前都要让步。

    小辣椒走进地下室的时候，看到的就是眼窝凹陷、脸色发青的斯塔克，双手快速的在虚拟操作台上点击着，不断的将反浩克装甲上的一个零件扔进垃圾堆，或者将某个零件修改一下.....

    看起来工作十分认真，可小辣椒看的真切，斯塔克做的工作几乎都是重复的，修改和替换零件，不过是把A换成B，把B修成C，把C弄成D，最后把D改成A，忙活半个小时，完全是在做无用功。

    小辣椒在一旁看了一会，忍不住开口道：“托尼，休息一下吧，你已经十多个小时没有合眼了。”

    “不需要，”斯塔克死盯着屏幕，头也不回的说道：“我现在精神十足，正是工作的好时机。”

    “托尼...”小辣椒走上前，强行拽住托尼，让他的双手离开虚拟操作台，扳过他的脸，很是心疼的看着斯塔克通红的双眼，道：“我知道你现在很焦虑，但任何工作都不是一天就能完成的，你看看自己的工作记录，完全是在重复之前的工作，休息一下吧。”

    斯塔克终于有所反应，双眼无神的望着近在咫尺的小辣椒，如梦呓似的说道：“钢铁战衣还不够强，要变得更强才行。”

    “我知道，我知道的，托尼，”小辣椒尽量让自己的语气温柔一些，捧着斯塔克的脸庞，轻声说道：“但你现在需要休息了，好好的睡上一觉，醒来再继续工作，也不迟啊。”

    “不，”斯塔克的眼神一变，不住的摇着头，道：“我必须尽快的制造出更强的钢铁战衣才行，一定要更强才行，否则...否则...”

    斯塔克说着说着就说不下去了，双目呆滞的望着前方，脑海里不由得浮现出几段交织在一起的画面：有被炸弹击中，拉开衣服发现防弹衣往外冒血、有在山洞里被各种折磨、有拼了命的打铁制造钢铁战衣、有扭约上空出现了一个大洞，无数的外星人大军，从里面往外涌出、有钢铁战衣发出难听的声音，然后四分五裂.....

    斯塔克的钢铁战衣被毫无反抗之力的拆掉，使得他内心充满了恐惧，一个人被最得意的地方打败，而格瑞尔看到了不同能力组合起来的威力，满大人的各项能力随意转换甚至组合，轻松打败了单项能力超过他的格瑞尔

    浩克破坏了一个小城镇，引得世人发对，有了提议管控超级英雄，而格瑞尔抛出了绝境病毒的实验视频，说真正该管控的应该是超级人类实验

    艾利斯总统

    满大人想利用曼达林的知名度，当自己的替身，控制这个傀儡来号令中东战乱，造成了中东全乱，垄断了石油，全球能源暴涨，斯塔克企业和奥斯本成为了爆款。奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    满大人想利用曼达林的知名度，当自己的替身，控制这个傀儡来号令中东战乱，造成了中东全乱，垄断了石油，全球能源暴涨，斯塔克企业和奥斯本成为了爆款。奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业