    “二爷。”烈阳都抱拳轻轻呢喃了一句。

    “你应该叫我二叔。”那男子面色一沉喝道。

    “不敢。”烈阳都轻轻说出这两个字，同时心中也满是嗤笑，自己虽然身为烈阳家人，但从未享受过烈阳家子弟的待遇。

    从记事起，那个男人的其他夫人是生活在小院，无数下人伺候。

    而自己的妈则是一个人洗衣做饭，平日吃的都是要去后厨低着头索要食材，穿的也是托福下人说好话帮忙带回来。

    与下人无异，这些烈阳都根本不在意，这也不算是苦日子。

    真正让烈阳都愤怒的是烈阳家子弟看自己的眼神，还有这些做长辈的。

    “没出息的东西，本来放任你到汉北去，也算是少了个碍眼的，可没想到你居然去招惹那吉家。”烈阳焚城一声怒吼。

    闻声烈阳都就是身子一颤，一言都不敢发。

    “滚下去。”烈阳焚城眼中满是厌恶的一吼。

    “是。”烈阳都深吸一口气，抱拳转身离开。

    ……

    另外一边。

    “小家伙，你姓袁啊。”又一个老人出现。

    不过这一老人一出来，袁大宝那就是眼珠子一瞪。

    只见这老人浑身冒着一股子黑气，不管脸上多么和蔼，但在这黑气之下，形同恶鬼一般，而这黑气可不是什么煞气之类的东西，那是腐朽之力。

    天人五衰？

    袁大宝下意识就想到了这个可能，所谓的天人五衰那就是老天爷要你死，整个人像是一根蜡烛一般，一点点的燃烧殆尽，根本没有任何办法去救。

    “害怕了？”老人眯着眼睛笑眯眯的看着袁大宝。

    “前辈，你……”袁大宝再次后退了几步，而另外五个老人此时都是不说话，就这么看着袁大宝。

    “袁小友不必害怕，老夫时日无多，不过谁人不死啊，你说是不是。”老人乐呵呵笑道。

    而袁大宝听到这话也是不知道怎么回答，只能眼睁睁看着这几个老头。

    这群人到底要干嘛啊，五个人无故自己就出现在了这里，而且这五个人神神叨叨的和自己念道半天，这究竟是要干嘛啊，这到底是。

    “前辈，各位前辈，我叫袁大宝，我就元婴期修士，你们有什么需要，我能给的尽量满足，需要晚辈做什么尽管说便是。”袁大宝肩膀一缩，脸上是毫不掩饰的害怕。

    “哦？”那老人听到这话便是哈哈一笑。

    “袁小友，你可知道我是谁？”

    “不知道。”袁大宝急忙怯生生的摇了摇头。

    “我叫烈阳山，乃是烈阳家老祖宗，我已经活了七百多年，这几个都是我亲弟弟。”老人回头指了指那五人。

    这话一出袁大宝顿时吓得神魂大冒，好嘛，这赫然是一群活了七百多年的老怪物啊。

    “前辈……”袁大宝脸上根本掩盖不住胆怯。

    “莫怕。”烈阳山嘿嘿一笑，轻轻伸出手拍了拍袁大宝的后背：“我们几个人找你来啊，说到底还是为了老夫，看见老夫身上的腐朽之气没有。”

    一听这话，袁大宝面色就是刹那间变得惨白。

    “你是为了我的不死血脉？”袁大宝一步跳起，抱着妞妞就是拼命的后退。

    “小友，不死血脉虽然珍贵，但对我来说已是无用，当然若是你能突破合体期，那倒是不一样了。”烈阳山上下扫着袁大宝。

    袁大宝闻声这才送了一口气，急忙整理了一下衣服：“咳咳，是晚辈孟浪了，那前辈叫晚辈来是为了？”

    “炼丹啊。”烈焰山屈指一弹，一道讯息落在袁大宝的脑海里。

    “阴阳清灵丹。”袁大宝眼睛微微一闭，那烈阳山传过来的正是一张丹方，而这丹方袁大宝脑海里的药祖传承也有。

    “前辈，你是让晚辈炼这个丹？”袁大宝一看就闪过了一丝明悟。

    旋即眼睛看向烈阳山，沉吟了一下袁大宝便是伸出手直接摸向了烈阳山。

    烈阳山眼中暗暗闪过一丝希冀，任凭袁大宝的手落在自己的身上。

    “嘶，这是诅咒之术，不对，这种力量，晚辈没见过，但极其阴毒，与毒门的不同，又与这天地戾气的法门也不同，甚至不同于诅咒之术……”袁大宝越看眉头皱的越深。

    以往一切药祖传承内都有记载，可没想到这力量就连在药祖传承内都没看到。

    “这种力量只有清灵丹能洗掉，三百年前清灵丹还能炼制，但如今灵气稀薄，能炼丹的人有，但天地力量不够，袁小友，你所修的青木药典吸收生机化作原力，按理来说力量无穷无尽，所以这如今天下能炼丹的估计只有你们青木一门的人了。”烈阳山轻声笑道。

    话说到这一步袁大宝怎么会不明白，原来这些老人和那泰山居的来意是一模一样的啊。

    “我不敢保证啊。”袁大宝面色一苦。

    “无事，我烈阳家炼制清灵丹的药材能凑出三十余份，也就是说你有三十多次炼制的机会，总有一次能成功的吧。”烈阳山那和蔼的脸配上那滚滚的黑气，给人就是一种矛盾的感觉。

    “可这……”袁大宝摆着手，想说什么似乎又不知道说什么好。

    这一次来了烈阳家，属实给袁大宝的惊吓实在太多了。

    而那几个老人则是互相对视，在之前烈阳焚城去救烈阳都的时候，这几位老人就是看到了一切。

    “不死血脉，青木一门的人。”

    就凭借这两点，就足够让这些老人看到了希望。

    烈阳山更是原本已经绝望了，依照这股力量的蔓延，最多一年自己必死无疑，但现在袁大宝出现了，青木一门是现如今唯一能够炼丹的门派了，但已知的青木门人只有青天尊。

    青天尊如今还在那里面，烈阳山根本没时间等青天尊出来。

    因此这袁大宝的出现，那就是死马当成活马医，药材准备充分，至于袁大宝，修为不够那就是帮忙他提升，需要什么烈阳都都支持，只要袁大宝能够把清灵丹练出来，化解了这股力量，那烈阳山一条命就能保住了。

    这也是烈阳焚城接到命令后如此蛮横，大有一言不合就要和吉瞬拼命的原因。

    保住袁大宝，只有袁大宝活着，自己家老祖才有可能活着。

    “前辈，那晚辈可以斗胆一试，但成与不成都是没有把握，到时候……”袁大宝小心翼翼的说道。

    “若成，你是我烈阳家的大恩人，这分恩情我烈阳家回报定是不会小气，若不成也与袁小友无关，这点我们还不至于骗你。”烈阳山笑道。

    “那……”袁大宝深吸了一口气，烈阳家把自己从吉家手里救了出来，有恩在先，而且这几个老人虽然古怪，但就算是为了还这个人情，现在也是没有什么好推辞的了。

