    第1912章 呕……   

    “啊啊啊……”   

    “吼吼吼……”   

    一道虹光伴随着凄厉的惨叫声，划破虚空。

    

    顾白衣正在飞速的向着姜独接近，作为最早投靠真实之主的人之一，他的实力无比恐怖，尽管当初没有突破本我境，那是因为他有大野心，大宏愿。

    

    而现在，他距离自己的野心已经非常近了。

    

    甚至他有种感觉，只要杀掉姜独，他就可以得到自己想要的东西。

    

    可惜，原来他对姜独的感官还挺不错的。

    

    只不过，真实之主似乎遭遇了一些麻烦，这让他忍不住有些皱眉。

    

    没有人比他更清楚真实之主的强大，那是存在了无数时代的古老家伙，尽管现在还仅仅是处于初期的阶段，可是在这个境界断层的时代，除了嗜血和虚幻，没有人能够成为真实之主的敌人。

    

    这样的存在，怎么会遇到麻烦？

    

    不管了，先杀姜独！   

    他的速度还在提升，此时的速度已经达到了两百万真的地步，看起来似乎还不是他的极限。

    

    姜独前进的速度基本保持在一百万真速左右。

    

    “疼死俺咧！”

    

    姜独被疼的已经说出来方言。

    

    小痛苦……   

    他其实清楚，现在的姜独到底在经历着怎样的痛苦。

    

    这种痛苦，是姜宙所有人曾经经历的疼痛，杂糅在一起，又被他升级强化之后的痛苦。

    

    那完全就不是人能够承受的。

    

    姜独现在还保持着理智，甚至还在飞行着，这足以证明姜独的强大，以及姜独对于疼痛的忍耐度。

    

    “再升一级！”

    

    姜独发出了歇斯底里的怒吼。

    

    小痛苦浑身都是哆嗦了一下，宙主大人实在是太可怕了。

    

    可是，他又不得不听话。

    

    “啊！”

    

    这一次，姜独发出了一声短暂且急促的叫声，直接就是控制不住自己的身体，从虚空之中硬生生滑落。

    

    同时，整个真实之风，全部颤抖一下。

    

    真实之风的核心处，庞大的白色雾气直接炸开。

    

    无数的白雾乱窜，所有的真实使徒脑海之中都响起了一声刺耳的惨叫。

    

    小痛苦急忙松开了自己的手掌，收敛自己的力量，搀扶着姜独，不知道应该做些什么。

    

    姜独面色惨白，浑身都在颤抖。

    

    他感觉自己的身体已经不再是自己的了，有时候可怕的疼痛真的可以让人丧失掉所有的尊严。

    

    “我帮您抽出来。”

    小痛苦可以帮人抽出痛苦，这也是他的专业训练之一的内容。

    

    “不，不用，让我疼着！”

    姜独急忙拒绝。

    

    小痛苦看向姜独的目光越发的古怪起来。

    

    不过很快，姜独想到了一个问题，若是小痛苦可以帮助自己抽出痛苦，那么真实之主身上的痛苦还存在吗？

    

    “抽一下？”

    姜独尝试着说一句。

    

    小痛苦急忙将疼痛抽了出来。

    

    “呼……”   

    “呼……”   

    两声叹气声音响起。

    

    “赶紧给我续上！”

    

    姜独大惊，果然，疼痛其实并没有加持在真实之主的身上，而是和自己同步感知，自己没有了痛感，这个家伙也没有了痛感。

    

    “快，续上！”

    

    姜独催促说道。

    

    “不不不……吼！”

    

    “啊啊啊……”   

    姜独再次开始剧烈抽搐，疼的口歪眼斜，无法自拔。

    

    一分钟后，姜独把小痛苦送了回去。

    

    他再次上路，疯狂向着虚幻之风的方向冲过去。

    

    嗜血之风就是一个疯批，压根就没有交流的可能性。

    

    只有虚幻之风，那和真实之风，完全就是死对头，想必虚幻之风要是知道真实之风现在的情况，绝对不会介意对真实之风两肋插刀的。

    

    嗯，字面意思上的两肋插刀。

    

    “爽不爽？”

    姜独笑着问道，他现在的脸色依然有些发白，可是笑的很开心。

    

    真实之主没有再说话。

    

    很显然，它对姜独的杀意已经浓郁到了极致。

    

    “哈哈哈，你放心，好好的跟着我，好吃的好玩的后边多的是，两我保证让你体会一下之前从来没有感受过的东西！”

    

    说实话，这一刻，姜独吃屎的心都有。

    

    不过他还是忍住了，这种伤敌一千自损一千的做法，只有在自己擅长的领域才好使。

    

    吃屎，他真的不擅长。

    

    万一真实之主擅长，那自己岂不是亏大了。

    

    不过榴莲，还是可以的！   

    姜独从姜宙之中拿出来一个榴莲，放在鼻子前，猛吸一口气。

    

    呼，舒服！   

    真实之主！！！   

    拿出来螺蛳粉，又是猛吸几口。

    

    真实之主！   

    拿出来鲱鱼罐头。

    

    Σ_(???」∠)呕！   

    Σ_(???」∠)呕！   

    一人一风，同步发出了干呕的声音。

    

    姜独的手都在颤抖，他一点点的把打开的鲱鱼罐头向着自己靠近。

    

    呕……   

    味道越来越浓，这玩意的味道，就仿佛陈年老屎混合着尸体高度腐烂混合着臭鸡蛋的味道并且在密封的环境之下，自由发酵数天才凝聚而成的味道。

    

    姜独有心理准备，还算好一点，真实之主压根就没有一点心理准备。

    

    冷不丁的闻到这样的味道，那种酸爽……   

    更让真实之主惊悚的是，这味道越来越浓，越来越浓，似乎是要把这个东西往他的口中送。

    

    真实之主被玩的心态都崩了。

    

    “杀了他，立刻去杀了他！”

    

    它在焦急的催促顾白衣，现在它甚至有些后悔了，后悔竟然只派出去一个顾白衣过去，应该把更多的强者派去击杀姜独。

    

    Σ_(???」∠)呕！   

    姜独还是没有顶住，眼泪都流下来了，直接把鲱鱼罐头给扔了。

    

    扛不住，这玩意实在是反人类的东西，姜独一百个不相信这玩意真的可以吃。

    

    狗特么都能催吐，呕！   

    这股味道，还在逼近，真实之主已经疯了，这到底是什么鬼东西？

    

    突然，味道远离。

    

    呕吐的声音更加巨大，真实之主虽然也在干呕，可是心中却松了一口气。

    

    可是下一个瞬间，这个味道高速折返，最终进入了姜独的口中。

    

    呕！   

    呕……呕……呕呕……   

    姜独也炸了，真实之主也炸了。

    

    完了，我不干净了，我吃屎了！   

    这一刻，姜独的心中只有这一个念头。

    

    真实之主已经完全疯了，那种味道，那种味道……   

    呕……   

    姜独一路飞，一路吐，吐的怀疑人生。

    

    说实话，没有这样打的，姜独这些年经历了这么多的事情，但是第一次这样正儿八经的虐·待自己。

    

    这个鲱鱼罐头还不是正常的罐头，而是精心挑选的鲱鱼之王，发酵出来的厌氧菌，更加的纯粹，质量更好。

    

    当然，味道也更冲。

    

    随着姜独折腾这几下，一股强大的气息，终于冲到了姜独的身后不远处，顾白衣一身白衣，看起来丰朗神俊，姿态无双。

    

    他清冷明亮的眼眸静静的看着姜独，取下腰间酒壶，一口饮下。

    

    他开口，像是在宣判。

    

    “抱歉，你要死了，呕……”   

    

