    调虎离山之人，显然更加安全，但是这样一来，一旦攻下天帝山得到的宝物却少了。

    “为了以示诚意，姬某一切听从文山兄指挥，不过，攻下天帝山之后，天帝山的宝物我姬家至少要六成。”

    六成？

    莫文山隐隐发怒，凭什么他莫家得到的要比姬家少？

    “德威兄，这不合适吧？”莫文山皱眉道：“大家一同出力，凭什么你姬家得到的宝物就要多一些。”

    六成，看起来只多要了一成，但莫家便会少一成，双方对比起来，这起码是两成的差距，不容小觑。

    “进攻天帝山是我姬家提议，我姬家出力更多，自然需要的更多，更何况，姬某为了表示诚意，如何出手都听从文山兄的指挥，可谓生死都放在了文山兄的手中，难道不应该多要一些吗？”姬德威淡淡说道，底气十足。

    的确，他连姬家弟子的性命都交给了莫文山，多要一成倒也说的过去。

    “若是文山兄不愿的话，那么我们两家便各自行动吧，谁得到的多，谁得到的少，各凭本事。”姬德威又淡淡道。

    莫文山目光一闪，却是笑了起来。

    “既然德威兄都这么说了，我也不好悖了德威兄的意思，好，老夫答应你的要求，所得宝物你姬家可以拿六成。不过话说在前面，进攻天帝山时若是天帝山的巅峰武帝出现，德威兄你必须将此人引开，并且，你姬家的姬红尘和姬如月，必须跟随老夫一同留下进攻天帝山，如何？”

    这显然是将姬红尘和姬如月当成是人质了。

    姬红尘和姬如月是姬家二三代之中的佼佼者，只要将她们两人留在自己手中，莫文山就不怕姬家耍什么花样。

    “好，姬某答应了。”

    姬德威很是爽快，第一时间就答应了下来，反而是出乎了莫文山的预料。

    这姬德威就这么相信自己？

    商量完毕，两大势力顿时悄然进入轩辕帝国境内，一路潜行而去。

    在路上，他们还遇到了一些轩辕帝国的武者，但无一例外，只要双方碰上了面，第一时间便被莫文山斩杀，不留一个活口。

    这是自然的，进攻天帝山，他们必须万分小心，一点消息传出去，死的反而会是他们，

    天帝山毕竟是轩辕帝国的圣地之一，不容小觑。

    为防止出现什么意外，双方的行动很迅速，十天之后，一行人终于来到了天帝山的山头。

    放眼看去，远处一座宏伟的高山耸入云天，气势磅礴，巍峨雄壮，给人不世之威。

    仅是站在远处望去，就让人感到窒息，不由自主要臣服下来。

    莫文山等人看了，不由倒吸一口冷气。

    这气势，比起他莫家陵园，有过之而无不及。

    强的可怕！

    不愧是轩辕帝国的圣地。

    而天帝山越强，莫文山也就越兴奋。

    “若是将这天帝山毁去，恐怕轩辕帝国之人估计会疯了吧。”莫文山喃喃说道。

    远远看去，天帝山外，一道隐晦的光芒闪烁，光芒后方，有武者掠动，各个气息不凡，这些基本都是武皇级别的存在，也有不少武帝存在。

    这是一个庞大的势力。

    并且，靠近天帝山之后，众人隐隐感受到了一丝压迫，这是规则层面的压迫。

    “据说，这天帝山中盛产一种规则神石，蕴含规则之力，能够让武者感悟规则之力，哪怕是武帝强者也能从中汲取到规则的力量，提升修为。”莫文山目光闪烁。

    “既然如此，还等什么，准备行动吧，当务之急，是先破开这天帝山的护山大阵。”姬德威沉声道。

    天帝山这等地方，岂能没有护山大阵，而且必然是最顶级的护山大阵，这是姬家和莫家两大家族现在面临的最大问题。

    至于天帝山中的强者，反而是其次了，莫家和姬家这一次倾巢出动，强者云集，信心自然很足。

    “文山兄，你先前可是说了，这护山大阵交给你莫家，你可有什么高见？天帝山的护山大阵可没那么好破！”姬德威看向莫文山。

    一路上，双方已经商议过了如何对付天帝山，而莫文山却说了，这护山大阵，便交给他莫家破解。

    别人或许未必相信，但姬家和莫家交手多年，自然知道莫家能在大陆立足，并且成为执法殿中的一极，并不简单，他这么说，必然有他的道理。

    闻言，莫文山直接扫了一眼后方，一个样貌并不起眼的枯瘦老者，这是莫家的一位客卿。

    “浑天大师，这天帝山的护山大阵如何？”

    浑天大师？

    姬德威愕然了，他自然知道莫家之中，有一位客卿，传闻在阵法上有着莫测造诣，被称之为浑天大师，但姬德威却从未见过。

    没想到竟是这么一个不起眼之人。

    那被称为浑天大师之人，修为在中期巅峰武帝境界，有着山羊胡，仔细看了一眼面前的天帝山，沉声道：“破开这护山大阵不难，不过需要点时间，若是让老夫来破解，大约需要一日的时间。”

    这浑天大师说这话的时候可谓是自信满满，不带半点含糊。

    “一日？能否再快一点？”莫文山对阵法一无所知，他只是担心时间长了会生变故。

    虽然从轩辕帝国皇宫赶来这里，哪怕是乘坐轩辕帝国境内的大型传送阵，起码也需要数天。

    但有些事情是真的说不准的，当初上官曦儿从飘渺宫赶到轩辕帝国雍州，也不过用了三日而已。

    浑天大师摇摇头，“此阵，非同一般，我光是初期的分析，便需要三日时间，一旦动手，到破解一个缺口，至少需要一日，除非有帝级阵法大师协助，或许能缩短一些时间，这还是有诸位帮忙的缘故。”

    闻言，莫文山眉头顿时皱了起来，这时候再让他去找帝级阵法大师，哪里去找？

    他不由看向了姬家，扫了眼姬家众人，而后对姬德威道，“德威兄，不知你姬家此行的强者中，是否有阵法高手在？”

    他只是抱着试试看的心情，谁知道姬德威居然点了点头，道：“要说阵法高手，我姬家这一次带来的还真有两个。”

