    韩旭分到了一张四星强化卡，他思考了一下，决定强化上装：旃檀大铠。

    作为一个MT，身上最重要的防具上装，必须要有足够的强化等级，才能吸收更多的伤害。

    旃檀大铠强化到了+7之后，黄金级上装+7通用特效是获得21%的减伤，这一点是最为实用的。此外，LV4强化特效是强横，在力量对抗时获得+10的判定加成，算是聊胜于无，不过LV7特效“坚壁”就很厉害了。

    【坚壁：你可以主动激活坚壁特效，护甲值翻倍，持续15秒，且获得一层物理伤害吸收护盾，护盾的吸收量等同于你的总护甲。在开启坚壁特效时，你无法移动。该特效有24小时的冷却时间。】

    需要说明的是，经过剑歌位面诸多高难度任务，以及参与击杀多个高级首领的洗礼，韩旭已经升到了7级。此时他的总护甲值，已然超过了60点，一旦开启坚壁特效就是破120点护甲，简直就是一座人形堡垒。

    白晓文默默感慨老实人有福气，这坚壁特效显然是相当稀有的保命特效，尤其适合韩旭的坦克定位。

    而白晓文也把暗金装备：紫绶云锦袍的强化完成了，不得不说暗金装备的强化代价高昂，一次就需要1000点灵能，升+6失败清零的话，以白晓文的身家也会感觉肉疼。

    强化到+6总共花费了83000灵能点。后面+7反而是最省心的。当然，暗金装备+7，耗费的是那张五星强化卡，以及整整四块特级灵能结晶，论价值恐怕比得上前面上6的总和了。

    白晓文只能祈祷紫绶云锦袍+7之后的特效，对得起这昂贵的代价了。

    “好漂亮啊。”李淑仪眼睛放光，看着悬浮在空中，散发出瑰丽紫白色光晕的紫绶云锦袍。

    白晓文关注的是具体属性。

    首先是通用强化，由于暗金防装每级强化带来的伤害减免是4%，所以+7之后，总计是28%的伤害减免。

    其次是两个关键等级强化特效。

    LV4特效：云影：你可以激活云影效果，召唤出3个真假难辨的幻影分身。分身具有本体100%的生命值，无法造成任何伤害或使用任何技能，且护甲、魔抗与减伤效果默认为零。

    LV7特效：饮血：被动，你造成的所有伤害都会获得15%的吸血效果。在你的生命值全满时，吸血效果会补充“祥云”技能的护盾值，但不会超过该技能本身的护盾值上限。

    “这两个特效，只能说中规中矩，不像是老韩的旃檀大铠强化出的特效，有额外惊喜。”白晓文有点失望地给出了评价。

    李淑仪看过之后发表意见：“我觉得挺好啊！你是召唤职业，那么云影效果召唤出的分身，应该也可以精细控制吧，关键时刻挡挡技能挺不错的。还有饮血效果居然能补充护盾值，配合祥云护盾的话，基本上等于你生命值上限翻倍了。”

    白晓文笑着说道：“这两个强化特效，放在黄金装备上当然是极品，我并不是说它们比不上老韩的坚壁特效，只是对于暗金装备来说，有些平庸了。毕竟暗金装备上+7，与黄金装备上+7，代价翻了一倍还不止。”

    “既然出了这个云影特效，那么这件紫绶云锦袍，给队长比较合适。”

    乔蕊的声音响了起来。

    “乔姐姐，你修炼锻玉诀成功啦？”李淑仪道。

    乔蕊点点头。

    “给我们看看，锻玉诀究竟有多厉害。”李淑仪一脸期待，就连韩旭也露出了好奇。

    乔蕊大方地展示了出来。

    【特殊技：锻玉诀LV1：获得300点真气，真气循环4点/周天，最大输出25点。灌注锻玉诀真气攻击目标，可造成基于真气输出点数*2的伤害，伤害类别取决于你本次攻击的伤害类别（物理/魔法）。你也可以灌注锻玉诀真气用于防御，吸收相当于真气输出点数*6的伤害。】

    “真是外挂啊……”白晓文感慨地说道，“锻玉诀防御力强横，果然是有道理的。”

    和基茨学到的“血神经（伪）”相比，锻玉诀的攻击性稍差一些，因为血神经（伪）可以造成真实伤害，而锻玉诀造成的额外伤害，会受到护甲或者魔抗减免。但在防御上，锻玉诀完爆血神经（伪）。

    乔蕊现在就相当于随身多了1800点的额外生命值！当然，300点真气不可能一次性使用，每次最多调运25点，形成一道120点伤害的吸收护盾。

    也就是说，乔蕊站着不动让李淑仪砍，不出暴击的话，甚至不会破防，会被护盾完美吸收，一共要砍15刀，才能耗尽乔蕊的300点真气。

    但是不要忘记，锻玉诀真气随着乔蕊的一呼一吸，进行周天循环，是会不断恢复的，每个循环恢复4点，这恢复量也相当可观。

    “这技能太超模了！完全没有平衡可言嘛。”李淑仪嘀咕了一声。现在LV1的技能，都胜过暗金装备带来的防御能力了，更别说以后升到LV2、LV3，甚至关键等级LV4了。

    乔蕊笑着说：“锻玉诀秘笈是队长完成B级英雄支线的奖励，左云轩的真气精魄，更是要完美击杀领主才能得到。两者合起来，概率可想而知，有这样的强度也很正常。也许，我是第一个学会内功的觉醒者。”

    觉醒者转职的时候，一般都是十六岁以上，身体机能发育相对成熟之后。而要进入剑歌位面这种高难度的世界，恐怕至少要经过数年的闯荡，所以进入剑歌位面的觉醒者，基本上都不满足内功的修炼条件，即便得了内功秘笈，也是无法修炼的。

    真正的难点在于天材地宝，也就是左云轩的真气精魄这类物品。

    白晓文说道：“灵界规则从来不会讲什么平衡，强者只会越来越强，优胜劣汰。乔姐有了这个保命能力也是好事，这样在战斗中，就算她遇到敌人骚扰，也可以凭借真气吸收伤害，不用耗费宝贵的精神力开启灵魂行走。”

    李淑仪点点头：“嗯，乔姐姐的精神力，还是用来维持灵魂韵律技能比较好。”

    既然乔蕊有了这么强的自保能力，那么紫绶云锦袍就分配给白晓文了，众人都没有异议。