    第34章姜轩……第三杀手

    卫宝宝可怜巴巴的看着姜轩，“锅锅，宝宝不是故意的，对不起。”

    “我……”姜轩嗓子像是被东西堵住，鼻子有些酸。

    这几日他见惯了人间冷暖，

    世间所有的话，都不及这地上已经脏掉的药。

    他放开卫宝宝，一把抓着地上的白色药，直接往自己血淋淋的手臂上狠狠的抹上。

    和着泥土的药与血混合在一起，里面的石子也一并抹上。

    姜轩却未曾皱一下眉头。

    “啊！”冬菱看到这场景吓得给宝宝捂上眼睛。

    这少年对自己下手真的好狠啊！

    血淋淋的手臂哪怕只是动一下都会让人痛的倒吸凉气。

    少年却能面不改色将和着泥土的药涂上。

    冬菱对他起了几分警惕心，这种少年心思深沉，对自己狠，对别人只会更狠。

    她得保护卫宝宝！

    “锅锅！”卫宝宝听到声音，小手扒开冬菱的手，看着那血糊糊的手臂，眼泪掉的更快。

    那么多血，锅锅肯定会痛的。

    “不哭，我不疼，”姜轩每一个字都从牙缝中挤出来。

    痛，但不及这药来的暖。

    “锅锅，走。”卫宝宝拽着姜轩另一只完好的手臂，拉扯他跟随自己离开。

    冬菱想阻拦这个危险少年。

    可瞧着卫宝宝的神色，她只能跺了跺脚，跟上去，

    等见到少爷后，她定会让少爷劝宝宝离开这怪少年。

    宝宝那么听少爷话，一定会远离这少年。

    卫宝宝没有带他去找卫承安等人，而是带着姜轩，去找水。

    衙差们也知道卫宝宝是薛夫人带来的小孩，一点水罢了，便也直接给了。

    之后卫宝宝就蹲坐在一颗大树后，拿着一方绣着小蝴蝶的帕子。

    这是姨姨送的帕子，她很喜欢，平时都舍不得动。

    可是她现在手中什么东西都没有，只能用这个帕子。

    姜轩看着小家伙脸色变来变去，极其生动精彩，哑声说道，

    “这个帕子对你很重要？”

    卫宝宝委屈的五官都写满了哀伤，闷闷的点头，“这是姨姨送宝宝的。”

    “那……”姜轩缩回手臂，不让卫宝宝碰，反正他受伤也不少，不在乎这一次。

    可没想到卫宝宝却下定决心，将帕子浸湿，小脸上满是认真的帮姜轩擦着手臂上的泥土，

    其中有些小石子也被他无意中揉进伤口，卫宝宝手短，看见却拿不出来。

    焦急的时候，还是姜轩自己忍着痛将石子取出来。

    冬菱看的越发心惊胆战，直觉告诉她，这少年太危险了。

    “冬菱？你在这里做什么？”小盒的声音在不远处响起。

    冬菱看了过去，见到少爷也在旁边，便放下心，赶紧过来将卫宝宝的事情告诉他。

    卫承安看向树后面那漏出来的半个圆滚滚屁股蹲，上面还沾着摔倒的灰尘。

    她在给别的哥哥洗伤口？

    还洗的那么认真，连自己来都不知道？

    卫承安面色变了变，眼底晦暗不明，

    这又是个哥哥！

    他抬起脚步，朝着那圆滚滚的小家伙处走去，

    离得近，发现那脏兮兮的少年那么认真的看着卫宝宝，浑身狠厉的气息仿佛都收敛住，完全一个乖巧少年。

    姜轩感觉一股如狼的气机锁定他，让他整个人如芒在背，

    处于对危险的直觉，他猛然看向危险的方向。

    就在自己面前。

    那矜贵高冷的少年正居高临下的看着自己，冷漠如霜的眼神是那样高高在上。

    姜轩眼底迸发出一股遇上劲敌的警惕和排斥。

    可不想那矜贵少年却踢了踢正专心致志擦泥土的宝宝。

    “谁让你不经过我同意出来的！”

    卫宝宝擦得可认真了，压根没注意到这一脚，整个人朝着另一个方向滚下去。

    还是姜轩眼疾手快，将卫宝宝捞住，眼神凝向卫承安，冷声问道，

    “你是谁？”

    为什么这么对待宝宝？

    卫宝宝这才看见卫承安，扬起个大大的笑脸，没心没肺跟姜轩说道，

    “锅锅，这是我锅锅。”

    卫承安跟姜轩眼神碰撞了起来。

    刹那间，两人同时扭过头，

    呸！谁跟他一样是锅锅！

    “锅锅，宝宝很快就好辣~”卫宝宝没看懂两人之间的电石火花，欢欢喜喜的说着话，一边说嘟囔说道，

    “都怪宝宝笨，不小心打碎了瓶子，才会将药摔了，要不然……”

    小手忽然被修长的手拉着，毫不留情的掰开，检查，再检查。

    没看见半点伤痕后，卫承安才甩开，

    “那药是张将军给你的，比你还要贵重，你就这么摔碎了？张将军会生气的。”

    姜轩奇怪的看着卫承安，

    明明是担心宝宝，为什么非要这么说话？

    不怕卫宝宝难过吗？

    偏偏卫宝宝却小脸染上紧张，“那……那宝宝该怎么办？宝宝不想让爷爷生气。”

    卫承安鼻腔哼了一声，“还不赶紧去跟张将军道歉。”

    卫宝宝呆头呆脑，听到卫承安的话，才从焦急中捋出来，

    “对哦，宝宝这就给爷爷道歉。”

    她扭头看向姜轩，还准备说几句话，却听卫承安说道，

    “张将军还有要事在身，马上就要离开了。”

    卫宝宝一听，半点不敢耽误，急吼吼跟姜轩摆摆手，“锅锅，宝宝待会儿再来找锅锅。”

    说完，小家伙就被冬菱牵着手离开了。

    冬菱暗自崇拜：少爷真的好厉害——

    彼时，姜轩跟卫承安一上一下对视，哪怕姜轩只是个灾民，但眼底的狠厉却让他在卫承安的威势之下，短暂坚持住。

    这让小盒都有些惊讶姜轩了。

    卫承安这时才看清楚姜轩，虽然年轻，却依旧能看出长大后的模样。

    果然，

    之前那短暂一眼，他没看错。

    这人就是姜轩。

    前世姜轩是江湖榜上排名前三的杀手，其手段狠辣，来无影去无踪，性格更是诡异难辨，让人难以摸清楚。

    卫承安当时在太子身边见过姜轩一眼，那时的姜轩已经闻名，浑身煞气让人见过便难以忘怀。

    没想到，十五年前，姜轩却在临安郡的灾民之中。

    最可笑的是，如今被卫宝宝所救。

    不过，既然人才都已经来到卫宝宝身边，卫承安绝对不会放过他。

    清冷的嗓音带着不容拒绝说道，

    “你想保护宝宝吗？”

    (本章完)

