    万君武颇为无奈的说道：“我说咱们能别闹了吗？我只想做一个老老实实学武变强的道士。你们一个口口声声的说是我的师伯，一个说是我师娘。”

    “可是你们俩人做的事情叫我非常难做啊。”

    他算是无奈了。这到最后自己认两妈回来是吧？

    二人冷冰冰的相互对望了一眼。随后冷哼了一声也不说话。

    万君武活动了一下脖子。便开口说道：“走吧。今天我可没有心思在打下去了。”

    天山童姥闻言点了点头。说完便走到最前面，万君武跟在身后，李秋水吞了一枚药之后。也跟着走了出去。

    然而洞外，木婉清费了好一会功夫才帮助符敏仪等人解了穴道。

    李秋水的内功修为毕竟比她强，想要解开穴道，还得要冲破对方几十年小无相功的内力。

    而随着三人走出来之后。符敏仪等人急忙下拜。

    “尊主。属下无能。”

    天山童姥这一次少有的没有发怒。反而是淡淡的朝着身后的李秋水瞧了一眼。然后不屑的嗤笑了起来。

    “无妨反正你也打不过她。”

    说着的同时，天山童姥又十分得意洋洋的冲着万君武夸赞了起来：“还是我这侄儿功力高深。好孩子，你这是怎么修炼的。才二十多岁便有此等功力。”

    万君武闻言十分淡定的说道：“这玩意看一眼不就学会了吗？”

    不得不说，他这个B装的还是挺清新脱俗的。实际上真算起来的话，万君武也绝对已经年有四十了。

    只不过真要论起来修炼内力的话，他也就是只有两三年的功夫，便已经有了李秋水和天山童姥二人几十年的修为。

    这份天资怎么算也算是不凡了。

    这个时候，外面急急忙忙的连忙跑进来三名少女。

    便是兰、竹、菊三女。

    在看到天山童姥之后连忙下拜：“尊主。不好了！山下各处要到，都被那群奴才们给围住了！”

    “什么？”天山童姥皱起了眉头。

    下意识的想要发火。倒是一旁的万君武趁机开口说道：“哦。是我叫他们来的。”

    天山童姥闻言也想起来了，万君武答应那三十六洞和七十二岛的家伙们解开生死符的事情。

    于是便冷哼了一声。开口说道：“臭小子。你会后悔的！”

    万君武摸了下巴开口说道：“后不后悔的。也就是那样了。我一个大老爷们说出来的话，你总不能当屁放了吧？”

    缥缈峰下。此刻三十六洞和七十二岛里但凡是中过生死符的家伙们，还活着的全部都来了，此刻皆是心里七上八下的守候在那里。

    而也就是这个时候，有人的生死符发作，奇痒难忍，很快便在身上挠出来了一条条的血痕。

    这场面，更是使得这周围的人心下一阵惊恐。随后翘首以盼希望能看到万君武的身影从山下下来。

    “痒！痒啊！”铁塔一般的大汉，此刻像一条蚯蚓一般的在地上滚来滚去的挠着自己的身上。

    众人是看在眼里，急切在心里。而或许是不想再受到折磨了，正当大汉拔出一旁人手中的长刀打算自尽之时。

    当的一声响起。长刀的刀刃落在地面上。

    而便在这时。众人便听到前方的山上传来了一道豪迈的声音开口说道：“抱歉了诸位！下山花了一点功夫。”

    万君武的身影从山道上出现。而一看到万君武下山。乌老大瞬间便冲了过去连忙说道：“公子啊！你快看看吧！”

    “铁鳌岛的哈大霸，哈岛主快要受不了！”

    三十六洞和七十二岛的这些人本来分散在天涯海角。武功有的厉害，有的却非常低微。

    此刻为了解开生死符的折磨全部都聚集在平日里，没有童姥命令，根本就不得来到的缥缈峰下。

    “好！”

    缥缈峰周围海拔不高，这也就导致了泉水极多。

    万君武带着他们来到了一处溪水前。伸手一挑，便把河里的溪水反向运用真气，让纯阳变成纯阴，使得溪水转化为寒冰。

    “中！”

    望着那寒冰没入到哈大霸的体内，对方瞬间便缓过了几分神情，并且也不在叫喊了。周围人顿时大喜过望。

    哈大霸此刻喘了几分粗气，感受到体内轻巧了许多之后。当即就站起了身，然后恭恭敬敬的当着众人的面冲着万君武粗声粗气的说道：“公子！以后哈大霸为您马首是瞻！”

    “呵呵呵。很好。”万君武伸出手来拍了他的肩膀。

    随后有的人便跪在了地上失声痛哭了起来：“请公子救救我等一命吧！”

    “不急。一个一个来。一个个的来。”

    上百号的人，此刻见到了生的希望，皆是跪在地上失声痛哭。

    而万君武帮助他们一个个解了生死符之后。这些人一个哥哥的精神大涨。

    心知如果有这么高的高手作为自己依靠的话。以后便是遇到少林和丐帮这些打败也不会心头发憷了。

    这些人分散在天涯海角，武功就是在高的也只不过是一个小门派的帮主罢了。

    此刻联合一起，就变成了一股不小的势力。

    缥缈峰上，躲在暗处的天山童姥见到万君武接受众人的拜见，成为了新的总瓢把子之后不禁冷哼了一声。

    自己一声就从未接受过任何人敬爱的神情。哪怕是灵鹫宫内有不少她自小带大的少女。对于自己也是害怕大于敬爱。

    “公子。既然我们大家都奉您为主了！那么咱们大家得要有个名头才行啊？总不能说出去的话，各报各家的名头。”

    乌老大上前提了一句。

    万君武想了想觉得对方说的也是。于是细细想来。万君武便微微一笑说道：“有了。就叫武当派吧！”

    “武当？”乌老大等人闻言愣了愣。随后转念一想，自家公子是道家出身。

    可是道家鲜有高手门派名动江湖。或许万君武起的便是自家门派的名字。

    “对。门派名字就叫武当了！”万君武大笑着说道：“以武当为中心方圆百里都将是我派的核心驻地！”

    他倒要看看自己在这方世界里提前一步创立了武当派，以后历史还会不会记录下来张三丰的名号。

