    第180章疼吗，陆知渊

    顾瓷身上带着一种同归于尽的决绝，裴秋影侧头看着她，近距离更能看到一双冷静又无情的眼睛。

    她心中咯噔一下。

    这位看起来除了漂亮，智商高，并无特别的女大学生，让她生出一丝危机感。

    “开船回去！”

    游轮又在海面上滑动，顾瓷淡淡说,“让你的人，都回到船舱里。”

    保镖们在裴秋影的授意下，回了船舱，裴秋影说，“顾瓷，你是聪明人,别做蠢事，除非你有本事,杀了所有人灭口,否则，你不敢动我。”

    “裴秋影，你和三爷的事情，我不感兴趣，可我告诉你，在我眼底，他们是一个人。”顾瓷说，“我也不允许他爱上别人。”

    “不自量力！”裴秋影冷笑，裴秋影倏然往后一踢，惊变突起，顾瓷也早有防备，在她踢来时，一不做二不休抓住裴秋影,两人一起掉到海里！

    顾瓷醒来时,头疼欲裂，她在环球中心,是陆知渊的卧室,她来过一次印象深刻,卧室内灯光昏暗。

    她拽着裴秋影落海的那一瞬间，没喊陆知渊，她也不知道裴秋影知不知道他的超能力，不敢冒险，真是可悲，在万念俱灰中，她还想着保护他。

    后来，海水不断地挤压着空气，她窒息，难受，紧接着失去了意识，哪怕是一起沉沦，她也拉着裴秋影，她死也要拉一个垫背。

    后来，她就失去了意识。

    顾瓷身上穿着一套白色的裙子，仍有一种落海后窒息的感觉，顾瓷听到陆知渊冷淡的声音，“她没事就行。”

    顾瓷心中一窒，是裴秋影吧,她也还活着。

    她走出卧室,陆知渊在客厅里，白色的毛衣衬得他没那么冷，他正挂了电话，顾瓷冷声问，“我落海时，并未喊你，你为什么知道我出事？”

    是裴秋影喊他了吗？

    顾瓷可悲地想，原来这种专属的呼救，不是独一无二的，也属于另外一个女人，她死里逃生，脸上一片雪白，陆知渊别开了目光，“你有危险时，不必呼救，我也能感知。”

    顾瓷站在原地，怔怔地看着他。

    “过来，喝了它！”

    顾瓷过来，拿过桌上的姜汤，一口气闷了，辛辣中带着一丝甜，从咽喉一路暖到了腹部，顾瓷放下碗。

    “你曾说，你心有所属，是裴秋影？”

    “我让黎江送你回去！”陆知渊语气疏远，他一起身，被顾瓷按在沙发上，她直接坐在他腿上，双手死死地摁着他的肩膀。

    温香软玉，近在咫尺，他的鼻息间，全是她的香气，她的身体再一次亲密无间地贴着他，像是一种无言的诱惑。

    “放肆！”陆知渊蹙眉，看着她偏执的神色，语气又软了三分，“下去。”

    “是不是？”顾瓷眼底微红。

    陆知渊冷笑，“你心里，眼里，只有陆知渊，我喜欢谁，与你何干？”

    她捧着陆知渊的脸，吻了上来，热吻里带着绝望，陆知渊却无动于衷，顾瓷心一横，咬他的唇，陆知渊吃痛，顾瓷已钻到他的唇齿内，搅乱一池春水。

    黎江本来想要报告事情，见状消无声息地退出去，无语望天。

    顾瓷小姐，三少有记忆了，真是修罗场。

    陆知渊双手握住顾瓷的肩膀，推开了她，脖子上被顾瓷咬了一个咬痕，“顾瓷，我不是他，你看清楚了。”

    “我不管！”顾瓷倔强，又偏执，“你们是一个人。”

    “是不是这副身体里住着谁的灵魂，你都不在意。”陆知渊问，“你爱的是这副身体，还是身体的主人？”

    一头冷水泼下，顾瓷悲伤地看着他，“陆知渊，你在羞辱谁？”

    “下去！”陆知渊冷漠地拒绝她。

    顾瓷大笑，笑容有泪，“你在怕什么？不喜欢我，这是什么？”

    顾瓷往下一扫，她坐在陆知渊身上，他的变化，她看的一清二楚，甚至恶意去蹭，“裴秋影吻你，你也石更吗？”

    这副身体，对她太过熟悉，一个吻都能勾起他身体里的反应，陆知渊耳朵微红，两人感官如今连接，陆知渊的反应，也会诚实地体现在身体上，他抗拒不了。

    三爷深呼吸，压低了声音，侧头在她耳边说，“顾瓷，我告诉你一个秘密，从上周起，我做什么，他也一清二楚。”

    顾瓷不解地看着他，三爷竟笑了，不知为何，顾瓷却看到了一抹恶意，“你坐在我身上，吻着我，他看得一清二楚，告诉我，天亮了，你要怎么和他解释？”

    顾瓷，“……”

    三爷冷笑问他身体里陆知渊，“陆知渊，爽吗？”

    自从知道他们感官突然相连后，陆知渊就会故意亲吻顾瓷，拥抱顾瓷，他看着，感受着他的七情六欲，如今，他如法炮制，也报应在陆知渊身上，也看陆知渊看着他和顾瓷亲吻，拥抱。

    顾瓷头皮发麻，真是两人演绎了三人修罗场。

    她光是想，就觉得一场修罗场。

    “裴秋影和你，到底什么关系？”顾瓷仍要一个答案。

    三爷败下阵来，问顾瓷，“若我和她是恋人呢？”

    顾瓷只觉得脑海一片空白，突突地疼起来，她倏然大笑，抱着陆知渊脖子，柔弱像一朵菟丝花，“陆知渊，我新家打造了一个实验室，买了一副手铐和锁。”

    陆知渊瞪大了眼睛，“？”

    真是活久见！

    顾瓷诡异一笑，指了指她的脑袋，“我这里不太正常，你别给我机会。”

    我会关着你，囚禁你！

    陆知渊气笑了，“你真是疯得不轻！”

    她微红着眼，真的被伤透了心，陆知渊别开了目光，不忍去看她的眼睛，顾瓷抱着他，倏然在他脖子上，狠狠地咬一口！

    “顾瓷！”陆知渊压低了声，却没推开她，顾瓷咬出血，她诡异地笑了笑，看着他脖子上的血印，又轻轻地舔去了血迹，温热的舌尖抵在他的脖子上，陆知渊扬起了头，按在她腰上的手，微微用力，把她压在怀里。

    “疼吗？陆知渊！”顾瓷抚着他的伤口，“我疼，你也休想好过！”

    陆知渊，“……”

    (本章完)

