    时光悠悠，不觉间五日光景已过。

    这一日上午，艳阳高照，万里无云。

    此时的王野正靠在柜台之中盘算着账目。

    而就在此时，在楼上养伤多日的神捕却从门外大步走了进来。

    “诶呦喂，神捕大人！”

    看到王野从门外走了进来，王野一脸惊讶的说道：“你这是什么时候出去的？”

    “你的伤好了？”

    “好了！”

    闻言，神捕颇为欣喜地说道：“不仅伤好了，此番受伤还让我因祸得福，误打误撞的打通了手少阳三焦经”

    “如今的我不仅伤势已然痊愈，还内力大涨，一举踏入了大宗师境界！”

    言语间，神捕的脸上满是笑容，显得颇为兴奋。

    “真的？”

    神捕此言一出，还不等王野有所反应，一旁的阿吉和白露菡便通通围了过来：“神捕大人，你真的突破宗师境界，踏入大宗师境界！？”

    “那还有假？”

    听到了阿吉和白露菡的言语，神捕点了点头。

    同时，他对着阿吉开口说道：“阿吉兄弟，你打我一掌！”

    “诶！”

    闻言，阿吉点了点头，猛然一掌朝着神捕轰去。

    嗡！

    这一掌轰出，速度极快，顷刻间便来到了神捕胸口。

    然而这一掌却从神捕的身躯穿了过去。

    登时间，神捕的身躯一晃，化作一股清气，消散不见。

    同时，神捕却已经出现在了阿吉的身后。

    “真气化形，游走八方！”

    看到眼前的一幕，白露菡惊讶道：“这是化气留形，大宗师的标志，神捕大人你真的踏入大宗师境界了！”

    看到眼前的一幕，王野心头暗暗笑了笑。

    神捕在宗师境界辗转多年，如今也终于踏入大宗师境界了。

    “何止啊！”

    听到了白露菡的言语，阿吉开口说道：“化气留形只是初入大宗师的功夫，用以脱身迷惑为主，那境界精深者，真气化形宛如实物，那真气所化刀剑可比刀兵还要锐利！”

    “嗯，此话不假！”

    闻言，神捕点了点头，开口道：“我虽踏入大宗师境界稍晚，但是这内力却要精纯许多，自此之后，我再不用任何刀兵了！”

    “你看！”

    说着，神捕拿起一个酒杯，指尖一动凝出一道剑气，再酒杯上轻轻一挥。

    当啷！

    随着一声轻响，这酒杯登时间被一分为二。

    且切口平整，仿佛真的被刀剑削过一般。

    “不是…”

    看到眼前的一幕，王野的双眼瞪得溜圆：“你展示武功糟蹋我酒杯干什么？”

    “这酒杯不用钱啊？”

    言语间，王野的脸上写满了不乐意。

    “抱歉，王掌柜…”

    听到了王野的言语，神捕开口说道：“我刚刚突破境界喜不自胜，一时失了分寸…”

    “少扯淡！”

    闻言，王野不耐烦地说道：“正巧，如今你伤也好了，今天把银钱结算一下该去哪去哪…”

    言语间，王野拿着算盘噼里啪啦一番拨弄，开口道：“这段时日子下来你连吃带住，再加上刚才那个酒杯，一共八十三两银子零十五个大钱…”

    “念在大家这么熟悉了，我给你抹个零头，八十三两算了！”

    “银票还是银子？”

    ！！！

    此言一出，一旁的白露菡的阿吉愣在原地。

    他们万万没有想到，这个零头还能这么抹！

    “行，老财迷，你是个买卖人！”

    看着眼前的王野，阿吉竖起了大拇指：“抹零就抹十五个大钱，亏的神捕大人救了你那么多次…”

    “你个小兔崽子，胳膊肘子他娘的怎么净往外拐？”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“光他救我了，我就没救他？”

    “他中毒那会，是谁不离不弃让他在二楼客房睡那么久的？”

    “王掌柜说的是”

    对于王野的言语，神捕笑了笑，将一锭十两的小金锭放在了王野的面前。

    “看看、看看！”

    面前的小金锭，王野对着阿吉说道：“什么叫做知恩图报？这就叫知恩图报！”

    “我跟人家要银子，人家直接给的金锭子！”

    言语间，王野对着神捕开口道：“神捕大人，你什么时候上路，旁的不说，就冲你这知恩图报的劲，我高低给你摆一桌送行的酒菜！”

    “不然都对不起这锭金子！”

    话里话外，王野的脸上挂满了猥琐的笑容。

    “王掌柜，你误会了”

    听到了王野的言语，神捕笑了笑，开口说道：“这锭金子是结清先前的银钱，剩下的用作以后的房钱…”

    以后的房钱？

    神捕此言一出，王野的眉头一皱。

    “那什么…”

    他看着眼前的神捕，开口道：“听你这意思，你还不打算走？”

    “我的任务还未完成，怎么能够轻易离开？”

    听到了王野的言语，神捕微微一笑，开口说道。

    “任务？”

    此言一出，众人心头一惊。

    众人只知道神捕前来金陵最开始只是为了追捕云霆，而后发生了一系列的事情耽误到了现在。

    现在神捕提及任务，难不成还是因为云霆的事情？

    “不错，正是任务…”

    看到众人脸上疑惑地神情，神捕笑了笑，开口道：“两日之前，我接到了三法司飞鹰传讯，说江湖上一个组织已然潜入金陵城内，而且丐帮近来也很不安分…”

    “所以，三法司要我常驻金陵，彻查此事！”

    ！！！

    此言一出，王野的身躯一怔。

    他万万没有想到，神捕居然会常驻此地！

    “既然是三法司要你常驻此地，你应该去府衙才对啊！”

    念及此处，王野看着眼前的神捕，开口道：“府衙吃喝住宿不收银两，府衙老爷还能帮你不少忙，怎么也比我这里强啊！”

    “府衙麻烦事太多，我不喜欢…”

    看着眼前的王野，神捕微微一笑，开口说道：“再者，我在王掌柜这里住习惯了，也不想换地方…”

    “最重要的是，此番常驻金陵，一切开销用度由三法司承担。”

    “所以，钱不钱的无所谓，主要是住的舒服”

    言语间，神捕的脸上流露出一丝玩味。

    听到了神捕的言语，王野刚准备说些什么。

    而就在此时，一个身影却从门外走了进来。

