    朋友！？

    听得这话，史怀义和那名工匠的眼神瞬间就火热了起来。

    那目光就好像是随时要噬人的饿狼，看的连杜吒都下意识地打了个哆嗦。

    毕竟如果是前者，那只是他们朋友的父亲，也就是长辈，史怀义几人只需要尊敬就行了。

    可如果再加上了盐务监朋友这一句话，那地位就完全不一样了。

    “原来是杜家主, 失敬失敬。

    早就听杜参军多次提起杜家主，想不到杜家主竟比杜参军口中说的还要英俊。”

    史怀义满脸笑意，也不管杜如晦到底说没说过，反正上来就先借杜如晦的名头，跟杜吒拉近关系，一顿吹捧。

    倒是那名工匠, 在看到杜吒身后的那些仆人之时，眼神下意识地凝了一瞬，不过他很快就将眼神中的那抹警惕隐藏下去, 同样对着杜吒弯身吹捧。

    “是极，是极，尤其是这副气质，便是京城当中，也没有几人能与杜家主的气质相比啊。”

    “……”

    罗艺倒是没说话，毕竟这种话他也说不出来，就只是冲着杜吒笑，算是表达出了自己的善意。

    杜家虽说在昌州时，也听过不少人的溜须拍马，但当着杨勇这位亲王的面，还是不由地露出几分不好意思来。

    而且因为自己刚刚心中还有心事，他也没有注意到那工匠眼神当中，一闪而过的怀疑和警惕。

    “严重了，严重了。”杜吒收起自己刚刚的心思, 依次向三人拱了拱手, 谦虚道：“只是寻常人罢了，当不得大家如此夸奖。”

    看到杜吒像自己拱手作礼，史怀义的心里笑的更开心了些。

    如果杜吒只是微微颔首，那便是他还自当自己是个长辈，今天过来，也就是相当于长辈看一看晚辈。

    但如果依次拱手作礼的话，那便将他们看做了平等人。

    也就都是朝廷官员，合作伙伴。

    看着眼前的四人寒暄了一阵，杨勇方才笑着插话道：

    “怀义，杜家主今日过来，是要和我们盐务监有些事情要谈，不过在此之前，杜家主还想先观摩一下我们的盐务监。

    本王昨天没休息好，就不跟你们一起去了，本王就先去议事堂等着你们。”

    “喏。”

    史怀义谨遵着史万宝的教导，对杨勇的吩咐从不会持反对意见，当即便领命称是。

    杜吒如今心中本就有些纠结，听到杨勇不过去，当下便松了一口气。

    礼貌地向杨勇弯了下身，杜吒便带着自己的那些仆人，随史怀义离去。

    不过罗艺和那名工匠却没有走。

    罗艺本身就是亲事校尉, 是杨勇的贴身保镖, 只不过现在盐务监这边人手不足, 守备更是接近于零，所以罗艺才暂时充当了一下守备的角色。

    现在杨勇过来了，他当然要全程一步不离地跟着杨勇。

    反倒是那名工匠，在看到史怀义和杜吒一行人已经走远了之后，才上前向杨勇小声道：“殿下，臣觉得，杜家属带来的人……有些不对。”

    “哦？哪里不对？”杨勇眼神一眯。

    他当然察觉的出，杜吒带来的那些人不对劲，但对于这些人身份，他却并没有一个准确的猜测。

    “殿下，这些人虽然穿着的，是仆役的衣服，但那双眼睛，却不是仆役的眼睛。”

    “嗯……”杨勇沉吟了下，“继续。”

    “如果是正常仆役，其性格必然卑微，尤其主人家就在自己旁边的时候更是如此，其目光也大多是向下看着地面或者脚尖。

    可刚刚那些人的眼睛，却完全没有正常仆役的卑微，反倒是更多地夹杂着兴奋与好奇。

    在盐务监能表现出兴奋与好奇的……臣以为，最有可能的，便是盐工。

    即便不是，也应该和制盐这一行当脱离不了关系。”

    “嗯……”

    杨勇面露沉吟之色。

    不得不说，这工匠所说的确实有几分道理，而且杜吒之前便在昌州任长史，昌州地处巴蜀一带，其中便有不少大口盐井。

    虽说杜家本身并不从事盐业，但杜吒在昌州待了这么长时间，不可能对这种事情一点都不动心。

    所以这些人，如果说是杜吒从巴蜀那边带过来的盐工，也不是完全没有可能。

    这杜吒……确实不太老实啊。

    杨勇没接话，只是从袖中掏出一纸调令，递给了那名工匠。

    工匠微微一愣，便听杨勇道：“这是本王答应你们的事，从今天开始你们就和工部那边没什么关系了，正式成为我盐务监的人了。”

    听到这番话，那名工匠两眼一亮，刚刚还因为杜吒身边那些来历不明的仆人而产生的担心，瞬间消退，其眼神中的火热，比刚看到杜吒还要强烈几分。

    毕竟，他们是真的想在盐务监待下去，而不是去工部那边继续荒废时间。

    甚至这份期望，比他们升官发财的期望还要强烈。

    “多谢殿下！”

    那工匠从杨勇手中接过调令，打开翻开查看了好几遍，直到确认再三之后真的没有问题，方才彻底咧开了一个笑脸，冲着杨勇连忙又拜。

    “殿下大恩，臣等感激不尽！”

    杨勇听得这话，摆了摆手道：“你们在本王眼里都是人才，之前隶属于工部，本王不好安排你们。

    但如今你们既然是盐务监的人，那本王也不会再让你们继续顶着一个工匠的身份。

    更何况，如今这些盐务监的器具，也都需要人整理改进。

    从今天开始，京畿盐务监下成立京畿盐器司，你和其他人便暂时在盐器司任职，你任司监，官秩正七品下。

    如何？”

    那工匠明显没有想到，幸福会来得如此突然，先是能够继续留在盐务监，又紧随而来的便是升官。

    虽然说这只是一个正七品下，但相比于之前他的工匠身份，已经不知道高到哪里去了。

    毕竟他之前身份，顶多顶多算是一个吏，和官一字有着明显的鸿沟。

    别说是一个七品官，哪怕只是一个九品官，也是他梦寐以求而不得的事情。

    足足愣了半晌，他才稍稍缓过神来，看到杨勇正笑盈盈地看着自己，当下便直接拜倒道：“殿下厚恩，臣定万死以报！”

    杨勇倒是没有拒绝，毕竟他给这些工匠破格提拔，就是为了收他们的心，此时只是抬抬手，示意这工匠起身。

    “本王提拔你，自是信得过你，如无他事，你便先下去，去帮衬一下史总监。”

    工匠听得这话，面容顿时变得严肃了许多。

    “臣明白，臣绝不会让盐务监的机密外泄！”

    向着杨勇保证了一通，工匠转身快步离去。

    罗艺这时才上前，在杨勇身边，低头小声道：“殿下，那杜家心思不正，可要臣去给些教训？”

    杨勇偏头看了罗艺一眼，思虑片刻，最终还是摇了摇头。

    杜家虽然心思不正，但还不至于让罗艺出手。

    不是因为罗艺有多么重要，而是因为这家伙非文是武，一旦让他动手，怕是要见血。

    到时候，关系恐怕就难以挽回了。

    更何况，这事情也没有那么严重。毕竟杜家的根基在京城，而京城附近的那些地，都已经被自己收入囊中了。

    “暂且不急。一会儿再看看。

    你先随本王去议事堂，顺便将盐务监这段时间的情况，都跟本王说一说。”

