    全都打晕之后，苏浩立刻向两个召唤师身体内灌注血气，绕过意识信息，把他们整个身体数据都收录进了弹球空间。

    完事后，苏浩拍拍手道：“走吧亚山！”

    亚山点点头，走几步后又退回来道：“等我一下维老大，我先把她拖回原位，总感觉将她丢这里不礼貌，要是遇到坏人怎么办？”

    苏浩无所谓道：“那你快点。”

    亚山拽着蓝衣女子的脚，将她原路拖了回去，片刻后回来道：“我好了，维老大！”

    苏浩道：“我们再转转，今晚多找几个召唤师。”

    亚山没有问维老大为何要找这些召唤师，只是跟着做就好，维老大这么做，必然有他的用意。

    一晚上兜兜转转，竟然让苏浩找到了十几个带着召唤兽出来兜夜风的召唤师。

    没什么好说的，全都放倒，然后记录信息。

    当然，也挣了一笔不义之财。

    一直到凌晨三点左右，两个小孩子实在困得不行之后，方才悄悄回到晨曦小院的房间里。

    一回来直接倒头就睡。

    第二天七点准时起床。

    两人瞪着一双熊猫眼来到小饭堂。

    雀斑女孩小田一见他们两个，立刻瞪圆了小眼，惊讶道：“小中小义，你们两个怎么了这是？”

    然后将两块大汤骨分别放入他们的碗里，心疼道：“是不是昨晚饿的啊！多吃点！”

    苏浩和亚山对视一眼，分别都看到了对方眼中的惊讶。

    苏浩心道：“咦？还以为只有亚山黑眼圈呢！”

    亚山心道：“咦？还以为只有维老大黑眼圈呢！”

    苏浩道：“昨晚景义打呼噜，我睡不着失眠了！”

    亚山在一旁点头道：“没错，昨晚我打呼噜了！”

    毕竟是小孩子的身体，即使两人成为了强大的【骨魔】，也敌不过晚上要好好睡觉啊！

    小田一脸不信：“骗鬼吧！小义打呼噜，为什么他也有黑眼圈？”

    苏浩甩甩手道：“这个不是重点，重点是我昨晚没睡好！小田姐，你人那么好，帮我和景义申请回去补觉可好？”

    小田还在犹豫，苏浩又道：“小田姐你看我们两个这样子，今天的早课根本就上不了了。万一睡着，还会影响其他人，胡胜哥看到我们两个，估计也不会开心……你看，我们去，很多不好，不去，大家都好！”

    小田想想也是，主要还是心疼苏浩和亚山两个，于是点头道：“那好吧，吃完你们就回去睡觉吧！”

    两人吃饱后，迅速跑回宿舍，蒙头就睡！

    睡回笼觉的感觉，真好！

    ……

    下午醒来后，亚山问苏浩道：“景中老大，我感觉我已经睡饱了，今晚可以熬一夜。”

    苏浩摇摇头道：“睡眠多重要啊，熬夜是不对的。今晚我们动作快一点，不拖泥带水！凌晨两点准时收工！”

    亚山点头道：“好的维老大！”

    很快夜晚降临，当景春‘熟睡’之后，苏浩和亚山两人鬼鬼祟祟的偷偷溜出了小院。

    再次快速游荡在永新市的大街小巷。

    很快，苏浩就有了目标，对亚山道：“找到一个了，走！”

    就在湖边，一个召唤师骑着他心爱的召唤兽坚甲龟散步吹风，突然一道闪电直劈而来，将他和爱龟劈得僵硬当场。

    “嘭！”

    后脑勺受到一记重击，召唤师立刻昏厥过去，脑海中冒出一个疑惑：“啥玩意儿？”

    苏浩记录完信息后，给这个无辜的路人补了一个‘愈合’效果，帮助他快速醒来。

    搞定！

    苏浩和亚山迅速消失在湖边。

    下一个！

    “咔嚓！”

    “嘭！”

    记录信息，补‘愈合’符文……

    就这般，苏浩劈闪电，亚山敲闷棍，苏浩直接上手记录信息，两人配合逐渐默契，工作效率越来越高。

    凌晨两点的时候，竟然让他们两人闷倒了二十几个召唤师。

    收工回家睡觉！

    第二天晚上，两个小小的身影，又出现在了永新市街道。

    “嘭嘭嘭！”

    “咔嚓咔嚓咔嚓~”

    许多召唤师遭遇了莫名的袭击，竟然连反应都来不及，就直接被人放倒了。

    关键是，连放倒他们的人是谁，都看不见！

    醒来之后发现身上的钱少了大半，只留下来几十块钱，足够打车和吃一份炒粉。

    其余什么都没缺！

    打晕他的人图啥？口袋里的那点钱吗？还剩几十块是什么鬼，莫非对方还是个义贼？

    这简直不可思议。

    当越来越多的召唤师遭遇攻击之后，一个关于‘召唤师夜行闷棍手’的消息在永新市召唤师圈子里传开了。

    所有人这才发现，不管是见习召唤师，还是高级召唤师，在‘闷棍手’的手中，都是同样的待遇。

    听闻此消息的所有人倒吸一口冷气。

    这是多强大的召唤师才能做到这种事情啊！

    没错，他们都认为，干这件事的，必然是一个强大的召唤师，必然是一只独特的召唤兽。

    之所以把钱都拿走，是混淆视听，实际上人家根本不缺那点钱。

    这样的消息，直到有人把几段监控视频公布出来之后，才全部消失。

    视频中，两个身材矮小，一看就是六七岁孩子的小孩，突然从旁窜出，只见一道亮眼的电花爆闪，被劈中的召唤师连同召唤兽浑身僵直，紧接着其中一个小男孩如同打棒球一般，一棍子敲在那召唤师脑袋上，将人敲晕。

    然后其中一个小孩伸手摸在召唤师身上，另一个则开始搜身翻找财物，结束后扬长而去。

    全过程行云流水，动作无比娴熟。

    所有看到这几段视频的召唤师都愣住了：“闷棍手是两个戴面具的小孩？？？”

    强大的召唤师被两个小孩偷袭敲晕了？

    召唤师竟然是这么脆弱的存在吗？

    那道闪电是什么高科技产品么？

    那两个小孩子是谁？

    ……

    一大堆问题在他们的脑海中冒出来。

    看完视频不仅不能让他们解惑，反而变得更加疑惑。

    召唤师的强大，不仅在于他能够控制强大的召唤兽进行战斗，还在于他们的灵觉十分敏锐，是不会轻易被人偷袭。

    但是看视频中的召唤师，不管等级多高，似乎轻而易举就被两个孩子偷袭得手了。

    反复研究视频的召唤师很快就得出了新的结论。

    不是召唤师灵觉不够敏锐，而是那两个小孩的速度太快了！

    “这两个小孩，究竟是从哪里冒出来的妖孽？”

    有心人开始设计圈套，想要在夜间捕获那两个小孩子。

    然而让他们失望的是，苏浩收集到的数据已经足够了！

    从当晚之后，苏浩就停止了收集数据的活动。

    接下来两天，苏浩就窝在弹球空间之中，研究到手的基因数据。

    同时大量翻阅关于这个世界召唤师的书籍资料。

    很快，苏浩就猜到了这个世界的人，所谓的‘召唤师天赋’究竟是什么东西。

    那就是——“四维感知”！

