    “霜儿，小雪，我们回来了。”

    贺兰到的时候，看到两个女儿正站在门外，忙跑上前去，一把抱住了她们，虽然才几天没见，但她总觉得好久没见到她们一般。

    景哲容双手提满东西，跟着一起走了进来。

    “霜儿，小雪，这两天辛苦你们了。”

    唐雪闻言笑着摇了摇头，道：“不辛苦，有葛姨和舅妈在，也不需要我们做什么，不过舅舅他们明天就要回去了。”

    听到这话，贺兰有些遗憾的说道：“这么急吗，明天就要回去了。”

    这时候，贺子归一家刚好过来，他们见到贺兰和景哲容，忙笑着上前，“阿兰，阿哲，你们过来啦。”

    “大哥，大嫂，杰瑞，早上好。”

    景哲容如今喊人喊的越发自然了，他把东西放下后，笑着和贺子归说起话来，而潘丽华笑着看了贺兰一眼，拉着她悄悄问道：“阿兰，你们婚后都还好吧。”

    看到潘丽华挑眉挤眼的动作，贺兰突然明白了她的意思，她不好意思回答，只能随意的点了点头，表示一切都好。

    潘丽华看到贺兰不好意思的样子，忙笑着说道：“阿兰，这有什么不好意思的，不过看阿哲就知道他肯定将你照顾的很好啦。”

    几人说话间，李忠义和苏念云他们也出来了，见贺兰和景哲容回来，他们自然也很高兴。

    “李叔，师傅，你们在这边都还习惯吗？”

    李忠义摆了摆手，说道：“放心，我们都很习惯，有霜儿在呢，一切事情都安排的井井有条，所以你不用担心。”

    苏念云同样点了点头。

    一旁的葛青梅见贺兰面色红润，眼中满是幸福的光，不由放心下来，看到师妹一切都好，她也就放心了。

    景哲容知道贺子归一家要回去后，直接让贺兰别动手做饭了，中午大家一起去了外面饭馆，算是给贺子归一家践行。

    等吃完饭后，景哲容又把人送了回去。

    贺兰原本要留下的，还是苏念云拍着她的手背说道：“好了阿兰，赶紧回去吧，今天就别住在这里了。”

    就连潘丽华都开口说道：“是啊，阿兰，你和阿哲先回去吧，我们这儿你不用担心。”

    今天的确需要回去，不过贺兰一直留到了傍晚才跟着景哲容回景家老宅。

    等到了第二天早上，贺兰和景哲容过来一起给贺子归一家人送行。

    之后莫泽渊也过来了，这几天他和贺杰瑞交流比较多，两个年轻人也能说到一块儿去。

    贺子归看着贺兰和唐霜唐雪姐妹俩，满脸的不舍，“阿兰，霜儿，小雪，我们要回港城了，你们要是有空，可以回去看看爸妈。”

    “大哥放心，我们有空了就去看看舅舅舅妈。”

    “是啊舅舅，我们也很想舅公和舅婆。”

    想到对自己好的两位老人，唐霜和唐雪也很挂念。

    贺子归闻言笑道：“好，那我们等你们过来。”说到最后，他才看向景哲容，“阿哲，以后阿兰她们母女三个就交给你了，你一定要好好对她们，要是让我知道有一丁点儿不好，那我就带她们回港城了。”

    景哲容满脸真诚的说道：“大哥放心，我肯定对她们好。”

    看到景哲容这样，贺子归稍稍放心。

    这时候，莫泽渊也上前送别，“贺舅舅，你们以后要是有空，也可以继续过来，这一次来去匆匆，也没来得及多看看，多走走。”

    “好的小莫，以后有空我们肯定过来。”

    贺杰瑞上前拍了拍莫泽渊的肩膀说道：“你有空也去港城看看吧。”

    “好。”

    等贺子归一家离开后，贺兰和景哲容两人暂时搬到这边来住。

    苏念云倒是觉得贺兰没必要顾虑到他们，“阿兰，你住到景家去就好，没必要特意搬过来住，我们自己能行，这不是还有你师姐在吗。”

    “师傅，我和阿哲原本就说好年前住这儿，等年后再说其他。”

    见小徒弟坚持，苏念云点头说道：“好好好，你们住下也好，大家一起热闹热闹。”

    有了贺兰和景哲容的加入，家里再次热闹起来，更何况马上就要过年了，今年的气氛比往年更浓烈一些，唐霜和唐雪早就从街上买了一些装扮，将院子装点的很喜庆，就连房间里面都没有放过。

    不过自然贺子归一家离开后，莫泽渊没再过来，贺兰寻了个机会，问了问唐霜，这才知道他最近在忙事情，连过来的时间都没有。

    “这泽渊，也不知道在忙些什么，人家过年的时候都空下来了，他却反而更忙了，不过这也没办法，有事情肯定要做完。”

    等到了除夕那一天，贺兰和葛青梅准备了丰盛的晚餐。

    李忠义难得倒了杯酒，让景哲容陪他喝了一杯，“来，大家干一杯，虽然没有在江省过年，但在京城过年也是一样，来，新年快乐。”

    “新年快乐。”

    苏念云同样端起了杯子，其他人一起干了一杯，“新年快乐。”

    吃完年夜饭，贺兰原本还在继续留下，还是苏念云推了她一把说道：“阿兰，你已经陪我们吃了年夜饭了，你和阿哲回去陪陪景老爷子和景老太太吧。”

    就连一旁的葛青梅都推了贺兰一把，道：“阿兰，你快和阿哲回去吧，至于霜儿和小雪就继续留下，和我们住一起。”

    最后贺兰和景哲容还是回了景家老宅。

    除夕夜一过，新的一年就来到了。

    大年初一的早上，唐霜早早起来，依然没有改变习惯，继续早锻炼，而好久不见的莫泽渊也终于过来了，他看到唐霜有些歉疚的说道：“抱歉霜儿，之前一直在忙，根本没时间过来。”

    唐霜看到莫泽渊，脸上有着欣喜。

    “莫哥，大年初一的早上，你怎么过来了？”

    “我想着你们不知道有没有东西吃，所以就过来看看。”说话间，莫泽渊将他带来的两个大袋子放到了厨房。

    唐雪已经高兴的上前，直接接过了莫泽渊手中的东西。

    “莫哥哥，你买了好多东西啊。”

