    万里无云，碧空如洗。

    清风徐徐吹动，大地之上碧绿的野草，不断左右摇摆，舒展着自己的腰身。

    泷泽县宽敞的官道上面，一位僧人正笑呵呵的逐步走来，僧人褐色僧袍宽松，露出胸膛古铜色的肌肤，一双脚犹如蒲扇一般，赤脚走在大地之上。

    宽大的手掌中，正持有破烂的蒲扇，上面多处位置已经破损，一个接着一个的坑洞。

    僧人一边走，一边扇动着蒲扇，笑口常开极为接地气。

    一座凉亭出现于前方，凉亭飞檐斗角，气势不凡，但上面已经有着腐朽的痕迹，一股破败之感难以掩盖。

    三辆马车正停留在凉亭不远处，此时有着身材魁梧的大汉，正弯着腰忙碌着，不断给马匹饮水。

    凉亭中端坐着一位位皮肤黝黑的汉子，他们端坐在一起，正借助着凉亭避暑歇脚。

    僧人缓步来到凉亭，右手持着蒲扇，左手缓缓来到胸前竖起，低声的开口讲道：“阿弥陀佛。”

    “施主可否给贫僧一口水喝？”

    僧人面前的汉子，看着僧人来到身前，却是浮现出警惕戒备。

    尽管如今天下太平，大楚法律严谨，山贼盗匪都已经被清扫一空。

    但大楚太大了，人一多，各种情况就全部都有了，见财起意的可不在少数，尤其是他们这种商队，遇到这种异人，由不得他们不小心。

    “给这位大师水壶。”

    一位鬓发斑白的男子开口讲道，其衣着和年纪，显然是商队的管事，目光看向僧人，大多数时候都看向对方那一双赤脚。

    有此装束，定是异人无异，行走在外可不想多管闲事，能够少一事，就少一事。

    僧人接过水壶后，礼貌的道了一声谢，对着水壶喝起来。

    喉咙上面的喉结不断的抖动，水壶中的水转眼间就已经一口喝干，把水壶交付于对方后，僧人无视掉他们目光中的诧异，平缓的讲道：“滴水之恩，当涌泉相报。”

    “贫僧喝了此水，和各位施主结下缘法，有一句要叮嘱一二。”

    “前方泷泽县，非是好去处，到了泷泽县，十日内必须离开，不然必遭横祸。”

    刚刚接过水壶的汉子，此时听见僧人言语，哪怕是对方相貌不俗，不是一位好招惹的对象，然依然无法掩盖心中的怒气，愤怒的语气道：“你！”

    “住嘴！”

    管事的呵斥了一句，伸手阻拦住了汉子要诉说的话语，对着僧人点了点道：“大师我们晓得了。”

    僧人微笑如故，不论是否听懂，晃动着蒲扇，缓步的向前继续走了。

    看着僧人消失于视野中，汉子这才不甘的开口讲道：“那和尚在诅咒我们，要遭什么横祸。”

    管事的拉扯了一下汉子衣衫，语气平静的讲道：“这等不凡相貌，不是骗子，就是有真本事。”

    “这番言语信与不信，皆在我们。”

    “不论他是真是假，和我们并无冲突，何必的去得罪了。”

    汉子刚刚点头，旋即就惊呼起来道：“王叔你看？”

    手中水壶中本来是空空如也，此时竟然出现了装满的水，随着汉子的动作，水壶中的水不断荡漾，一股芳香之气自其中传出。

    管事见此一幕，神色肃穆起来，沉声的开口讲道：“这是有真本事的高人。”

    “起来，都起来，接下来都辛苦点，我们早点赶到泷泽县，把货物处理掉离开泷泽。”

    直接舍弃货物，不前往泷泽，管事的倒是无此破釜沉舟之心，但按照着十日说法反倒是不难。

    手中拿着发生异常的水壶，管事的喃喃自语讲道：

    “宁肯信其有，不可信其无。”

    而此时僧人，却是已经来到了泷泽县外的王家庄中。

    僧人手摇蒲扇，端坐于一块青石之上，微微晃动着自己的脚掌，在青石下方的位置，端坐着六个孩童，他们衣着朴素，上面有着缝补的补丁。

    一位位眼巴巴的看着僧人，倾听着僧人讲述的故事。

    僧人笑呵呵的，充斥着一股亲和力，声文并茂的描绘着一个故事：“当大燕旧臣赵挺立，在生命和旧主之间，经历了一番痛苦的挣扎后。”

    “赵挺立选择了生命，把大燕鬼国的事情秘密传递给了涿郡城隍。”

    “当赵挺立来到大燕鬼国后，发现昔日的旧主，已经彻底沦落为邪魔，可谁曾想这一切都是假的，那燕王竟然是外人伪装的。”

    僧人徐徐讲述，一篇生动的故事，缓缓呈现于众位孩童耳中，听的他们浮现出笑容。

    “最后鬼王身死，邪不胜正，正义再一次战胜邪恶。”

    “但谁知事情未曾完结，那鬼王死后留下的物品中，竟然有着一片绿叶，在吸取了天地灵气后化为杨柳枝。”

    “而这杨柳枝，也有着惊天动地的来历，竟然牵扯到天下四佛之一的普法寺。”

    僧人停顿一二，煽动着蒲扇，微笑着继续讲道：“普法寺来历非凡，乃是仅在佛祖之下的一位大菩萨传承道场。”

    “幕后者就是这普法寺了。”

    一位孩童突然插口讲道，这位孩童年岁已经有九岁，相比较其他孩童，俨然是成熟了许多。

    僧人微微摇头，手中的蒲扇指着孩童，摇晃了一二讲道：“不，不，不。”

    “普法寺并未是幕后真凶，因为这是有人故意栽赃陷害，好让普法寺承担罪名，从而自四佛中除名，不让那位大菩萨成功借助着普法寺臂助，自天外成功复苏。”

    “那是谁？”

    有孩童生出疑惑，再一次开口问道，询问的如同一加一等于几，宛如事情无比简单，充斥着天真灿烂。

    僧人手中的蒲扇，朝着自己一指讲道：“当然是贫僧了。”

    “为什么？”

    听见发问，僧人有问必答道：“贫僧是好人，自然要阻止邪恶。”

    “好了，贫僧的故事讲完了，这些糖人都拿去吃吧。”

    僧人手中不知道何时，出现了众多糖人，一人一个正好发完，僧人微笑如故，笑的极为灿烂，看着开开心心吃着糖人的孩童离去。

    