
　　很快一群特警就从车上搬来了一台破门器，那玩意就是个现代版攻城锤。

　　没办法，尼克·弗瑞的座驾实在太特么硬了，作为一个多疑症患者，尼克·弗瑞总是把自己保护的很好，他的那辆座驾车身全部由特殊合金打造，别说子弹了，就是拿火箭弹都射不穿。

　　车窗玻璃也是同理。一群警察不是没想过用火力破开，结果数秒钟的集火，对车上造成的损伤并不大……他们没时间再浪费时间了，这里可是华盛顿，如果时间拖的太长……所以直接上大家伙！

　　这里也可以看的出来，这帮人绝壁是有备而来。

　　很快破门器被安装在了尼克·弗瑞的车旁。随着一阵阵机械运转的声音，破门器被安装完成。看到这一幕，尼克·弗瑞立刻做到了副驾驶的位置。

　　接下来……

　　轰！

　　尼克·弗瑞的雪佛兰就像巨浪中的小船一样，剧烈颠簸起来！

　　电脑也在这个时候适时的提醒：“车窗完整度百分之三十一！建议采取应对措施！”

　　“等等！”

　　尼克·弗瑞喊道！

　　然后就被破门器一下一下的打桩！

　　最后等到车窗完整度只剩下百分之一的时候，尼克·弗瑞启动了座驾的反击系统！

　　之间在驾驶座和副驾中间突然伸出了一只机枪！

　　哒哒哒哒哒哒哒哒！

　　火舌喷吐出一阵金属风暴！将车窗和外面那些警察全部打烂！外面那些警察显然没料到这一步，所以被袭击的时候，压根没反应过来，一瞬间就有一大片倒地！

　　而针对他们的打击还没完！

　　车载机枪下面居然还挂着榴弹发射器！

　　咚！

　　一颗榴弹炸开，挡在尼克·弗瑞车旁的警车被直接炸飞！

　　尼克·弗瑞将架势交给电脑，自己开枪还击！

　　居然就这样逃出了包围圈！

　　很多周边的民众以为是警察堵劫匪……只觉得这个劫匪真猛！

　　可下一秒，他们就发现！

　　那些警察更猛！

　　这么强的火力，这些警察居然一点犹豫都不带的，上车追了出去！

　　嗯？

　　啥时候美国警察这么尽责了？

　　当然有那聪明人很快看出来，那绝壁不是警察！

　　为什么呢？

　　因为啊，警察就是一份工作！有人会为了一份工作而把命搭上么？有！但绝对不会存在于美国警察当中。美国警察执勤的第一要务并不是保护别人，而是保护自己。

　　所以如果你看过美国警察抓贼，你就会发现，他们最拿手的一招就是群策群力，一帮人抓几个小毛贼。

　　至于悍匪……哈哈，那搞不好要几百个聚集在一起才敢抓！

　　而且不敢靠近，就是追堵，把人逼到角落，让他们自己投降。

　　真正真刀真枪硬干的……要么进了坟地，要么被开除了。

　　那些官老爷的心脏可受不了这个。毕竟警察出现伤亡可是大事，不仅社会舆论要骂，警察兄弟伙也要骂（也就是警察工会）

　　像这种，前脚刚刚有警察被极强打成筛子，后脚其他警察就火急火燎的和悍匪展开飙车追逐……怕不是电影看多了。

　　这绝壁不是警察！

　　尼克弗瑞口鼻冒血，口中大声命令到：“启动直升系统。”

　　嗯，神盾局就是这么黑科技，汽车能飞！不过想想他们连航母都要送上天的脑洞，就觉得没什么了。

　　“悬浮飞行系统已损坏。”

　　尼克·弗瑞：“那就给希尔特工打电话。”

　　“通讯矩阵已损坏。”

　　“麻惹法科！”尼克弗瑞直接坡口大骂，然后骂人解决不了问题，于是只能耐住性子问道：“还有什么是好的？”

　　“空调系统完全正常。”

　　“法克！”现在尼克·弗瑞把刚刚骂人解决不了问题的想法立刻丢了！

　　接下来就是一场堪比好莱坞的飙车戏！

　　双方在交通繁忙的华盛顿大街上，展开了一场碰碰车拉力赛。什么叫做碰碰车拉力赛？

　　那就是双方压根不管交通规则，在马路上横冲直撞，凡是挡在自己面前的车辆，一律撞飞！于是今天的华盛顿注定将是一个交通拥堵的日子，双方联手起码造就了数十起车祸，其中造成严重人员伤亡车祸就高达十几起！其中还包括一个十字路口连环相撞！

　　可不得不说。

　　尼克·弗瑞其他本事厉不厉害先不谈，有一说一，他逃命的本事真的真的非常了得。

　　双方愣是风驰电掣，追逐了半个小时，居然还是没把残血的尼克·弗瑞怎么样！SUV甩不掉后面的警车，后面的警车也拿SUV没办法，只能拿枪狂扫。

　　可电影总要散场，这种追逐不会一直持续下去，实际上，这里发生的一切，已经被注意到了，一批警察在追尼克·弗瑞，另外还有大批的警察正在追那些所谓的‘警察’！

　　突然，尼克·弗瑞因药物发作而有些模糊的视线里，见到前方路口有一个穿着黑色作战服的人影，静静站在那里，正举起手里的枪。

　　冬兵！！！

　　尼克·弗瑞当然认识他！这可是他自己亲自招募回来的！

　　看现在冬兵却出现在了这里！

　　他不记得自己下过命令让冬兵支援自己！毕竟冬兵的身份太过于敏感，尼克·弗瑞不可能让他堂而皇之的出现在公众面前。

　　那么问题来了，他是怎么来的！

　　谁叫他来的！

　　反正尼克不认为是希尔！因为希尔没有权限！

　　嗖！

　　一个圆盘从那枪上发射出来，飞进SUV下方，瞬间吸附在底盘上。

　　轰！

　　尼克弗瑞只感觉自己跟着屁股下的SUV一起，当场来了个一百八十度前空翻，脑袋向下落在地面上，向前滑去。

　　冬兵不紧不慢地一侧身，让开了翻了半个身的SUV，然后大步追过去。

　　只不过当冬兵拉开车门之后，却没有发现尼克·弗瑞的尸体。

　　只见SUV靠着地面的车体，被激光切出了一个大洞，露出一个打开的下水道口。

　　冬兵没有任何犹豫，跳进了大洞！

　　……

　　“快开电视！”托尼对贾维斯喊道。

　　接着一个超大的虚拟屏幕出现在众人面前。

　　凯看着托尼，无奈的耸了耸肩。太特么浮夸了。

　　电视上正在播报的新闻正是尼克·弗瑞被追杀的画面。

　　“额……”一群人突然无所适从。包括那个冒牌货。

　　大家刚刚还在讨论怎么对付尼克·弗瑞呢！结果这货被人追杀了？

　　谁干的？

　　大家第一时间看向了卡特。

　　貌似她的嫌疑最大。

　　卡特也有点莫名其妙：“不是我！证据没到白宫之前，我不可能私自动手。”

　　然后一群人看向托尼，觉得会不会是他。

　　谷舟</span>“喂喂喂！我特么可是正经商人！打击罪犯只是我的业余爱好，但也不会闹这么大！”托尼赶紧摆手。

　　话语之间已经将尼克·弗瑞打入了罪犯行列……

　　可下一秒在场的气氛突然变得诡异起来。

　　因为新闻上播放了一段录像。

　　正是冬兵帅气的出场画面……

　　托尼收起了嬉皮笑脸，娜塔莎一脸问号，史蒂夫满脸尴尬。

　　“哎……我想……我需要一个解释，为什么一个死人，突然活了过来，而且在电视上光明正大的出现？”

　　凯叹了口气，知道这个话题只能自己来说。

　　托尼……怕不是要爆炸了。

　　的确，托尼算是原谅冬兵了。可那是因为冬兵得到了他应有的下场！不管是终生监禁，还是之后的自杀！托尼觉得自己可以原谅这个可怜的家伙了。

　　可现在这货还活着！而且出来了！大摇大摆的出现在了他的面前！

　　那么一切原谅大度的基础就没有了！

　　所以……什么狗屁原谅！滚！

　　娜塔莎听到凯的话，终于还是坦白了，她举起手说道：“应该是尼克·弗瑞，冬兵之前和鹰眼一起……”

　　好吧，娜塔莎突然反应过来，鹰眼……特么也死了！

　　“哈？！！”果然凯也诧异的看了过去！鹰眼可是在他眼皮子底下死的！凯已经验明正身！现在告诉他，鹰眼还活着！

　　可转念一想，法克！冬兵不是一样？托尼和史蒂夫都验明过正身！

　　托尼不管这个，而是直接看向娜塔莎：“为什么之前你不说？！！”

　　娜塔莎更加尴尬了，毕竟她答应过史蒂夫，可现在……

　　史蒂夫果然敢作敢当：“是我……是我让娜塔莎隐瞒……”

　　史蒂夫话没说完，就被托尼飞过来掐住了脖颈：“所以你打算再给你的小跟班隐瞒？”

　　“冷静点！托尼！巴基只是被利用了而已！你已经原谅了他！”史蒂夫抓住托尼的手，试图讲道理……嗯，用爱与和平感化托尼。

　　托尼表示，去你吗的！

　　“他死了！我原谅他！他活着！那我就送他去死！！！”

　　凯没去关注托尼和史蒂夫的争执，很久以前凯就表明过立场。更重要的是，不管是美国政府还是史蒂夫的态度都让凯不再愿意相信他们了。所以……巴基死，是一个可以接受的结局。

　　什么这是神盾局的操作，政府不知道。

　　别逗了，人可是在政府那边！现在人又活生生的跑出来了！

　　你说政府不知道？

　　史蒂夫也一样，他们都不愿意给巴基一个合理的惩罚。

　　那么托尼自己来，也就合情合理了。

　　“你说尼克·弗瑞救走了冬兵。那么现在是怎么一回事？”

　　娜塔莎被问住了。

　　她怎么知道。

　　内讧了？

　　为什么？

　　没理由啊！

　　不过下一秒新闻又有了新动向。

　　尼克·弗瑞的尸体被找到了。

　　“好吧，我想我差不多知道怎么回事了。”凯突然感觉……这帮人真特么会玩。“尼克·弗瑞打算假死脱身！”

　　虽然这里面有个漏洞，那就是冬兵为什么会出现。如果尼克·弗瑞假死脱身，完全没理由让冬兵暴露。

　　但这只是旁枝末节。

　　真正的理由是：“尼克·弗瑞没那么容易死。”

　　卡特担心的看着自己生命中最重要的两个男人……嗯，托尼差一点，但也很重要。总之她不愿意看到他们再起争执。

　　“尼克·弗瑞的尸体被发现了啊。”

　　“呵呵，我们之前还得到了两具尸体呢！谁特么真的死了？”凯一点也不相信尼克·弗瑞这么容易嗝屁。而且就现在的情况来说，尼克·弗瑞假死脱身是最优解。

　　之前说是什么，神盾局什么都没做，洞察计划压根不可能动得了神盾局。

　　这没错！

　　那么大一个组织，就算白宫再怎么不喜欢神盾局，也不可能真的下定决心毁掉，这牵扯到的东西实在太多了，首先一点，那些沉没成本怎么办？

　　支持神盾局创立到如今，美国政府投入的成本实在太大了。

　　所以，那个冒牌货说的是正确的。神盾局啥也没干，自然牵扯不到神盾局身上。

　　但那只是神盾局而已，不代表具体到某人就真的可以当没发生过。

　　洞察计划一旦被汇报给白宫，白宫的确不会对神盾局做什么，但对神盾局的人就不一样了。首先尼克·弗瑞就等着终身监禁！

　　这不需要太多证据。

　　有些东西也不需要证据。

　　尼克·弗瑞不假死脱身，等着被清算么？

　　嗯，尼克·弗瑞还真没这个打算。

　　他有的是办法逃脱清算。千万不要小看一个特务头子。

　　但现在大家不知道啊。

　　尼克·弗瑞这个人吧，什么都遮遮掩掩，一副全世界都要害他的样子。谁也闹不清楚他到底有多少底牌。

　　“这个时候逃跑……那我们可以认为他是九头蛇了吧？”

　　托尼这个时候也没再和史蒂夫纠缠。反正他是一定要干掉巴基的。和史蒂夫扯这些有的没的没意义。反正他们谁也无法说服谁，既然如此何必浪费表情？

　　“十有八九。”

　　凯想了想点了点头。虽然没证据，可那又怎么样？有些事不需要证据的。

　　冒牌货愣住了。

　　什么九头蛇？

　　什么就十有八九了？

　　什么跟什么？

　　然后她接着就听到托尼问道：“那她……”

　　冒牌货看到托尼指着自己。

　　不好！

　　冒牌货第一时间反应过来！

　　滴！

　　冒牌货第一时间丢下了一颗圆滚滚的小球！

　　然后身子飞快朝顶楼的平台跑去！

　　赶紧走！

　　尼克·弗瑞都被打成九头蛇了。

　　她自然好不了！

　　轰！

　　那颗小球直接爆开！

　　一股浓稠到极致的紫色烟雾爆开，将所有人淹没！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零三十章：十有八九免费阅读。https://xs.23sk.com 