1854王侯墓
陆云连退几步，方才浮现出的那一点点地狱之火散去。
这里是天狱，地狱之火在这里会被限制，甚至陆云的生死神通在这里都失效了。
无穷无尽，黑压压的阴兵从四面八方汇聚而来，他的样子不同，但是脸色的神态，以及身上的动作却是如同一人。
陆云的身体之外，一道道的太上九清符浮现出来，这种符箓可以克制仙鬼，同样也能克制其他阴鬼。
那些阴鬼在碰触到太上九清符的一瞬间，就被符箓镇压下来，限制行动。但是其他阴兵却不为所动，他们依旧一步一步的朝着陆云走来。
“退下！”
陆云开口喝道。
“主上，属下是来帮助主上的。”
所有的阴兵同时发出阴恻恻的声音，因为后面过来的阴兵数量太多了，前面被镇压住的阴兵连同他们身上的太上九清符瞬间就被碾碎。
“既然你们不退，那么就去死好了。”
陆云的脸上浮现出一抹冷漠，他伸出手来，张开五指……一门黑洞洞的大炮影像，从陆云的手中伸了出来。
战争仙器！
战争仙器并不在这里，但是陆云身怀空间轮回的神通，直接将两者空间轮回置换，让战争仙器出现在他的手上。
现在的战争仙器名震诸天，拥有大尊全力一击之力，纵然是大诸天中的大尊对战争仙器都忌惮非常。
“何苦呢。”
就在这个时候，漫天遍野阴兵散去，取而代之的是一个身穿黑色战甲，面目平常的男子。
这个男子手上持着一把厚重的长剑，他好像一直都站在那里注视着陆云，现在那群阴兵散去，陆云才看到了他的身形。
“天狱兵王？”
陆云的眉毛一扬，他将手上战争仙器对准了这个兵王。
天狱兵王只是普通人的样子，不丑也不美，丢人人群之中立刻就被淹没的哪一种……偏偏，这种样子，才是众生相。
“若是你能将我也收服了，这天狱就是你的……要不要试试？”
天狱兵王看着陆云手上的战争仙器，纹丝不动。
“我是想要天狱不假，但却不想要太古天庭的天狱。”
陆云摇了摇头。
轰——
下一刻，一道光束从他的手中喷射出来，直直的轰在天狱兵王的身上，转眼间，这天狱兵王就烟消云散。
天狱兵王虽然消失，但是陆云知道，战争仙器不足以毁灭他这种强者。
天狱兵王，显然也是超越大尊的存在……在大诸天底层之中，大尊高高在上不可侵犯，乃是一方霸主……可是真正的成为大尊之后，他们才会发现，大尊只是普通的成年人而已。
“走了吗？”
陆云稍稍的松了一口气，他将战争仙器收起，然后顺着脚下的路，继续朝着这方世界的深处而去。
不知不觉间，陆云真正的走到了方才他看到的那座王侯墓中……这座墓，才是这里的核心。
周围一片寂静，随着陆云的深入，这周围的环境变得愈发黑暗，到了最后他的双眼已经彻底失去了用处，完全看不到一点光源。
幽瞳被这里的天狱规则限制，现在的陆云，第一次看到黑暗。
不过陆云却并不惊慌，他的元神依旧连接着地狱，一旦发生危险，他可以快速的退到地狱之中去。
这也是陆云有恃无恐，敢来到这里的原因。纵然时空潮汐已经散去，但是这里对于大尊来说是九死一生，对于序列修士来说，更是十死无生。
黑暗之中，静悄悄的，什么也看不到，什么也听不到，但是陆云却问道了一股子腥臭的气味，说不上是什么的味道，并不是腐烂，或者腐臭，而是另外一种腥臭。
再然后，一点点小小的呼吸声突然间传出，陆云身上的每一根汗毛在这一瞬间，一下子站立起来，几乎是下意识的，陆云疯狂的超后方倒退而去。
咔嚓！
似乎是一张大嘴突然间合上，上面的牙齿和下面的牙齿碰撞时候发出的声音，那腥臭的气味再一次钻入陆云的鼻孔。
巨兽！
陆云立刻就反应过来。
方才他应该来到了一头未知的巨兽之前，那腥臭的味道，分明是那东西的口臭。
陆云强行忍住作呕的感觉，接连倒退……纵然此时他看不到，但依旧能感觉到，那头巨兽正在张着大嘴朝着自己咬来。
哗啦啦！
突然间，黑暗之中传出一声沉闷的铁链声，然后就是一声痛苦哀嚎，那腥臭的味道如同潮水一般退去。
陆云后辈都被汗水打湿，若是方才他退的慢了，恐怕就被黑暗之中的那头巨兽吃掉，骨头渣子都不会剩下。
“是什么东西？战争之犬吗？”
陆云深吸一口气，被那头巨兽追逐，陆云已经彻底迷失在这黑暗之中，他想要顺着原路返回都做不到了。
“楚星然和谢天巡在哪里？”
情不自禁的，陆云皱眉思索。
“对了，这里是一座王侯之墓，寻常法子无法看穿这里的环境，就用撼龙经来试试。”
这样想着，陆云运转撼龙经，引动周围地脉。
刹那间，他的双眸之中闪过两道淡淡的乌金色光华，本来这样黑暗的世界在他的眼睛里瞬间清晰起来。
撼龙经！
在这一刻，撼龙经之中的神通，完美的取代了生死神通。
在陆云前方大约千里之地，匍匐着一头黑色的巨犬，如同陆云所猜想的那样，正是战争之犬。
“认识吗？”
陆云用自己的眼睛在生死天书的内天地中开辟出了一个缺口，开口问道。
“不是我的同类，不知道什么东西寄生到了它的身上。”
仙道之魔摇了摇头，“那不是战争之犬！”
方才战争之犬的叫声传入生死天书内天地，让仙道之魔险些发狂……当然，这也唤醒了仙道之魔的某些记忆。
“不是你的身体？”
陆云再度问道。
“不是！”
仙道之魔说道：“我的身体早已灰飞烟灭……之前的异相确实是我，但是眼前这个不是我。”
“怎么对付它？”
陆云开口问道，想要去往王侯墓的主墓室，或者说是这里的真正核心之地，还得通过那战争之犬镇守的地方。
陆云……可不是那只大狗的对手。
……
