    第276章 暴怒的菊斗罗

    安外形来看吧！

    一个强壮威猛，一个妖娆多姿，谁攻谁守一目了然。

    可是安实力来讲，一个只是七环魂圣罢了，一个可却是一个封号斗罗。两者根本就不在一个层次的。

    谁攻谁守，也是一目了然。

    咳咳...歪楼了。

    不过，马飞宇此时的表情十分的精彩, 真的....毕竟，他还从来没有见一个魂圣，敢挑衅一个封号斗罗的。

    更别说，约战了！

    所以赵无极这话一出，不仅仅是马飞宇，邪月、胡列娜、焱、张萍四人也是目瞪口呆的看着赵无极。

    回神之后, 一个个脸上的表情变的极为古怪了。

    看赵无级的眼神，也仿佛是在看一个傻子一样。这一次回去之后, 如果向身边的朋友说起今天的事，只怕他们都不敢相信。

    毕竟，一个魂圣竟然约战一个封号斗罗，那简直就和找死没有什么差别。

    别说邪月、胡列娜、焱，还有马飞宇、张萍了，就是菊斗罗自己也是一脸懵逼。

    他可以对天发誓，这把年纪还从来没有见过，头如此铁的人。

    竟然，以魂圣的实力约战他。

    菊斗罗的眼皮不由跳了跳，带着一丝疑惑，看着眼前的赵无极，有些无语了。之后翘着兰花指，妖里妖气的道：“你刚刚说什么？再说一遍，我没听清楚！”

    而就在这个时候，那个疯狗不由小声嘀咕了一句：“男的女的？妖里妖气的....”

    “卧槽...谁给你的勇气？梁静茹吗？”马飞宇整个人都惊呆了。

    要知道，菊斗罗虽然确实是一个妖里妖气的人, 可是绝对不允许有人当着他的面这般说。或者说，凡是说过的人。

    只怕都已经变成了一具尸体了吧！

    “这....”

    菊斗罗：w(?Д?)w在这一刻，他愣住了。真的，他甚至有一些反应不过来。

    他从来没有想过，竟然会有一天，有人敢当着他的面，说他不男不女。

    胡列娜：Σ(° °|||)︴此时此刻，哪怕她也十分不爽对方的言辞态度，还有对方的眼神。可是在这一刻，她突然有些同情这家伙，接下来的遭遇了。

    邪月：“....”这是嫌自己的学员死的不够快吗？

    焱：“....”厉害了....真是厉害了！这家伙要是知道，眼前这个被他说是不男不女的人，是一个封号斗罗，会是一个什么表情？

    只怕会被吓死吧！

    张萍：“....”她是直接无语了。真的，她从来就没有这么无语过。这家伙，是不是吃了熊心豹子胆了？

    赵无极眉头也一皱，俗话说的好，打人不打脸，骂人不揭短。暗道：“看来以后，也要好好教导一下了...”

    而一边的秦明，眉头皱了起来，眼神有一些不善的看着疯狗。

    对面的两个美女，也是一脸不喜。

    事情的起因，她们都看在心里，对方并没有一点错。毕竟，从一开始，招惹事非的也是这家伙。对方，言语上的犀利。

    也只是在反击罢了。

    “呵呵，咯咯咯....”

    菊斗罗回神了，他先是冷笑，之后却是越笑越妖娆了。

    邪月、胡列娜、焱见此不由对视一眼，之后齐齐暗道一声：“完了...”

    他们是在场所有人之中，最了解菊斗罗的人。所以，十分明白，这个状态下的菊斗罗，绝对是已经怒到了极致了。

    瞬间身上气势锁定了那疯狗，之后杀意丝毫不掩饰的，全部释放了出来。

    “额....”

    瞬间整个酒馆的一层，仿佛温度下降了好几度，所有人都不由打了一个冷颤。甚至有的人，鸡皮疙瘩都起来了。

    “怎么回事？”

    所有人都停下了动作，之后感觉汗毛都要竖起来了。仿佛有什么危险在靠近！

    一个个警惕的向四周扫视，最后目光落在了菊斗罗，因为那危险的感觉，从他身上而来。

    可是见到菊斗罗的那一瞬间，所有人第一个反应就是，好妖娆的一个男人。

    可是下一秒，所有人都齐齐低下了回，收回了眼神。因为他们明白，这人绝对不是他们所能招惹的。

    毕竟，能单凭着气势，就能影响这么多人的人，绝对是强者中的强者。

    不过同时，他们一个个不露痕迹的扫了眼菊斗罗的对面。

    因为他们也明白，这种级别的强者，绝对不会无缘无故的出手。因为，到了这个层次，也是讲究排面的。

    你说，一个超级强者，会无缘无故欺负一个弱者吗？

    绝对不会！

    因为，那样只会让他显得很掉价。

    “不好...”

    就在这个时候，赵无极只感头皮发麻，也明白了。这一次他们招惹上了一个绝对不应该招惹的人。

    他下意识的向侧边挪了一步，想将疯狗挡在身后。要是换一个人，或许他能办到。毕竟，他这位不动明王的实力，还算是可以的。

    放在哪里，也称得上一句强者。毕竟，封号斗罗与魂斗罗，极少出现在人前。或者说，遇到封号斗罗与魂斗罗的机率极少极少。

    所以，像他这种魂圣，绝对是“最强者”了。

    可惜，今天他所面前的，正是拥有封号斗罗实力的菊斗罗。所以，哪里是他所能拦得下的。

    “刷...”

    一片花瓣飞出，下一个瞬间，疯狗就捂着脖子倒了下去，可却没有马上死去。倒在地上不停的挣扎着！

    “嘶...”

    赵无极不由倒吸一口冷气，从菊斗罗的气势他就已经判断出，这妖里妖气的家伙，实力只怕还在他之上。

    可是却没有想到，连阻止对方出手的资格，他都没有。

    “吓...”坐在疯狗对面的两个美女，吓花容失色。一双美目瞪的老大老大....因为她们，怎么也没有想到。对方会直接下杀手！

    因为在她们看来，这疯狗确实可恶。却也罪不至死，所以在她们心中，疯狂顶多也就被重重打一顿。在床上躺上个十天半个月。

    哪曾想....

    “咕噜....”

    秦明不由咽了一口唾沫，他的两个女队人没有注意，可是他注意到了。他们的导师赵无极是打算出手相护的...可是...

    (本章完)

