    雷鸣：“呃，还是算了吧。不过，要真实这样的话，湛爷可够腹黑的。”

    百里翌：“他一向如此。”

    “.........”

    方醉有些疑惑，随即问：“这些杀手既然都是白宏光的人，他们怎么会不认识你和湛爷呢？”

    百里翌垂眸睨了眼已经没了声音的男人，解释道：“原本知道湛爷身份的人就不多，这些都是白宏光培养的杀手，白宏光只把他们当作工具使用，怎么可能让他们知道太多。”

    “白宏光还培养了杀手？”雷鸣好奇的问。

    “根据我们掌握的资料，他手中确实有个杀手团，有些是炽焰学院的学员，当然，那些人能进炽焰学院，他功不可没。”

    “炽焰学院选人不是十分严格么？”方醉道。

    “的确，但白萱和白宏光里应外合，也免不了有百密一疏的时候。”顿了顿，百里翌喃喃道：“看来，上次白老爷子给这货的教训还不够。”

    雷鸣：“他不会是狗急跳墙了吧？”

    闻言，百里翌看他的眼神多了一丝诧异：“忽然发现你聪明了。”

    “...........老子本来就聪明！”

    百里翌笑了下：“看眼下的情形，白宏光确实有点狗急跳墙，放手一搏的意思。”

    过了会，三人走出地牢回到别墅。

    看着楼上的方向，雷鸣道：“盟主和湛爷应该睡了吧？”

    方醉侧目看他一眼：“你有事？”

    想了下，雷鸣道：“也没什么事。”

    三人往各自房间走，百里翌却忽然转了方向。

    雷鸣：“你去哪？”

    百里翌目视前方，慵懒的道：“去睡觉啊。”

    “你房间不是在那边么？”

    “无尘在这边。”

    “..........”

    百里翌侧目看他一眼，勾唇一笑：“晚安。”说完，大步走到白无尘门口，直接推门走了进去。

    雷鸣瞥瞥嘴，一阵无语。

    方醉狐疑的看着他，忽然问：“怎么百里翌一找无尘，你就一副不高兴的样，怎么？你也喜欢无尘啊？”

    雷鸣顿时满头黑线：“你有病啊。”

    方醉挑了挑眉，笑问：“那你这什么意思？”

    雷鸣轻叹了声，喃喃道：“就是觉得我们千刹盟这么容易就被帝园给俘获了。”

    “不就盟主和无尘么！难道........你也喜欢上帝园的人了？谁啊？”

    “...........”

    雷鸣瞥他一眼，大步向自己房间走去。

    方醉在后面戏谑道：“我跟你说宇文承渊可不行啊，人家有主了，其他人厉风追影严易什么的你可以考虑。”

    忽然从议事厅出来的宇文承渊和厉风：“..........”

    注意到二人，方醉丝毫没觉的尴尬，笑笑道：“开个玩笑。”

    刚握住门把手的雷鸣忽然转头看向他：“老子喜欢美女。”

    两天后。

    众人出发回到A国帝都。

    金融大厦。

    北罗门分部。

    北冥越给商司湛倒了杯茶：“怎么忽然跑去E国了？”

    “千刹盟出了点状况，陪浅浅过去处理一下。”

    “怎么？在E国还有人敢招惹他们千刹盟？”

    商司湛眸光微深，淡淡道：“E国是没有，可第九洲有。”

