    “遗言？”索落斯心头咯噔一声，心里一片悲凉。他将目光扫过圆桌两旁，只见一名名寡头老板，正用野狼一样的目光盯着他，恨不得当场就把他吃了。

    华尔街只需要能打胜战的将军，不需要一个守成的废物。如果这场会议的主题是讲怎么反败为胜，是讲怎么力挽狂澜，或许还能打动一些人心。但是所谓的救市，不就是退守本土吗？这种事情谁不会干，凭什么要把你索落斯留下来？

    但是明智的人都知道……没钱就没法力挽狂澜。

    这些寡头老板们都钱都亏完了，谁还会支持他继续打下去？

    索落斯看见这些人连听他说完的耐心都没有，当即就明白清算的时候到了。

    他缓缓放下手中的遥控器，开口讲道：“我会将量子资金进行破产清算，并且变卖所有家产……”

    “你认为这些钱够吗？”

    那位率先起身的寡头老板，揣摩着食指的金戒，大声质问道。

    其他众多寡头老板不约而同的摇头，很明显是在替索落斯回答。

    索落斯面色一沉，仿佛已经想到了答案：“你想要干什么？”

    “从这里跳下去吧，华尔街最高的三十六层高楼，很适合你这位华尔街天才。”

    诸多寡头老板面色铁青，眼神中闪烁着快意。

    他们见证了世界金融最大天才的诞生，也将把这位最大天才推向死亡。

    “果然是这样……”索落斯已经年过半百，将人心看的很透，所以没他没有叫直升机，也没有坐船跑路。

    因为他知道有这笔高达千亿美金的亏损压在身上，他就算跑到南极洲，都逃不过寡头们的追杀。

    哗啦一声，寡头老板们推开了办公椅，一位位朝向“索落斯”逼近。

    他们没有叫保镖，没有叫杀手，而是面色狰狞的亲自动手，将“索落斯”围在中间。

    正如“索落斯”已经年过半百一样，这些寡头老板们也已经胡子拉长，皮肤苍老，进入了五六十岁的高龄。

    但是在一片阴森的笑声里，他们却撩起西装，扯掉领带，有人推开天窗，有人堵住后路。

    他们撕扯、啃咬、挥拳。

    场面飞扬着胡渣，口水，血迹…

    斯文变成了卫生巾，大家一起上阵，钳制住了”索落斯“的四肢和脑袋，又一同爬上办公桌，站在桌上重重的将索洛斯抛出窗户。

    “轰！”

    索落斯倒飞出去，看着眼里的景物不断倒退，感受着脑袋里眩目的失重感。最终嘭的一声，成为华尔街上一具四肢破碎的尸体。

    年纪已大的寡头老板们，气喘吁吁的站在办公室，将头往窗户探去，看见了地上聚拢的人群后，他们才纷纷松了一口气。

    他们搞死过的人不少，但是这么费体力的还是第一个。

    “这座高楼因为索落斯而起，但不会因为索落斯而塌，就像这条华尔街一样。”寡头老板们互相摇摇头，其中一人主动收起了“索落斯”的磁盘。

    他们决定换一个人来执行“索落斯”的拯救华尔街计划，反正这种计划谁都没问题，不需要什么顶尖天才，随随便便一个金融专家团队就足够了。

    等到过上几年，华尔街恢复过元气之后，便能够再从茫茫人海当中，推选出一个新的“索落斯”。

    拍了拍手，大家一同走出这间会议室，正好在会议室门口遇见了CIA的白胡子长官。

    只见白胡子长官带着一群探员，已经封锁了量子基金整成的办公楼，正在让探员封锁文件。

    这时看见寡头老板们出来，他便抬起脑袋，主动开口问道：“唐纳德先生，事情谈完了吗？”

    “很遗憾，索落斯先生无法承受巨大的商业失败，已经跳楼了。”唐纳德抓着手杖，叹了一口气，只差捶胸顿足，大呼悲哀了。

    CIA的白胡长官看见这家伙演技还行，当即便点了点头道：“真是遗憾，我正好接到举报，量子基金存在违法的商业行动，那么两件案子就一起合并调查吧。”

    “唉，长官幸苦了，没想到索落斯先生会做这种事情。”

    这位猫哭耗子的“唐纳德”先生，其实就是最先打断索落斯演讲的家伙。

    据说他的家族是靠着某部以鸭子为主角的动漫起家，跟那位做房地产的黄毛小子，没有一点关系……

    真的没有一点关系。

    梳了梳自己的白头发，唐纳德跟一众寡头集团的老板们，离开了量子基金的楼层。

    不过他还算能说到做到，当晚就在华尔街为“索落斯”举行追悼会，还让牧师宣读了“索落斯”的遗言。

    在追悼会上，他将“索落斯”描述成了一位在临死之前，还念念不忘要为华尔街金融出谋划策的诸葛亮。这样他就可以毫无愧疚之心的使用，“索落斯”留下来的救市计划。

    同一天晚上，警方也在电视上公布了“索落斯”跳楼的消息，警方指出“索落斯”旗下的“量子基金”涉及多起违规操作，偷税漏税，以及雇凶杀人事件。

    不过这些都是后事，当天早上，华尔街的精英们在路边看见“索落斯”的尸体后，心里忽然觉得华尔街明明没有地震，但是华尔街却塌了。

    美国时间九点三十分，美股开盘暴跌。

    仅仅三个小时便有一百二十家家公司破产退市，并且外汇市场上港币开始增值，先前取消贸易的进口公司，也将对港岛公司付出惨痛的赔偿金。

    世界金融界，从今天开始划分出欧亚两个大板块，欧美仍旧以华尔街维核心，亚洲则以港岛为核心。

    港岛彻底坐稳了亚洲金融中心，经济自由港的城市地位。

    祖国在背后的出手援助，也让欧美各国认识到，一个东方大国的经济腾飞之势，已经势不可挡。

    ……

    当晚，半岛酒店。

    六层宴会厅内人来人往，社会名流齐聚一堂，服务员们瞥眼一瞧，随意都能看见一位，曾经在报纸上见过的大老板。

    除了有李超人，霍先生，郭先生等港岛排名前十五的大富豪。也有丁瑶，今村清子，何先生，李龙这四个亚洲地区的代表。

    以及两百多位拿出股权支持同叔的老板，金管局长，天泽证劵，风华国际等公司内有份做事的高层。

    再加上一些在金融战争中，有配合过地主会做事的媒体，证劵行老板，也拿到了受邀出席的资格。

    当然，还有最特殊的一个人也受到了邀请，那就是代表祖国的“杨建华”科长。

    这是当天下午，李少泽在把“97债券”交给杨建华后，主动对她发出的邀请。杨建华稍稍请示了一下上级领导，领导便同意让他出席。

    这时候李sir正与一身中山装打扮的杨建华，站在旁边聊天……

    突然宴会厅内的奏乐声一静，原来是时间到点，宴会正式开始了。于是大家都纷纷停止交谈，将目光转向前方的演讲台。

    只见黄世同穿着西装，别着一朵红花，满脸豪迈的登上演讲台，一步踩在话筒前。

    目光看着台下慢慢当当的人群，他并没有打算说太多的话，只是凑近话筒朗声讲道：“感谢大家，感谢大家对天泽证劵，风华国际的支持。”

    “这一次金融风暴在平静中消散，其实就是最好的结果。”

    “在场的每一个人，都是出过钱，出过力的同袍，战友……我想说这一场金融战争，不是一个家公司的胜利，不是一个地区的胜利，而是整个亚洲的胜利。”

    “哈哈，当然我也感谢华尔街，让我们感受到了真正的亚洲力量！”

    “今年是95，历史会记住这一天，我们打退了华尔街，向全世界证明，亚洲人民有能力守住钱袋子！自己赚的钱自己花！”

    李少泽先是听的热血沸腾，但是听到最后一句“自己赚的钱，自己花”之后，噗呲一声笑了出来。

    场中其他宾客们等到话语落后下，都面带笑意的纷纷鼓掌，响起一片潮水般的掌声，紧接着则是那些老板们的呼喝声：“同叔，说的好！”

    “咱们自己赚的钱，自己花！”

    “共同发展，共同富裕！”

    先前面两句话是老板们喊的，现在地主会不止是他们73股灾的救命恩人，还是95风暴的带头大哥，完全做到了当初“不让一家公司退市”的承若，不支持他们支持谁？

    至于最后一句话，则是四个地区的李龙喊的。

    黄世同无奈的笑笑，也意识到自己的结束语有点搞怪，那便干脆转身接过罗敏声递来的香槟，大力的摇了摇：“嘭！”

    短促有力的声音响起，瓶塞跳到人群当中，看着香槟泡沫溅出，宴会的气氛又被推向顶峰。

    杨建华收回目光，轻轻跟李sir一碰杯，主动开口恭维道。

    “李警官，你们的地主会真厉害，居然能把港岛打造成全亚洲的金融中心。”

    李少泽笑了笑，不知道对方是有意还是无意，反正他是特意的纠正了一下：“港岛是亚洲的中心，是祖国的城市，一点都不关地主会的事情。”

    “不好意思，李警官，是我失言了。”杨建华连忙饮尽杯中的酒，以此表示歉意。

    现在港岛最缺的就是李sir这中爱国人士，她怎么可能特意挤兑李sir和黄世同呢？要知道，现在上级都说好要建“特区”了，将来港人治港，全要靠这批爱国华人。

    李sir特意邀请她来参加酒宴，就是想先让祖国代表和现在的本土士绅们接触接触，这是李sir的一番好意，杨建华可不敢主动误解……

    在看见李sir表示不再以后，她才表露出要去和其他人碰个面的意思。

    于是李sir点了点头，主动杨建华走到“李超人”身边。既然要见到话，那就是全港第一大富豪见起咯。

    没想到，李超人刚一见到李sir上前后，便大笑着拍拍他的肩膀讲道：“我保证不出六年，我这位全港第一大富豪，就要给你这位小李子让位了。”

    “本家，还好咱们是本家，哈哈。”

    “李先生说笑了，我还是个晚辈。“

    “我讲认真的，你说他们现在叫我李超人，以后会叫你什么？”李超人端着酒杯，一席话马上引来了旁边众人的目光。

    李少泽沉凝片刻后，感觉“小飞侠”是他警队形象，不适合代表商业场合，于是一拍脑袋道：“叫我地表小超人吧！”

    这个“地表小超人”的称号简直又大气，又谦虚，还显得非常时尚。

    李超人听见后马上就和李sir碰了一杯：“好的，地表小超人。”