    进入房间，陈悦示意高牧坐在沙发上。

    随后她便走到了办公桌的后面。

    这办公室不大，除了办公桌之外，就只有高牧坐下的沙发这个家具了。

    坐在办公桌后面的陈悦，简单的操作了一番电脑之后，将电脑屏幕对准高牧。

    无线鼠标在这个时候，也递到了高牧的面前。

    “相关的资料，都在这部电脑里了。”

    高牧微微点头，随后便开始操作鼠标。

    一个个的文件看过去，高牧的眉头越皱越紧。

    这些活死人的身份，千奇百怪。

    贩夫走卒，公司老总，境外佣兵……

    反正是只要你能想到的职业，这里几乎都有。

    “你们有怀疑的对象没有？”

    能操控这么多死人的，绝对不是一个简单的人物。

    陈悦微微点头，说道：“我们怀疑，是白象那边的人。”

    “白象那边的人？”高牧的眉头又皱了起来。

    根据他的记忆，最近几年华夏和白象一直都相安无事。

    他有些不太明白，为什么白象那边会让这么多活死人来华夏。

    如果单单的只是华夏，事情还就简单了。

    可问题是，他们却都来到了帝都。

    帝都基地市，不仅是华夏最大的基地市，也是华夏最重要的基地市。

    华夏的最顶级的一些人物，几乎都居住在帝都基地市。

    “这些人的实力如何？”

    高牧突然问陈悦。

    陈悦回答道：“平均战帝初期，有几个战帝中期的。最强的一个，好像已经打了战帝无敌。”

    高牧一听，脸色顿时一变。

    如此多的高手进入华夏帝都，这绝对不是一件好事。

    “把最强一个的地址给我，我去会会他！”

    高牧知道，自己在这个地方想再多，也没有用。

    与其空想，倒不如去问一下。

    “地址我发到您手机上了！”

    “叮！~”

    陈悦刚说完，高牧就收到了信息。

    看了一眼地址之后，高牧便打算起身离开。

    陈悦急忙追了上去，问道：“需不需要，我派几个人跟着你去。”

    “不用。”高牧摆了摆手，笑着对陈悦说道。“这种事，我一个就能搞定。”

    陈悦没有说话，只是微微点头。

    十分钟后，一辆牌照为0009的奥迪汽车，行驶出了大院。

    汽车行驶在帝都的大街上。

    作为华夏最牛掰，也是最顶级的城市。

    帝都基地市和其他基地市，完全的不同。

    高牧也算是见过世面的。

    可对于帝都基地市的豪华，也是感觉有些惊讶。

    奥迪汽车行驶了大概一个小时之后，停在了一个非常破旧的小院门前。

    帝都，作为华夏爱最古老的城市之一。

    像这种小院，非常的珍贵。

    上一次又这么一个小院拍卖，拍出了高达百亿的天价。

    将车停稳之后，高牧走到小院门口。

    正在他准备推开小院门的时候，小院的门却自动打开了。

    “贵客驾临！”

    门内传来了一个苍老的声音。

    高牧走进小院。

    只见在小院中央，站着一位老者。

    老者发须皆白，身材岣嵝。

    老者一双眼睛，就如同是鹰隼一般，锋利无比。

    “你是谁？”

    看着老者，高牧直接开门见山。

    “布尔察！”老者说出了一个名字。

    “布尔察？”高牧对这个名字，有些陌生。

    在高牧和布尔察对话的时候，却一直在观察着他。

    这布尔察浑身上下生机淡薄，但是却不是活死人。

    “你是一个正常的人类？”高牧问布尔察。

    布尔察微微点头：“这有什么值得惊讶的吗？”

    “当然。”高牧看着布尔察，嘴角上扬冷声道。“你们白象，派出这么多的活死人来华夏，肯定是有所图谋的吧？”

    “如果不介意的话，可否告诉我，你们到底在图谋什么吗？”

    高牧的语气非常的平淡，就好像是在和一位老友述说家常。

    “*我说年轻人。”布尔察用一种看傻子的眼神看着高牧，冷声说道。“你认为，我可能会告诉你，我来华夏的目的吗？”

    “既然你不想说话的话，那我就只能动手了。”高牧右手微微一抖，一把长剑出现在了高牧的手中。

    自从万神之主收走了他的系统之后，混沌剑胎也跟着消失了。

    所以高牧现在，就只能用普通的长剑作为武器。

    “*你要和我动手？”布尔察看着高牧，嘴角微微上扬冷声道。“该说不说，*你的胆子也是非常的大。敢孤身一人，闯我这里。”

    “既然我敢在这里，难道你认为就我一个人吗？都给我出来！”

    随着布尔察的一声暴喝，几道黑影闪到了高牧的面前。

    高牧一一看去，眉头紧皱。

    如果他没有看错的话，这些人应该都是活死人。

    他们看上去和活人，真的没有任何的区别。

    可是他们的双眼，却整体呈现灰色，且没有眼黑和眼白。

    这让他们的双眼，看上去非常的浑浊却没有神采。

    “杀！”

    布尔察大喝一声。

    这些活死人二话不说，直朝着高牧冲来。

    要知道，高牧现在可是封号战神级的强大武者。

    虽然系统没有了，可是他的技能却还是都存在的。

    “行字秘！”

    高牧的速度，瞬间攀升到了巅峰。

    布尔察突然瞪大了双眼。

    高牧消失了

    还没等他反应过来，那些活死人全部倒在地上。

    他们的头，全部和身体分家。

    模样要多凄惨有多凄惨。

    “就这？”

    高牧看向布尔察，满脸都是不屑的表情。

    “我认为你的活死人多厉害呢，没想到也就这样啊！”

    看着地上活死人的尸体，布尔察的脸色变的非常难看。

    他知道，眼前的这个年轻人非常的厉害。

    可是却没想到，厉害到这种程度。

    “你是谁？”布尔察冷声道。

    他觉得，像高牧这种级别的高手，不可能是无名之辈。

    “我的名字，叫做高牧！”高牧自报家门。

    “高牧。”

    一听到高牧这个名字，布尔察瞪大了双眼。

    布尔察是白象人没错，可是他也是武者。

    武者世界，现在没有人不知道高牧的名字。

    “极道武馆的高牧？”

