    郑山回到家，就看到大妞二妞各自躺在一个躺椅上。

    “你们怎么这么闲？没事做就去溜达溜达。”郑山说道。

    “舅舅，在家好无聊啊，都没什么事情可做。”二妞有气无力的说道。

    一开始刚回来的时候，事情可多了，每天都感觉有很多事情要做。

    而且父母这边，也是每天关怀备至, 郑兰更是每天都问她们想吃什么，只要她们开口，郑兰就给她们做。

    但几天过去之后，大妞二妞已经和郑兰吵了三次了。

    “你们要是无聊，就去帮你们爸妈做点事情，看看郑明，再看看你们。”郑山没好气的道。

    二妞道：“我才不去呢, 去了又要挨骂。”

    大妞也道：“是啊, 我感觉我妈到了更年期了，脾气是越来越大了，说真的，我现在有点同情我爸了。”

    郑山好笑的说道：“你们这话要是被你们妈妈听到，估计又要挨骂了。”

    二妞无所谓的说道：“骂就骂呗，反正也已经习惯了。”

    “你们这已经是死猪不怕开水烫了？”郑山道。

    不过郑山也多少理解大妞二妞她们此时的心情，毕竟现在的京城，好玩的地方确实是不多。

    尤其是从小就在京城长大，对这几年都在美国纽约生活的大妞她们来说更是如此。

    和两个小丫头聊了几句，郑山也就懒得理她们了。

    ………….

    次日郑山来到公司，就看到葛毅在办公室等着他。

    “你什么时候过来的？怎么也没提前说一声？身体怎么样了？”郑山连忙问道。

    葛毅听到老师的关心，心中微暖，“老师, 我没事了, 您看, 我现在都能够正常走路了。”

    说着葛毅来站起来走了两步, 只是看起来，还是和正常人有些区别。

    不过这已经是很好了，要是今后恢复的再好一些, 相关技术再提升一些，恢复正常也不算难。

    “你现在还是要好好休息一下，身体重要。”郑山说道。

    伤筋动骨一百天，何况他这种情况。

    即便是以现如今最好的医疗条件进行治疗，但也是需要时间修养的。

    只是葛毅不想继续闲下去了，他想要帮郑山做些事情，要不然葛毅的心中都感觉不安。

    老师帮了他太多太多了，这次治疗更是花了太多的钱。

    葛毅是真的没办法做到毫无心里负担的养伤。

    看到郑山还是不答应，葛毅连忙道：“我已经问过周医生了，周医生那边也说了，只要不剧烈运动，太过劳累就可以。”

    “您要是不信，可以亲自打电话问一下。”

    郑山无奈道：“事情并不着急，而且也不是着急就能够做好的，你养好身体才是最重要的。”

    “老师，我真的没事。”葛毅道。

    “您是不知道，我这些天简直都要闲出毛病来了, 要是不做事，我真的感觉自己已经发霉了。”

    “而且您给我的那些资料，我都已经看完了，心中也有了一些想法。”

    葛毅从来就不是一个能够闲下来的人，这次算是他有生以来休息时间最长的一次了。

    小的时候，就需要为了吃饭奔波，山歌了大学也没闲下来，郑山帮他们这些学生找的那些兼职，葛毅基本上每天都会去做。

    工作了更是如此。

    所以葛毅是真的感觉自己要是再这么闲下去，会出毛病的。

    郑山见到葛毅如此坚持，无奈的叹了口气，“行，既然这样，那咱们就说说慈善基金的事情吧。”

    现在郑山已经准备将自己所有的慈善活动进行统一管理了，之前福利院的事情，让郑山不在对某些事情抱有幻想了。

    现在又找到葛毅这样一个合适的管理人选，郑山也就下定了决心。

    葛毅听到郑山如此说，顿时高兴道：“我早就准备好了。”

    之前郑山已经让许琳将相关慈善的资料整理出来，让葛毅没事的时候多看看。

    葛毅一开始的时候，看到那些郑山这些年的慈善项目资料，心中是无比的震惊！

    他一直知道，自己老师是一个富有爱心的人，但是却没想到，郑山已经不声不响的做了那么多慈善。

    那一笔笔对他来说，简直就是天文数字的金钱，让葛毅震撼的同时，也下定决心，一定要做好郑山交代他的事情。

    葛毅坐正身子，说的第一件事情，就让郑山有些无语。

    “老师，您之前让许秘书给我的慈善基金大概方案，我仔细的研究了，我有一個小小的意见。”葛毅说道。

    郑山道：“你说。”

    “就是我的工资是不是给的太高了，我不用工资，每个月够我吃饭的就行了。”葛毅说道。

    郑山没想到葛毅的第一件事情就是提这个。

    他给慈善基金会会长的工资是每年五十万！

    现在让葛毅担任这个职位，也就是葛毅的年薪就是五十万！

    这在葛毅看来，是十分不合适的，他也不能拿。

    所以第一件事情，就是和郑山说这件事情。

    郑山笑道：“并不多，相对比你要做的事情来说，这些钱真的不多，只能说合适。”

    看到葛毅想要说什么，郑山摆手，示意他听自己说完。

    “我从来没想着让真心做慈善的人，去过着清贫的生活，那不是我想要的，一旦这样，那么很多人将会被生活击倒，或者将主意打到慈善资金上。”

    “而伱作为领导，你的工资要是比其他人都低，这也是不合适的。”

    “不过你也放心，我们成立的慈善基金，不会向外界募捐，所有的资金都是来自于我旗下的公司。”

    郑山之所以给出那么高的工资标准，出了他制定的高薪养廉策略，就是因为这些钱，可以说基本上都是他自己的。

    郑山可不会用其他人的钱，来做这样的事情，这样不说有什么影响，就是之后做事情，肯定也会因此受到各种掣肘！

    郑山开始将自己的想法一点点的说给葛毅听，之前给葛毅的那些资料，也只是一个大概。

    现在郑山要将慈善基金交给葛毅打理，那么就是希望，葛毅能够贯彻自己的理念。

    葛毅对郑山很是崇拜，要是其他人想要说服葛毅，还是有点难度的，不过面对郑山，葛毅很快接受了。

