    听到封冷禅如此一说，石牧等武馆弟子全都精神一振，纷纷围着擂台站好。八一?▲?中▲文网ｗww.81ｚw.com ?

    厉苍海等教头也走了过来，其中还多出两名陌生脸孔之人。一个身穿甲衣，腰间佩剑，神色似笑非笑，竟是一名武官。另一名秀高高盘起，面无表情，却是一名三十来岁的秀丽妇人，正是四大武馆请来当裁判的后天武者。

    武馆是丰城卫军的校尉，妇人却是城中某个大型地下势力的领。

    片刻后，封冷禅就站在擂台上宣布起比试规则来。

    “此次比试还和以前一样，以三轮定输赢。每一轮，四大武馆都可派出一人主动挑战，被挑战武馆必须竭力迎战，失败弟子不得进入下一轮比试，获胜弟子仍可以在下一轮中继续挑战其他武者。三轮过后，以保留挑战权弟子多少定排名。”

    封冷禅一说完后，就立刻跳下了擂台，换上那名武官不慌不忙的走了上去，只是微微一抱拳，就站在那里一言不。

    下面的李云枫，听完比试规则后，微微咧嘴了一下。

    “李兄，你对这比试规则有什么高见吗？”石牧见了，好奇的问了一句。

    “石兄弟有所不知，这种三轮挑战制其实对拥有强者的武馆最为有利了。上一届比试时，那王天豪代表金罡武馆出赛，几乎以一人之力横扫三轮，其他武馆根本无人可以抵挡。”李云枫苦笑的回道。

    “原来如此，这武官挑战规则的确十分有趣。”石牧略微细想一下，也就明白规则这般制订的真正含义了，轻笑了起来。

    就在这时，擂台上已经有人飞蹿而上，高声的说道：

    “在下天禄武馆吴明，想领教下流风武馆师兄们的武技。”

    “云枫，你上去吧。这人上次曾经败在你手上，你来应对应该没什么问题。▲八★一中文??网．ww.81ｚw.coｍ ?”流风武馆的红脸大汉见此，头也不回的吩咐一声。

    “闵师傅，你放心。这小子交给我了。”李云枫忙停下了和石牧的交谈，一挺胸脯的回道。

    随之李云枫双手往腰间一插后，顿时两手各自多出了一只青色拳套，微微挥动，出“叮当”的脆响声，赫然表面镶嵌着一块块指甲大小的青铜片。

    李云枫一跳上擂台，先上去青年怒吼一声，两手各自亮出两柄明晃晃匕，直扑而上。

    刹那间，两人斗在了一起。

    李云枫身形扭动，手臂连连甩动下，拳头往往从十分诡异角度攻击敌人。

    叫吴明的青年，两只匕却催动的小巧连绵，组成风雨不透的防御，不时和拳头碰撞一起，崩起点点火星来，甚至好看。

    “不好，吴明的破空匕已经修炼到了泼水不进的地步，恐怕云枫要吃个小亏了。”红脸大汉看了一会儿后，脸色微变的说道。

    “的确。吴明当年破空匕不过刚刚入门，想不到短短一年就修炼到了小成层次，云枫的蟒骨拳却欠缺些火候，想要取胜的确很难。”厉苍海也点评的说道。

    仿佛是为了印证其话，这时擂台上蓦然一声低吼后，两个正在争斗的人影赫然一分而开，吴明跌跄的连连退出数步去，单手按住胸口，脸色苍白异常。

    对面的李云枫，肩头上却被两只明晃晃匕分别插入了小半截取，鲜血淋漓，明显已经没有了再战之力。

    “第一场，天禄武馆胜！”擂台上，武官上前一步，宣布道。

    “李云枫用狠狠眼光看了吴明一眼后，只能不甘心的跳下擂台去。”

    “噗”“噗”两声，红脸大汉用手指往李云枫肩头两侧用各自一点，再抓住双肩骤然一抖后，两只匕被一逼而出，两道血线一冲尺许高后，立刻戛然而止了。●八一▼中★文◆网www.8１zw.com ★

    “立刻上药，包好伤口，过个三五天应该就没大碍了。”红脸大汉沉声说道。

    李云枫纵然痛的满头大汉，也只能连连点头称谢。

    这时，擂台上已经换上了金罡武馆一名持棍青年挑战挑战天禄武馆了。

    结果天禄武馆也跳出一名持刀弟子，二者乒乒啪啪的打在了一起。

    十几个回合后，金罡武馆的挑战者不慎被对方挑飞连手中兵器，只能认输退下了。

    天禄武馆连胜两场，一时间声威大盛，封冷禅也单手抚摸胡须，脸上满是笑呵呵之色。

    两场比试过后，擂台下开始议论纷纷。

    “这些有什么好看的，我早听说厚土之体的大名，小子，你站出来，让我领教一下吧。”就在这时，忽然有人从人群中一蹿而出，倒提长枪的稳稳站在擂台上，看向飞鸿武馆方向的大声说道。

    这人满脸倨傲之色，正是王天豪。

    “这个没有脑子的小子，不是早跟他说了吧，不用这般急着上场，还第一场就去挑战飞鸿武馆。”

    金罡武馆那边，某个一把没有来及拉住王天豪的灰白老者，却差点气的跳脚大骂起来。

    飞鸿武馆那边的众人见此，一阵骚动。

    其中黑瘦的铁栋见此，目中凶光一闪，就上前走上擂台，却前面站着的一名长须老者，一把抓住了，并摇摇头的说道：

    “栋儿，你没有必要这般早上场，否则就算取胜，也会大耗体力，无法笑到最后的。谷忠，你上去试探下王天豪的燎火枪法有没有长进。”

    谷忠听到这话，心中一阵郁闷，但也只能硬着头皮的答应一声，亮出长剑的跳上了擂台。

    “我找你的不是你，换那小子上来。”王天豪一见谷忠，立刻不耐烦的言道

    “阁下先打败在下，再考虑其他事吧。”谷忠纵然对王天豪十分畏惧，听到此话也不禁恼羞成怒，低喝一声后，手中长剑一抖，顿时化为一阵狂风的席卷而出。

    正是他苦练多年的披风剑法。

    “自找无趣！”王天豪脸色一沉，手中长枪往身前一横，长枪前半截一个模糊的就此消失不见了。

    “噗”的一声，一团碗口大的烈焰，蓦然在王天豪身前浮现而出，并化为一团红光直冲而出

    “轰”的一声巨响，谷忠一声惨叫，整个人就带着一股焦糊味道的向擂台下倒飞而出。

    那团火光滴溜溜的一转后，才重新现出了原形，竟是一枚寒光闪闪的枪头，只是表面全都被一团汹汹燃烧的烈焰包裹着，看起来无比诡异。

    “燎火之焰”

    下方飞鸿武馆的长须老者见此，骤然惊惧的大叫一声，随之身形一动，化为一道灰影的飞天而起，用双臂一把将谷忠接了下来。

    当长须老者重新落地后，才能看清楚的其怀中谷忠，赫然已经黑乎乎一片，大半衣衫都化为灰烬的不复存在了，裸露肌肤也遍布大小不一的白色火泡，看来凄惨无比！

    “许兄，想不到王贤侄竟然将燎火枪法修炼到了如此地步，你真是瞒的我们好苦啊。”长须老者抱着谷忠，面色铁青，一转，冲灰白老者“许叔”质问道。

    “哈哈，你可不要冤枉我了。我也是刚知道天豪贤侄修成了燎火之焰，按常理说来，这是根本不可能的，是只有后天武者才能施展出来的招数。”金罡武馆的许叔却又惊又喜，不加思索的回道。

    “好，好，我记住此事了。”长须老者猛然一跺足，只能无可奈何的忙叫人将谷忠送到静室疗伤去。

    这时，其他武馆的教头看向王天豪的目光，却如同在看一个青面獠牙的怪物，全都是难以置信的神情。

    “这不可能，怎么真可能有人在武徒阶段就修炼成了燎火之焰，他若是如此的话，还能有谁能挡下其攻击。”厉苍海也面色难看的喃喃不停。

    “哈哈，既然王天豪已经修炼成了獠火之焰，即使直接进入开元武院也绰绰有余了，我看这次比试的第一，似乎没有必要再争夺了吧。当然要有谁不服气，可以直接加以挑战的。若是天豪败了的话，那我们金罡武馆就自动退出下面比试，愿意直接垫底。”许叔却跳上擂台，冲那名有些怔的武官点下头后，就意气风的说道。

    封冷禅等其他三家武馆教头闻言，不禁面面相觑了。

    “哼，金罡武馆要得第一，还得先问过我才行。”铁栋虽然同样对王天豪长枪的火焰大感震惊，此刻闻言却不禁大怒起来，接着身形一动，就要冲上擂台去。

    “栋儿，住手。你的厚土之体虽然厉害，但绝无法承受燎火之焰一击的。”长须老者急忙再次一把拉住了铁栋，面色阴沉的说道。

    铁栋闻听此言，心中顿时一凉。

    他虽然一向桀骜不驯，但对这名将其从海岛带到丰城来的老者，还是十分信服的。

    同一时间，擂台另一边上的封军，双拳紧握，指甲深深陷入掌心，却脸色煞白的不敢开口半分。

    “石牧，你上来吧。我观此处所有人，恐怕也只有你与我有一战之力了。”王天豪扫过擂台下众人，眼中闪过一丝不屑之色，忽然冲石牧所在位置诡异一笑后，大声说道。

    （累死了！累死了！今天整个白天都有事情，忘语跑了大半天后，只能晚上有点时间码字，差点没把咱给赶死了！）