    东煌国，白云州，海滨城市临东城。

    此时正逢中午，忽然，急促刺耳的防空警报响起，于这个海滨小城内不断回荡。

    人们茫然抬头。

    防空警报试鸣，这些年是经历过不少次了，但也仅仅是试鸣，战争离着东煌向来是极远的。

    可今天，警报声长鸣，临东城内各个电视栏目、电台也即刻切换，喇叭传出了播音员庄重严肃，又带着一丝丝紧张的声音。

    “现在插播一则紧急通知，临东城北部即将出现较大的诡邪灾情，请市民们在调查员们的指挥下有序撤离，前往指定的避难场所。”

    “再重复一遍，无需惊慌，有序撤离。”

    “前线的战士将会守护我们的家园。”

    “现在插播一则紧急通知……”

    嘹亮的播报通知回响在城市上空，人们既茫然又惊慌，但很快就有穿着黑马甲的调查员和警员出现，安抚、指挥。

    “大家不用惊慌，灾难尚还未到来。”

    “只是为了安全着想，以防万一，请大家前往指定的地点避难，等待灾难警报解除。”

    看到这些经常出现在荧幕上的黑马甲英雄，人们的情绪稍安，迅速收拾就按照之前预演过的模式，前往那一处处指定地点。

    临东城的人是做过灾难预演的。

    自官方公布了神秘和觉醒，以及那深潜于现实之下的灾难，市民们也在各部门的组织下，分批练习过灾难预演。

    经验是有的。

    只是自打神秘时代到来，觉醒者荧幕上见到了不少，可要说那可怕的危险和灾难，绝大多数人是见没见过，听没听过。

    倒是听说了国外很多处在水深火热之中，国内依然平静，此时骤然来了一次真正的灾难，人们难免会有些乱。

    但只是小乱。

    在调查局和各部门的配合下，全城，尤其是位于北区的居民，迅速撤往了南部的一处处避难场地。

    大多数人是非常配合的，当然，林子大了什么鸟都有，但非常时期非常行事，在各部门的配合下疏散工作执行起来并不困难。

    调查局的工作重心，很快转回临东城的北面。

    灾难，诡界之门出现的位置并非在城内，而是距离城郊仍有十余公里远的位置。

    此间弥散着淡淡的灰雾，阴云笼罩着天空，没有风，显得有些沉闷。

    嘭~！

    两名调查员出手，轰杀了此地最后一只游荡的诡邪。

    更远一些的地方，还有许许多多穿着黑马甲的调查员正在布置场地，这些是正式的调查员。

    非正式的学员也不少，上战场不能指望他们，但协助布置防线，安放陷阱等等，学员们还是做得来的。

    能够亲临战场的机会，学员们并不惧怕，更多的是兴奋、激动。

    王凡就在这些年轻学员当中。

    “教官，为什么上面要全城戒严，我寻思着这里离临东城还有十几公里远啊？”

    调查局的训练营也是有文化课的。

    其中的教材大部分引自薪火版本，但也拓宽了许多内容，加入了调查局处理灾害事件的实际案例。

    其中一起案例就讲到，出现在白江城南郊坟场的诡界之门。

    王凡不是什么学霸，但对于感兴趣的内容还学得认真，记得清楚。

    “当初那起诡界之门灾害，我们调查局高手不多，又没有应对的经验，但不是还将灾难限制在南郊坟场内，没有扩散啊。”

    而现在，仅仅这里穿着黑马甲的正式调查员就有大几百，据说其中的觉醒者也有七八十人了。

    战力、武器，远超当初那一役。

    对付一个诡界之门不是轻轻松松？

    年轻的教官笑骂，“一看你就是没学到家，随着侵蚀的加剧，诡界之门的危险程度也在逐步提升，何况，当年白江城事件也是差点出了大灾难。”

    他面露回忆之色。

    相较当初，时间只过去了两三个月，但他经历了很多也已经蜕变。

    年轻教官柯远就是白江城出身的，当年仅仅是一名刚上岗的三级调查员，在诡界之门战场中，站如蝼蚁。

    却永远不会忘记，那自天穹坠下的煌煌雷光。

    即便现在，他已经是一名特级中的强者，对于那样的伟力依然只能仰望。

    “更重要的是，位于临东城外的这一个诡界之门，很可能不简单，比寻常的要危险很多倍。”

    “当然，这一次我们兵强马壮，准备非常充足，更有着那个组织的援军，你小子不用担心，稳得很。”

    “疏散群众也只是为了以防万一，也可以当做真实模拟，总得多做几手准备啊。”

    然而后面的话，王凡并没听进去。

    他只是注意到了华点。

    “那个组织？难道说是……”

    “传说中的合作机构？！”

    “远哥远哥，您就透露一下呗，等今天战斗结束后我仙味斋请客。”

    那是一家才开业不久的连锁餐饮店。

    装潢古风。

    食材绝鲜。

    那美味仿佛触及灵魂，吃过的都说好，唯一的缺点就是贵，仙味斋菜品极贵。

    他柯远堂堂特级调查员都没吃过。

    不由舔了舔嘴唇，舔一半忽然尬住，板起脸来，“这个合作机构等时机到了，你自然而然就知道了。”

    就在王凡难掩失望的时候，柯远又开口，“你在训练营的表现不错，提升迅速，再努努力过阵子有机会前往一个特殊地方进修。”

    “小子，这非常难得，好好把握住啊。”

    …

    薪火，秘境。

    没有召开什么核心会议，因为人到不齐，薪火使徒有许多奔波在外，距离秘境入口尚还很远，一来一回时间就没了。

    方游抛却仪式，一切从简，直接在管理人员的工作群上发布消息。

    【世界各地诡界之门分布图】

    总共75处，且都会在三到六个小时内洞开，时间非常赶。

    伊洛希第一个冒泡，“我们姐妹会要10处……不，要15处！”

    她身旁，看见群聊内容的白雁丝无奈扶额，“会长啊会长，15处诡界之门是什么概念你晓得吗，我们会里哪来这么多人手。”

    伊洛希嘟起嘴巴，“我这不是为了我们魔女姐妹会的发展着想吗，不多抢一些任务等会又没有了。”

    “emmmmm......”

    辅佐不易，白雁丝叹气。

    但毕竟是导师的任务，不能让问题少女把下属组织给带歪了。

    她劝道，“会长，你也不想看到我们会里姐妹完不成任务还损失惨重吧。”

    “也是哦，那要不，要不就拿13处...12处...11处？”

    她声势弱了，“但这种能大量赚贡献的机会，真的很难得很难得的啊！”

    白雁丝扶额，“看导师安排吧。”

    …

    已经在安排了在安排了。

    方游瞄了最积极的几个，嗯，也不好打击伊洛希这姑娘的积极性，不然她以后不007了，这是全薪火的损失。

    他翻开伊洛希的面板。

    又瞅了瞅白雁丝发来的魔女姐妹会名单，实力情况。

    里面人是挺多的，这源于伊洛希无可匹敌的实力，中二的同时又豪爽、讲义气，姐妹会本身的审核要求也低，只要是女的，且没有大奸大恶就行。

    到了现在，整个姐妹会已经拥有觉醒者101名，这个数量可能都比一些中等国家多了。

    时间往前推三四个月，东煌都未必凑得出三位数的觉醒者。

    不过，姐妹会招募的这些觉醒者就显得良莠不齐了，有愿意追随伊洛希的，也有摸鱼混日子的，或别有目的的。

    真正愿意出力同诡邪拼杀的有多少人，那还说不准。

    “除了这些觉醒者外，伊洛希的这个组织还收留了不少无家可归的少女，目前已经从这些孤儿少女中筛选出部分品性不错的，送到了训练营学习。”

    “等将来她们学成回去，就能渐渐拉高魔女姐妹会的思想均值了。”

    她们也有救下男性孤儿，这部分在伊洛希的宗旨下就没有收留，而是送到了罗兰管理的炬火小镇。

    姐妹会，炬火小镇，如今都是欧罗洲的神秘界巨头。

    思虑到伊洛希和姐妹会的实力，方游做出安排，把欧罗洲中部和北部区域的12处诡界之门划给了她。

    他叮嘱道，“这12处灾难有8处处在远离城市的地方，可以稍缓，你们的主要任务是抵御其中的四处。”

    “组织内再调两支精锐作战小队跟你们配合。”

    薪火的精锐小队，人数正常情况是5人，队长为三重觉醒者，完全足够主导抵御一处诡界之门。

    毕竟是薪火的三重，毕业生中的佼佼佼者。

    随后，

    黑刀、刑惊雷、安见幽、千面等人，各有安排。

    黑刀负责临东城灾难。

    裴宏景前往白熊国。

    刑惊雷远行白头鹰联邦，目标是其中一处暗红的诡界之门。

    安见幽负责的区域比较多，她会飞，速度快，能四处救火。

    千面带上月崎舞香，前往樱花国处理灾难的同时，做一些布局。

    现如今的薪火，拥有五觉战力两名。

    四觉战力十二名。

    三觉战力超过三十人。

    这一次的灾难波及范围之广，要远超红月邪教事件，但安排起来人手反而充裕许多。

    银铃、柳裳、王锤都不用上战场。

    就当作预备力量吧。

    至于他方·救世主·游，当然是坐镇秘境，给使徒们提供最最重要的超远程支援了。

