    “其实，他们又有什么错呢？”周萧笑了笑，牵起魏蔓的手，缓缓说道：“很少有人，能在性命攸关的时刻，当一次圣人，更何况是他们。”

    魏蔓盯着周萧看了一眼，眼神里有些担心，“那你……”

    “这次的麻烦，说来话长，一时半会儿很难说清楚，我只能说，这个天下第一武道会，我是肯定要办的，而且和你们想得一样，我拿出来的东西绝对会让他们拼死也要来参加这次的天下第一武道会。

    不管是国内，还是国外的那些古武者。

    大家齐聚一堂。

    有什么事情，有什么话，有什么恩怨，一次就可以了结。

    就算了结不了。

    有了第一次，就有第二次，有了第二次，就有第三次。

    我不是个吉祥物，也不想成为别人眼中的猎物，可如果不想成为这样的人，就得要让别人惧怕我，不敢对付我。

    要让他们知道，你们需要我的帮助？

    可以。

    尽管来找我。

    但是，敢对我下手，敢有私心的人，咱们按规矩来。

    无规矩不成方圆。

    这个规矩，不应该由那些人肆意践踏。

    这不只是为了我自己，也是为了后人，天底下不会只有我一个人有这样的本事，或许在不久的未来，别人也可以这样。

    假使真的这样了，到时候的夏国，得乱成什么样子啊！”

    魏蔓眼看周萧表情肃然，也不劝了，低声缓缓说道：“我知道，我劝不动你，你注意点就是。”

    “知道了！”

    周萧笑了笑，松开她的手，指了指前面的一家蛋糕店，“那家的蛋糕不错，去买点儿？”

    “嗯。”

    ……

    接到魏蔓的电话，听了她不出意外的回话，郑野狐哭笑不得。

    这孩子，和他母亲到底是不一样的。

    柴遇苏的毛病很多。

    遇上这种事情，她大概率会选择隐瞒、躲避，周萧大不一样，他想要改变，而不是单纯的隐瞒、躲避。

    躲得了一时，躲不了一世。

    嗯……

    “先生。”

    敲门声突然响起。

    “请进。”郑野狐将手机放进抽屉，抬头看了看来人，淡淡道：“有事吗？”

    “出了点……事情。”

    来人递上一个信封。

    郑野狐打开，将信封里面的东西倒了出来。

    是照片。

    “这是五处的人传回来的，照片上的这些人就是这次CA组织派到国内来的人，他们是通过横穿无人区的方式来到了国内。”

    “怎么都死了？”郑野狐目光复杂。

    “不知道！我们和上面核实之后，去找了五处的这位卧底，去的时候，他也已经死了，尸体也被野兽啃食。

    但根据我们目前得到的消息，这些人只是一部分，其中还有一部分，要么是已经离开国界线了，要么就是……失踪了。

    这是我们的猜测，没有任何佐证。”

    郑野狐看着照片：“牛头呢？他的消息，没有？”

    “有，他已经离开了，是通过香山国际机场离开的。但是，在他们离开苏家后，老黄他们说，这个牛头曾经甩掉过他们。

    这中间去了什么地方，我们就不知道了。

    此外，我们在华南地区发现了CA组织，代号为猎狐的那名异人，咱们的人跟他交过手。”

    “杀了吗？”郑野狐抬头问。

    来人摇头，“不仅没有杀掉，还让对方戏弄了，差点儿就回不来了。”

    “让他先休息一段时间吧。”

    “明白。”来人点头，又道：“可是，这么多CA组织的人死在我国境内，恐怕……”

    “他们的人，一定会认为是我们下的手。”郑野狐道。

    “没错。”

    “这笔账算在我们的头上，倒是无所谓，可关键的是，对他们下手的人，究竟是谁。”

    “还有一个疑点，就是这些人的大脑，全部都被挖走了！”

    郑野狐皱眉，看向他。

    “情报部门怀疑，和咱们异人管理局以前封存的一个档案有关。”来人的语气严肃了起来。

    如果只是栽赃嫁祸，把人杀掉就是了。

    可他们不光杀掉，还费力把这些人开颅，把他们的脑袋全部都取走了……就很诡异，更诡异的是，那些人极有可能是活着的时候就被人取走了大脑……

    事情变得诡异起来了！

    “你是说，人造异人？”

    “没错。”

    “那个档案……不是说，无法完成吗？”郑野狐的眉头锁的更紧了。

    这个案子发生的时候，他还没有来异人管理局任职，对那件事情并不清楚，只是事后听人说起过。

    说是有人想要利用大脑移植再生的技术，将一个普通人变成天生异人。

    这个行动，就是有CA组织在背后支持。

    当时在国际上也是引起了轩然大波，但没有证据证明这件事情和CA组织有关，再加上各大势力勾心斗角，对CA组织的围剿，最终也没能成形。

    说起来，这件事情也有三十几年了。

    黄敏中就曾经参与过那次行动，那次的行动相当惨烈，就算他不在一线，也还是受到了波及。

    郑野狐思索着，拨通了电话：“档案室吗？我要调阅九十九号档案。”

    挂断电话。

    很快。

    档案室便送来了档案。

    像这种很久以前的档案，档案室都有备份的，而且是文字记录。

    郑野狐翻了翻档案，抬头道：“是不是你多心了，这件案子从主犯到研究人员，全部都落网了，要说还直到这个行动的，也就是CA组织的人。但他们没那个必要，把自己原本的异人毁了，来搞这个研究啊！”

    更何况，这件事情还是犯在夏国境内。

    “……”来人沉默了一会儿：“除了这个，我想不到那些人挖人脑子还有什么用处，总不可能是为了吃吧？”

    “……”

    郑野狐沉默了几秒，语气愈发郑重了起来：“这件事情，没找到证据前，最好不要妄下定论，眼下麻烦的事情已经够多了……”

    “明白。”

    “啊对了！还有一个事儿。”郑野狐喊住他：“吩咐下去，往国外传播一些消息，就说：夏国江阳省江城市即将举行天下第一武道会，邀请世界各地的古武者前来参赛，冠军奖金一千万。”

    “！！！！！”来人打了一个激灵：“一！一千万！”

    “没错。”

    “还是全世界范围的，郑先生，不会是为了骗外面的那些古武者，自投罗网吧？”

    “想多了，这个天下第一武道会，是周萧要举办的。”

    “周萧？”

    “……别这么看着我，去做事吧。”

