    鲛人岛，刚刚御水返回族群聚居地的珍珠女王，突然没来由的心悸。

    她霍然回身，看见海面翻涌起层层叠叠的浪潮，一波波的冲击在礁石上，白沫喷涌，发出轰隆隆的巨响。

    整片海域都在动荡，在咆哮。

    极远处的天空，乌云浓墨般的翻涌，时而亮起雷光。

    这样的景象在海上并不奇怪，比这更凶猛的暴风雨珍珠也看过，鲛人们甚至经历过淹没半个岛屿的海啸。

    但和寻常天灾不同的是，珍珠能清晰的察觉到某种恐惧，一种只想匍匐跪倒的恐惧。

    是生灵烙印在基因深处的恐惧。

    沙滩上，前来迎接女王回归的鲛人族，一个个匍匐在地，把脸埋在沙子里，战战兢兢。

    阿尔苏群岛。

    龙人岛主怒浪，站在主殿的顶楼，朝着东北方向眺望。。

    身后是殿内的仆人、下属，此时都流露出明显的畏惧之色，此地距离远古战场极远，受到的影响没有鲛人岛那么严重。

    岛内的神魔后裔们虽然感受到了骨子里的恐惧，但还不至于吓的匍匐在地。

    “这股气息在东北方，万妖国主和那个人族至强者就是朝东北方而去..........”

    龙人岛主心里闪过一个念头：

    “他跨入最强大神魔行列了？”

    想到这里，他一边思忖着将来要和鲛人女王打好关系，一边恼恨自己没有及时放下尊严，多巴结那位人族强者。

    ..........

    从雷州往南边，穿过南疆，下方的景物一掠而过，李妙真踩着飞剑，一边疯狂催动真元，一边神念探入地书中，试图“私聊”许七安。

    弥漫着混沌的空间里，九块地书碎片象征的光团分落四方，代表三号的光团是黯淡的。

    意味着失联。

    混蛋,在海外漂泊到失联了,别让我发现你在鲛人岛风流快活........李妙真想起许七安传书时,炫耀过自己在海外遇到鲛人，个个貌美如花，温婉动人,尤其鲛人女王怎样怎样！

    她只需要靠近许七安一定范围，地书之间就能产生联系。

    但方向要找对,否则就是南辕北辙,越跑越偏。

    过了片刻,无边无尽的海洋终于出现在视线尽头。

    她当即往东南方掠去，一刻钟后,她沉淀在地书碎片中的神念，感应到了三号地书碎片终于亮了起来。

    一闪一灭，极不稳定。

    李妙真精神一振。

    .........

    许七安欣喜的察觉到,精气神三者重新合一后,元神化作的渔网,彻底融入血肉精华中,变的比以往更加坚韧，更加不可撼动。

    最大的变化就是,现在的他，身体每一个部位都可以拥有自己的想法。

    思考问题不再需要头脑，也可以是手脚,或者下面的头。

    身体的每一个部位都拥有一部分元神，就像神殊当初一样,即使被分割，魂魄也会被带走。

    一品武夫也有这样特性,只是残肢内的元神没有独立思考的能力。

    此外，体力和气机的进步堪称恐怖,现在的他，一拳能把过去的自己打出翔（一品武夫）。

    除了各方面属性的全面暴涨，半步武神境界最让许七安在意的是微观层面的变化——构成肉身的细胞发生了变异。

    许七安凝神内视，发现细胞中多了扭曲如蝌蚪的纹路。

    它们存在于细胞核中，仿佛是基因里自带的东西。

    每一个细胞都有一个扭曲如蝌蚪的纹路，它们看着相似，却又有所不同。

    如果把它们组合起来的话，就像是........一座阵法？

    许七安沉浸在数量堪称恐怖的纹路中，试图解析它们，最后只有一个收获：

    不灭特性！

    这些阵纹有着不灭的特性。

    与超凡境武夫不同，后者的不死特性是源于庞大、旺盛的生命力，能轻易实现血肉再生。

    而半步武神的不灭特性，是难以摧毁。

    两者之间有本质的区别。

    除了以上这些，最让许七安欣喜的是，他掌控了远古神魔的部分灵蕴，一旦激发，力量会得到巨大的增幅。

    纯粹的比拼膂力，恐怕神殊都不是他对手了。

    再配合力蛊血祭术的增幅，我的力量已经达到这片世界的天花板.........结束内视，睁开眼，他看见九尾狐小心翼翼的躲在远处，观察着他。

    圆而大的眸子，透着一抹怯生生，一抹激动。

    她见证了一位半步武神的诞生。

    不需要怀疑，就刚才那股可怕的力量，已经不逊色神殊。

    “呼.......”

    等许七安收敛气息，九尾狐松了口气，摇着毛茸茸的雪白狐尾飞过去。

    “相比起神殊，你身上的灵蕴给我带来极大的压迫感。”

    九尾狐强行挽尊，给自己刚才瑟瑟发抖找理由：

    “神魔后裔对强大的神魔更加敏感、畏惧。嗯，感觉怎么样？”

    “打你爹没问题的。”

    许七安笑道。

    九尾狐眯着眼儿，怂恿道：

    “你去你去！”

    许七安把自身状态简略的告诉她，重点提及烙印在基因里的“纹路”，道：

    “你怎么看。”

    九尾狐审视着他，狭长妩媚的大眼睛里闪烁着诧异：

    “你变神魔了？”

    她的意思是，这种情况只出现在神魔和神魔后裔身上。

    跟我的想法差不多，我已经渐渐的“神魔化”了？卧槽，那我还能不能生孩子啊.........想到这里，许七安心里就有些发慌。

    天天插花弄玉，肚子就是没反应。

    浮香也不争气。

    临安成亲两个月，一样没任何动静。

    不会是我的问题吧........嗯，神魔也是可以繁衍后代的，实在不行，找个神魔后裔试试.........他带着一种审视的目光，打量九尾狐。

    “看什么看。”

    狐狸精皱眉道。

    臭男人的目光让她不太舒服。

    一胎九宝，老爹是半步武神.........许七安脑海里不受控制的浮现一个书名，沉吟道：

    “如果这是灵蕴，那它象征着的是“不灭”，这种情况是半步武神独有，还是其他体系的超品也会出现这样变化？”

    九尾狐摇头：

    “不对！

    “超品和神魔不同，所以祂们无法像神魔那样直接取代天道，需要攫取气运，得到认可。

    “这条路还是道尊死了三次才摸索出来的。

    “另外，监正说过，武夫是不可能取代天道的，那么神魔化就说不通了。

    “你这情况不是神魔化，我觉得可能是武夫体系最终极的秘密，事关武神。”

    她一顿分析有理有据，和许七安想的差不多。

    他刚要说话，忽然感觉脑瓜被人重重“敲”了一下。

    咦，天地会成员也出海了？许七安眉头微皱，喉结滚动，吐出地书碎片。

    【二：许宁宴许宁宴许宁宴......】

    李妙真的声音疯狂的传入脑海。

    【三：妙真，你怎么出海了。】

    他现在的距离，离九州大陆极为遥远，已经脱离地书碎片的信号辐射范围。

    收到许七安的回复，李妙真如释重负，用一种“死鬼你怎么才来，你死哪去了”的语气传书道：

    【二：你跑哪去了，在海外和妖女厮混让你忘记自己姓什么了？你给老娘死过来，老娘一剑劈了你。】

    【三：有事说事。】

    许银锣也不是怕女人的。

    【二：佛陀攻打九州了。】

    一句让，让许七安瞳孔微微收缩。

    李妙真语速极快的把事情的经过告知许七安，道：

    【二：你无法想象佛陀有多诡异，祂不但融入了山河城邦，还打算吞掉雷州。如果不是亲眼所见，我也不敢相信。】

    李妙真叽里咕噜的说完，心怀一丝侥幸的问道：

    【二：你晋升半步武神了吗。】

    【三：嗯！】

    【二：没事，半步武神非一朝一夕，来日方长，你先回来，大奉需要一品武夫.......】

    她越说越轻，渐渐没了声息。

    隔了好一会儿：

    【真，真成了？！】

    【三：稍后解释，我立刻回来。】

    许七安先从地书碎片中取出一套衣袍，换上后，按住九尾狐的肩膀，让左手腕的“眼珠子”亮起，直接空间传送离开。

    .........

    海天之间，李妙真踏着飞剑，青葱玉手握着地书碎片，一颗心慢慢的放回肚子里。

    所有的焦虑、畏惧，种种负面情绪，一下子烟消云散。

    他真的成功了，成了古往今来，屈指可数的半步武神。

    踏入超品之下最强行列。

    成为像神殊那样可怕的人物。

    负面情绪消失后，李妙真心里继而涌起时光荏苒的怅然、唏嘘和感慨。

    与君相识三载，仿似三千春秋。

    “真有你的啊！”

    她嘀咕一声，握着地书碎片的手，振奋的挥舞一下。

    嗯，许宁宴要离的不会太远，他要返回九州，肯定要先过南疆，我在这里等着.........李妙真收好地书碎片，在剑脊上盘坐。

    ..........

    雷州。

    阿苏罗微微弓着身躯，听见了自己粗重的喘息，他的右臂无力的耸拉，左边半张脸颊破损。

    漆黑如墨的身体破损不堪。

    以他为首，身后是金莲道长和度厄罗汉，然后是杨恭、孙玄机。

    楚元缜和恒远因伤势过重，暂时退场。

    与这群超凡对战的是佛门战力第一的伽罗树。

    至于洛玉衡，一个人挡住了佛门两位菩萨。

    这不是说她的修为已经能碾压两位同级别强者，而是陆地神仙万法不侵的特性，克制了两位擅长打控制的菩萨。

    尤其是广贤菩萨的“大轮回法相”和“大慈大悲法相”，几乎没有用武之地。

    “咔咔咔......”

    空间崩溃的声音不断响起，无色琉璃结界如同海潮，一次次的奔涌蔓延，但在触及洛玉衡的护体金光时，一寸寸的崩溃，如同破碎的镜子。

    在这个过程中，琉璃菩萨身影不停的闪现、消失，围绕着洛玉衡游走。

    她的目标很明确，打算以物理方式斩了这位女子道首，前大奉国师。

    论近战，琉璃菩萨远不是以杀伐之力著称的人宗道首的对手，但天下法术唯快不破，只要抓住机会，同境界的情况下，想斩杀陆地神仙的肉身并不难。

    不是所有体系都像武夫一样。

    洛玉衡速度虽不及拥有行者法相的琉璃，但四大法身中的“土相”结合“风相”，使她应对的游刃有余。

    还能分心施展御剑术，针对广贤菩萨和伽罗树。

    前者原地盘坐，以禅功对抗飞剑，后者只是觉得陆地神仙烦人。

    “天人之争后，洛玉衡修为大涨，再给她几年，便能踏入一品中期。后生可畏啊。”

    萨伦阿古感慨道。

    伊尔布却在苦思如何对付道门的陆地神仙，万法不侵的特性实在太难对付。

    巫师体系的大部分手段都被克制。

    但下一秒，他就不再多想了，因为这不是他该思考的问题。

    三品和一品之间有着鸿沟般的差距。

    陆地神仙一根指头就能按死三品灵慧师。

    “她一人便挡住两位菩萨，实在可怕。”乌达宝塔评价道。

    另一边的蛊族首领们，紧绷的情绪有所缓解。

    他们的处境极为尴尬。

    大奉若是兵败如山倒，他们就得被迫下场，而这种层次的战斗，三品真的说陨落就陨落。

    眼下这个相对平衡的局面，是他们愿意看到的。

    萨伦阿古捏着赶羊鞭的手，微微发力，道：

    “广贤也好，琉璃也罢，都没有全力以赴，固然是法相被陆地神仙克制，但他们的实力绝不仅于此。”

    伊尔布愣了愣，道：

    “大巫师的意思是........”

    萨鲁阿古笑道：

    “他们在等待一个机会。”

    话音方落，那轮金色太阳终于爆炸了。

    比原先刺眼数倍的佛光炸开，冲击波席卷方圆数十里，直接把洛玉衡、阿苏罗等人裹挟进去。

    大日轮回法相的力量，随着它的崩溃，席卷四方。

    见状，萨伦阿古嘴角笑容扩大。

    机会来了。

    神殊化成的漆黑法相在佛光中消融，露出了真身，他上半身子已经骷髅化，烧成了一具通红的骷髅。

    即使是半步武神不灭的特性，也做不到毫发无损。

    当然，除了体力衰弱，气息下滑，神殊并没有受到致命的伤害。

    大奉方的超凡强者迅速做出应对，所有人默契的向杨恭靠拢。

    杨恭弹动儒冠，鼓动清光裹住众人：

    “退去三百丈。”

    言出法随失效。

    孙玄机抬脚一踏，传送阵法迅速扩散，试图笼罩众人，但还未来得及扩散，便迅速崩溃，被佛光净化。

    大日轮回法相佛光普照之处，一切法术都会被净化。

    洛玉衡的万法不侵特性在超品层次的力量下，没能发挥作用。

    广贤菩萨立刻脱离禅功状态，大轮回法相“咔咔”转动，佛文刻就的“人”字亮起，大慈大悲法相抬眸，“望”向大奉超凡强者。

    伽罗树菩萨“噔噔噔”的冲向阿苏罗等人，如同饿狼扑向羊群。

    比他们更快的是琉璃菩萨，她趁着大日轮回法相压制众超凡强者的间隙，无声无息的于度厄身后凸显，指尖夹着一根封魔钉，拍向他的后脑。

    身为佛门中人，度厄和阿苏罗不会被佛光净化，两人后脑刚冲起绚丽七彩光轮，身边的景物就失去了颜色。

    他们的动作，念头，包括杀贼果位，陷入一种迟缓的状态。

    琉璃菩萨轻轻一拍，噗的一声，封魔钉狠狠扎进度厄罗汉的天灵盖，初步完成封印。

    接着，琉璃菩萨抓起度厄的肩膀，消失不见。

    糟糕.........大奉方的超凡强者脸色大变。

    度厄身上的气运至关重要，他的身份更重要，他的存在，决定了大乘佛教能否在中原延续下去。

    他是至高佛许七安和大乘佛教徒之间的纽带。

    只靠一个不通佛法的许七安，很难把大乘佛教经营下去，而大乘佛教一旦衰弱，气运就会流回佛门。

    金莲道长这样的老江湖，此时心里也涌起深深的无力感。

    洛玉衡柳眉倒竖，却无可奈何，她独木难支，救不回度厄。

    下一刻，白衣飘飘的琉璃菩萨出现在一片被暗红色血肉物质覆盖的无人地带。

    她很理智的没有选择佛陀的“化身”附近，因为那里距离神殊太近。

    “度厄，能与佛陀融为一体，是你的荣幸！”

    琉璃惋惜道：

    “你本该是与我们一样，永恒不灭，成为佛陀的代言人之一。”

    度厄低头看了一眼身下，血肉物质宛如触手舞动，已经迫不及待想要吞噬他。

    “非我之道！”

    他双手合十，坦然面对自己的结局。

    琉璃不再多言，手一松，把他丢了下去。

    暗红色的血肉物质冲天而起，将度厄包裹、吞噬。

    “雷州保不住了。”萨伦阿古摇摇头，皱起了眉头。

    监正当真没有底牌？

    他扫了一眼蛊族众首领，发现他们一个个脸色难看，唯独天蛊婆婆脸色如常。

    “你看到了什么？”大巫师问道。

    “天机不可泄露。”

    天蛊婆婆笑眯眯道。

    萨伦阿古若有所思。

    婆婆一点都不急，她看到的是对大奉有利的未来？淳嫣眼睛一亮，心里的焦虑不安平复了许多。

    大奉还有其他后手？会是什么……蛊族首领们纷纷猜测。

    这时，吞噬了度厄的那部分血肉物质，忽然狂乱得扭曲起来，像是消化不良。

    接着，只听“嘭”一声巨响，血肉物质炸开，犹如炮弹投入泥沼，淤泥四溅。

    突如其来的变故让众人错愕不已，凝神看去，度厄完好无损的出现在超凡强者们的视野里，他身边，多了一个人。

    此人套着靛青色的长袍，黑发随意披散。

    五官俊朗，身材颀长。

    大奉银锣许七安。

