    “不对，你们将轿子也抬过去，若是回来的时候没有黄包车，可以抬本官回来。”

    这官员坐上了黄包车，顿时觉得速度飞快，心情愉悦。

    这黄包车，不知道比轿子快了多少倍。

    马车在城里也快不了，还是黄包车最舒服。

    坐在车上，他不禁想要自己也买一辆车。

    这车太快了，坐着还舒服，空间也不小。

    就是，路边的路人能看到他，这有些不体面。

    城内，发生这样的事情有不少。

    一些官员焦急的不行。

    他们能坐到车，也是最近几天，城中多了一百多辆的黄包车。

    不过，总数还不到两百辆的黄包车，在城中实在还是有些不够用。

    陆尘通过几天数据的对比，大概要增加到一万辆左右。

    终于，许多人都聚到了卢家这里，这已经是散朝后一个半时辰了。

    因为，有些是一些大臣将消息带回来，然后他们收到消息之后才来的卢家。

    在卢家这里，直接当官的并不是很多，一些都是家族里面的人出面，或者是交好的家族。

    一个世家里面，是有分工的，甚至许多家主本人，是不当官的，而是让家族中的一些子弟兄弟等去当官。

    “卢公，你来说说，这陛下是什么意思？”

    “若是拖延时间，拖延一天，又有什么意义。”

    对于李世民的要求，众人也是十分的不解。

    众人不解。

    卢本思索之后说道：“若要搬回局面，让我们没有攻击的借口，唯有市面上没有出售的土地。”

    众人互相看了看。

    一个世家的家主说道：“莫非，他们要撤销所有的牙行，或者让牙行不允许挂售土地。”

    此人冷笑了起来。

    “若是那样，那就是自己找死，先让他得逞，我们再联手反击。”

    众人不担心李世民用手中的权力来限制他们卖土地。

    若是那样，就是李世民找死。

    卢本点点头说道：“不可大意，我马上安排人去调查各牙行的情况，另外，你们也各自传一下消息，问问自家还有交好世家的情况，看他们有没有收到什么消息。”

    “我们两个时辰之后再聚。”

    这些人各自回去了。

    然而，他们不知道的是，现在牙行的情况。

    牙行到处开始找土地。

    他们找到一家，就直接带人去县衙交易。

    也有先带到钱庄谈的。

    这几天，牙行的生意非常的好做。

    他们暂停了所有散户的买卖。

    来买的人要他们保持低调，都是单独约到不同的地方谈。

    但是，交易很爽快，当场付清欠款，接着县衙交割。

    买卖太过顺利，一些卖方，都要求到钱庄去，当面请钱庄的人确认金票跟银票真伪。

    这天，洪牛又买了两千多亩土地。

    “嗨，我们都在县衙实名登记的，若真的有假，你也能将土地要回去。”

    “钱庄都确认了，你还那么小心。”

    洪牛，大河村人，加入才三个月，但是年轻，又读过两年的私塾，在市井又混过三年。

    到了大河村就被重用。

    现在，被委派出来收购土地。

    “也是也是，走，我们去县衙。”

    洪牛这三天来，已经买了一万多亩地。

    他每家牙行一般只买一次。

    这样，就不容易惹人注意。

    不过，很快他就将所有的牙行走了一遍。

    又开始重头约所有的牙行。

    让他们有要卖地的客户，全部介绍给自己。

    洪牛跟其他人一般，都买了很多土地。

    全部都用金票跟银票交易。

    大河村钱庄，已经花出去二十多万贯的金票跟银票。

    此时，若是很多人来兑换，可能会出现挤兑的现象。

    幸好，如陆尘判断的那样，这些人卖了地，肯定想要投资其他的。

    故，暂时没有拿去兑换。

    一些从卢家回去的人，立刻联系了家族还有交好世家，了解了情况。

    “奇怪，钱家跟吴家，之前还有三千多亩地要卖，现在不卖了？”

    “柳家六千多亩地都卖出去了？”

    “谢家没有要卖的地。”

    “施家昨天卖七百亩，今天又卖了五百亩。”

    “咦，周家怎么才五百亩要卖，他们家族可是有数万亩土地，还说要卖掉一万亩。”

    这些人回去之后，收到了许多消息。

    但是，消息让他们有些疑惑。

    但是，因为才一两家，或者几家这样，他们并不是非常在意。

    因为，他们都觉得可能是巧合。

    而一些人去牙行询问了一下，还是挂了很多的土地。

    上面挂售的单子还是非常多。

    但是，一番查看，都是几十亩到一两百亩的，就没有一块地是三百亩以上的。

    甚至，有些几亩的地都有。

    几亩的地，其实挂上去也没用。

    一般卖给普通的农民。

    而普通的农民是不懂的要到牙行来买的。

    一般，牙行的人服务的都是世家客户，平头百姓的客户，只能他们牙行的人自己外出去找。

    那些世家的人，调查了一阵子之后，然后又去卢家。

    这次，他们有些人直接雇佣了黄包车。

    直接多给了几十文钱，让他们在家门口等着。

    更有，直接包下长包车一天。

    众人到了卢家之后，开始换了情报。

    几个人说了他们收集到的情况，顿时觉得不对劲了。

    “好了，都别说了。”

    卢本听了几个汇报之后，然后叫停了众人。

    “现在时间不多了，一个个说下去，恐怕我们就没有时间了。”

    “现在，剩下的人，是否也是类似的情况，家族中，是否已经有很多之前卖不出去的地已经卖出去了？”

    “没错。”

    “我家是这样，跟我家相熟的人也是这样。”

    “是的。”

    卢本确认之后，就知道情况不对劲了。

    他总结了一下说道：“可以肯定，皇帝已经出手了，但是我们不知道对方用了什么招数。”

    “本来，以为是威胁牙行作假，但是我们问了各自家族中的情况，都卖了，这做不了假。”

    “也就是说，市面上，已经没有多少土地再卖了，故皇帝让调查卖地的数量，然后制定政策。”

    “如今，官府调查，肯定是没有多少土地再卖，故今日大臣所奏之事就不存在了。”

    可以说，皇帝的策略赢了。

    如今，这些世家的攻击手段全部没用了。

    除非，市场上，又会出现大量的土地。

    卢本沉思了一会儿后对众人说道：“眼下，情况很明显。”

    “我判断，皇帝出手，将市面上的土地都给收购了。”

