    林可媚回家洗了个澡，准备上床睡觉。

    正打算关机，却看到手机屏幕上有几个未接来电，全都来自秦伟韬。

    “伟韬，你刚才找我？”林可媚给他回了电话过去。

    “嗯，你刚才去哪了？我给你打了几个电话，你都没接？”秦伟韬疑惑地问。

    “我刚才正在逛街，手机设置静音的，没有留意到来电。”林可媚连忙解释。

    秦伟韬倒也没有怀疑什么，他这么晚给她打电话，是要告诉她一个紧急情况的。

    “可媚，尔兰回来了。”秦伟韬突然说道。

    “你说什么？”林可媚心下一惊，难以置信地瞪大双眼：“你妹妹回来了？”

    “我也没有想到她会突然回来。”秦伟韬有些头疼地说：“今晚我回了一趟秦家吃饭，才发现她前天就回来了。”

    他这个妹妹向来爱玩，平日里都在国外，主要的朋友跟交际圈也在国外，家里不有事召唤她，她是绝对不会回国的。

    可这一次秦家明明没有事情召唤她，妹妹竟然自己主动回国了，实属少见，连秦伟韬都没有想到。

    不过他在秦家见到妹妹后，第一时间就想到了林可媚，立即给她打电话告知她这一重大消息。

    “哦。”没想到林可媚只是淡淡应了一声，并无其他表情。

    “你打算怎么办？”秦伟韬倒是替她忧心道。

    “什么怎么办？”林可媚挑了挑眉，反问道。

    “你不是一直向言子翼隐瞒身份，说你是我的妹妹吗？”秦伟韬不禁提醒她。

    “是啊！你妹妹这么一回国，我的身份很容易就暴露了。”林可媚眉心轻皱了一下，声音依然淡定。

    现在真的秦尔兰这么一回国，她这个假的被戳穿身份，是迟早的事。

    “不过船到桥头自然直嘛！”不等秦伟韬说话，她又补充了一句，反过来宽慰他。

    “你真的一点也不担心？”秦伟韬有些惊诧道。

    “担心什么？大不了被戳穿身份呗。”林可媚眨了一下眼眸，看淡道。

    她既然骗了言子翼，便是做好了有一天被他发现，戳穿她谎言的一天。

    只是没想到这一天来得这么快。

    不过这样也好，让言子翼得知她的真实身份后，也省得他再对自己抱有不切实际地幻想。

    林可媚看了一眼那一束已经被她放进花瓶里，言子翼今晚送给她的玫瑰花，更加坚定了这一想法。

    让言子翼知道她骗了他，不是真的秦尔兰，或许就不会再继续纠缠她了。

    “不管怎么样，我都支持你！”秦伟韬虽然有些意外，却还是像以前一样，坚定不移地站在她这边。

    林可媚弯唇一笑：“谢谢你这么晚了，还特意打电话给我，告诉我这一重大消息。”

    “时间不早了，你早点休息，晚安！”秦伟韬关心了一句，与她道别。

    “晚安。”林可媚轻声回答，挂断了电话。

    她将手机关了机，放在床头，掀开被子上床。

    累了一天了，林可媚很快睡着，进入了梦乡。

    她做了一个梦，梦到了很多年前，她差点出车祸，是夏宇泽突然冲出来救了她的情景。

    也就是那时候，她爱上了那个救了她一命的夏宇泽。

    林可媚醒来的时候，外面的天空已经大亮了。

    她抱着被子坐起身来，脑海里还停留在刚才那一幕的梦境中。

    她记得那一天，自己是去球场找秦伟韬。

    结果她没找到秦伟韬，却被不知从哪里开过来的一辆车，差点撞到了。

    在危急关头，是一个穿着球衣的高个子少年冲出来，推开了她。

    林可媚被他推倒在地上，晕了过去。

    昏迷前的那一秒，她只看到那个少年的背影，是一件1号球衣。

    等她醒来的时候，人已经躺在医院里了，病床边坐着一名身穿1号球衣的少年，正是夏宇泽。

    夏宇泽告诉她，医生已经替她检查过了，她只是受了惊吓才昏迷了过来，身体并无大碍，随时可以出院。

    林可媚当时便以为是他救了自己，立即向他答谢，对他的印象一下子深刻起来。

    那件事情是她上高中的时候发生的，已经过去好几年了。

    林可媚没想到自己昨晚竟然会做到那个梦境。

    难道是因为昨晚她听言子翼说他曾经出过车祸，英雄救美？

    所以自然而然地就想到了她曾经也差点出的那个车祸，想到夏宇泽曾经对她英雄救美！

    林可媚揉了揉头发，不管怎么说，那件事情距离现在已经过去很多年了。

    就算夏宇泽曾经对她有过救命之恩，可是在这两年多的婚姻折磨中，她对他的所有幻想，都被他消磨殆尽了。

    特别是在她知道，夏宇泽还跟前女友万倩雯藕断丝连后。

    她对他最后一丝留恋，也被他亲手斩断了。

    如今就算让她想起过去的事情，她也不后悔跟夏宇泽的离婚决定。

    *

    转眼间便到了林氏董事会，选举出下一任林氏董事会主席的日子。

    这次大会是由林氏的副的主席严睿宽主持的。

    参与竞选董事会主席的候选人，总共有两位。

    一位是在林氏占据一部分股份和话语权，且背后有首富言家支持的Gordon周；

    另一位是前任林氏董事会出席的唯一女儿林可媚。

    所有与会的董事都进行了投票，最后的投票结果，竟然是双方的票数均等。

    这是令所有人都没有想到的结果。

    就连林可媚自己也没有想到，自己竟然会跟Gordon周打个平手。

    但林氏董事会主席，就只能有一人。

    严睿宽点了一下在场的人数，最后发现林氏的一位德高望重的老董事曹董，今天竟然没到场。

    本来他不到场，就当他弃权，可问题是现在林可媚跟Gordon周现在票数相同，继而曹董的这一票就显得很关键了。

    就在这时候，董事会的大门被人推开了，那个曹董姗姗来迟。

    不过他并不是一个人来的，而是领来了一位年纪轻轻的男孩。

    “我来介绍一下，我身边的这位就是前任主席林镇雄的儿子——林才鹏！”

