
　　“什么？”

　　王梓鑫当即错愕，看向夏天。

　　她已经一再拔高夏天的重视度了，此刻感觉对方变得高深莫测起来。

　　要知道，九龙鼎这件作品曾在商会总部闹出过极大的风波。

　　即便是身为四品阵道师的李老和张老，也无法做出升级改造。

　　所以才丢给下面的人集思广益。

　　而今这个刚来一天的二品鉴宝师，竟然解决了九龙鼎的问题。

　　“哎呀。”

　　这时，郁阳猛地站起，“不行，我得先回工作室，改良思路虽然出来了，但我还没来得及提交，万一耿定提前抢了功劳的话岂不是白忙了。”

　　夏天笑道，“后面还有好几个步骤，没有几天的时间根本推演不出来，况且，有王主管作证，你还怕被别人抢吗？”

　　“呃……”

　　郁阳怔然，抓了抓脸颊，又干笑一声，坐了下来，“也是啊……王主管应该会给我作证吧。”

　　王梓鑫抿了抿嘴，莞尔一笑，“当然。”

　　……

　　一顿饭，宾主尽欢。

　　吃罢之后，三人分别。

　　夏天与郁阳回到了八楼工作室。

　　“哈哈，这次太痛快了，那耿定平日仗着李老，对我们这些低品的鉴宝师非打即骂，这次总算出了一口恶气。”

　　郁阳的心情仍然十分激动，看着夏天，“明兄弟，我现在就整理九龙鼎的改良思路，哈哈，到时候张老肯定会奖励我们的。”

　　夏天笑着点点头。

　　他并没有多少兴奋感。

　　进入东风大行会的目的，也是为了接触更多的道器秘宝。

　　从中学习和借鉴思路。

　　接下来，郁阳拿着玉简，开始整理九龙鼎的改良思路。

　　夏天虽然指明了方向，可是还需要细化流程，一丝一毫都不能有错漏之处。

　　改良不是杀人吃饭，任何一点不起眼的错漏，都会造成不可预料的失败。

　　一时间，工作室内安静下来。

　　大半天之后，郁阳长长呼吸一口气，坐直了身躯，脸上浮现一丝疲惫，更多的是亢奋。天籁小说网

　　终于完成了。

　　他抬起头望去，发现两边墙壁上的格子，已经全部闭合了。

　　不，还有一个被拉开着……那是属于九龙鼎的格子。

　　郁阳暗自咂舌，目光转动。

　　他看到夏天正坐在右侧的一张椅子上，手中抓着一枚玉简，双眼低垂，嘘眯着，似睡非睡。

　　郁阳当然知道，此刻夏天肯定不是睡着了。

　　而是在感悟或学习玉简内部的东西。

　　这不是重要的。

　　重要的是，自己一个月的工作量，夏天竟然以短短时间全部轻松搞定了。

　　“人与人真的不能比啊……”

　　他暗自叹了口气，放轻脚步走至左侧墙壁，将九龙鼎和玉简一同放入其中。

　　吧嗒一声，将格子关闭。

　　声音并不高，但夏天一下子就清醒了过来，抽离神念，笑道，“完成了？”

　　“是啊，完成了。”

　　郁阳地上来回踱步，“明兄弟，接下来的一个月，我们都没有工作，可以好好的放松一下了，我准备回家修炼去，你呢？”

　　“我准备买一幢房子。”夏天笑道，“买了房子后，也准备修行。”

　　买房子本就在他的计划之中。

　　这座巨城有谪仙坐镇，绝对安全。

　　夏天极有可能还要在这里待上很长一段时间，必然要有个落脚之处。

　　“买房子？”

　　郁阳瞪大了眼珠子，“神之殿的房子非常贵……”

　　后半句没有说下去。

　　他猜测夏天的来头极大，而且超越了三品鉴宝师，这样的存在，会缺钱吗？

　　……

　　第二天上午，夏天离开东风大行会。

　　一个人在街上漫无目的的游走。

　　城内自然也有类似中介的存在。

　　不仅是买房买地，还有丹药、道器、秘宝……催生出了赚取中间差价的商贩。

　　夏天很轻易便找到一家。

　　询问之后，得知他要买房子，店主亲自出面招待夏天。

　　店主竟然还是生死境层次的武者。

　　夏天并没有太过挑剔，最后就在附近选择了一处三层小楼。

　　这幢房子相当不错，古朴雅致，后面还有很大一片花园，只是地理位置不太好。

　　确切的说，这幢房子是临街的。

　　宽敞的街道两旁都是各种店铺林立，分外的喧哗。

　　那名店主看他皱了皱眉头，笑道，“明兄弟，由于地理位置的原因，这栋房子也只卖九千万元币，若是换在别处，只会更高，如果您不满意的话，可以去别处看看。”

　　九千万元币！

　　换做别的城池的话，九千万元币甚至能买下一座园林。

　　但是在此地，也仅仅只能买一栋三层楼的房子。

　　而且还是优惠过的。

　　夏天沉吟一下，刚要说话，忽地，眉头一皱，转身望去。

　　只见在宽敞的街道斜对面，传来一阵阵喧哗。

　　“滚！你被解雇了！”

　　只听一声冷喝，就看到街对面一家店铺中，一道身影横飞了出来，重重落在地上。

　　哗啦。

　　与此同时，还有无数的杂物，瓶瓶罐罐等，被扔了出来。

　　有的落在地上，破碎开来，里面流淌着各种颜色的血液，有的则直接砸在那道身影的身上，看起来极为狼狈。

　　“怎么回事？”

　　夏天有些诧异，极其罕见生出了一抹好奇心。

　　因为。

　　就在这个时候，放在至尊戒空间内的一个东西，竟然发生了颤鸣。

　　“那个店铺是制作和出售玉符的小店。”

　　思索间，陪在一旁的店主笑道，“说起这个，当初还轰动一时呢，看见那只猫没有，它就会制作一品玉符，后来被这家店铺聘用。”

　　顿了顿，他乐呵呵道，“结果，这只猫只会一品，三年过去了，连二品玉符都无法制作，倒是浪费了不少好材料，现在估计着那两兄弟忍不下去了。”

　　没错。

　　被丢到街上的，是一只穿着马甲的黑猫。

　　此刻它喵呜喵呜的叫着，充斥着愤怒和委屈，“喵呜……我已经快成功了，快能够制作二品玉符了……喵呜，我的兽血，喵呜，我的制符器具，我的符笔……喵呜呜呜呜……”

　　店铺的门口，出现两个身形健硕的男子，气息波动很强，竟然也是生死境的武者。

　　其中一人抱着肩膀，居高临下望着黑猫，“我们养了你三年，到现在制作二品玉符只有一成的成功率，三年来你糟蹋了我们多少东西，滚！没让你赔钱已经便宜你了，给我滚的远远的。”

　　“喵呜……你们说话不算数，你们欺负人……喵呜呜……”

　　这只黑猫的声音，竟然很稚嫩，就如同小孩子一样。

　　而且是个女娃娃的声音。

　　它快速跑至那些杂物跟前，不停的将其收入了储物戒中。

　　“滚滚滚，你又不是人，一只会说话的猫而已，如果不是神之殿的规矩，早就扒了你的皮下锅！”

　　黑猫吓的一哆嗦，赶紧跑至街边，蹲在地上，口中低声呜咽着，似在哭泣。

　　斜对面，夏天面色好奇，“它是妖兽？怎么不化形？”

　　神浦岛五百座城池中，每一座不仅有人类，可以说种族繁多。

　　而在神之殿这座最大的巨城中，更是如此。

　　夏天来的时候就见到诸多种族，兽人族、蛮族、以及如同婴儿一般的种族。

　　自然也少不了妖族。

　　妖族都有特殊的妖气与妖元波动，根本无法隐瞒。

　　不过大多数妖族都选择化为人形。

　　这就是城池的优势。

　　无论任何种族，只要进入城内，就不能滥杀无辜，甚至不允许私斗。

　　“传闻这只猫并不是野外的妖兽，而是被人养大的。”

　　店主身为中介，自然了解许多信息，“传闻它的主人很强大，而且是一个制符师，后来不知怎地，它的主人就消失了。”

　　他笑了笑，“当然，这些我也是听来的，不知真假，至于这只猫，似乎修炼出了什么问题，虽然已经达到了灵海境层次，却是无法化形。”

　　“原来如此”

　　夏天流露恍然之色，内心之中却是掀起了波澜。

　　因为至尊戒空间之中，发生异动的，竟然是那套五品制符器具。

　　当初分别之时，血老怪曾经赠送他一套制符器具，一支四品伏笔，以及一位五品制符师的心得与经验。

　　夏天一直没有学习，实乃炼器和阵道占用了他太多时间。

　　可是现在，那套五品制符器具，却在急速颤鸣，似要挣脱束缚，在至尊戒空间内乱飞乱撞。

　　这就是五品秘宝，已经初具灵性了。

　　而且散播出来的气息波动，竟然与那只黑猫具有一定的关联。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3453章 买房免费阅读。https://xs.23sk.com 