
　　“拿我狗命？”

　　南宫瑾嘴角抽搐。

　　如果原剑一说这种话，他权当笑话听一听。

　　可你秦默凭什么？

　　“外族狗，你……”

　　南宫瑾刚一开口，想要教训秦默两句。

　　却不料，一道黑影忽然出现在自己的眼睛。

　　轰！

　　气流爆炸！

　　一只硕大的铁拳，直接砸在了他脸上。

　　秦默简直不讲武德。

　　没有任何废话，出手就是杀招。

　　他将凌云步催动到极致，达到近乎于闪现的效果。

　　随即，修罗眼运转。

　　一股恐怖的扭曲力，将南宫瑾生生按在了原地。

　　南宫瑾刚想闪躲，却发现虚空仿佛凝固，双腿似铁水浇铸，根本无法动弹。

　　他瞪大眸子，瞳孔急剧收缩。

　　眼睁睁看着那恐怖的拳劲，在自己眼前释放开来。

　　秦默双灵根爆发！

　　轰隆——

　　南宫瑾的脑袋，瞬间化为一团血雾。

　　刺鼻的血腥之气，随风四溢。

　　那具无头尸体，被余火灼烧，变成了一团火球，滚下了铁索桥……

　　全场死寂！

　　就连山间的风，都在这一刻凝固。

　　无论是外族弟子，还是南宫家的人，全都石化了。

　　谁敢相信，那不可一世的南宫瑾，居然就这么死了？

　　一招！

　　就一招！

　　他甚至连反扑的机会都没有，就让秦默一拳轰杀！

　　若非亲眼所见，谁又敢相信这一幕？

　　“南……南宫瑾死了？”

　　“我不是做梦吧？”

　　“这小子居然一拳轰杀了南宫瑾？”

　　人群中，顿时一片哗然。

　　无数外族弟子都是一脸匪夷所思，直勾勾的看向铁索桥上的少年。

　　“秦师弟……”

　　原剑一浑身剧颤，眼中满是感激之色。

　　但同时，更是多了一丝震撼。

　　他万万没想到，让自己大吃苦头的南宫瑾，居然连秦默一拳都挡不住。

　　“不愧是秦师兄，这才是剑盟元老的实力啊！”

　　苏哲更是振奋不已，热血澎湃。

　　“什么？这小子是剑盟元老？”

　　“剑盟的五大元老，我们都见过，莫非……他就是那第六位元老？”

　　此前，还瞧不起秦默的那群弟子，一个个都是目瞪口呆。

　　尤其是那个拿手指戳秦默的家伙，更是脸色煞白。

　　“天啦，原来他实力这么强，我之前对他做了什么？”

　　这名弟子简直无地自容。

　　且不论，秦默会不会找他秋后算账。

　　就他这个行为，已经触怒了剑盟，甚至有可能触怒整个外族阶层。

　　他往后的日子，怕是不好过了。

　　还有一些原本下山去的弟子，看到一团火球从铁索桥上滚落，纷纷被吸引了目光。

　　“那是什么？”

　　“好像是一具尸体？”

　　“咦？你们听，怎么山顶传来了欢呼声？”

　　“是剑盟的人在庆祝？”

　　大家你看看我，我看看你，都是一头雾水。

　　原剑一都败了，还有谁能力挽狂澜？

　　莫非是于天争来了？

　　可大家都知道，于天争执行门派任务去了，根本就不在剑盟。

　　如果不是于天争，那又会是谁呢？

　　怀着无数好奇，原本下山去的弟子，又兴冲冲的折回山顶了。

　　铁索桥上。

　　秦默如一柄利剑，浑身散发着凌厉无匹的锋芒。

　　他目光扫向南宫家的弟子，漠然道：“谁说我剑盟无人？”

　　于天争不在，他便要捍卫剑盟的尊严。

　　“太嚣张了！”

　　“南宫瑾怎么就死了呢？”

　　“一个先天五阶，他是怎么做到的？”

　　“南宫瑾居然躲不开他的拳？”

　　南宫家众人，一个比一个震惊。

　　南宫瑾，虽然不算顶尖天才，但也是精英弟子了。

　　他们南宫家的精英弟子，居然被外族狗一招秒杀，这还像话么？

　　“谁敢出战啊？”

　　众人面面相觑。

　　“我来！”

　　当即就有人挺身而出。

　　“是南宫犁？”

　　大家神色一变。

　　一个裹着兽皮，手握巨斧的高大青年，直接落在了铁索桥中央。

　　南宫犁，先天七阶，二品金灵根！

　　他手中的巨斧，乃是一件绝品灵器，名为“碧幽斧”，属水性。

　　五行之中，金生水。

　　他的金灵根，正好可以刺激碧幽斧，使其狂暴。

　　法宝与灵根完美搭配，可使其战斗力超极限的激发。

　　单就这一点，便不是南宫瑾可以比拟的。

　　所以，这南宫犁一出手，立马就吊足了大家的胃口。

　　南宫家的弟子们，一个个摩拳擦掌，露出一副幸灾乐祸的表情。

　　他们无比期待，南宫犁大展拳脚，暴虐秦默的画面。

　　“外族狗，不要以为杀了南宫瑾，就能在我面前狂！”

　　南宫犁扛着巨斧，一副盛气凌人的姿态。

　　“你的确比南宫瑾稍胜一筹，可惜没用，在我眼里，你和他没什么区别，都是一个死人。”

　　秦默冷冷一笑。

　　“好大的口气！”

　　南宫犁顿时就怒了，手中的碧幽斧，直指秦默。

　　一股森寒之气，朝着四面涌荡。

　　那铁索桥之上，很快浮现出了一层白霜。

　　四周的温度，仿佛都降了下来。

　　那凛冽的杀气，瞬间笼罩住秦默。

　　可秦默却不为所动，反而是冷冷道：“你想与我一战，可敢拿两个时辰当赌注？”

　　既然是剑阁之争，那么每一场战斗，都和剑阁使用权挂钩。

　　秦默击杀南宫瑾，赢回了一个时辰。

　　而这一战，他直接赌两个时辰。

　　如果能再赢一场，就将获得三个时辰的剑阁使用权了。

　　这对于剑盟而言，是颇为奢侈的一件事。

　　“笑话，我有什么不敢？”

　　南宫犁怒极反笑。

　　他要是没这个自信，也就不会露面了。

　　“这小子居然想赢回两个时辰，真是痴人说梦！”

　　不少南宫家弟子都是嗤之以鼻。

　　刚才，他们的确被秦默震撼到。

　　可现在，他们想明白了，秦默一拳轰杀南宫瑾，纯粹是偷袭罢了。

　　南宫瑾太轻敌，猝不及防，这才自食恶果。

　　如果他不那么轻敌，又怎么可能死在秦默手中？

　　而南宫犁就不一样了。

　　他本身实力就比南宫瑾强大，再加上他有了戒备之心，绝不可能给秦默任何机会了。

　　这一战，秦默毫无胜算。

　　“糟了，南宫犁动真格了，他可是南宫家排得上号猛人，秦师弟怕是凶多吉少。”

　　原剑一咬咬牙，站起身来，一脸凝重之色。

　　他左顾右盼，却发现无人可以求助。

　　就连陈长松、肖凌等人，也都不在现场。

　　“什么狗屁第一元老，紧要关头，全都当缩头乌龟。”

　　原剑一十分恼火。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第84章 谁说我剑盟无人？免费阅读。https://xs.23sk.com 