    “阴谋，这绝对是阴谋！”

    军营地图室内，卡尔用力拍着桌子，指着地图对众人大声说道：

    “光是我们已经掌握的情报，眼下卡林迪亚光他们自己集结的兵力就已经将近两万——这还不算那些臭鱼烂虾的盟友，总兵力至少在三万上下！”

    “根据之前的沙盘推演，就算他们不和我们死磕，也至少能让我们在边境拖延两个多月，怎么就这么果断就投降了？这里面肯定有诈！”

    “关于这一点，我认为在座的应该都很清楚。”

    法比安端着两杯热咖啡走近前来，将其中一杯递给参谋长：

    “问题的关键在于，对方的真实意图究竟是什么；另外您也不能否认，那位卡林迪亚使者的提议的确很诱人——会议结束后我和不少军官讨论过，他们都希望副司令能接受对方的提议。”

    “毒蘑菇也很诱人，吃了就死了。”

    翻了个白眼的卡尔接过咖啡杯小抿一口，稍微冷静下来后，将目光投向地图桌另一端的莱昂·弗朗索瓦：

    “我记得图恩和卡林迪亚的关系一直很好，弗朗索瓦家族和几个主要经营葡萄酒、咖啡贸易的家族关系密切；您的父亲克洛德·弗朗索瓦，最近有没有收到什么情报？”

    面对众人投来的充满希冀的目光，沉默片刻的小莱昂只能尴尬的摇摇头——虽然他真的很想说有的：

    “白塔城叛乱之后，弗朗索瓦家族和外界就开始逐渐断绝联系了，开始意识到战争临近的瀚土诸国纷纷封锁了边境，对商队和旅人的管控都很严格。”

    “不、不过说不定父亲有其它专门的消息渠道，或者私下往来之类的。”察觉到众人纷纷开始露出失望的神色，慌张的小莱昂赶紧补充道：

    “我这就写信问他，也许能找到些对卡林迪亚谈判有价值的线索！”

    “嗯…那就拜托了。”

    点点头的卡尔·贝恩没有再多说，尽量不让自己表现得太过失望令对方愧疚——虽然小莱昂看上去已经显得很愧疚了。

    哪怕完全不抱希望，但既然有总得试一试…说不定有呢。

    “我、我不太清楚如果卡林迪亚投降的话会有什么后果，但是……”地图桌角落里的小书记官缓缓举起右手，小心翼翼的开口道：

    “但如果真的能不流血的解决问题的话，我们就可以避免因为围攻城市，让战火波及到位于卡林迪亚港的瀚土大教堂了。”

    卡尔·贝恩愣了下，他的确没想到这一层：“这很重要？”

    “非常重要，即便称为风暴师后勤部门的生命线也毫不为过。”小书记官板着小脸，连连点头道：

    “通常克洛维王国的征召兵团外出作战，都是后勤挂靠在某个正规军或实力强劲的承包人补给线下的——比如之前我们的后勤问题，就是全部委托给了南部军团的后勤部门。”

    “但在风暴师南下，尤其是在白塔城建立基地后，双方的联系已经非常薄弱，大量工作都要靠我们自己刚组建的后勤部门来维持。”

    “但以现在风暴师薄弱的行政处理能力，光是存储和调运，再加上统筹工作就已经是极限，再多就是超负荷运转，根本无法处理像从附庸国征收赔偿金这种有着大额现金流的业务。”

    “因此非常需要一个实力雄厚的银行，为风暴师处理这些工作——各附庸国的赔偿金转账，成规模的战利品抵押和现金置换，临时贷款，现金和贵重物品托管……”

    小书记官表情十分严肃：“想要找一个能替处理所有这些问题，实力雄厚又绝对严守中立，不会出卖客户的大银行，就只有瀚土大教堂了！”

    “而通常教堂所在地如果爆发动乱或者战争，为了表示教会严守中立，不干涉世俗事务，都会封闭教堂——自然，银行业务也会同步暂停。”

    “就必须是瀚土大教堂吗？”法比安放下咖啡杯，斟酌着问道：

    “通常来说不是只要在同一教区内，选哪个教堂都可以不是吗？”

    “额度不高的情况下，是这样没错。”小书记官认真解释道：

    “但除了每个教区核心的大教堂，其余教堂每日经手的现金都是有上限的；以眼下风暴师征收赔偿金，插手军火贸易的数额判断，除非要求对方直接拿出那么多黄金，存在白塔城金库内，否则没有几个教堂能够承担这么庞大的现金流业务。”

    表情有些忧虑的小书记官扭过头，看向始终沉默的安森：“当然，这只是您忠心耿耿的书记官，一点不太成熟的建议而已——绝对没有任何嫌弃工作太多，想要推辞的意思！绝对没有！”

    “我知道。”

    看着一脸紧张，又害怕又内疚的小书记官，表情柔和的安森轻笑着冲他摆摆手：“你已经尽力了，也怪我，把这么重的担子全都扔给你一个人。”

    “不不不不…我、我很乐意有这么多的工作可以做的！真的不骗您，我真的完全没有……”

    “好啦好啦。”

    抬手打断小书记官的辩解，安森将目光转向余下众人，地图桌前的视线纷纷向他投来——除了已经睡着的莉莎。

    怀抱博尔尼的莉莎双手搂住小腿，蜷缩着坐在椅子上，小脑袋塞在单薄的胸口，天使般的脸孔露出了淡淡的幸福微笑，肩膀微微起伏，发出“噗~噗~”的呼噜声。

    说起来，最近莉莎的睡眠时间真的越来越长了，从在克洛维城时一天一夜都能忍住，到后来在战场上的堑壕里，听着炮声也能呼呼大睡，有时甚至一边吃东西一边也会不知不觉的睡过去。

    对此风暴师上下表示情绪稳定，一切正常；相较于少女那恐怖的单兵战斗力，反倒是贪吃和喜欢睡觉这一点，让他们更觉得副司令的妹妹像个正常的“人类”，而不是某种怪物。

    嗯，小孩子嘛，长身体的时候嗜睡是很正常的。

    “我有一个问题。”

    安森双手十指交叉，用大拇指托着下巴看向卡尔：“假如…我是说假如，卡林迪亚投降这件事真有什么阴谋在里面，那他们现在最害怕什么？”

    害怕什么？

    卡尔皱着眉头，下意识从口袋里掏出卷烟叼在嘴里，但在看到莉莎和小书记官后又默默把火柴盒放回了口袋。

    “应该是…害怕被我们戳穿？”小莱昂推测道：

    “如果我们猜到了他们阴谋，那他们所有的准备就都没用了。”

    法比安摇摇头：“恐怕不是——他们现在只是派人来和我们交涉，成功了也只是达成一个意向而已；哪怕最后双方反悔，他们也并没有任何损失。”

    “我认为，卡林迪亚共和国害怕的，恰恰是我们完全不在意他们的想法，坚持一座城一座城的占领整个卡林迪亚。”法比安沉声道：

    “和图恩不同，卡林迪亚是个共和国，他们的统治根基是不稳定并且分裂的——同样是面对敌人的围攻，克洛德·弗朗索瓦大公可以不在乎一城一地的得失；只要金石城还在，必要时丢给敌人一些无关紧要的领地也无所谓。”

    “图恩的土地，没有一寸是多余的！”小莱昂低声抗议道。

    “但是卡林迪亚不行。”法比安抬手指了指地图：

    “因为统治者不是一个而是一群人，因此任何一个家族的损失都会引起卡林迪亚的内部分裂；更不要说如果我们真的一个城一个城攻过去，那等于要把四分之三的卡林迪亚贵族连根拔起了！”

    “所以如果我没有猜错的话，那位卡林迪亚使者，恐怕和共和国内的地方豪强有关；他们害怕这样会令卡林迪亚打破平衡；因此宁可对我们屈膝臣服，也不想让自己失势。”

    “难道就只是地方豪强吗？”卡尔·贝恩反问道，目光瞥了眼小口小口喝咖啡的书记官：

    “艾伦刚刚说了，一旦战争爆发，教会就会关闭当地教堂的一切业务——我对银行不怎么熟悉，但相较于风暴师，这恐怕对卡林迪亚的打击要更大一些吧？”

    “确实！”

    法比安的眼神中露出些许惊愕，猛地回首看向小书记官：“有这方面的情报吗？！”

    “详细的暂时没有。”突然被问到的小书记官表情略有些紧张：

    “但卡林迪亚各种贸易的主要往来银行，的确是教会无误——包括和弗朗索瓦家族共同经营的海鲜、葡萄酒以及咖啡贸易，全部都是七城同盟最盈利的贸易项目了。”

    “这就能说得通了！”

    法比安和卡尔四目对视：“一旦战争爆发，对卡林迪亚造成的影响恐怕是致命的！”

    “所以他们比我们更害怕战争带来的影响，因为卡林迪亚是个商业共和国，贸易是他们的命脉。”卡尔点点头：

    “一旦成为附庸国，我们就有了必须保护他们不受侵略的义务——卡林迪亚等于是打算花钱买和平。”

    “这可算不上阴谋。”小莱昂忍不住道：

    “顶多是太过懦弱，连捍卫尊严的勇气都没有！”

    “没错，而且上述一切都只是我们的无端猜测罢了。”法比安笑着耸耸肩：

    “谁知道呢？也许卡林迪亚的执政官其实设计了一个天大的阴谋，或者…他们是诚心诚意想要投靠克洛维王国的，是我们把他们想的太坏了。”

    “既然不确定，那就主动去问问吧。”

    安森在地图桌前环视一圈，目光从所有人的脸上扫过：

    “看看卡林迪亚究竟有多少诚意！”

    ……………………

    “您说什么？”

    卡林迪亚使者一愣，满脸错愕的看着桌对面的安森：“不同意？！”

    “不是不同意。”

    安森亲切的开口道，抬手示意一旁的小书记官为对方倒一杯咖啡：“而是我们在认真考虑过后，觉得这份协约对卡林迪亚实在是太苛刻，太不尊重了！”

    “不，没有不尊重，这都是我们自愿的！”卡林迪亚使者连连摆手道：

    “我们非常愿意向克洛维投降，真的！”

    “我知道，但问题就在这里。”

    安森煞有其事的指了指桌上的那份协议书：“卡林迪亚向克洛维投降——但投降的意思应该是一方被另一方击败…或者说俘虏了之类的，对吧？”

    “呃…对。”使者下意识的轻轻点头，旋即又突然醒悟赶紧反悔：

    “不不不…我不是这个意思！我是说……”

    “您的意思表达的很清楚了！”安森“啪！”的一声摁住他的肩膀：

    “卡林迪亚共和国不应该投降——因为你们没有被我们击败，更确切的说，我们的军队甚至都还没有进入你们的领土范围，谈何投降呢？”

    使者看了眼摁在肩膀上的右手，小心翼翼的抽动下喉咙：“您的意思是……”

    “我觉得卡林迪亚值得一份更好的协议。”安森无比真诚道：“更重要的是，风暴师无权代替克洛维枢密院达成任何协定，这不在我的权限范围内。”

    “所以您应该即刻启程前往克洛维城，向枢密院递交外交申请；另外告诉一点我听到的风声，枢密院认为作为盟友，卡林迪亚共和国对克洛维的价值远比图恩大公国更高——这事我只和您一个人讲，千万别告诉其他人啊！”

    使者默默点头，然后疑惑的看着突然热情起来的副司令：

    “那您呢？”

    “既然不是投降，而是同盟；那么作为接受同盟的一方，我们当然也要拿出足够的诚意才可以。”安森微微一笑：

    “所以我决定率领风暴师和五千图恩军总计一万人的军团，前往卡林迪亚的首府卡林迪亚港，和尊贵的卡林迪亚议会正面交涉谈判，确认各自的要求和条件。”

    “当然，既然是同盟了，那么有些工作也可以顺便就完成了嘛——比如接收沿途的军事要塞，交通枢纽，军队易帜之类的，都只是些必须要完成的琐事，相信贵方应该不会不愿意的对吧？”

    “如果…我是说如果，在我们前往卡林迪亚港的途中，出现某些试图干扰，比如说试图违背贵方投降——我是说联盟意愿的叛徒，我们也能顺便帮贵方清理门户——我是说…耐心的开导他们。”

    “您觉得我这份提议如何？”

