    本故事纯属虚构

    “都怪我，我明知道杜鹃喜欢喝鸡汤，却没有提前告知家里，结果杜鹃还为这事怪我好久呢。”迟肇鸣补充道。

    “不怪你还能怪谁？难不成要我每次都要说：“哎呦喂，我想喝鸡汤。”杜鹃的表情极为可爱，有点夸张，把那个‘汤’字拖得老长。

    “你们不知道，有一次杜鹃没有喝到鸡汤，回大河以后，杜鹃对我说啊，你的妈呀，连一只鸡也不舍得杀了给我煨汤，还假惺惺问我，想不想吃鸡啊，那不是问客杀鸡嘛！”迟肇鸣把几年前发生的那事说了出来。?

    迟母听罢，笑道：“怪我，怪我。以后一定不问就杀！”说完大家哈哈大笑。

    不用的啦，您的鸡放出去了也没有什么关系。我逮鸡的本事可不一般。你可以告诉我想逮住哪一只鸡都不是问题。肇鸣知道我在这方面的天赋。我们当兵离开家的前天，我把我家里那只下蛋的老母鸡给逮住吃了的事情你不会忘记吧？”武正哲问迟肇鸣。

    “那是一生也不会忘记的事情。我们几个为了吃上一顿鸡，居然把下蛋的母鸡给杀了，被我爸死骂了一顿。真是！”武正哲边说话不停地摇头。

    “快喝，快喝，汤要凉了。”迟肇鸣端起汤碗。

    迟乾换上干净的衣服来到厨房，和大家打了一声招呼。迟母看着辛苦劳动的丈夫，把鸡汤递上去说：“这碗鸡汤是你的，这几天累坏了吧，喝一碗鸡汤补补。”

    喝完了那土灶煨的鸡汤，武正哲感到全身都是能量。身体开始微微发热，“哇，真的是太爽了！好久都没有喝上这样美味的鸡汤了。”

    “真的有那么神奇？我才不相信呢。来来来，我的这碗你也喝了。”迟肇鸣笑道。

    “少来，好的东西哪里能够一人独享的呀？再说了，伯母还给我做了我最喜欢的豌豆腌菜腊肉呢，我得借这个菜多吃一碗饭，这个在城里是吃不到的。你们家的这道菜可是我一生的至爱啊。”武正哲拿着自己的碗向灶台的方向走去。

    站在一旁的迟母看见武正哲吃的有滋有味，心里是特别的高兴。“慢点慢点，也没有人和你抢，都是你的。”迟母说完把一个小板凳拿起递给武正哲坐下。

    杜鹃喝完鸡汤，感觉到肚子已经吃不下任何的东西了。她摸一摸自己的肚子：“一碗鸡汤下肚，什么也不想再吃了。”

    “刚才还说要吃点田园的美食，现在就吃不下啦？那就等一会，消化一下就又可以吃一点了。”迟肇鸣看着杜鹃说。

    “不吃了，你们慢吃，我已经吃饱了。”杜鹃说。

    “那你就休息一下，我们几个边吃边喝。我陪哲哲喝点酒，我们好久都没有一起聚的了，今天刚好有哲哲喜欢的菜。”迟肇鸣对杜鹃说。

    “嗯，你们喝，不用管我。我看着你们吃，哈哈。”杜鹃笑道。

    “爸，家里还有酒吧？”迟肇鸣问。

    “明河前段时间拿回来两瓶酒，就在你旁边的柜子里。”迟乾回答。

    迟肇鸣打开那个简易的柜子，从中拿出一瓶，问哲哲道：“一瓶够吗？”

    “够了，我们一人一半，二一添作五。”武正哲说。

    “爸您不喝点？”迟肇鸣看一眼迟乾。

    “我不喝，你们喝好。我得吃点米饭，今天的肚子还真的饿了。”迟乾说着，就去盛饭。

    迟乾夹上一点菜，坐到迟母的旁边。

    “以前你去帮忙，回来从来就不再吃饭，今天晚上没有管你吃饭？”迟母问。

    “不是，是今天开饭的时候我没以什么胃口，没有吃东西，现在肚子就饿了。”迟乾回答。

    “不是吧？是你儿子回来了你的胃口就大开了吧？”迟母笑道。

    迟乾一想，还真的觉得是儿子回来的原因。“哎，真的是啊，可能是太久没有见到几个孩子的原因吧。”

    “你爸呀，就是成天念叨你们几个。前些年的时候，是我念叨。可是这几年，换成是你爸爱念叨了。什么明河的情况怎么样啊，明日的房子修好了没有啊，明月在大河习不习惯啊，哎呦喂，比我还爱念叨。”迟母坐在一旁看着喝酒的武正哲和儿子迟肇鸣。

    武正哲听着两个老人的对话，不觉心里一阵酸楚。想到自己的双亲都在前几年相继离开人世，自己不免感到几分惆怅。他只是坐在迟肇鸣的旁边喝着闷酒，一声不吭，眼泪滴在鸡汤里的时候，他也浑然不知。

    迟母看到武正哲低头不语，知道武正哲心里的感受。连忙递过一张纸巾给武正哲，武正哲接过纸巾擦了擦眼角的泪水。当他再抬头的时候，他的双眼通红。

    “想你爸爸妈妈了吧？”迟母问武正哲。

    “嗯。”武正哲点头。

    “明天我们一起上坟，你有什么话你就在你爸爸妈妈的坟前去说说。他们可以看到你，听得见你说的所有话的。”迟母安慰武正哲。

    “但愿吧。有的时候，我总是觉得，他们都在的时候，我没有什么特别的概念，不曾去想他们的后面还有多少可以陪伴的日子。我只是顾着拼命去工作，我真的是很后悔，曾经有那么两次我办案路过家门也没有回去看一看他们。直到他们离开我之后，我后悔莫及，后悔没有多一些陪伴，后悔没有在他们身体不舒服的时候，带他们去大河的好医院去看下病况。总之是后悔的地方太多，但是这个世界上根本就没有后悔药可吃。”武正哲的眼里饱含着热泪。

    “你也不要过多的感伤和自责，他们在天堂过着自己的极乐，其实也是一件好事。有的时候，你得想开一些，死亡对于死者来说也许是一种解脱，只是留给活着人的痛苦会更多一些。活着的人只要保持对死者那份哀悼和怀念就好！”迟肇鸣劝导正哲。

    “也是，他们只要在天堂过得好就行。来，我们喝酒！”迟肇鸣和武正哲的酒杯碰撞在一起，发出清脆的响声。

    酒过三旬，迟肇鸣和武正哲都有些不胜酒力。站在一旁的杜鹃见状，连忙说道：“别再喝了，差不多就吃点饭。再喝我看就要醉啦。”

    “不喝了，不喝了，来，给哲哲和我盛饭，我的半碗就行。”迟肇鸣转头对杜鹃说。

    哲哲的胃口不错，看那吃饭的样子都是那么的可爱。迟母不停在旁边说：“慢点，慢点，又没有什么事情，吃那么快不好消化。”

    “放心吧伯母，我的胃啊，就是吃了石头也会被消化的。”哲哲说完再继续吃饭，感到香甜无比。

    再看看迟肇鸣，因为喝酒的原因，吃饭是那样的漫不经心，不紧不慢。站在一旁的杜鹃说：“他啊，只要喝了一点酒，就会食欲不振。今天还算好的，能够吃上半碗饭。要是平时的时候，他喝酒后就基本上不沾米饭。”

    “那你以后还是让他少喝一点酒。多吃米饭，对身体有好处。”迟母说。

    “现在还算好啦，您不知道，以前他刚刚从部队回来的时候，他什么肉都不吃，他的嘴巴可叼着呢。说什么他不需要什么大鱼大肉，只要合乎胃口的菜就是好菜，即使是一点腌菜，也可以吃一顿饱饭。你说说，他是不是很怪？”杜鹃望着婆婆说。“今天是不准备回大河了吧？一会我准备一下你们睡觉的床铺，铺上干净的被单。你们慢慢喝。”

    “嗯，是有点怪。我们今天在小河过一夜，明天回去。”说罢，正哲和肇鸣继续在那里喝着酒，聊着天。

    晚上的时候，杜鹃因为择床，怎么也难以入睡。杜鹃自己睡不着，却也不让肇鸣睡觉，一直聊天，肇鸣的眼睛都已经睁不开了。

    杜鹃把一根牙签折成两小段，用牙签把迟肇鸣的眼睛上下眼皮撑起来，不让迟肇鸣睡觉。

    刚刚开始的时候，似乎还起到一点作用。但是过不了一会，迟肇鸣实在是顶不住了，他的眼皮在打架。

    杜鹃想不让迟肇鸣睡觉，突然身上感到痒痒，而且还起了大大的红疹。

    “哇，你又开始过敏了。”迟肇鸣想起了车上还有一只止痒的皮肤药。

    他起身到车上把止痒的药拿到房间，给杜鹃擦药。

    “你家的床上一定是有螨虫，不然的话，不会这么痒的。”杜鹃道。

    “不可能，专门为你换的新床单，干净着呢。你就是水土不服，上次也是这样，擦上药一会就好了。”迟肇鸣道。

    一会的功夫，杜鹃身上的红疹消退了，开始打起了哈欠。

    “赶紧睡觉，明天下午台里赴D国的工作人员全部就位。准备出发D国，全程转播世界足球的盛况，我顶不住了。”说完关灯。

    屋子里一片漆黑和静寂，从窗户外传来几声蟋蟀的叫声。（连载中）

