    就算觉得匪夷所思，就算心中满是怀疑，众人也没有表现出来。

    毕竟这事情吧，宁可信其有不可信其无。

    这要是万一呢？

    那他们质疑，岂不是得罪了上元域唯一的一个，神品丹药师，到时候想要从她这里得到神品丹药，可就不可能了。

    所以现在，他们非但不能质疑，还要好声好气的捧着，好好的与凤矜天交好。

    就算凤矜天是骗人的，可她能拿出神品丹药，就足以说明，她有渠道。

    这也值得他们交好！

    “没想到凤姑娘居然是神品丹药师，年少有为，如此年轻，就有如此大的天赋和成就，实在令我等佩服。”

    “是啊，凤姑娘当真是炼丹方面的绝世天才，看来上元域炼丹师之首的位置，要换人了。”

    “恭喜凤姑娘，今后我等还要多多仰仗凤姑娘，还望凤姑娘手里有好的丹药，能看在太子爷的份上，给我们哥几个开个后门。”

    ……

    一声声套近乎的话，一句句吹捧，简直让这方空间的气氛，和谐的不得了。

    完全与之前诡异的试探，形成了鲜明的对比。

    凤矜天也不拒绝，笑道：“好说，只要价格到位，我自然会看在三师兄的面上，给各位走后门，优先把丹药卖给大家。”

    众人干笑：……

    还真是狡猾！

    说是走后门，其实却有条件。

    这所谓的价格合适，谁知道有多合适……

    “各位，这第三件拍品，极为珍贵重要，一定能超出所有人的预料。”

    这时，外面传来主持人激动人心的声音。

    众人的胃口被吊了起来，纷纷出声让主持人快点把拍品拿出来。

    主持人笑了笑，也不再卖关子，展现了第三件拍品。

    “这第三件拍品，是上元域从未出现过的，神品复元丹。”

    此话一出，全场哗然。

    所有人都大惊失色，猛地从位置上站了起来。

    就连四周包房里的客人们，也都坐不住了，纷纷站起来，走到水晶墙前，更近距离的观看展示品。

    “是不是真的？神品？这怎么可能！”

    “是啊，目前上元域最高等级的炼丹师，只能炼制出王品丹药，还从来没有出现过神品……”

    众人交头接耳，议论纷纷。

    主持人笑道：“是不是真的，我只要打开这瓷瓶，大家就能有所感觉。”

    说着，主持人把瓷瓶打开，一股沁人心脾的气息就迅速弥漫在大厅。

    所有闻到的人，都只觉一阵身心舒畅，整个身躯都好似被治愈了一般。

    只是闻一闻，凭着气息，就让人感觉到一些身体上的隐疾，或是一些小症状，都得到了治愈和改善。

    这要是真的吃了，岂不是能治愈所有内伤！

    这一下，众人坐不住了，这还没等主持人说价格，就有人嚷嚷着出价。

    “我出一千极品灵石！”

    “我出一万极品灵石！”

    ……

    主持人笑道：“各位先别急，我先给大家介绍一下此丹药的效果和用途。”

    “这复元丹，是属于治愈系一类的丹药，只要还有一口气，服用下去，无论内伤外伤，都能在一个时辰内，完全被治愈，且没有任何副作用。”

