    第3397章番外周银13

    夏欣换了一身衣裳，站在周银身后，和他一样探头悄悄往屋里看。

    周银只觉得一阵轻轻的香味从后面飘来，他不由回头去看，正对上夏欣探过来的脸，一时僵住不敢动弹。

    夏欣小声问：“怎么样，他们刚才是不是欺负我娘了？”

    “嗯，”周银有些不自在的移开脸，耳朵尖泛红道：“夏先生回来就好了。”

    声音在耳边响起，夏欣这才发现俩人离得有些近，她忙直起身子，离他远了些。

    周银悄悄松了一口气，也不再偷听，直起身子来左右看了看，小声问道：“你那堂兄呢？”

    夏欣也在院子里看起来，摇头。

    周银：“你在家等着，我出去找找。”

    夏欣一把拉住他，着急的问，“你不会真的去打他吧？”

    周银看向她拉他的手臂，夏欣顺着看去，忙松开手，将手背到身后，脸色薄红道：“你别打他，爹爹知道了会生气的，我爹要是生气了，你……”

    周银看着她问：“你担心我会被赶出去？”

    夏欣低下头去，小声道：“打他也没用，以后他要过继给我父亲的，我娘说了，以后我得靠他撑腰。”

    周银一脸的不赞同，“现在他还没过继呢，他妹妹便欺负你，将来还能给你撑腰？”

    他想起了自己大嫂，和她道：“指望他没用，就是亲兄弟，自己立不起来也没用。。。”

    这和自己从小听到的不一样，不过却正合了夏欣的心意，她抬眼好奇的看向他。

    周银就给她举例子，“我嫂子，家里的兄长可疼她了，我家里欺负她的时候，他们也揍了我哥，我哥怕是怕了，每次见到钱大哥他们都怂着，但回到家里，过不了多久就又故态重萌。”

    夏欣：“那怎么办？”

    “自己立起来，我嫂子就是这样的，”他道：“她就强硬起来，每天指使我哥干活儿。”

    “这……女子怎能指使得动男子？”夏欣小声道：“他要是不听，我们还能动手打他不成？”

    “可以呀，我嫂子就动手了。”

    夏欣略一想便笑道：“那是因为你兄长心疼你嫂子，不然女子怎么可能打得过男子呢？”

    周银想了想后点头道：“我哥毛病很多，却不会和我嫂子动手，而且还有我和几个侄子侄女呢。他要是把我嫂子气狠了，我嫂子就把我们放到他身上，每人嚎一嗓子，他就怕了。”

    夏欣扑哧一声笑出来，“你多大，竟也被当做孩子放在你哥身上？”

    周银垂下眼眸，有些惆怅，“我兄长比我年长许多，我是我嫂子养大的。”

    夏欣迟疑着问道：“那你爹娘呢？”

    周银：“他们在我五岁的时候就过世了。”

    夏欣低声道歉，“那你兄嫂对你挺好的。”

    看周银便知道，他以前的日子应该不算难过，不然不会这样开朗。

    周银点头，“是对我很好。”

    俩人没话说了，你望着我，我望着你，半晌，还是周银移开目光，“我，我出去走走。”

    夏欣小声叮嘱，“你别打夏义。”

    “我知道。”

    周银是没打夏义，不过却把他们兄妹记在了心里，之后一直小心留意，发现他们兄妹其实没少来县城，每次来都必要在夏家附近晃荡，打听夏家的消息。

    难怪他住在夏家的消息这么快就被他们知道，原来是一直盯着夏家呢。

    周银都知道的事，夏衍自然也知道，他从前从不多想，族人隔一段时间来家里走亲戚是正常的，但这一次，在他收留周银前，他们刚刚来过一次。

    除非进城有要事，不然他们会隔上两个月才上家里一趟。

    这一次他们进城既没有急事，又赶着秋收的时候，听妻子说一进家门就因为周银冷嘲热讽起来，显然就是因为周银来的。

    但周银住在夏家的事并没有多少人知道。

    之前周银养病几乎不出门，近来出门也只到巷口的那口井里打水，并没有去远处，他也很低调。

    所以红田村怎么这么快知道他们家收留了周银？

    夏衍以前不知道是没留意，这一留意便很快察觉到有人在替红田村夏家盯着他们家。

    夏衍脸色很难看，要亲自去邻居家里问话。

    周银忙跟上去，“夏先生，我和您一块儿去吧。”

    夏衍拒绝：“不必。”

    “我还是跟着吧，你们万一打起来我也能帮忙。”

    夏衍一滞，扭头上下打量过周银，片刻后颔首：“那就跟着吧。”

    这让夏母提起了心，忙追出来道：“你好好跟人家说，别打起来，你就会读书，哪里会打架……”

    夏衍挥手道：“你别担心，君子动口不动手。”

    周银心中吐槽，但对方不是君子啊，人家要是动手，你是干站着挨打还是还手？

    不过他也就在心里想，嘴上安抚夏母道：“太太放心，还有我呢，我会打架，我在我们村的时候打架可厉害了。”

    夏母：……一点儿也不放心，反而更担心了怎么办？

    夏衍却笑出声来，带着周银一起去了巷尾的邻居家。

    邻居很是尴尬，本来这件事他们就做得不地道，但这种事知道也就知道了，谁还特特的问到脸上来？

    这不是撕破脸的节奏吗？

    所以虽然对着夏衍有些心虚，但心里依旧恼恨，觉得夏衍读书读傻了，连基本的人情世故都不懂。

    夏衍哪里是不知人情世故，不过此事不点明，以后夏家但凡有个风吹草动，他们家还会和红田村通风报信，所以不如点明。

    能够说通自然你好我好大家好，若是说不通，那就只能撕破脸了。

    一条巷子里的邻居，谁家愿意一直被另一家盯梢？

    这事传出去可不好听。

    邻居看了一眼跟在夏衍身后的周银，到底不愿意把事情闹大，憋屈的解释道：“红田村那边是你的族人，你兄弟找上门来说，怕你们家单独在城里受人欺负，这才让我们多关照你。有个什么事及时告诉他们，他们也能进城帮忙，谁知道好心当成驴肝肺，你们家竟然不领情。”

    “不领情就算了，我以后不做这事就是，不过以后你家要是被人欺负了，我家可不会再替你家通风报信了。”

    (本章完)

