    【教父会生气的……自己做的决定，自己承担后果……教父的信念即是我的信念……我，诺亚，才是能掌控一切的人！】

    泽田弘树的窃窃私语全被乌鸦记住并发过来了。

    末尾，还不忘说了一句：感觉这孩子最后的表情很可怕……

    非赤趴在餐桌上，盯着低头看手机的池非迟。

    主人的体温表得好奇怪，手脚升温、手脚降温、胸腔升温、胸腔降温……

    它还是第一次见池非迟体温变化这么快、这么复杂。

    “轰！”

    池非迟黑着脸，左手一拳砸在厨房墙壁上。

    墙面立刻出现一个大洞，落进隔壁厨房，剩下的墙面裂开蛛网裂痕，一块块水泥块夹杂着木制的墙面碎裂，砸落下去。

    非赤吓得嗖一下蹿到洗菜池边。

    池非迟缓了缓，转身拎起非赤，“吓到你了吧？没事了。”

    “我没事，”非赤钻进池非迟袖子里，迟疑着，“主人，那个……”

    “诺亚也没事。”

    池非迟出了厨房，低头按手机，给大山弥打电话。

    从泽田弘树的话、目前诺亚方舟的情况、剧场版里诺亚方舟的情况，他大概猜到了原因。

    “他大概是想……化身另一种生命体。”

    “另一种生命体？”

    “舍弃现实的身体，活在网络之中，网络存在，他就不会消失……”

    池非迟依旧沉着脸，见电话接通，没有再说下去，“喂，大山先生……我住的公寓，厨房墙塌了。”

    “啊？”大山弥懵了，“墙塌了？那、那您没事吧？”

    “没事，我记得隔壁的房子还没卖出去吧？”池非迟道，“麻烦你联系人，把隔壁1103买下来，另外，再找人帮我把厨房彻底打通。”

    “啊，好的……”

    “嘟，嘟……”

    电话挂断，大山弥愣了一会儿，才捋清头绪：

    1102和1103的厨房只隔了一堵墙，现在那堵墙塌了，非迟少爷让他把1103买下来，顺便找人去修整一下那堵墙，将两个厨房打通，也就是将1102和1103以厨房为通道，合成一户。

    要求清晰，但墙塌了？为什么塌了？人有没有受伤？是不是有安全隐患？需不需要他再做点什么？……

    能不能把这些告诉他？

    墙塌了，居然想到的是买隔壁屋、打通，少爷这脑回路有点迷。

    ……

    杯户町公寓里。

    池非迟挂断电话，去重新拿酒和杯子回到客厅坐下。

    非赤疑惑，“主人，那样不是很好吗？弘树以后就不会变老、不会死掉了吧？”

    “没什么，我只是心态崩了。”池非迟重新倒酒。

    如果因为他的乱入，改变了什么怎么办？泽田弘树还会不会存在？

    而且太突然了。

    之前鸟类反馈一切正常，结果那孩子‘duang～’一下就跳了，猝不及防。

    除了担心泽田弘树回不来，他也有点恼火自己之前为什么没发现异常。

    上一次事态完全失控，还是在他前世死的时候。

    他更恼火泽田弘树没提前跟自己说。

    是，要是泽田弘树说了，他肯定不乐意。

    泽田弘树想跳下去就是做梦！

    但有没有想过他回来的路上有多想不通？

    非赤看了看池非迟的平静淡定脸，又感知了一下池非迟反复不定的体温变化，跑到池非迟面前窝着。

    看来以后不能看脸，还是要看体温。

    而且主人这时候绝对不喜欢有人在旁边絮絮叨叨，它还让主人想静静去吧……

    ……

    在大山弥带着人来的时候，池非迟心情也平复下来了，接了一下托马斯-辛多拉的电话。

    他之前打过电话过去，估计托马斯-辛多拉冷静下来后，第一时间想的也是给他回电话。

    “非迟，很抱歉，”托马斯-辛多拉沉闷道，“弘树他……坠楼了。”

    池非迟沉默着，没吭声。

    “目前来看，他或许是自杀，但也不排除在天台上玩的时候，不小心跌落下去的可能，”托马斯-辛多拉沉默了一下，“虽然这很让人难以置信，但我没有开玩笑，明天大概就会有新闻报道这件事，因为你之前好像打过电话过来，我先回个电话告诉你……好了，我想我们都需要一点时间，来平复一下心情，你母亲那边……我会让人告诉她的。”

    “嗯，我知道了。”

    池非迟挂了电话，给约书亚发邮件。

    约书亚已经回到波士顿，花钱找人一直关注着泽田弘树、托马斯-辛多拉的动向，连替换的尸体都已经在法国找到、并打算运到波士顿去了。

    在太剧烈的爆炸中，尸体不可能保持验证，甚至会被烧得焦黑，除了骨龄，他还要对牙齿有要求。

    泽田弘树没有在牙医那里留下什么齿痕记录，不过那孩子在换牙，牙齿也要注意。

    至于DNA鉴定……没有办法瞒过去，不过等一切发生后，想办法在尸检报告上做手脚、或者让尸体残留部分在又一次意外中被销毁，这些都可以运作。

    但现在没有必要了。

    约书亚也从盯着大楼的人那里知道了这件事，给他发了邮件。

    【计划取消，你自己花钱买通关系，制作一个假身份，然后到英国去，你可以在那里住下，顺便帮我找到以前活跃在美国影视圈中的童星Gress Aihara。】

    【遵循我主指示。】

    看到回复，池非迟继续发邮件。

    还有一些布置需要取消。

    另外，大概要不了多久，那一位也会收到这个消息……

    大山弥见池非迟坐在那里不吭声、一身气场冷得吓人，也没有贸然去打扰，指挥着人把那堵墙打通、加固、把地面清理干净，才带着一个男人上前，“顾问，因为加固过，那里会留下突起的部分，只用水泥，看起来会很突兀，您想装饰成什么样？要不要加道玻璃门？或者用别的方法做成隔断？他这里有一些隔断的设计方案，您有空可以看一下。”

    池非迟抬眼看了看那边厨房，有三道水泥梗凸出来，确实挺难看的，放下手机，点了点头。

    那个男人带了一份文件过来，里面都是一些隔断设计，估计大山弥找人的时候就考虑过这一点，让这个男人把设计图、效果图都带了过来。

    公寓里原本就装修过，两边厨房都是一样的暖褐色木质墙面。

    池非迟没多犹豫，让人把水泥也按原本的颜色找材料覆盖掉，加一个黑色酒柜做隔断，加了一个吧台，靠窗的地方摆上喝下午茶用的桌椅，将那边厨房、餐厅完全当成了茶水间。

    大山弥一一记下，又问道，“那隔壁的房间和客厅，您打算怎么布置？如果不需要重新装修，我让人收拾一下、把家具送过来，今天就可以布置好，如果需要重新装修，大概要几天时间。”

    “换一下灯具，不用重新装修，家具都布置上，尽量选用木本色，”池非迟没看那些效果图，起身去阳台，“我母亲明天要回来。”

    大山弥神色一正，点头道，“我明白了！”

    懂，那就是英式风格。

    不过有的地方很突兀，吊灯要换，不用大改装，但壁纸要铺设好。

    壁灯、窗帘……

    大山弥盘算了一下，觉得有点捋不顺，果断请教旁边的专业人士。

    池非迟很放心地把事情都丢给大山弥，跑去阳台喝酒吹风，顺便等邮件。

    没多久，那一位果然给他发了邮件：

    【泽田弘树死了。】

    【是的，接触任务失败，我已经接到了托马斯的电话，应该是因为托马斯盯他盯得太紧了，我原本想稳住那孩子一段时间，之后再解决的。——Raki】

    【无需在意任务失败，泽田弘树是天才，但并非不可或缺。】

    【我明白。——Raki】

    没有后续。

    池非迟又清空了一次邮箱，没再看手机，默默喝酒。

    那一位没说，但估计会让人留意一下他的动向，看他是否受这件事影响。

    本来暴露一点缺点给那一位，也无可厚非，但仅仅一个多月的接触，要是让那一位知道他会因此在乎一个孩子，跟他以往戒备、难以接近的人设不符，估计那一位也不希望看到他感情用事。

    人设，要立稳。

    再者说，现在一切还没到定局，等看泽田弘树是否成功，再决定怎么处理也不迟。

    大山弥的动作很快，或者说，叫来的人手够多。

    一个小时后，清扫完成，壁纸、灯具、窗帘搞定。

    两个小时后，家具和连同购房合同一起送到。

    三个小时后，家具布置好，送餐具、床被、酒之类东西也陆陆续续送到。

    ……

    而另一边，跑到人家找手表的少年侦探团又遇到了案子。

    屋主的债主去要债时，借影视厅看电影，结果被花瓶砸死了。

    在询问情况时，高木涉问完情况，又低声问屋主护田秀男，“对了，你去毛利侦探事务所的时候，有没有在附近看到什么可疑的人物？”

    “没有……”护田秀男道。

    柯南在一旁蹭听案件调查情况，听到这么一句，仰头问高木涉，“高木警官，请问……发生了什么事吗？”

    “啊，没什么啦……”高木涉看着柯南，沉默了一会儿，还是蹲下身，凑到柯南面前，放轻声音道，“我刚刚还在跟目暮警官商量，要不要把这件事说出去……听说好像有人在暗中调查毛利先生和池先生的事情。”

    “咦？”柯南疑惑。

    调查池非迟有可能，说不定是有人想绑架池非迟……咳，不是。

    以前不是也有过吗，女生拜托两个憋足侦探调查池非迟，结果被他们少年侦探团和服部平次联手给抓了。

    总之，有人调查池非迟的原因就多了去了，谁让那家伙家世背景在那儿摆着，又那么能招蜂引蝶？

    调查毛利大叔，也不奇怪，可能是想找个能干侦探的委托人，也可能是以前案子的犯人想报复，甚至是别的奇奇怪怪的原因。

    不过，高木警官把两个人放在一起说……

