    第1821章 陆大人来了   

    “符箓：包罗万象！”

    

    跟随法阵而来的是，一道道淡黄色的符箓之海！   

    那些全部是幻象符箓！   

    密密麻麻的幻象符箓覆盖迷宫上方，正在无规则的飘荡，跳跃者必触之！   

    真王以下，幻象一触即发！   

    恐怖的幻象能够在半步真王的脑海里支持一个呼吸，能让接触者在那一刻精神崩塌，身影呆滞，根本不知道自己在干嘛？

    

    天网加幻象，完全是绝配，将绝大部分跳跃的敌人给挡了回去。

    

    当然，也有十多个敌人侥幸突破了幻象，冲破了天网，跳出了迷宫！   

    只不过，他们在跳出迷宫的那一刻，也是悲剧开始的时刻！   

    他们尚在半空，就有一轮箭雨来迎接他们了！   

    上千支实体真元箭的密集打击力度不弱，瞬间将这十多人射成箭猪，每人身上都插着一百几十支箭。

    

    一支箭造成一道小伤，一百几十道小伤加起来，那整个人的创伤就大了。

    

    然而，箭雨不是只射一轮，而是一轮又一轮！   

    每一轮箭雨之中，夹带一支由灵颜射出来的虚幻真元箭，中之必死，连元神都逃不出来。

    

    数轮箭雨过后，那十多个半步真王全部升天归位！   

    而困在迷宫里面的敌人，同样不好过。

    

    他们不仅被低温、雷霆和烈火的伤害了一轮，还遭到各种袭击。

    

    全盛等人率领数千军团战士，结成数百个龙象阵，借助战墙的庇护，杀入迷宫，突袭来敌。

    

    以灵娲为首的八位强者，跟在大部分后面压阵，杀得迷宫里面的敌人鬼哭神嚎，伤亡惨重。

    

    听到里面同伙的惨叫声，外面的大批敌人急了，想进去支援。

    

    但是，他们既冲不破战墙，又跳不进去，只好一窝蜂似的去找入口。

    

    可是，那些战墙在不断转运，入口不是固定的，哪有那么好找？

    

    一个入口突然打开，他们便疯狂的冲进去，但仅冲入数十人，那个入口便关闭了。

    

    而那数十人刚刚迈入迷宫，却陷入了某种恐怖的力场，被强行拖入了一场诡异的战斗。

    

    力场之中，阴暗无比的空间，突然出现牛头马脸。

    

    随后，有一柄镰刀和一支鱼叉交错而出，攻击而来，瞬间有人被斩杀。

    

    “卧槽，这是什么玩意，怎么恐怖得跟鬼似的？”

    

    “这是一种战技力场，我们处于力场之中，等于被人瞄定了。”

    

    “能够制造力场的人，战力是很恐怖的，大家小心。”

    

    “就是那牛头马脸干的，他们才两个人，我们数十人可以生吞了他们。”

    

    那数十个敌人在混乱之中稳住了阵脚，开始朝对方反击过去。

    

    然而，对方可不止马甲、牛丁两个人，后面还跟着数百位军团战士！   

    这些军团战士三五成群，组成上百个龙象阵，一涌而上。

    

    数百军团战士虽然只是玉骨圣人，但有龙象阵的合击战力，又各种强力辅助加持，就敢硬刚他们数十位半步真王！   

    那一刻，迷宫之中，打得不亦可乎，战斗强烈，烽火连天。

    

    狂热军团在战墙的庇护下，与上千位半步真王硬刚，还稳占上风！   

    烽火城上，无数人族武者见狂热军团打得精彩，不禁为之呐喊助威。

    

    烽火城内，战斗指挥部中，在一栋房子里面，陆沉还在聚精会神的努力泡澡！   

    还差一点点，就差一点点，他就可以突破骨髓的强度极限了。

    

    但就是这一点点，足足把他困了一天一夜，却仍没突破！   

    当然，骨髓强度极限越大，改造的骨质就越好，以后修骨的速度就更快，也能够在整个圣人境的修炼中，省下更多的时间。

    

    但问题是，兄弟们在城外已经打了一整天，也不知情况如何？

    

    虽然在战墙的存在，整支军团有自保的能力，可实际打起来如何，他是心中没多少底的。

    

    毕竟，五方城派来的是上千半步真王，绝不是那么好打的。

    

    如果他出战，那就多几分把握了。

    

    可惜，他还困在水缸中，苦逼的泡仙风化骨水啊。

    

    又泡了一个时辰，终于有成果了！   

    咔咔咔……   

    全身的骨髓强度达到了极致，极限即将被打破，开始发出一阵阵低沉的响声。

    

    转眼之间，全身的骨骼逐渐变得更加坚硬，甚至隐约有纹路出现。

    

    这是，纹骨出现的征兆！   

    但是，他在改造骨质，而不是在修炼功法，那些纹路只是因骨质变化，而隐现片刻便消逝了，并非修出纹骨。

    

    嘭！   

    突然之间，全身骨髓的强度极限被突破，犹如江河流入大海，融汇天地。

    

    那一刻，全身的骨骼质量上了另一个层次，不但坚固异常，而且韧性极强。

    

    “我了个去，终于泡好了，收获超出预算，但用时实在太多了。”

    

    陆沉从水缸中站起来，不由叹了一口气，也不知是喜是悲。

    

    别人泡仙风化骨水，只需要七天时间，就把骨质给改造过来。

    

    而他足足用了三个月，所用的时间是别人的许多倍！   

    但是，他骨质改造得异常强大，这也是别人的许多倍！   

    有所付出，就有同等的回报，就这没什么好说的了。

    

    “不知城外的战场如何了？”

    

    “不知兄弟们打得怎么样？”

    

    “不知有没有兄弟殒落呢？”

    

    陆沉迅速离开房间，凌空而起，开启御光步，犹如一道流星飞去。

    

    转眼之间，陆沉急匆匆的到了城墙上空，手提金光旋纹刀，战身开启，身绕五龙，恍如龙神下凡，杀戮天下。

    

    “兄弟们，我来了！”

    

    陆沉的声音响起，传遍方圆千里，落入所有人的耳中。

    

    “陆大人来了！”

    

    “陆大人终于来了！”

    

    “陆大人终于跑过来了！”

    

    烽火城上，无数人族武者见陆沉来了，当场欢呼雀跃，呼声连连。

    

    只不过，那些呼声之中，只有喜悦，没有灼热！   

    喜悦是因为陆沉来了，仅此而已。

    

    只有灼热的呼声，才证明陆沉来得及时，证明需要陆沉力挽狂澜，证明陆沉才是救世主！   

    但陆沉没有听到这种呼声，心里甚是郁闷。

    

    而且，狂热军团也没人欢呼雀跃，他们正处于酣战之中，哪有空给陆沉欢呼？

    

    

    

