    、袁媛、路人甲三人追上来时，也被下面的激战场瞪口呆。

    80级的超级BOSS的防御强得离奇，任何武器和技能打中它全是“—１”的伤害数值，只有微型迫击炮、榴发射器、团队大招、狙击枪、炸药才可以提高伤害，但都不会超过１点。

    其实还是那个“平衡”原理，BOSS再强也有弱点，这点游戏公司是做到绝对平衡了的。

    因为BOSSS只会在特定的环境中出现，结合当时的环境、实力、到达的人数和机械单位来看，每个BOSS对玩家的危险指数都是一样的，不一样的地方在于等级一高，危险指数就跟着上升。

    这个七星瓢虫显然是母体，只要顶住了小瓢虫的进攻，母体死亡是迟早的事情，现在七星瓢虫背壳上升腾的伤害数值完全没办法看清，只能见到无数冰火雷电、念力能量、子弹曳光来回交错，漫天飞舞，整个天际都被点亮。

    那七星瓢虫似只有一个技能，那就是全身猛的一震，湖水立即震荡向四面八方荡开，荡起来的湖水跟波涛汹涌的海啸差不多，一个浪头就是几十米高，岸边的盾牌大阵马上被冲了个七零八落。

    盾牌阵一乱，后面的玩家是绝对抵挡不住的，那瓢虫喷过来的火焰、冰雾、毒气根本就是一片片的云彩，中间还有无数尖刺射来。

    BOSS只要一用技，立马就是两三千道幽灵白光回去了，而且BOS这个技能用得很频繁，大约１分钟就是一次。

    １小时时间过去了，两家公司的伤亡共计已经超过了六万多人，但双方似乎都没有退却的意思。

    碧_星空渐渐有点明白了，BOSS快完蛋了。

    独孤求败道：“是地。所以我带你们来这看。是因为我从一开始就知道你们鹰联即使来了。也拿OSS没法。”

    袁媛怒道：“你这根本就是在抢。”

    独孤求败笑道：“是又怎样？难不成你还想对我动手？”

    袁媛没有动手。她也清楚即使杀了十个独孤求败也挽不回这一次地损失。

    独孤求败对碧蓝星空正色道：“其实我们九天地老板是个识英雄重英雄地人。你们可以考虑和我们合作。不但可以获得巨大地好处。而且这也并不丢脸。我可以保证。有我去沟通。洽谈一定会很成功。”

    碧蓝星空看着他。忍不住道：“你是不是想说。我们都扩张了地盘。获得不少好处？然后我应该感谢你？再然后我就应该和你发生点什么？对不对？”

    独孤求败呆了呆。

    碧蓝星空冷笑着道：“你还真会借花献佛。”

    独孤求败居然有点脸红，他没想到碧蓝星空这么聪明，一眼就看穿自己地把戏。

    “你就是这样追女孩子的？送你两个字！”碧蓝星空不屑的看了他一眼：“弱智！”

    “你！”独孤有些震怒，正要发作，下面忽然“轰隆”一声巨响，冲天而起的亮光映红了每个人地脸。

    BOSS挂了！

    终于被两家公司的消耗战术耗挂了！

    那七星瓢虫像个漏气的皮球一样焉了，但背壳上漏地却不是气，而是一股股冲天而起的黄色能量，就像火山爆发，无数黄色的“岩浆”喷了出来四散飞溅，仿佛一条条拽着尾巴的流星向四周砸落。

    砸在岸上就是“轰隆”一声大爆炸，泥石崩裂中一团团火光出现，随便一颗“流星”炸开，就是三四面盾牌翻了，四五个玩家脑袋上迅速出现“—１伤害数值，金属师那是毫无疑问的当场阵亡，HPP低的战士也跟着归西。

    “火山爆发”一点点的往外延伸，喷了一阵后七星瓢虫地身形慢慢变模糊，然后化作了一道巨大的幽灵白光缓缓升向夜空。

    “哗啦啦——”

    湖泊上五颜六色的装备漫天花雨般洒落下来，碧蓝星空目力也十分精湛，扫了一眼，发现至少有四件暗金、十件银装，其他的装备密密麻麻漂在湖面上，像一颗漂亮的大宝石，无数玩家纷纷跳水，冲着“宝石”游去。

    这时湖泊中央出现一个闪着黄色光芒的巨型十字架，十字架悬浮在半空中抖动着，拓荒点终于出现，漫山遍野的玩家发出了震耳欲聋的欢呼声。

    岸上一个战士装束地人把一面盾牌扔下水，那盾牌竟还有多种用途，可以在水上漂浮不沉，战士就站在盾牌上缓缓往湖中心飘去，漂到拓荒点边，拔出长剑用力一刺，十字架马上变成了蓝色，四周欢呼又是一阵惊天动地的欢呼。

    独孤求败笑了：“这个航点将来就归我们九天和北极雪了。”

    碧蓝星空几人都没说话，但表情都十分难看。

    袁媛轻轻的叹了口气，转身准备离开，但在转身的一瞬间她发现路人甲的表情有些不对。

    路人甲地眉头皱了起来，神情十分严肃，双眼看着对面山崖，好象看到了什么不该看到的东西。

    “怎么了？”袁媛好奇地问道，她知道路人甲是奶糖公司最优秀的侦察兵，洞察危险地能力那是绝对勿需质疑的。

    “有声音！”路人面色凝重。

    “什么声音？”碧蓝星空也好奇了。

    路人甲道：“有声音，确实有声音！”

    众人面面相觑。

    碧蓝星空忽然听到一阵“吱吱吱”地老鹰鸣叫声，抬头一看，一只苍鹰在夜空中飞过，仿佛一架滑翔着的战机。

    “这鸟地方怎么会有这种东西？”碧蓝星空觉得有点反常。

    路人甲突然趴在地上，把耳朵贴在地面上反反复复的倾听，许久他才站起身道：“有人来了，不，不止是人，还有大机械单位，数量很多，非常非常的多，这应该是一支部队从北韩区那边正往这里开来。”

    碧蓝星空几人相顾骇然，但表情更多的是犹豫，她们也不知道路人甲说的是不是真的。

    欢呼的场面还是继续，很多枪手甚至还朝天鸣枪庆祝这空前的胜利。

    路人甲走到山崖边打开神风伞，然后在手臂上的按键上操作着，3D虚拟地图开始自动成型，可是非常遗憾，１公里范围内没有显示任何异常，但这个时候几万玩家都停止了欢呼，整个天仙湖安静了下来，因为每个人都听到了正在不断变得清晰的异常声音。