    “这么说，当年交战，其实璟北是占了上风的。”

    佘力点头：“孟国本就是边陲小国，在兵力方面，不足以与璟北为敌，更何况璟北派出的还是有着‘常胜将军’美称的花老将军。”

    “既然如此，那怎么会出这种事情？”

    佘力长叹一声，摇了摇头：“人心啊……”

    听到这儿，花相影的眉头便皱了起来，但她并没有打断佘力的话，而是选择了安静的听下去。

    “花老将军并不是死在战场上的，而是死在了一个晚上，就在驻扎的营地之中。”

    听到这里，花相影心里已经有了大概的猜测，一股寒意从头顶一直蔓延到了她的脚底，这一瞬间，如同置身冰窖一般。

    “那件事情，我一直记得很清楚，我当晚和兄弟们一起在营地痛快淋漓的大吃一通，那是我们赢下胜利之后，吃到的第一顿饱饭，我吃了很多，也喝了很多的酒，突然就闹了肚子，便提前离开了，但回去的路上没有一盏灯，路漆黑有难走，再加上我当时也喝了酒，没有看清，便摔进了一个土坑里面，当时想要赶紧爬出来，但是酒劲儿上来了，头晕脑胀的根本不受控制，等我好不容易爬出来，重新跑回营帐的时候，那里已经成了血河火海。”

    花相影的手缓缓收紧，指甲紧紧的插在手心，但却似乎感觉不到疼痛一般。

    说起了当年的事情，佘力也是一声叹息，当年若不是他闹了肚子，只怕是自己也会在当年的血河火海中丧命了。

    “当时看到那样的场景，我的酒瞬间就醒了，酒醒之后，我就很害怕，怕自己也会死在那里，便落荒而逃，连夜赶回了家乡，也幸亏是我当年在营中只是籍籍无名之辈，若不然的话，怕也是躲不过这场追杀的。”

    佘力的家乡与当年战场里的其实算不上远，也就是四十多公里的路程。

    他当年一路提心吊胆，跌跌撞撞，路上也受了不少的苦，还因此掉下了山崖，摔坏了腿。

    终于回到了家乡之后，佘力的妻子便花钱给他治了腿伤，但因为没有及时治疗，而且还走了这么远的路，还是落下了病根儿。

    但也在此之后，佘力再也没有提起过当年军营的事情，久而久之的，乡亲们也是渐渐忘记了这件事情，谁也没有再提起过了。

    花相影听完了这些事情，心情也沉重了不少。

    虽然她已开始就察觉到了这件事情的不对劲，也知道这件事情不简单，知道可能是花老将军功高盖主的缘故，但当她真的听到了当年的事情的时候，心中还是不免的会惊讶，会沉重。

    “多谢告知。”

    佘力看向花相影，问道：“小将军莫非是打算……”

    花相影点头。

    佘力眉头微微皱了起来，说道：“小将军有这样的想法是很好，也是为了花老将军和当年的将士们，只是这件事情太过危险，而且能成功的几率极小，小将军，您如今也有了自己的生活，三思而后行啊！”

    花相影知道佘力劝说自己是好意，但她却有自己的打算。

    明知道事情的真相，明知道自己的父亲枉死，母亲伤心欲绝，郁郁而终，襁褓里的哥哥也没有幸免，明明是那么幸福的一家人，却因为那个高高在上的人，因为他的一己之私硬生生的破坏了，最后只剩下她一个人，肩负着承担整个将军府的重任。

    他的皇位坐的能安稳吗。

    花相影不知道，但若是以这段时间来看的话，他坐的很安稳。

    想到此，花相影的嘴角扬起一抹冷然的弧度，眼眸中的寒意摄人。

    佘力看着，就好像是看到了当年身处战场的花老将军一般。

    “您放心，究竟该如何，我心里有数，也不会让这件事情打扰到您安稳平静的生活，但这件事情，我非做不可。”

    说罢，花相影站起身。

    “时间不早了，叨扰了这么久，我也该回去了。”

    佘力也跟着站了起来，询问道：“小将军不留下喝些凉茶吗？”

    “不了。”花相影说着，将自己的钱袋取了出来，留下了几锭银子：“您二位的年纪大了，难免会有些小病小灾的，这些银子您留着，应急用。”

    “小将军，这些银子我们不能收！”

    “没关系。”花相影打断了佘力的话，她说道：“关于当年的事情，我一直很想知道实情，可过去了这么多年，一直没有任何的线索，您的这些话对我意义重大。”

    佘力闻言，也很是感叹：“若是花老将军在天有灵，看到如今的小将军，一定很是欣慰的。”

    花相影扯了扯嘴角，却没有再接话。

    若是她的父亲在天有灵，看到她如今活得这么辛苦，看到她为了当年的事情操心奔波，一定会很难过，很自责。

    他会觉得是自己没有保护好将军府，没有保护好母亲和哥哥，没有保护好她。

    所以花相影宁愿花老将军看不到。

    因为不论如何，她都要将当年的事情公诸于众。

    没有任何的忠臣，应该为君主的杞人忧天来买单。

    花相影拜别了佘力和老婆婆，一路回到了廖府。

    看到花相影的时候，明归泽心里也已经有了大概，他知道，花相影已经知道了当年的事情。

    这样的话，也不负他特意提出了要多带一个人来这里。

    明归泽利用长相思的人脉，便查出了这个老兵的下落，所以他也是故意在朝堂上，说出了要多带一个人一同前来。

    他是笃定了璟北帝会让花相影与他一同前来。

    因为璟北帝还需要借着这个机会，除去他的部分党羽，解决花相影的部分兵力。

    但明归泽并不畏惧这些。

    璟北帝知道的那些，都是表面的罢了。

    他既然敢带着花相影离开京城，到这么远的地方来，那自然是做好了最完善的准备。

    花相影走到了云月逢的身侧，云月逢看了她一眼，将手里的东西递给了一旁的小丫鬟，转头拉着花相影走到一旁坐着了。

    “相影，怎么了？”

