    以前崔蘅也见过司马恪。只是那时候是下聘礼，隔着珠帘，朦朦胧胧的，只能看着一个大概，知道他身材高大修长，看起来十分的帅气。崔蘅也看过司马恪的画像，只是画像比起真人来，那就输的太多了。

    两个人挨着这么近，崔蘅这也是第一次，她甚至能闻到从太子殿下身上散发出来的阵阵冷香，有点草木的清新味道又夹杂了一些她喜欢的梅花清香。

    这香气不浓，可是若隐若现的，足以让崔蘅心跳加快了几拍，崔蘅不敢再看司马恪的双眼，赶紧害羞的低下了头去。

    他的笑容温和可亲，似乎是一点太子殿下的架子都没有，他扶在崔蘅胳膊上的手修长而白皙，却又十分的稳健。

    这让崔蘅忽然生出了几分懊恼，自己为何没好生的梳妆一番，就这么披头散发的出来了。

    她应该装扮的更齐整一些的……

    “不用多礼了。”司马恪缓缓的开口，那充满磁性且略带低沉的声音让崔蘅的脸变的更红了。

    她竟然是有点张口结舌，半晌不知道自己该回点什么才是最合适的。

    “是不是冷了？”司马恪见崔蘅低着头，半晌不语，微微的一笑，“是不是冷了？”随后崔蘅就感觉到托着自己手臂的那只大手消失了。

    就在崔蘅以为自己的笨嘴笨舌惹的司马恪不开心了，心底一慌的时候，她的肩膀就是一沉。

    一件带着太子殿下体温的大氅落在了她的肩膀上，瞬间她的心就更乱了，一股混合着适才司马恪身上淡香和男子气息的味道紧紧的将她包裹住，这让崔蘅在慌乱之间再度抬起了眼眸。

    司马恪看她的眼神之中温柔带着几分笑意。

    “臣臣臣……女……”崔蘅结巴了起来，一结巴就脑子更是一团浆糊，糊的让她完全不知道自己在说什么，想说什么！

    “好了。”崔蘅的慌乱惹笑了司马恪，他忍不住噗嗤一下笑了起来，“外面冷，是不是将未来太子妃的嘴皮子都给冻的不利索了？那倒是孤的错了！走，进去吧。”

    说完他毫不避讳的握住了崔蘅的手，抬腿就朝藏秀宫里走，“原本孤今日是不该来的，但是听闻尚衣监将你的嫁衣送来了。孤不放心，就过来看看。”

    他笑着说道。

    这让崔蘅的心里顿时就跟灌了蜜一样的甜。

    “有劳殿下关心了！”她这回总算是找回了自己的条理，赶紧补了一句说道。“适才臣女就在试衣服。”

    “倒是孤来的不巧，叨扰了未来太子妃了。”司马恪笑道。

    等两个人走入藏秀宫的暖阁之中，太子坐下了之后，抬眸看了看崔蘅，笑道，“既然孤今日都来了，不妨就看看你的嫁衣。”

    按照道理，如今太子已经不宜与太子妃见面了，但是今日太子驾临，着实是让崔蘅有了一种手忙脚乱的感觉。可是在崔蘅的心里又是一阵的温暖甜蜜。

    “好啊。臣女这就去传给殿下看。”崔蘅都没多想，直接甜笑着应了下来，“还请殿下稍坐片刻。”

