    此刻在蓝星之外，无限的宇宙星空中。

    一处充满着暴虐、混乱、无序’的神魔战场上。

    正处于休战状态下的两方都感受到了来自蓝星的恐怖异变。

    “异变是从元星传来的，到底是什么人才有如此威势？”

    “可是我们明明不是已经对元星实施了封锁吗？”

    “按理来说元星如今还是绝天地通的状态才对，连羽化都是不可能存在的。”

    一众仙神开始就蓝星发生的异变展开议论。

    只见身着赤金战甲，周身有金龙环绕的昊天上帝正一言不发。

    端坐于神座之上，神色淡然的看着下方的仙神。

    只是从其一闪而过的眼神中可以看出这位众仙之首此刻心情并不那么平静。

    当初元星上的那封印可是他亲手使用昊天镜布下的。

    虽然为了让陨落的仙家能够有转世轮回的机会，他将封印稍微放开了些许限制。

    就算是如此，封印也只会认定有仙根存在的转世仙神。

    并且还留下了九天玄女麾下黑泉神将做守卫。

    就是为了时刻传递元星的消息，并且在第一时间将转世的仙神接引回来。

    可是现在发生了如此大的动静，却是迟迟不见黑泉的动静。

    “黑泉到底在干什么，为什么到现在都没有消息传来。”

    “难道我在梦中看到的那个画面是真的吗？”

    作为中天之主，昊天上帝秉持天地而生。

    他便是这天地间最尊贵的存在，无人可出其右。

    可是在此前却是接二连三的陷入一个相同的梦境当中。

    某个看不清面目的家伙会彻底终结这场不知道还要持续多久的神魔大战。

    但是，作为天地之主，他又怎么会承认自己不如人。

    能够平息神魔之战的只能是他。

    自诞生之日起他便有大法力加身。

    而后更是聚齐一众仙神建立了天庭，成为了天地主宰。

    统辖天地四方已有数百万年的时间了！

    直至两千年多前，第一头域外邪魔跨界而来之后。

    一切都开始改变。

    起初，仙神们都并没有在意。

    不过区区小魔，抬手便灭了！

    但是，事情却远没有他们想得那么简单。

    因为再此后的时光中，仙神们渐渐发现了一个更加可怕的事实。

    他们发现这群邪魔在发生着恐怖的异变。

    凡是接触到它们的普通生灵都会慢慢被侵蚀成为低等魔物。

    甚至对于某些强大的邪魔来说。

    生灵只不过是看到其样子或是提及名字都会被侵蚀扭曲。

    在之后的千年时光中，邪魔入侵的规模越发庞大。

    千年时光，西方那群偏安一隅的弱小神系更是大部分遭劫。

    残留的部分神明选择堕化为邪魔。

    事情到了这个地步才终于引起了天庭众仙神的警惕。

    不过，此时邪魔入侵已成大局。

    随后更是演变成了神魔大战的局面。

    最终整个世界都差点因这场大战毁于一旦。

    即便如此，世间生灵都万不存一。

    不得已，昊天上帝最终汇聚一众仙神的法力将战场挪移至域外星空之中。

    并且利用破碎的世界碎片造就了如今的元星以及其它一众星辰。

    这也就是如今蓝星人所熟知的宇宙。

    在之后用大法力，将剩下的生灵抹去有关邪魔的一切记忆。

    将其迁移至元星中修养生息，并布下封印。

    至此，才是蓝星如此情势的由来。

    且不说以昊天上帝为首的天庭众仙神如何。

    就说入侵的域外邪魔们一直苦于找不到被隐藏起来的元星。

    现在闹出如此大的动静，正是给他们指明了道路。

    邪魔的大本营中，恐怖邪恶的气息让人望而生畏。

    无数的恐怖邪魔在不住的低语。

    普通生灵哪怕只是听到那意义不明的话语就足以被同化。

    强大的邪魔四周无时无刻不再散发着诡异的辐射。

    扭曲畸变在他们的形体上演化着。

    不过，这些辐射对与弱小一些的邪魔来说既是补品也是剧毒。

    能够接受辐射完成进一步蜕变便能够成为更加强大的邪魔。

    一旦被辐射同化，那么最终的结局将是彻底消散。

    在邪恶的最深处。

    只见有着一点小小的亮光浮现，亮光中有着一道小小的身影时隐时现。

    与黑暗邪恶的环境格格不入。

    但是，就是怎么突兀的一个小家伙却是让众多邪魔根本不敢直视其存在。

    通过亮光，可以看见。

    一个约莫只有一尺左右的幼小身影在正在沉睡。

    只见其面容精致得像是精灵一般。

    身后有着六对小小的透明翅膀。

    只一眼，便能让人感到无限的温暖与希望。

    “终于找到了！”

    “不过，主宰还在沉眠。”

    “祂现在的样子还真是让人感到厌恶呢！”

    此时只见一尊通体赤红，浑身长满无数跳动的触手的怪物满含邪意的说道。

    说话间，其伸出的触手随意卷起一些弱小的邪魔送入面部那可怕的吸盘口器中。

    此话一出，其余邪魔们都是瞬间静止。

    如同被人暂停了时间一般。

    机械的将形态各异的头颅转向那尊赤红的邪魔，眼神中充满恐惧。

    对此，赤红邪魔不明所以。

    不过，在其刚准备重复刚才的动作的时候。

    身体猛然一滞。

    然后像是遭受了莫大的痛苦一般，无数的触手翻滚扭曲纠结在一起。

    猛然挥舞间，无数的弱小邪魔被活生生抽爆。

    血肉被其纳入身体中。

    但是，这丝毫没有减轻其痛苦。

    只见他的神体如同吹气一样迅速的膨胀起来。

    到达一个极限之后，在其惊恐的眼神中轰然爆裂开来。

    顿时，一群无意识的低等邪魔像是闻到腐肉的蛆虫一般。

    争相啃食起掉落的血肉。

    继而被血肉侵蚀，发生畸变直至消亡。

    而众多强大邪魔们看到赤红邪魔的下场不由得舒了一口气。

    “伟大的主宰，请平息你的愤怒！”

    “我们已经找到了这个世界最后的生灵所在地。”

    “只要将其污染，这个世界将再也无法抵抗我们的脚步，最终变成您的温床。”

    “您一定可以借此完成最终的蜕变。”

    此刻，无数恐怖至极的邪魔卑微的匍匐在黑暗深处那个光团面前。

    那个小精灵一样的家伙竟然就是邪魔的主宰。

    而邪魔们大举入侵则是为了让这位主宰完成某种蜕变。

