    第二天，周日。

    荒草神社毫不意外地又迎来了一波人流高峰。

    意外的是，今天来参拜的人里，明显小女生的数量多了不少。

    而且这帮小女生多半会参拜完后在远处对着津生和茅原千穗指指点点，胆子大点的还会跑过来希望津生和她们合影。

    津生在答应了几个人的合影要求后，忍不住询问她们为什么要这么做。

    得到的回答让他很意外。

    原来是昨天他和茅原千穗的合影被很多人放到了网上，并且被很多人冠名为新世纪的“人鬼（灵）情未了”。

    很显然, 这帮家伙把他和茅原千穗的关系当成了普通的恋人关系。

    于是这帮恋爱脑的小女生就跑来凑热闹了。

    参拜神社什么的对她们来说一点儿也不重要，重要的是要看到恋爱传说的主角二人……一人一灵组。

    她们找津生合影的意思当然很好理解，无非就是类似追星族的思想。

    但是她们不敢找茅原千穗要求合影。

    因为茅原千穗今天身边依然飘着怨灵，胆子再大的人，也不敢这样冲过去跟她要求合影。

    再说了，昨天将照片发到网上的那些人说得很清楚。

    别说和茅原千穗合影了, 光是想要把她捕捉到镜头中，就需要她主动配合才行, 不然就算偷拍成功, 那也只能拍到一团五颜六色的光。

    五颜六色的光是什么鬼啊！

    有一些不死心的小女生尝试了偷拍，然后她们发现，自己的手机照片里，果然只能拍到一团光。

    只是并不五颜六色，而是一团黑。

    小女生们不明白为什么会出现这样的区别，但是猜测大概……和茅原千穗的心情有关系？

    神社人来人往的，津生可顾不上小女生们内心的复杂想法，他在应付完几名小女生的合影请求后，便全身心地投入到了属于自己的工作中。

    不过话说回来，现在需要他忙的工作远不如之前多。

    有了松岛聪和那5名巫女在，他所需要做的工作大大减少，甚至还能偷空想想工作之外的事情。

    比如昨天晚上。

    昨天晚上他向夏目新衣提到通过学习编程来达成她根据不同病人情况提供灵气的想法时, 其实只是灵机一动, 觉得她的想法和编程差不多。

    但他可不认为夏目新衣能做到。

    毕竟夏目新衣虽然在人类社会已经生活了不少时间，但身为一个妖怪, 她从来没有接受过人类的系统化知识学习。

    简称没上过学。

    让她突然跑去学习编程, 简直比让一个小学生跑去学微积分一样离谱。

    但出乎津生的意料, 在听津生大概讲解了一下编程和编程对应的部分计算机硬件理念后, 她却好像突然被打开了什么开关一般，变得十分兴致勃勃，缠着津生和他聊了整晚。

    直到快天亮的时候，才在茅原千穗的“劝说”下放过津生。

    结果就是津生因为只睡了不到3个小时，今天白天困得不行。

    要不是他现在这具身体正处于17岁的人生精力巅峰，搞不好就直接倒下了。

    你问夏目新衣？

    这家伙昨天上压根没睡，据不用睡觉的茅原千穗说，她一整晚都在用手机上网查阅资料。

    看她那架势，搞不好真存着学编程的心思去了。

    早上起来听茅原千穗提到这件事的时候，津生只感觉到无比的荒谬。

    一个蜘蛛妖怪诶，不好好当她的妖怪，居然想要学编程？

    这家伙就是和她那一头现在看起来无比秀丽乌黑的长发过不去是吧？

    “荒板大人，在想什么呢？”

    正想着的时候，茅原千穗的声音忽然在旁边响了起来。

    津生转头一看，发现拜殿旁边已经换成了一名打工的驻勤巫女负责维持秩序，茅原千穗获得了难得的休息时间。

    “哦，我在想，新衣那个家伙现在该不会还在查编程资料吧？”

    “没有哦。”茅原千穗指指社家居所的方向。“我刚才看到夏木小姐从后面离开了。”

    “哦？她下山了？这家伙该不会是打算通宵完就接着去上班吧？没休息好就去上健身课，她不怕猝死的？”津生十分诧异。

    他还真是有点儿担心。

    夏目新衣这段时间天天忙着日本医科大学附属病院的“布网”，休息时间本来就不多。

    昨天晚上她更是一整晚没睡, 要是就这样跑去健身房给人上私教课，那还真有可能猝死。

    不过转念一想，她是女私教，应该没有男私教那么拼。

    “她已经这样大半个月了。”

    茅原千穗看向刚才夏目新衣下山的方向，发出一声充满感慨的叹息。

    “夏目小姐真的很努力，我开始喜欢上她了。”

    “啊？”津生被茅原千穗突然发出的感慨吓了一跳。

    他诧异地看着茅原千穗，下意识就想到了后藤加奈。

    茅原千穗转头看看津生，从他脸上古怪的表情上瞬间读出了他的想法，扑哧一笑。

    “放心吧，荒板大人，并不是百合花一样的喜欢哦，只是单纯的欣赏罢了。”

    “哦……好吧。”津生松了一口气。

    想想自己刚才的想法实在很离谱。

    一个前身是人类的灵喜欢上了一个至少现在看起来是女性的妖怪什么的……怕是百合花的叶片都变颜色了吧。

    这时候有两个小女生冲了过来，表示想要和津生、茅原千穗合影。

    这一次茅原千穗没有拒绝，大大方方地挽着津生的手臂让她们拍照。

    看到手机照片上清楚地显示出了茅原千穗，两个小女生很兴奋。

    这证明茅原千穗这次是真的主动配合了她们拍照的要求。

    在这两名小女生之后，又有不少人冲过来希望合影，茅原千穗依然十分配合，甚至根据他们的要求，摆出了几个特定的姿势。

    津生起初还和她一起接受拍照，后面实在受不了被一群人举着相机围起来咔咔咔，就主动退了出来。

    看着在人群中表现出一副轻松自如、游刃有余模样的茅原千穗，津生忍不住面露微笑。

    能够看到茅原千穗逐渐放开自己，实在是让人非常高兴的事情。

    再这样持续下去，她一定会彻底恢复到从前的自己。

    但是这就带来了一个问题。

    从时间点来算，如果现在茅原千穗还活着，她应该已经从大三升上了大四。

    按照她上大学后每年改变一个风格的习惯，上了大四就应该换成另外一风格，COS什么的只能算是大三时期的遗留。

    可是看她现在这幅模样，似乎对COS还挺喜欢的，甚至她的天赋技能就有COS达人这么个略显奇葩的玩意。

    难道说，她其实在大三的时候，就已经发现了自己真正喜欢的东西，就是当COSER？

    正在脑海里转动着这些胡思乱想的念头时，忽然听到人群中传出一声惨叫，然后茅原千穗充满寒气的声音从里面传了出来。

    “我以前出COS的时候，最讨厌的就是你们这种喜欢趴在地上想要拍到COSER底裤的废物。我活着的时候不喜欢，现在已经死了，更加不喜欢。更何况，我现在根本不是在COS！”

    话音一落，一个怨灵从人群中升起。

    丝毫没有弱化的原版。

    原本围着茅原千穗的一群人瞬间向后急速退开，一些人因为退得太快，一个收不住直接摔倒在地。

    像是多米诺骨牌一样，一个人摔倒，瞬间带动了一大片。

    顷刻之间，便以茅原千穗为中心，开花般倒下了一大圈人。

    这个突如其来的变化让神社里原本还保持着秩序的参拜者们也发生了一些骚乱，但是骚乱却因为茅原千穗放出的怨灵瞬间又平息下来。

    因为围着茅原千穗的人都倒下了，津生的视线得以不受阻碍地落在中间的茅原千穗以及……被她用脚狠狠地踩在地上的那个人身上。

    目光扫过那人下体，发现果然已经有一股尿黄色的液体从里面流了出来。

    他的身体不停哆嗦，脸上满是惊恐，看起来已经被恐惧吓得陷入了一种无法自理的程度。

    津生脑海里闪过菜菜菜子……哦，名古真纪的样子。

    名古真纪能够在面对茅原千穗同样释放出的原版怨灵时还能维持理智，并控制住自己的身体，这果然不是一般人能够做到的事情。

    就是不知道茅原千穗这段时间在和她的接触中有没有获得什么有价值的信息。

    当然现在也不是想这些事情的时候，津生瞅了瞅被茅原千穗特意实体化了右脚踩在下面的那个家伙，决定上去先把他给救出来。

    要是再让他这么暴露在怨灵的直接冲击下，搞不好就不是吓得尿裤子这么简单，说不定真的会被吓死。

    刚一动身，却发现茅原千穗已经把怨灵收了回去。

    不仅是这样，收回怨灵后，她还蹲下身用手在地上快速地画出了一个清心咒法阵，然后自己踩了进去。

    灵力触发法阵，清心咒的效果快速向周围传播开，刚才被怨灵吓得脚软腿软的一群人脸上表情很快就恢复正常，不再有刚才那种惊惧不安的表现。

    必须要说，茅原千穗身为灵体的天生优势在每次使用以灵气为主的术法时都体现得淋漓尽致。

    这个清心咒法阵还是上个星期她刚从津生这里学会，就是为了解决她的怨灵有时候会带来额外的恐惧效果所用。

    现在只是学习了一个星期，她就已经能够熟练使用出来，效果还特别好。

    周围那群被吓倒的人纷纷爬了起来，虽然恢复正常，却也不敢再像之前那样对着茅原千穗一顿毫无顾忌地狂拍，而是一齐怒视着那个还趴在地上的家伙。

    众人知道这次不怪幽灵小姐，应该怪这个该死的偷拍者。

    如果不是他的动作激怒了茅原千穗，众人也不会跟着他一起遭这份罪。

    那名偷拍者顶着众人的怒视慢慢爬起身子，却没有站起来，而是抬头看了茅原千穗一眼，忽然摆出一个标准的士下座姿势，直接磕头下去。

    他用力很猛，脑袋撞上神社小广场的青石地面，发出砰的一声闷响。

    “申し訳ありません！茅原萨玛！”

    看到他这样的表现，周围众人对他的怨念瞬间减轻了不少。

    毕竟，没有什么错误是一次士下座解决不了的嘛。

    津生的关注点和其他人不一样，他发现，在那个家伙跪下郑重道歉的时候，茅原千穗的灵体突然冒出了一点非常微弱的光芒。

    淡黄色的。

