    从黑子那里出来，唐奕又让曹佾赶紧给云州去信儿。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    现在看来，想在辽使入夏之前就拦住，已经是不可能了，只能寄希望于回程之时断了这个祸害。

    ......

    都安排好之后，唐奕才坐船回观澜，回到回山已经是日近黄昏。

    漫步在回山街市之上，对于街道上的人潮如织，唐奕全然无睹。

    所谓谋事在人，成事在天。不光是这次的突事件，整个对于大辽的谋划，现在也已经是谋无可谋了。以后的事情，一直到耶律洪基与耶律重元的矛盾爆这一段时间，就只能看老天帮不帮忙了。

    ......

    路过凝香阁时，想到萧巧哥可能还到这儿没走，唐奕忍不住就拐了进去。

    凝香阁平时少有人来，主要是冷香奴眼界太高，看不上一般的儒生。

    徐妈子一见是唐子浩，立时眉开眼笑的好不热情，都不给唐奕说话的机会，就急匆匆地上楼去招呼冷香奴了，而冷香奴也是第一时间就迎了下来。

    依旧是一身火红的衣裙，艳丽得让人不敢直视。

    唐奕不禁苦笑，“只是看青瑶还在不在这儿，正好接她一起回去，却是没想让徐妈妈惊动香奴姑娘。”

    冷香奴嫣然道：“青瑶妹妹已经回去一个多时辰了。”

    “哦。”唐奕点了点头。“那多有打扰，告辞了！”说完，掉头就走。

    “等等。”冷香奴叫住他。

    有些患得患失地可怜道：“公子......公子既然来了，就不多坐一会儿吗？”

    ......

    唐奕顿在门前，背对冷香奴，沉吟良久，终还是开口。但语气之中多了一丝肃穆，说出的话更是让人颇为意外。

    “劝姑娘一句，离我远点。”

    “哦？”冷香奴一挑眉头，之前的楚楚之态已是荡然无存，纵始再有修养，也被他气着了。

    离你远点？

    好像从一开始，这位大宋第一的“疯子”就从未没入过她的法眼，唐奕这句越激起了冷香奴的斗志。

    轻掩樱口，不怒反笑，“公子何出此言？难道，公子有毒？”

    “呵......”唐奕轻呵一声，大言不惭道：“对于姑娘来说，还真不安全。”

    就这么接下了。

    冷香奴一翻白眼，这家货好不自恋。不过，做为欢场艳客，这点阵仗还是吓不住她的。

    “那不知道公子的毒，是毒心的，还是勾人的呢？”

    “......”这句却是没法接了。

    虽看不见唐奕的表情，但见他全身僵硬的样子，冷香奴也是心中暗爽。

    点到即止，话锋一转，“若是香奴略显殷勤，让公子误会什么，奴奴这相陪礼了。”

    “风尘儿女来到观澜之侧守居，无非是求一浪词，添一些虚名罢了，公子何必满是戒心？”

    “毕竟，奴奴又不吃人。”

    “求词？”

    “对呀，求词。”

    冷香奴挑衅一笑，“奴奴想要，公子肯给吗？”

    想要......肯给吗？

    唐奕没答，大步走了出去。

    不是他有毒，而是这女人有毒。

    ......

    回到书院，天已经晚了，萧巧哥和君欣卓把饭菜都已经备好，正等着他回来。

    本想劝萧巧哥一句，以后少去凝香阁。但见她欢快的样子，却又没忍心开口，难得有她的快乐，何必呢？

    ————————

    第二天，李杰讹就来了。

    唐奕倒没想到他这么快就有了计较，正好西夏那边越早越好，略显沉重的心情也是一缓。

    “李大哥，有什么需求尽管提来。”

    李来讹道：“昨天咱想了一夜，别的东西大郎已经想得很周全了，只是这随我入西夏的人选......”

    “李大哥随便挑选，能带多少，带多少。”

    “我不是那个意思。”李来讹解释道。”既然是大郎所说的‘游击’之术，那人多反而无用，只要精干，有个五百一千就足够了。”

    “这个人选，我也不自己去挑了，把西军各部的斥候兵卒给我挑五百！”

    嚯，唐奕暗赞，行家啊！

    军中斥候不但要精于骑术，而且机警灵变、洞察敏锐这是必须条件。各方面的素质也得是军中拔尖儿的存在，对于游击战术来说，再好不过。

    “五百够吗？”

    “够！但有一条，阎王营的铁甲我不要，长兵刃也不要。除了钢弩，每人再给我配把好弓。”

    “行！”

    “尽量挑选会党项话的，即使是番兵也可行。”

    “没问题。”

    “那就没别的了。以后若有所需，再让潘公子知会大郎。”

    唐奕点头，“那李大哥几时动身去西北？”

    唐奕最关心的就是这点，越快越好。

    李杰讹道：“一早我已经派人回了太原接妻儿入京，等她们一到，我就西去。”

    “......”

    这句话着实让唐奕意外，一下子怔住了。

    “李大哥，不必如此，陛下信......”

    李杰讹一摆手，止住唐奕的话。

    “你和陛下都没提这个茬儿，那是信任我李某。”

    “但是，规矩咱还是知道的，李某不能不懂事儿。”

    他越是这么说，唐奕越是无地自容。

    “真的不必如此，就冲你那时敢不顾旧怨，陪我去狼头山的义气，我就信得过李大哥。”

    “别说了。”李杰讹上来西北人的倔劲儿。“就这么定了！”

    说完，语气一缓，缓声道：“把她们放在京城有两层意思，咱就都说在明面儿上吧。”

    “你说。”

    “第一。”李杰讹整理了一下心绪。“咱这趟差万一办不好，我李杰讹这条命也就交代在那儿了。到时，不但辜负了陛下和大郎的重托，同时家里也没了我这个依靠。我想，大郎和陛下是不会眼瞅着那娘俩饿死的。”

    “那时就拜托大郎......多多招抚了。”

    “......”

    “第二，要是办得好......“

    说到这个，李杰讹顿了一下。

    “要是办好了，那将来西北什么情势就真说不准了。有兵扰、内乱，加上大郎财力、物资的支持，把李诈谅拉下皇位也不是不可能。”

    “这个诱惑可太大了，我也不敢保证到时候就没点什么忤逆的歪心。把她们留在这儿，不但是让陛下放心，也是给自己提个醒。”

    “......”

    唐奕银牙紧咬，死命地抿着嘴。

    平复了半天，才双手拢前，高举过顶，重重地给李杰讹行了一个大礼。

    “奕，代陛下、宋土之上的万万之民，先谢过李大哥了！”

    李杰讹爽声大笑，“这个礼，老子受了！”

    等唐奕直起腰，李杰讹才又道：“你和陛下没当我是个异族蛮子，把这天大的事情交给我，那李某就应该做点宋人应该做的事情！”

    ......