    飞行餐厅降落在一座无人岛上，倒也不是什么恶劣的荒僻之地，只是这座岛的面积很小，又在深海之中，资源有限，就连小型的恶魔族都看不上眼，所以就成了一个无人小岛。

    不过小归小，可岛上的风景却不差。

    环岛一片金色的沙滩，海沙细腻光滑，几乎看不到杂物，质量奇高。

    岛上还有一片小森林，森林中间有个小湖，还是个淡水湖。

    椰子树随处可见，林子里还有几种热带水果，麦格叫不出名字，但之前在恶魔群岛的时候见人吃过。

    因为处于深海之中，所以岛上几乎见不到什么哺乳动物，却也成了海鸟的天堂。

    几个小朋友的叫声，便惹得房子后边树林里的一群海鸟惊吓起飞，哗啦啦的一片，倒是颇为壮观。

    “这就是大海吗……好壮观！”希维尔站在房子前，看着眼前无边无际的大海，海浪拍打着沙滩，碧蓝的天空在远处与大海连成了一片，让她心灵受到了极大的震撼。

    曾经魔兽山脉已经让她觉得庞大，但此刻与这大海相比，才知道原来魔兽山脉也只是一个小小的山脉而已，不足为奇。

    除此之外，她还感受到了热浪袭来。

    是的……

    火热的阳光照在身上，她有种恍如置身于八月的混乱之城的感觉。

    还好她身上穿的依旧是那件淡黄色的长裙。

    就在刚刚出门前，她还在考虑要不要换上自己的皮甲，毕竟恶魔群岛是诺兰大陆上最混乱危险的地方。

    现在看来，这个想法可以搁置了。

    如果换上皮甲，那她首先要考虑的是自己会不会被热晕。

    她回头，看到了站在二楼窗口的麦格。

    麦格也注意到了她的目光，穿着宽松睡衣，不经意的露出自己健硕的胸肌和八块腹肌的完美身材的他，冲着希维尔微微笑了一下。

    希维尔脸一红，连忙转回头，感觉心脏突然加速跳动了起来。

    对于佣兵来说，男人袒露胸膛的画面根本没啥，可为什么他的身材那么好？结实的胸肌，分明的八块腹肌，完美的曲线一直向下延伸……

    明明他只是一个厨师啊！

    “天气真不错，不下海游两圈，都有些浪费老天爷的美意了。”麦格换了身衣服下楼，先给大家做了一顿早餐。

    吃过早餐，麦格看着众人道：“沙滩椅在后边的仓库里，想去晒日光浴的自己搬，想下海游泳的可以上楼换衣服。”

    “我要去游泳，在海里游泳最好玩了，我还要去海里抓海怪。”艾米第一个跳下椅子，蹬蹬蹬跑上楼去。

    “我也要去海里泡一泡，已经好久没有看到这样的好天气了。”米娅跟着上楼去了。

    他们之前有来过恶魔群岛度假，基本玩法都懂，而且来之前大家都有准备比基尼，这会自然不会扭捏，纷纷上楼去了。

    麦格看着一动不动的希维尔，笑着道：“你不换吗？”

    “我……”希维尔咬着下嘴唇，脸蛋红扑扑的，摇头道：“我不要换。”

    那件豹纹的泳装实在太羞耻了，虽然她承认很好看，但一想到要在麦格的面前穿成那个样子，她还是觉得无法接受。

    “久违的自由的感觉，老板，我先去海里等你们了哦。”姬娜第一个下楼来，她穿的是她自己的贝壳泳装。

    两块彩色的贝壳，完全挡不住那汹涌澎湃，带着原生态的野性与美感，搭配上那清纯的脸，看起来又纯又欲。

    “去吧。”麦格笑着点点头，大海才是姬娜的家，想来她已经迫不及待了。

    “希维尔，你也去换上泳装吧，如果你不会游泳的话，一会我教你哦。”姬娜笑盈盈的看着希维尔说道，然后向着大海走去。

    希维尔的眼睛瞪大了几分，看着完全露着线条优美的后背的姬娜走到海边，然后一跃入海，激起了几分浪花。

    姬娜的泳装天然而美丽，但……露的好像比她那件还要多的多。

    可她去显得那么自信，毫不遮掩的展露自己的美好的身材。

    而麦格的神情也是温润而自然，并没有因为姬娜穿的少，便露出猥琐下作的表情，如果说有的话，也只是克制的欣赏。

    紧接着众姑娘纷纷下楼来，他们都换上了漂亮的泳装，色彩鲜艳，款式各异。

    伊丽莎白穿的是一件冰晶蓝的连体泳装，将她的身材衬托的愈发完美，看起来高贵圣洁，让人毫无亵渎之意。

    亚北米娅的是两朵太阳花，看起来阳光灿烂，富有活力。

    芭芭拉的是一套粉色的死库水，虽然看起来平平无奇，但还是可爱的。

    菲丽丝的泳装稍稍保守一些，是一套可爱的花纹裙装，下楼的时候还在拉裙摆，脸蛋微红。

    一时间群芳争艳，让希维尔有些看不过来。

    而众人则是纷纷奇怪的看着她，现在只有她没有换泳装了。

    “希维尔姐姐，你的泳装呢？”艾米穿着一套可爱的紫色死库水，抬头看着希维尔说道：“我们不是约好了一起去抓海兽的吗？”

    希维尔被众人看的有些不好意思，但还是倔强道：“我就这样穿就可以了，我们会去抓海兽的。”

    “你的衣服材质一旦入水，就会变得透明，别怪我没有提醒你。”倚着门框站着的麦格笑着说道。

    “什……什么？”希维尔面色微变。

    “而且，这是裙子啊，一旦入水，你以为你能控制它保持现在的状态吗？这可不是什么高级的反重力裙子。”麦格接着说道。

    希维尔脑子里已经想象到自己跳下水后，裙子飞扬而起的场面了。

    太羞耻了！

    她感觉自己好像被麦格套路了，从穿上这件裙子开始，不对，是从进了这个房子开始！

    “希维尔姐姐，那你快去换泳衣吧，我等你哦，我们约好了的呢。”艾米一脸认真的看着她说道。

    希维尔看着艾米，不想失信于她，再看身旁换上泳装的姑娘们，这样看起来，她的那套泳装似乎也不算什么，至少挺合适她的。

    “好，我去换。”希维尔快步上楼。

