
　　惹怒了真祖，可不是摧毁一两个国家就可以摆平的。

　　“我绝没有这样的意思！”

　　闲古咏的脸色变得十分难看。

　　“只是请给我们一点时间，我们会举全国之力，将当年那些宵小之徒尽数抓捕归案，献上足以抚平您怒火的补偿，因此请给予慈悲！”

　　她心里把当年那帮煞笔骂的狗血淋头。

　　好死不死，为什么非要招惹真祖？

　　稳妥地发展不好吗？就非要赌这么一手？

　　这种做法，和裹挟全国数以亿计的民众，将其于不义有什么区别？

　　当年她并没有参与这件事，但作为政府特务，她也无法反抗政府的决定。

　　从她自己的角度，本身就是不赞成这个豪赌的，倒不是说觉得魅惑他人有违人道，纯粹是因为风险巨大！

　　“最迟，在〈焰光之宴〉结束的时候，我要得到结果。”

　　嘉妲收回了气势，只是神色依旧冰冷。

　　“不然的话，就等着我麾下大军临境吧！”

　　“记住，我之所以给你们时间，是因为不想让此事波及无辜民众，但若是再敢触犯我的底线，我不是不可以模仿一下遗忘战王的行径！”

　　说完之后。

　　嘉妲的身影便毫无征兆地消失了。

　　环绕在周围若有若无的威压，也随之消失一空。

　　九王子和瓦特拉一齐松了口气。

　　真祖一怒，浮尸万里，这话不是说说而已的。

　　“自古以来挑衅真祖的人都付出了血的代价，事到如今居然还有人不明白这点，这份愚蠢简直无药可救！”

　　九王子神色戏谑地看着土气的文学少女。

　　“皇女陛下是三位真祖之中最温和的一位，居然能把她惹怒到这個地步，我甚至好奇你们到底做了些什么了！”

　　遗忘战王和灭绝之瞳，都是那种一被触怒就大举报复的人，不搞得全球人心惶惶，就誓不罢休。

　　唯有混沌皇女，是比较温和的真祖。

　　至少她很爱惜羽翼，经常在领地中四处游荡，连平民都能瞻仰到她的容颜，是三位真祖之中，最在乎领民生活和士兵伤亡的那个。

　　她的民望，也是三位真祖中最高的，哪怕是她夜之帝国境内的人类，也大多信服她的统率。

　　这是人尽皆知的事情。

　　“但也正因为过于温和，才会被一些胆大妄为的愚昧之徒盯上，不是吗？”

　　瓦特拉展颜而笑，獠牙狰狞地打开。

　　没有人敢打遗忘战王和灭绝之瞳的主意。

　　但却有人敢于触怒混沌皇女。

　　着实是印证了人善被人欺的道理。

　　“好了，闲古咏，你们霓虹政府如何安抚皇女陛下的怒火，本王子对此不感兴趣。”

　　九王子看了场好戏，百无聊赖地摆着手。

　　“赶紧起来，关于〈焰光之宴〉的后续，给本王子讲清楚吧！”

　　“哈……”

　　闲古咏从铁制的平地上站起身，脸上残留着浓浓的忧愁之色。

　　这次的〈焰光之宴〉，没想到凭空生出这么大的变故。

　　要是不在限定期间内办妥的话，恐怕霓虹将会面临灭顶之灾。

　　不过，这件事不是她一个人可以决定的，要和其他部门的首领们好好研究一下才行。

　　目前还是将目光聚焦于〈焰光之宴〉吧。

　　这是霓虹政府的另一场豪赌。

　　若是能赌赢的话，说不定在面对第三真祖的责难时，也能得到很多的底气。

　　“第十二号快要解除封印了。”

　　她晃了晃脑袋，将心中的忧愁暂时压下，注意力放在眼前的事情上来。

　　“哦？”

　　九王子顿时眉头一扬，欢喜起来。

　　“十二具素体，终于要全部集齐了吗？”

　　十二具素体全部集齐，〈焰光之宴〉总算能开始了！

　　这也就意味着，第四真祖的复活已经提上日程了！

　　“卡尔雅纳家的大小姐，相信会如我们所愿地放出十二号。”

　　瓦特拉的脸上带着莫名的味道。

　　他所持有的第五号素体，今天就和葳儿蒂亚娜有过冲突，猜得到接下来的动静。

　　“哈哈，那个小姑娘到底被多少人利用了？”

　　九王子大笑不已。

　　话语中充满了对葳儿蒂亚娜的蔑视。

　　那个千金大小姐的行动，从一开始就在三方的监视之中，所有人都在期待着她打破十二号的封印。

　　“真是过分的说法，我们只是给了她一个复仇的机会而已。”

　　瓦特拉笑得像个正在捕食的蛇。

　　“当然，她是没有〈焰光之宴〉的参与资格的。”

　　“想要成为‘选帝者’，不仅需要有素体，更加需要一份自己支配下的领地。”

　　九王子也赞同地点头。

　　“已经被夺走领地的卡尔雅纳一族，即便得到了素体，也没有成为‘选帝者’的资格！”

　　这是〈焰光之宴〉的参与条件。

　　拥有素体，充其量只是进入了这帮人的眼。

　　只有拥有领地，才能成为‘选帝者’。

　　“不过，听说夺走卡尔雅纳领地的扎哈里亚斯，在抵达弦神岛之前被人干掉了？”

　　瓦特拉目光投向了闲古咏。

　　“是的。”

　　“素体呢？”

　　“被夺走了。”

　　“原来如此。”

　　瓦特拉顿时了然。

　　“看来，这个身份未知的神秘人，目的也是〈焰光之宴〉吧！”

　　第四真祖想要完整地复活，所有素体一个都不能少。

　　既然夺走了一具素体，最后肯定会和第四真祖牵扯上。

　　从正常的角度来想，对方的目的应该也是从龙之功，不过这个人却没有露面的意思，让人有些猜不透。

　　“这个神秘人，是弦神岛的住民吗？”

　　九王子倒是露出了快意的笑容。

　　“撕碎下贱的匈鬼这一点，可以说做的不错，很得本王子的心意，那个人是你们这边的‘选帝者’吗？”

　　“不，我们选中的人选并不是那个神秘人。”

　　闲古咏摇了摇头。

　　说到底，就连她都不知道那个神秘人到底是什么人。

　　目前唯一知道的，就是那个人应该住在弦神岛上，所以才会在扎哈里亚斯抵达弦神岛的时候动手抢走素体。

　　“不是吗？那就算了。”

　　九王子嘀咕了一声。

　　“那么，最后的问题——我们三方奥尔迪亚鲁公、皇女陛下，以及本王子都将赌上各自拥有的领地，你们霓虹政府又能赌上什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第789章 你们要赌上什么免费阅读。https://xs.23sk.com 