    界域裂缝，就在这万丈海底。

    朝着两侧排开的海水，将海底沉淀了漫长岁月的淤泥也全部清除。

    一条只有一指来宽的黑色裂缝，横亘在底部。

    这条裂缝并不长，远不及叶辰当初在东域用息壤填掉的那一道裂缝。

    可这条裂缝裂开的口子，却比东域那条界域裂缝，大了太多太多！

    别看只有一指宽度的裂痕，但这已经可以让噬灵界生灵穿梭而来。

    而东域那条界域裂缝，仅仅只有发丝一般细，只能够让神族部署的天道意志渗透。

    “这就是界域裂缝？”

    迟暮天跟随着叶辰，来到了裂缝的旁边，他盯着裂缝，面露好奇。

    一条可以掀起人族毁灭之危的界域裂缝，在他原本的想象中，应当是无比可怕的。

    可现在看着眼前的界域裂缝，感觉就像是寻常地面出现了一条普通的裂痕而已。

    “人皇，我感应到了裂缝深处有一股噬灵界的气息！”

    红毛恶犬说道。

    叶辰盯着裂缝，没有说话，他控制人道的力量，渗透进入裂缝之中，朝着裂缝深处蔓延了数万里。

    忽然。

    人道之力，再也无法深入。

    里边已经是界域空洞，人道也难以企及。

    叶辰收回了人道的力量，眼中光芒流转，陷入了思索状态。

    如果要阻止那几副葬天棺的计划，现在就直接取一部分息壤，将这裂缝堵上便可。

    但……

    易逍遥的部署，同样有着非凡的意义。

    某种程度来说，叶辰也更倾向于易逍遥的谋算！

    把界域裂缝堵上了，也只是将危机暂时的解除了，可神族依旧还会在噬灵界虎视眈眈的想办法重新打开界域裂缝。

    如果，真的能将噬灵界掌控在手中，那就相当于，在人族天元世界的旁边，建立了一座堡垒。

    多掌控几座周围的小世界，那就可以形成联动效果，天元世界被众多小世界拱卫，到时候与神族发起战争，人族也多了许多主动权！

    一念及此，叶辰开口道：“先回去！”

    话音落下，他便直接将迟暮天以及红毛恶犬，收入了领域世界之中，然后展开人皇大道，以最快的速度，回到了辰盟的大本营！

    当即。

    叶辰便主动进入了领域世界中。

    只见迟暮天，躲在一个角落，瑟瑟发抖。

    红毛恶犬，被一个小男孩骑在后背， 一个劲的蹦跶。

    小男孩，正是终结者阵营在中域创造的恐怖生命，无。

    “吴乐。”

    叶辰喊了一声。

    这是他给无，取的名字。

    吴乐玩的正开心，听见叶辰呼喊，顿时一脸不爽的看向叶辰，然后极为烦躁的从红毛恶犬后背跳了下来，一脚踹出，将红毛恶犬踢飞。

    叶辰将吴乐带来天葬海，已经逐步解除了一些对吴乐力量的封印。

    毕竟，实在没辙的时候，必须要用到吴乐那超越了天神之上的力量。

    所以，现在他已经开始尝试让吴乐掌控一些力量。

    吴乐依旧还是一个问题儿童，但被春哥调教的效果已经体现出来了一些，至少他没闹着要打死叶辰以及拆掉叶辰的领域世界。

    当然。

    就目前来说，吴乐真想那么干，也只有挨揍的份，叶辰可没完全解除他的力量封印。

    吴乐盯着叶辰的眼神，有些发黑。

    叶辰神色凝重，道：“你想打架？”

    吴乐认真的说道：“我想杀了你。”

    叶辰：“……那你可以动手试试。”

    吴乐龇牙：“那你解开我的力量封印！”

    叶辰抬手一甩，一道神力席卷，直接将吴乐抽飞。

    易天行飞了过来，拎着被抽飞的吴乐，道：“又不听话？还想不想吃糕点了？”

    吴乐极为愤怒的喊道：“想！”

    易天行：“想吃东西，就乖一点，去，向人皇道歉！”

    说着，又把吴乐丢向了叶辰。

    吴乐站在叶辰面前，咬牙切齿，一副恨不得将叶辰生吞活剥的模样。

    但起码没有真的动手，不像之前刚诞生的时候，直接就是干，完全被毁灭的欲望支配。

    现在，他有想吃的东西，知道想吃糕点，就得听话。

    看着吴乐这表情，叶辰心头直突突。

    若是时间充分的话，这家伙绝对是自己手里的王牌战士，可现在时间太紧张了，这就是一个随时会爆的炸弹！

    “行了，你还小，我不怪你，你已经初步学会了控制情绪，其实已经很棒了。”

    叶辰揉了揉吴乐的小脑袋。

    吴乐张牙舞爪，打开了叶辰的手，甚至还在叶辰的手上咬了一口。

    他做这些的时候，叶辰没有动用神力抵挡，不得不说，这小家伙牙口真好，将他的皮肤咬破流血了。

    “吴乐，你……”

    易天行大喝。

    杀戮人皇也飞了过来。

    龙尘的分身也立刻出现。

    全部都用着紧张，警惕的眼神，盯着吴乐。

    他们都很紧张！

    红毛恶犬以及迟暮天， 也盯着吴乐，心中震撼的不得了，叶辰的领域世界内这些大佬，竟然都如此忌惮这个小屁孩？

    吴乐仰着头，嘴唇还带着叶辰的血液，一副凶神恶煞的样子。

    叶辰挥了挥手，道：“都散去吧，就是个调皮孩子，不用对他那么严苛。”

    吴乐：“……你不打我？”

    在他的认知中，不听话，就会挨打。

    那个叫施逢春的糟老头子，就一直这么干。

    叶辰笑了笑，道：“谁小时候都会做错事，如果你认识到了错误，那我干嘛还要打你？”

    吴乐：“我没有错，我就咬你！”

    小家伙的凶神恶煞表情散去，变成了倔强。

    叶辰再次揉着吴乐的脑袋。

    吴乐疯狂的甩头，但这一次，却没有再咬叶辰了。

    “天行，把吴乐喜欢吃的东西都给他吃，小小年纪，别饿坏了。”叶辰叮嘱易天行。

    易天行：“……”

    但还是按照叶辰的交代，取出了一些精美的糕点给吴乐。

    吴乐沉默，抱着一堆糕点，默默转身，独自一人走向远处。

    杀戮人皇：“这小家伙……你得千万警惕一些！”

    龙尘深以为然的点头，这是一旦爆发，他们谁也镇压不下去的恐怖力量。

    叶辰却很平静，道 ：“春哥的方法其实没有错，但方向错了，在引导他产生欲望的同时，不应该是用严苛来教他控制欲望，给他多一些关怀，说不定效果更好。”

    就在这时。

    一道稚嫩却倔强的声音，从已经走远的吴乐口中发出。

    “叶辰，我以后不咬你了，但你也不许再摸我的脑袋！”

