    得手了？

    参与围攻的转世仙人们，下意识狂喜，但随即发现不对。

    一是不符合常识，方斗这般凶顽的对手，怎么可能如此简单被命中？

    二是手感不对，利器杀人是有经验的，先是撕开血肉，然后粉碎骨骼，洞穿内脏，最后破开对面的皮肉，恰似捅破一层窗户纸，豁然开朗。

    可是他们打在方斗身上，不乏长枪利箭，却好似陷入棉花中，浑然不受力。

    下一刻，他们终于知道，果然不对了。

    “啊！”

    同一个语气词，重复响了四下，代表着四个同伴接连陨落。

    空中剑光挥洒如浓墨重彩，伴随着血光四溅，手持火炉的四位转世仙人，纵然拼命后撤，仍然快不过方斗的仙剑，先后献出了宝贵的头颅。

    “不好！”

    莫独玉见状，再也安耐不住，带着身边的第二波攻势，紧急加入战场。

    四人阵亡，第一波的转世仙人只剩下将将过半，若无外援，迟早被方斗杀散。

    “轰！”

    从方斗体内，陡然爆发距离，顺着一件件利器回流，冲撞到围攻的转世仙人手中。

    这些转世仙人心中骇然，他们以多打少，方斗还能如此悍然反击。

    简直是妖孽！

    方斗先是硬扛他们众人围攻，抢先杀了四位转世仙人，然后再爆发力量，将他们众人震退，过程简单、一目了然，但操作起来却骇人听闻。

    他能硬扛这些转世仙人的围攻，还能保持分心杀了四位转世仙人，无论哪一样，若有人单独做到，这些转世仙人都要甘拜下风。

    更何况，方斗两样都做到了，而且是同时做到。

    “小心，他有类似佛道金身的本领，不畏惧利器攻击！”

    莫独玉在人群中大叫，“若非杀伐法宝，不用费力攻击他躯体！”

    “快联手，此人凶悍之极，不比留手！”

    方斗听到这句话，冷笑想着，说的好像你们刚才留手似的。

    他二话不说，抬腿向前，在众人视线中，留下一道灼热的痕迹，已经不知去向。

    其他转世仙人，还想围住方斗，见状欲哭无泪，跑这么快，怎么围住？

    “怎么比袁明跑得还快？”

    “那当然，一个是师父，一个是徒弟，怎可相提并论？”

    方斗御剑而行，速度快得吓人，众多转世仙人只见身边流光缭绕，只来得及捕捉一闪即逝的痕迹，却无法见到方斗身在何方。

    “快！”

    莫独玉心提到嗓子眼，“分开，分开，他要……”

    来不及了，他还没说完，方斗就开始动手了。

    “刷刷！”

    一位转世仙人，身穿火部铠甲，手持两柄大斧，斧头宽阔有如门板，交叉护住前胸后背，仅仅露出一双眼睛观察四周，是不是低头，将头颅藏在大斧后面。

    他这双大斧，厚重沉猛，就算是仙剑也别想一招刺穿，怎么也得七八下。

    这般防护严密，竟然也没方斗有机可趁。

    “嗖嗖！”

    他耳边听到破空声响起，下意识低头，想要躲过杀招。

    但是来不及了，仙剑的速度，竟超过了声音，没等他低头，剑光透过左眼，刺入头颅深处，将他眼前明亮的世界杀得一片黑暗。

    “这么快？”

    转世仙人临死前，心中难以置信，这还怎么防？

    眼见捕捉不到痕迹，耳朵捕捉的破空声，速度比剑光更慢，他们岂不是被动挨打？

    幸好他先走一步，否则还要面对越来越恶劣的场面。

    方斗驾驭仙剑，洞穿此人头颅，然后剑光一缩，借助周围人群掩护，消失无影无踪。

    “我看到了，刚从身边走过！”

    “快打！”

    “来不及，一晃神就没了。”

    “那你快让来！”

    “别推，不在这儿了，去哪个方向看看！”

    一时间人仰马翻，到处都是人推人、人挤人，嘈杂的声音更有利于方斗隐藏动静。

    莫独玉看得着急，“让开，不要被他有机可趁！”

    他不由得后悔，终究还是轻视了方斗，他们先前观察百家和朝廷斗法，见到袁明、蜀中三位剑仙斗法，自认为剑仙不过如此。

    没想到，方斗给他们上了一课，剑仙不是吃素的。

    “嗖嗖！”

    又有两位转世仙人受创，竟是被方斗洞穿脚心，半边脚掌都炸烂了，还有余力渗入小腿，下半身都废了。

    “给我灭了他！”

    受创的转世仙人，忍不出丢出法宝，火轮见风就涨，旋转着落下。

    “你看准着点，周围都是自己人！”

    他剧痛之下，哪里还能辨清方向，纯粹是发泄心头怒火恐惧，将巨大火轮猛砸。

    结果呢，方斗无影无踪，反而是其他同伴遭殃了。

    轰！

    火轮砸落，当场四分五裂，朝着周围飞溅而去，火浪席卷四周，不少转世仙人被波及，嘴里骂骂咧咧，称自己倒霉。

    “散开，散开！”

    在莫独玉声嘶力竭的叫喊声中，转世仙人们反应过来，对方就是钻入人群中兴风作浪，一旦散开，剑仙神出鬼没的本领就没用了。

    刷刷！

    一尊尊转世仙人们，分散到四面八方，环视四周，查看方斗的踪迹。

    果然有用，人群分散后，视野变得明朗，空中原本微弱的光线渐渐浮现出来。

    “嗖！”

    光线猛然停住，正是方斗驾驭仙剑，他面带嘲笑，望着莫独玉，“这就是你想出的破解之法，天真！”

    不等莫独玉发言，方斗再度纵身，和仙剑化作一道光。

    这道光，直朝着莫独玉面门扑来。

    “不好！”

    莫独玉再看左右，为了分散，周围转世仙人们拉远距离，眼下他遭受突然袭击，他们从开始反应，再出手前来救援，显然来不及了。

    这段时间，只有他单独面对方斗了。

    分散作战的弊病，原来早就在方斗预料之中，莫独玉竟上当了。

    “凭我一人，也能杀你！”

    莫独玉随即冷笑，若非方斗速度快，让转世仙人无从捕捉，也不能支撑到现在。

    他竟然异想天开，要率先攻击自身，那就是自寻死路。

    莫独玉为这群转世仙人带头人，自然是实力强劲，若非瘟部神通这般逆天的手段，人间能胜过他的存在不多。

    他决心给方斗一个教训，让他知道天高地厚。

