    粘稠无比的神血，极尽生辉，构建出小型且完整的混沌世界。

    萧叶立身其中，如同一尊真正的古神降临了。

    萧叶衣袂飘飞，护在混沌太极图前。

    虽然斩杀了两尊上位涅神，但他并没有丝毫的喜悦。

    因为这是他，将九星古神血统淬炼到大成，杀戮神界威力暴涨，出其不意之效。

    如今暴露以后，对手有了防备，很难再有这样的战绩了。

    “这小子的血统，的确太过诡异了，难怪当初，能斩杀雷霆神群族的朱文！”

    果不其然，那两尊负伤的上位涅神，都是表情凝重了起来，周身数条道统波动此起彼伏，引发的混沌奇景淹没了这方天地，在严防戒备，和萧叶保持一定的距离。

    这两尊上位涅神没有再急着出手，萧叶自然也不着急。

    他要做的，就是给小白争取时间，不让这些上位涅神靠近，破坏混沌阴阳源气。

    只是可惜的是。

    这种僵局，并没有持续多久，就被打破了。

    “你真以为，可以拦住我等吗？”

    有冰冷的大喝声震动云霄，让成片的空间在抖动着，显然又有上位涅神冲来了。

    仅此一刻，冲天的大道符文交织，化为四条天龙在长啸，皆有逆转混沌乾坤之能，朝着萧叶俯冲而来。

    “开！”

    萧叶反应迅速，催动杀戮神界迎了上去。

    但却不行。

    那四条天龙，并非是生灵，而是四条道统具象化的体现，就这般冲来，无穷无尽的杀戮生灵，纷纷崩碎。

    就连波澜壮阔的小型混沌世界，都被贯穿了。

    嗤！

    至于萧叶，也是闷哼了一声，好似无根浮萍般被掀飞出去，胸膛炸开，露出了一个巨大的窟窿。

    至于那四条天龙，则是重新化为大道符文冲了回去，缠绕着一尊，一步步踏空而来的生灵。

    这生灵太恐怖了，明明是先天神灵的后裔，可其身躯很不真实，近乎虚幻，好似每一寸，都由海量道则构筑而成，深邃如海，根本无法看透。

    “是太神群族的上位涅神！”

    萧叶停了下来，周身紫光弥漫，在进行疗伤，目光凝重望向对方。

    上位涅神，也有强弱之分。

    眼前到来的这尊生灵，修炼的岁月绝对吓人，且研修了四条道统，又是顶尖先天神灵后裔，比朱文，以及方才被他击杀的那两尊上位涅神，强上太多了，根本不是一个级数的。

    而且，这还只是开始而已。

    “嘿，烛照的气息，已经很虚弱了，说不定不需要师尊降临，我们就可以趁机会，将他擒住了！”

    “不过，区区一个中位涅神，也敢阻我等去路吗？”

    “再不滚开，将你血炼成为神奴，永世不得超生！”

    ……

    只见正在激战中的上位涅神，察觉到烛照身上的气息，越发虚弱了，不愿再血拼浪费时间，所以同时止戈了。

    只见一道道，似神似魔的身影，朝着这边踏空而至，眸光冷冽。

    “超级神兽烛照，与古神群族无缘，你还是退下吧。”

    就连这些年，对萧叶并没有过激举动的达摩神群族，都有三尊上位涅神，站在萧叶的对立面。

    这么多上位涅神聚集在一处，足以让混沌世界，任何后天生灵绝望。

    光是流露出的神威，就汇聚成一片神海奔腾而来，让萧叶身躯颤动着，每一寸都在咔嚓作响，像是要炸开了一般。

    只是瞬息间，萧叶那还未曾愈合的伤口就再度崩开，且裂痕丛生，紫色神血飞溅，几乎化为了一个血人。

    “我说过，想要接近烛照，先过我这一关！”

    但萧叶却咬牙坚持着，不让自己跌落下去，依旧拦在混沌太极图前，表情狰狞的低吼道。

    小白正在借助，神魔之地的混沌阴阳源气，和烛照对抗，这群上位涅神，明显也看出了一些端倪。

    绝对不能让他们靠近。

    “这小子……”

    这一幕，在场的上位涅神，都是眼神微变。

    萧叶只是一个中位涅神而已，却要这般坚持，到底是什么力量，在支撑着对方？

    “既然如此，那你就去死吧！”

    此刻，这方天地骤然暴动了起来。

    只见一杆大旗被祭出，猎猎作响，鼓荡出可怕的神风，朝着萧叶滚滚而来。

    是一位头发半白，样貌出尘的年轻人在出手。

    这，赫然是翼神群族，最强真传狄任冶。

    一出手，就祭出了自己的上位涅神器，竟然在不顾规则，要将萧叶灭杀！

    但同时，也有一位樵夫打扮的生灵，以不可思议的速度瞬移到萧叶面前，抬手破开了鼓荡的神风，护住了对方。

    “红犼！”

    “你是要与这不知死活的小子一起，拦住我们吗？”

    见到来人，狄任冶没有丝毫的意外，反而露出了狞笑。

    红犼太强了。

    他虽然能与其正面厮杀，但也不是对手。

    正是因为红犼，才让他们翼神群族，一众上位涅神，无法接近烛照。

    他巴不得红犼，会和萧叶一样，拦住各大群族上位涅神的去路。

    如此一来，各大群族的上位涅神，不但不会再相互征伐，反而会联手起来。

    “大师兄……”

    萧叶望着面前的红犼，内心忐忑。

    烛照，或者说小白，和他的关系，只有他自己清楚。

    对于古神真传而言，对方只是虚无缥缈的超级神兽而已。

    红犼会救下他。

    可为何要无缘无故，拦住所有上位涅神的去路，激起众怒？

    根本没有必要。

    且代价太大！

    “你，似乎和烛照关系不错？”

    此刻，红犼眸光微闪，转头望向古神群族，最为年轻的中位涅神，传音问道。

    古神群族，对烛照是很渴望。

    可还不至于，让萧叶有这么疯狂的举动啊！

    萧叶闻言一愣。

    红犼……

    难道发现了什么？

    “看来我猜的没错！”

    在萧叶沉吟之际，红犼黝黑的面庞上，忽而浮现一丝笑容，“好久没做过，这么疯狂的事情了。”

    “为了古神群族的未来，不如我，就来赌一把！”

    红犼再度望向眼前的一众上位涅神，手中的斧头绽放神芒，声音变得威严，“所有古神真传听令，我等和萧叶师弟一起，拦住他们！”

    （第三更到！）

