    尖锐的银针破空而出，在震耳的锣鼓声下，银针飞出的声音几乎没有人听见。

    更加没有人会想到，在这个全城瞩目的盛典上，竟然会有人使用卑劣手段，想要将人置之死地。

    宋庆鹰的眼眸抹过了一道狠辣之色。

    虽然他不是用针高手，可是，他可以肯定，这种情况下，宋秋绝无可能躲避闪过两支沾毒的银针。

    “五六米的高度，正常情况下没有什么，可是，要是中了毒针，那么……必死无疑。”

    宋庆鹰嘴角轻冷地扬起，“做好准备。”

    只要等宋秋摔倒，他第一时间便冲下去，在混乱之中将毒针取出，那么，没有人会怀疑到他的身上。

    “还是大师英明，今天用的毒针只起麻痹作用，并且扩散得极快，在外人看来，宋秋只会是摔死罢了。”

    所有人的目光都聚集在宋秋的身上。

    在刚刚的那一瞬间，宋秋摆脱了其他的狮子，一跃而上。

    甚至还直接超越了黄世雄等人的狮子所在的高度。

    真的要出现黑马吗？

    夏北的内心一下子绷紧，眼珠子睁大到了极点。

    他好像看见了希望……难道楚尘的预测，真的会成为现实吗？

    “小秋加油。”

    宋颜的眸子发光。

    万众瞩目。

    没有人看见，银针，也在这一瞬间，穿射了过去。

    “小武，一鼓作气。”

    宋秋大喝了一声，突然间，左侧小腿传来了一阵的剧痛。

    宋秋瞳孔骤然一缩，面容大变，意识到自己遭遇了暗算。

    “卑鄙。”

    宋秋咬牙，下意识地想要抬脚，然而，这个时候，一阵麻痹感觉从伤口位置瞬间蔓延，宋秋的身体一下子不能动了。

    周武察觉到了宋秋的异样，心头一惊。

    宋秋的狮子，狮头突然后仰，眼看着要往下掉……人群中立即响起了一阵阵的惊呼。

    明明宋秋突然间占据了大好的局势，怎么突然间好像要睡着一样。

    “小秋。”

    宋斜阳紧张地站起来。

    宋牧阳嘴角抹过一丝不为人知的冷意。

    他知道，宋庆鹰兄弟的计划成功了。

    不过，宋牧阳也紧接着站起来，神色流露出焦急担忧，全然看不出他眼神深处的森寒之意。

    “小尘……”夏北刚想开口，楚尘的手一搭他的肩膀，夏北感觉肩膀轻微的一沉。

    正在此时，高架擂台上，雄狮奔袭，朝向本来将要倒下的宋秋。

    “小子，这里不是你来的地方。”

    来自奔雷拳馆的雷大同一跃而来，腿风急劲，扫向了宋秋。

    宋秋根本没有办法躲避，剧痛袭来，身躯直接飞了出去……“小秋！”

    宋颜尖声喊起，这一瞬间眸子睁大到了极致，浑身犹如针芒刺痛，她不知道小秋身上究竟发生了什么事情，可是，这个状态下，小秋从五六米高台上摔下来，后果不堪设想。

    宋斜阳的脸色也瞬息间煞白了起来。

    嗖！一道身影，犹如离线箭矢般飞出。

    最先感受到的是夏北，他只觉得肩膀猛然间一沉，眼前一晃，楚尘便一跃冲了出去。

    “楚[嘀嗒小说 www.mt1988.com]尘！”

    宋颜下意识地轻呼。

    根本没有想到，楚尘竟然在这个时候突然间冲出去了，并且，楚尘的速度，快到令人震撼。

    只不过是转眼之间，楚尘便靠近了高架擂台，身子一跃，身轻如燕，掠向了宋秋摔下的方向……电光火石。

    楚尘接住了下坠的宋秋，身子落地。

    周武的狮尾也早就被踢飞，不过，周武及时反应了过来，踉跄落地。

    楚尘将狮头打开。

    宋秋一脸的痛苦，额头冷汗冒出，“我的左脚……动不了了。”

    楚尘低头看了过去，从宋秋的左脚拔出了两根银针，“小秋，是不是觉得有点眼熟？”

    宋秋面色大变。

    “这两根银针没有致死的毒，只是让你暂时麻痹罢了。”

    楚尘说道，抬头看一眼擂台之上，“不过，刚才那种情况，足够摔死你了。”

    宋秋的背后都被冷汗打湿了，“是谁。”

    他根本没有注意到是谁给他下的暗手。

    如果不是楚尘，他今天真的凶多吉少。

    宋秋眼睛突然间瞪大了几分，看了一眼座位席。

    刚刚那种情况下，楚尘竟然能够从那么远的地方冲出来，并且将自己接住。

    他的速度得有多快！“我知道是谁，我看见了。”

    楚尘嘴角轻扬，抬头看去，“不过，还是等夺青大赛结束，再去处理吧。”

    “对我来说，已经结束了。”

    宋秋的面容苦涩，也下意识地抬起头，看着还在争斗的狮子，他本想好好表现一番，展现出宋家的风采，想不到，竟然以这种憋屈的方式结束了比赛。

    “你腿上的毒会消散得很快，你试一试，现在应该可以动了。”

    楚尘说道。

    宋秋怔了怔，感受了下，“竟然真的能动了……可是……”宋秋无奈，“现在还想冲上去，比刚才，还要难十倍。”

    “交给姐夫。”

    楚尘一手抓起了狮头，面容含笑地看着宋秋，“你来当狮尾，有问题吗？”

    宋秋愣住了，呆呆地看着楚尘。

    他在家训练的时候，楚尘好几次路过梅花桩，都说要指点他，然而，宋秋只是翻了个白眼罢了，根本不放在心上。

    可今天，楚尘在千钧一发之际将他救了。

    又一次，救了他。

    这时，宋家众人也都纷纷睁大了眼眸……“楚尘想干什么？”

    “他想代表宋家，再次出战吗？”

    “这个时候还冲上去，有什么意义？

    估计还没走几步，比赛就结束了。”

    所有人的目光都落在楚尘的身上。

    夏北的嘴巴突然间张大了几分，“楚尘给宋家下注一百万，难不成就是……他对他自己有信心？”

    宋芸嗤笑了下，“都什么时候了，还想上去丢人现眼？”

    耳边传来了锣鼓敲震的声音。

    宋秋脑子似乎一下子也都没转过来……楚尘再次开口了，“你想认输吗？”

    宋秋猛地心头一震，看着楚尘，内心深处的韧劲涌出，猛然咬牙，抓起了狮尾，“我还可以一战。”

    楚尘哈哈一笑，抬手将狮头抓起，抬头看去，“姐夫带你，走上禅城的巅峰。”

    

