    商九歌有无数次地机会向所有人表示我其实一点都不瓜，我不仅不瓜，并且我还机智地一笔。

    但是这一次。

    商九歌真的很机智。

    她一眼就看出来了霍萤想说但是没说的话。

    然后替霍萤把那句话说了出来。

    她想向天复仇。

    向那个可以说出天凉王破的人复仇。

    霍萤轻轻咬住嘴唇，然后细不可闻地嗯了一声。

    商九歌看着霍萤：“其实我挺喜欢你的，你要不要我帮忙。”

    霍萤也看着这个问要不要帮忙的商九歌，叹了口气：“你是不是搞错了什么？”

    商九歌大概真的搞错了什么。

    其实这位剑道少女已经猜到了霍萤自己最终的敌人究竟是谁。

    但是她依然问出了那句要不要帮忙。

    所谓大逆不道，这个世界上大概没有比商九歌更大逆不道的人了。

    于是霍萤继续摇了摇头说：“不用了，多谢好意。”

    “我一个人就好。”霍萤甚至有些轻松地这样说道。

    “这样一点都不好。”商九歌看着霍萤说道：“我知道你的时间还有很多。”

    “不过他快死了。”

    霍萤没有想到商九歌连这个都能够想得到。

    是的，那个人已经很老了。

    可能很快就要死了。

    否则他也不会贪婪地渴求清净琉璃方，因为清净琉璃方就是传说中的仙人成仙药。

    尽管说商九歌亲自服用之后表示并不会白日升仙。

    但是谁在意呢？

    重要的是这根救命稻草就悬在面前，如何不想去亲手抓一抓呢？

    但是仇人快死了，真的是一个大问题。

    昔日伍子胥被楚王灭族，只身逃亡吴国，最终带领数万吴钩重回楚国，势要报血海深仇。

    但是这个时候，楚王已经死了。

    就算伍子胥能够将楚王的尸骸挖出来鞭笞解恨，但是死了的人，终究已经死了。

    纵然死后不得安宁，但是我死后，又哪管洪水滔天。

    霍萤如果想要复仇，那么就必须等在那个人死去之前，去完成这场复仇。

    只是天那么高，想要向天复仇，可谓是难如登天。

    “你平常是不是都不动脑子的？”霍萤叹了口气说道。

    “大多数时候都不需要。”商九歌理直气壮地说道：“吃饭睡觉打架，都不需要动脑子。”

    所以说大多数时候你都是憨瓜状态了，还是华山小师姑的说。

    或许这也是华山小师姑的萌点之一？

    霍萤只能叹气，然后说：“不用。”

    这是她一个人的复仇。

    这个世界上最能够给她帮助，也是最有用帮助的人就是何萍和方别，况且霍家被灭之事，也和这两个人脱不了干系。

    但是霍萤都没有开口。

    更何况是商九歌。

    真不知道商九歌是聪明还是傻。

    该装糊涂的时候一点都不糊涂，反而是该聪明的时候真的是从来都不聪明。

    或许这就是华山商九歌吧，霍萤想起来那个当初独自挑灭黄河十七盗之后再去孟州县衙讨回公道的关于商九歌的传说。

    不由微微叹了口气。

    “是不是因为我现在还不够强？”商九歌开口问道。

    “和强弱无关，而和你是谁有关。”霍萤静静说道：“你是商九歌，你可以暗中加入蜂巢，但是你却无法去反抗那个天。”

    “只要你还是商九歌。”

    ……

    ……

    商九歌和霍萤的谈话最终无疾而终。

    因为讨论到了一个根本无法继续的话题。

    毕竟涉及的对象是那么的危险，自始至终，霍萤都不敢提到对方真正的名字。

    而在另一边，还有一个人没有睡。

    薛铃自从知道方别和商九歌出去之后，就已经睡不着觉了。

    所以说最近方别这么忙的吗？白天忙还不够，晚上还要出去和商九歌继续忙？

    所以直到很晚的时候，直到很多星星都垂落夜幕的时候，商九歌才被霍萤扛着回来，然后就是在星光下继续练剑的方别。

    薛铃一直等到方别将今天的这一千剑挥完，才在他身后叹了口气：“你最近好像很忙的样子。”

    “那是非常的忙。”方别没有回头，淡淡说道。

    “宁天死了吗？”薛铃继续问道。

    “没有。”方别说道。

    “为什么？”薛铃继续问道。

    宁天当然很强了，但是这次出门的可是商九歌和方别啊。

    用斗兽棋来举例，这可是一只狮子和一只猎豹的愉快捕猎时间。

    “宁天的扇子上有毒，商九歌中招了。”方别言简意赅地向薛铃解释道。

    “但是你不会中招的。”薛铃看着方别说道。

    “我只是确保商九歌不会出事而已，而不是一定要杀了宁天。”方别说道。

    “如果宁天和宁欢汇合，会更加危险。”薛铃说道。

    这也是之前赵大先生的判断。

    罗教势单力孤就不可怕，但是如果真的三人成虎，孤狼成群，尤其是宁欢不再双拳难敌四手，而是多出来左膀右臂的时候，会毫无疑问地更加难以对付。

    “是的，但是也不是。”方别说道：“至少我让他们确定，洛城还有一个叫做华山令狐冲的人。”

    “华山令狐冲？”薛铃没有想到方别会突然这么说。

    “嗯，华山令狐冲。”方别简单说道：“一切的铺垫都会在最终成为完美的乐章。”

    “相信我就对了。”

    方别总是让别人相信他。

    因为当承载着相信的方别才能够感受到更重的责任。

    “我不太理解。”薛铃静静说道。

    其实薛铃很多时候都不理解方别的做法，因为方别并不会选择所有选项中最好的那个，就好像强迫症一般，他更喜欢选择那个相对中庸乃至有些差的选项。

    而每一次，方别最终都证明了自己是正确的。

    “虽然我不理解，但是我选择相信。”薛铃继续说道。

    “谢谢。”方别轻轻说道。

    “你很少说谢谢。”薛铃说道。

    “那主要是因为你值得我感谢的时候真的不多。”方别微笑说道：“但是这一次真的谢谢。”

    “我其实很害怕，你回去就回不来了。”

    因为薛铃的处境，要比最初预想的要好很多。

    薛铃从原本的没有退路，变得开始有退路起来。

    “我爹告诉过我。”薛铃静静说道：“不要见利忘义。”

    “只有这样，才会有人愿意相信你，跟随你。”

    “并且，在你意想不到的时候给你回报。”

    “嗯。”方别笑了笑。

    “对了。”

    “宁欢什么时候会来洛城我不知道。”

    “但是明天，少林寺的大和尚该到了。”

