    

    康御他们刚出航站准备上车时，后面便有人喊道：“这位小哥，先别走。”

    听到有人喊康御他们停住了步伐，向后看去。

    说话的是一个有点胖的中年人，看那气喘吁吁上气不接下气的样，应该是追着跑过来的，看那体型真是为难人了。

    康御成峰王弘三人面面相觑，叫小哥应该不是叫他们，他们都是三十好几的大叔了，当不上小哥之称。

    至于王絮可以直接排除在外，人家喊的是小哥，不是小姐姐。

    最后康静愣愣的，指着自己问那人说：“你是在叫我吗？”

    谁叫她现在穿着一身白西装，头发剪得又很短，跟个假小子似的。

    这人找她是要干嘛？回想了一下刚刚，她好像也没做什么说什么，看了眼包里的东西，也没落下丢掉什么啊。

    “对就是小哥你，我有事想跟你谈谈。”朱良文站稳把气喘均匀，整理了一下衣服，打理了一下形象后说。

    刚刚他看到康静眼睛一亮，见人要走了立马就猛追过来，可把他给喘着了。

    “你找我有什么事吗？”康静好奇的问道。

    有哥哥和那么多人在旁边，她当然不用担心，会发生什么事了。

    “我先自我介绍一下，我是木兰影视的星探朱良文，这是我的名片。”说着朱良文从口袋里拿出一张名片，郑重的递给康静。

    康静接过后看了看，便知道这位来找她干嘛了，找她当明星，她有那么吸睛吗？

    接着康静便把名片递给了哥哥看，问说：“你是星探？那你找我，是想让我当明星吗？”

    “是的小哥你的气质不错，人也挺帅气的，所以我想邀请你，去我们公司看看。”朱良文打量着康静说道。

    闻言一旁的王弘成峰王絮他们都笑了，搞半天原来是星探啊！他们还以为是发生什么事了，不过也是挺意外的，竟然能在这里遇见星探，而且那个星探还看中了的康静。

    不过刚见面就叫康静小哥？连康静的性别都没有搞清楚，就直接上前来搭话，那不唐突吗？

    但一想到康静现在的形象，加上康静那一张五官深邃雌雄难辨的中性脸，心里也就了然了。

    如果不是认识康静的人，第一眼看到康静，基本都会把康静当成一个男的。

    不过想想康静的脸型，跟她哥康御是一样的，也不知道康御穿女装时会是什么样？

    就在几人浮想联翩的时候，康静直言拒绝了朱良文。

    “对不起，我对当明星没有兴趣。”康静直接拒绝道。

    她对当明星可没有什么兴趣，当明星是很赚钱，但对她而言也就那样，她的工作室虽然才刚刚起步，但今年可以看到的营收，就已经有五六千万了，就更别说以后了，当明星赚的那点钱，她还真没有看在眼里。

    更别说她家里还超级有钱，她好好的千亿大小姐不去做，去当什么明星？可能她以前每年能拿到手的零花钱，都比明星忙活了一年赚的钱都要多。

    “小哥，我们公司挺不错的，在业内也很有名，不信你可以上网查一查，先去了解一下，然后再做决定，那样会比较好。”依旧有些不死心的朱良文说。

    像康静这种气质这么好的，样貌也不错的苗子，可不大好遇见，好好包装一下推出，想来很快就能火了，错过了多可惜。

    “先生，首先我是一个女的，而不是男的！先生你先弄清楚我的性别后，再跟我说话会比较好。

    再说了我现在也有自己的事业，我对当明星没有兴趣。

    而且我不认为我哥哥，会答应让我去做什么明星，我哥哥他人就在这，如果你能说得动他，我可以考虑跟你去看看。”康静直言说。

    被人当成男人，她没什么好稀奇的，这种事经常发生，甚至还有不少女生会找她加微信。

    至于说当明星，她了解过明星的生活，表面上看起来是挺光鲜亮丽的，可是背地里又是另外一回事了。

    而且她也不认为哥哥和家里人，会答应让她去做什么明星。

    “对不起啊！小姐姐，我眼拙没有认出你是女的来。”闻言朱良文赶忙道歉道。

    没想到他竟然看走眼了，把康静当成了一个男的，不过这也更加坚定了，他签下康静的决心。

    男装就这么帅了，看那深邃的五官，帅气的脸庞，留长发换女装，估计也是挺美的一个大美人，这能吸引很多的粉丝。

    而且他也出了康静话中的关键词“哥哥”，估计只要说动她哥哥，签下康静应该就不是什么问题了。

    想着朱良文便主动，跟正打量着他的康御打招呼道：“先生你好，我想我们可以找一个比较安静的地方，好好的聊一聊，你妹妹的美好未来。”

    “你先看看我们现在是在哪，然后再看看我们坐的是什么车，然后再想想，我会有那个时间，跟你聊这种无聊的事吗？”康御淡淡的说。

    找他妹妹当明星？那不是笑话吗？

    这里是商务机航站楼，有点脑子的人想想都知道，能在这里出入的人都是些什么人，这是哪来的二百五？是来搞笑的吗？

    看了眼停在路边的那五辆劳斯莱斯，朱良文傻了，他竟然想拉一个有钱人家的孩子去当练习生。

    有钱人家的孩子，除非是真的有兴趣，不然谁会去做明星啊！

    如果人家真想要出道当明星，用得着靠经纪公司吗？自己家的资源就多得用不完了，可能连经济公司都要反过来依仗人家家里。

    而且他还想跟一个有钱人，去探讨当明星的好，那不是笑话吗？人家分分钟钟都是几百万上下，可能随便一个生意就有几个亿的利润，哪会看得上当明星赚到的那点钱。

    “对不起先生，打扰您了。”朱良文赶忙道歉道。

    等朱良文走了之后，康静问道：“哥如果我说我想当明星，你会答应吗？”

    “如果你真的想当明星的话，哥就去收购一家影视公司，让你当老板。”康御说。

    他妹妹如果真的想要当明星的话，那也是要当影视公司的老板，怎么可以去给当人家的员工呢？

    一旁还未走远的朱良文，听到康御的话，也就只能感慨“有钱豪横。”，妹妹当个明星就要收购公司，这是多有钱啊！

    “怎么静静你真的想当明星了？”一旁的王絮听到后问说。

    “我对当明星可没有什么兴趣，自己当老板不好吗？我可不想被人支应来支应去的。

    而且当了明星，就没有了自由，做什么事说什么话，都得要考虑影响，注意形象，一天到晚都得要被人的管，我才没有那么傻呢！”康静直言说。

    “这倒是。”王絮说。

    康静性子本来就野，在家里被管都想要造反了，就更别说当明星被公司被经纪人管了。

    估计明星当没几天，人就受不了了。        

