    炎龙帝宫，深处古殿。

    凌霄负手而立，看着眼前那一尊古老巍峨的神宫，眸中魔纹万道，直接凭空一掌朝前印去。

    “轰！”

    顿时间，神宫之上赤辉流转，衍化无尽神异纹路，有炙热古老的气息喷涌而开，将凌霄身影逼退数步。

    这冥盘对于四大神朝而言，不仅仅是使命所在，亦是传承根源。

    如今这群赣天弟子已尽使命，凌霄自然是要给他们创造机会，叫他们逃离此地，去做一些人神共愤的残忍之事。

    而等到凌霄需要的时候，随时都可将他们镇压掌控，搜魂掘魄。

    破界符，对于凌霄而言堪称最珍贵的底牌之一，断然不能轻易暴露。

    而他只杀了一个炎龙侍卫，就从他魂海中找到了那四位守护封印的将领。

    叠影假冒其一，无论是炎龙帝君亦或者赣天弟子都会以为，是此人背叛了炎龙，自行打开阵法接应了众人。

    毫无破绽！

    “轰！！”

    就在那神殿威势散出的一刹，凌霄能够感觉到，一道圣境七品的气息轰然汹涌，以一种堪称恐怖的速度，自远处掠来。

    凌霄眸光平静，转头看向那矗立头顶的金袍帝影，周身魔辉璀璨，将身形面貌尽数遮掩。

    “魔，你在找死。”

    哪怕此时凌霄身上魔意恐怖，可气息波动仍旧未入圣境，根本不被炎龙帝君放在眼里。

    看来，他与老祖之前的猜测是对的。

    天魔羽翼未丰，这赣天神教亦是土鸡瓦狗，不值一提。

    炎龙帝君傲立虚空，神色阴沉，周身自有一股帝势滚滚涌荡，宛若一尊火焰神明，散发出不可一世的神辉。

    “是么？”

    凌霄摇头轻笑，就在此时，只见虚空之上再度有涟漪泛起。

    叠影、石破天以及熊寰的身影相继出现，朝着凌霄躬身拜了下去。

    “拜见主上。”

    其中叠影更是从天落来，将一枚古老石印递到了凌霄手中。

    “你们居然还敢回来？！”

    炎龙帝君眉头轻皱，眼前这几人，虽说修为都在他之下，可莫名的，他竟感觉到一种极凛冽的寒意自心底升腾。

    就好像，有一张无形的大网，将整座灵神域笼罩其中。

    而他们所有的猜测判断，都不过是…被人所掌控。

    怎么可能？

    “都做好了？”

    凌霄漠然一语，而叠影三人当即点了点头，“四位掌控阵法的圣境强者都已伏诛，不过帝宫各处还有一些侍卫。”

    “什…什么？！”

    闻言，炎龙帝君脸色突然一白，一脸不可思议地看向凌霄。

    这方古阵，威势足以媲美天至尊强者。

    而以他一人之力，根本无法将其开启，因此，如今这帝宫之中尚有四位圣境，分别驻守东南西北四个角落，维持阵法稳定。

    同样的，一旦四人陨落，以炎龙帝君的修为，也根本无法撤下阵法。

    “你们…究竟是谁？”

    “将他擒下。”

    凌霄甚至都未看炎龙帝君一眼，手掌轻挥，只见一道黑影顿时踏碎虚空，朝着后者怒扑而去。

    隐隐间，有一股极其阴森诡异的气息流转而开，将天地囚锁，虚空封印。

    “这…这是…”

    炎龙帝君身躯一颤，原本脸上的冷傲早已凝固了下来。

    此时他能看到，一张遮挡金色鬼面的身影自虚空浮现，那一只朝他印来的手掌上，竟充斥着极其骇人的死气尸意。

    “尸傀？！”

    炎龙帝君神色大变，周身火焰瞬间缭绕，化作一方古老战铠，将他整个身躯包裹其中。

    天地化海，有滚滚的烈焰席卷八方，破灭邪障。

    可，在一道天至尊的尸傀面前，别说一个圣境七品，就算地至尊七品的强者，亦是不堪一击。

    “咔嚓。”

    只见叶祖尸傀手掌触碰到那铠甲的瞬间，一道清脆的破碎声悄然响彻。

    甚至！！

    这位四朝霸主都未反应过来，心口之处的火焰铠甲，竟已彻底崩碎，而叶祖尸傀那一只干枯诡异的手掌，直接将他身体洞穿，从天而降。

    凌霄神色平静地看着那挂在叶祖身上的身影，眸光清冽，眼底深处陡然有魂纹万道，直接将其神魂吞入魂海，瞬息剿灭。

    “扑通。”

    整个过程，持续了不足三息时间。

    恐怕就算炎龙帝君，此时也未曾想明白，这在他眼中微不足道的少年，是如何掌控了一尊战力达到天至尊范畴的傀儡？

    “炎龙神朝的底蕴，在东南方向的大殿之中，去，做干净一些。”

    凌霄淡然一语，手握着炎龙帝君的尸体，朝着那封印冥盘的古殿行去。

    而此时，叠影、石破天、熊寰三人则是躬身一拜，朝着远处林立的诸方金殿闪掠而去。

    总归如今，炎龙神朝强者尽出，这帝宫中剩下的，至多不过圣境。

    对于叠影三人而言，挥手可杀。

    既是邪魔做乱，自然要有邪魔的样子。

    这帝宫古阵未破，谁也逃不出去，如此…等到炎龙老祖返回帝宫，看到这样一场灭世惨剧，相信一定会感觉极为惊喜吧。

    终究，赣天神教之名，将会随着此次屠戮，彻底响彻青苍。

    而越是残忍的邪魔，方才能烘托出那屠魔之人的正直大义。

    等到此间事了，凌霄也该准备着手，覆灭这方邪门了。

    “嗡。”

    就在凌霄驻足，看着眼前古殿之时，在其乾坤戒中却突然传来一声神魂波动。

    凌霄眼眸微凛，取出其中一枚传音符，沉声道，“十三祖，何事？”

    “少主！界主殿封印的一方小世界，出现了异变，我怀疑其中将有至宝现世。”

    凌远行声音低沉，却难掩兴奋。

    如今界主失踪，这青苍一界出世的至宝，终归难逃凌族之手。

    “哦？何等异变？”

    凌霄眉头轻挑，嘴角同样浮现一抹笑意。

    “应该是灵气复苏，这方小世界有些特殊，名叫死灵界，其中有界主当初镇压的几方邪族魔门，所以为了防止他们突破，此界桎梏在圣境层次，一旦有至尊强者出现，必会崩灭天道，早在数万年前，我凌族便安插了一方附庸势力藏身其中，据其宗主所说，这方世界已经彻底动乱，有诸多妖孽现世。”

    “灵气复苏？”

    凌霄脸上笑意愈浓，终于，还是遇上了这所谓的乱世象征。

    灵气复苏，妖孽现世。

    只是不知道，这一次又会出现几颗韭菜？

