    即便是头与身体的方向倒置，方宇仍不想死。他想活着，为了活下去，他开始习惯这具陌生的躯体，试着一点点地掌控住它。

    拿脚后跟走路虽说很别扭，但方宇还是慢慢适应下来。起初，他行动笨拙，举步维艰。经过十几分钟地训练，他逐渐摸到窍门，就算是倒退着行走，也不能掐灭他对回家的执念。

    他小心翼翼地溜进城堡，大理石板铺就的厅堂十分光滑，装饰风格极其华美、繁琐，颇具西欧古典主义洛可可风。

    并不见斗篷人的踪迹。方宇搜肠刮肚，四处找寻，总算在大厅尽头发现了地窖入口。打开那扇精致的雕花木门，是一条往下的阶梯，漆黑一片。方宇从烛台上顺手摘下一支燃烧的蜡烛，沿着阶梯往下走，经过几个转折，深入地下数十米，终于抵达地窖。一股腐败的霉味混杂了酒香，钻入方宇的鼻孔。

    这是一个酒窖，约摸50平米左右，按照超市货品陈列方式，堆满了大小不一的橡木酒桶。这城堡主人很显然对酒有着非凡的追求与独特的品味。方宇一声不吭，将酒桶塞子一一拔掉，逐个踹翻，任由名贵的酒液四处流洒。

    做完这一切，这才按照脑中记忆，朝酒窖深处走去。

    那儿果然有一扇铁门，旧旧的模样，用铁链锁死。方宇记得，他这副新的躯体有着远超常人的力量，按照漫画剧情发展，这锁链是被换了身体后的小林徒手扯断的。方宇于是操纵着新的躯体，双手攥住锁链，用力拉扯。

    这铁锁很轻易就被崩断了。

    方宇惊喜地察觉到，这副新的躯体所拥有的力量远比他想象中强大得多，这……也算是因祸得福了吧？要是脑袋没有装反的话，就更好了。

    唉。

    拉开锈迹斑驳的铁门，后面是一条黑暗幽深的隧道，有人工开凿的痕迹。方宇手持蜡烛钻进去，他这才意识到，原来隧道的黑色石壁具有很强的吸光作用，燃烧的蜡烛只能勉强形成一个直径20厘米的微弱光圈，连脚下路面都看不清楚。

    陷入浓墨一般的黑暗中，让人感觉很不好受，但方宇没有选择余地，只能硬着头皮前进。好在道路平坦，畅通无阻，方宇行了一会，很快进入到一个宽阔的山洞，烛光豁然开朗。

    “出来了么？”

    方宇情绪激动，兴奋地沿着山洞往外奔走。

    很快，就闻到一股令人振奋的臭味，是方宇所熟悉的那个世界下水道的气味。

    他喜极而泣，握着蜡烛的手止不住地颤抖起来。这山洞与城市的下水道系统相互连接。方宇在里面弯弯绕绕了半天，好歹从一个下水管道口钻出，放眼一望，整座城市的灯火星星点点，重见天日的方宇突然嚎啕大哭。

    “996算什么！007又如何！这才是真正的生活！”

    “去他妈的异世界！”

    “老子回来了！”

    从污水横流的管道钻出，方宇顺着缓坡爬上马路，就连身上的臭味此刻也变得香甜了。就算是脚后跟朝前，也禁不住内心的狂喜在公路上飞奔起来。

    一边奔跑一边嘿嘿傻笑着。

    身上的黑袍固然有些异类，但方宇不管这些，此刻他只有一个念头，就是回家。回到那个他和女友王露露租住的破出租房，牢牢抱住女友诉说他内心的苦楚。

    再也不任性了，努力挣钱，等攒够了彩礼，就上门提亲。女友那点小脾气算得了什么？她不也没嫌弃自己穷，选择和他同居了么？要是嫌贫爱富的话，怎么可能在一起那么久？女孩子嘛，多少都会有点虚荣心，喜欢一些徒有其表的仪式感，那又能花几个钱呢？人嘛，总得有点小爱好，这一切难道不很正常吗？

    方宇一路疾行，很快步入市区，他对这一带很熟悉，租住的那个小区也不远。

    “可是……我这副身体……妈的！”

    以后该怎么办？总得出门总要工作的呀！这么一副怪异无比的身体，要是被人发现，岂不被当成怪物看待？

    想到这儿方宇不免一阵头疼，然而事已至此，他也无力改变，只能走一步看一步了。

    小区到了，这会大概是夜里11点多，街上行人很少。尽管如此，方宇这古怪的装扮还是惊得擦肩而过的路人频频回头探望。

    方宇脑子里纷乱如麻，他快步走进小区，找到自家所在的6号楼，匆匆奔走进去，乘坐电梯，抵达所在楼层。

    “可算是回来了……”

    走到自家门前，方宇长长吁了口气，捏着手指关节正欲敲门，忽然间听到门内传出一阵嬉笑打闹地声音。

    他脑子轰然一炸，刹那间整个人像一滩烂泥似的瘫软在地，两行热泪瞬间夺眶而出。

    “呜呜……”

    他情绪奔溃，肩膀颤抖着哭了起来。

    “为什么，为什么会是这样？”

    他喃喃自语，面部扭曲得十分难看，鼻子歪斜，嘴巴扁成一条缝隙，皱如橘皮的下巴一颤一颤地抽动，一双空茫无神的眼睛盯着门板……无比绝望的情绪瞬间掏空了他的身体。

    “不！不是这样！”

    他突然咬牙切齿，从牙缝中挤出几个字来。表情随之陡然一变，狰狞之色充满了整张脸庞。

    房子里的打闹声依然还在，只听得一个女声娇羞笑骂:“不！我不要！你这臭流氓！嘻嘻！”

    听到女友王露露的浪笑声，方宇心如刀绞。他把拳头攥得咔咔作响，脸上的表情越发阴沉可怖。

    “他妈的。”

    骤然之间，方宇眼中射出一股怨毒之火，一个万劫不复的阴暗念头在脑海中急遽膨胀，越发不可收拾。他小心翼翼地把耳朵贴在门上，偷听着里面的动静，嘴角蓦然勾起一抹阴狠怪笑。

    紧接着，只听得门内又传来另一个猥琐的男声:“嘿嘿，你一回来就说自己饿得不行了，来嘛，我下面给你吃嘛！”

    这熟悉的声音就算化成灰方宇也认得。

