    威廉怀特必须回米国了，现在的局势很诡异，期货交易委员会突然发飙了。

    这其实符合预期，亨特家族玩脱线了，白银已经超过四十美刀每盎司，这是要把人逼疯的节奏啊！

    别人的死活威廉怀特可不关心，为毛还要调查哥们的交易账户，这是打算找人背黑锅了？

    威廉怀特可不吃这一套，敢惦记哥们的钱包，绝逼要你们好看。

    明眼人都知道，两家的撕逼大战已经结束，怀特家族胜利大逃亡，现在又是买飞机又是买豪宅的，纯粹属于气死人不偿命。

    芝加哥和纽约的交易市场都知道内情，现在无非是有枣没枣打一杆子。

    在大豆合约上，交易委员会已经被亨特家族耍过一次了，这次居然又要自取其辱。

    “福伯，让律师通知他们，准备法律诉讼吧，我会在明天下午召开记者招待会，质疑他们刻意疏于监管，致使七成以上的白银流入亨特家族手中，协助亨特家族操控白银价格。”

    听完这席话，福伯也是一脸懵逼，居然还能这么说？

    仔细一想好有道理啊，至少很多民众都会相信。

    阴谋论这回事，在什么时代都是盛行的，就看他们敢不敢背这个黑锅了。

    靠，这锅谁敢背？

    你还别狡辩，亨特家族的布局十年前就开始了，他们现在手里的白银，已经需要用亿作为单位了。

    市场实际需要多少白银呢？

    每年两千万盎司就足够了。

    为了获得更多的交易佣金，你们选择了闭嘴，现在看到出问题了，居然还敢出来显摆。

    亨特家族不好对付，真以为哥们好脾气，信不信我把桌子掀了。

    对于有钱人来说，米国是一个规则社会，你只要在规则里玩游戏，其它人真就没脾气。

    “这个混蛋！”

    威廉怀特一下飞机就发出最后通牒，简单粗暴到了令人发指的地步。

    人家话里意思非常清楚，这是亨特家族的锅，要是想让我来背，你们全部都去死吧！

    憋着一口老血，期货交易委员会只能出面澄清。

    这一刻，他们恨死了这群南蛮子。

    两个德州家族的私怨，其实不关他们的事，对于他们来说，最好两家一起完蛋，都他喵的不是好人。

    他们确实也理亏，人家说的很明白，你不去管违规的，确来纠缠我合法的，真以为哥们不会发脾气？

    很多时候，你有足够的影响力，别人就只能和你讲道理，手里有一群精英律师团的家伙，几时担心过讲道理了？

    交易市场很快出现了滑稽的一幕，居然就限制交易了，最初还只是限制购买数量，他们也希望亨特家族收手，别在搞什么幺蛾子了。

    非常遗憾的是，亨特家族显然不买账，单个账户限制了，哥们多搞一些账户就好了，你还能咬我不成。

    交易委员会也是疯了，现在一张期纸的价格还是一千美刀，对应的是五千盎司的白银。

    我是想说，你们这群二逼傻了吗？

    白银已经突破四十美刀了，这是一千美刀玩二十万的游戏，0.5%的波动就会爆仓，全世界有这么可笑的交易吗？

    身在局中的人会不知道？

    威廉怀特说纵容已经含蓄了，说沆瀣一气都不过分。

    一切不过是利益使然，如果抬高期纸的价格，交易量自然大幅度下滑。

    如果不是亨特家族玩的太过分，交易中心是不会出面干涉的，买定离手的东西，爆仓也属于活该。

    想找威廉怀特的麻烦，不过是眼红利益罢了，最为可恨的是，这货居然就不玩了。

    和博彩业一样，只要你继续玩下去，总归会把自己玩死，他们才不在意你的短期收益。

    赢了就跑路？

    这也太混蛋了。

    几年前的大豆期货，已经让交易委员会臭名昭著了，要是再被人告了，那就没脸见人了。

    期货担保公司早就要求增加保证金了，伦敦市场的保证金更是翻了几倍，偏偏最大的两个交易市场无动于衷，你要说没什么猫腻，鬼都不会相信。

    你要在米国玩耍，千万不要搞什么不明真相，对的就是对的，不辩解或者道歉就是认罪。

    这里可不流行什么坦白从宽，太快认罪还会被认定为蓄意犯罪，不但不会从轻发落，碰到一个不讲理的法官，直接就是最高处罚。

    怒对完了交易委员会，威廉怀特继续他的拍摄工作，反正有律师去和这群混蛋掰扯，他才不会去管。

    电影的拍摄断断续续，剧组到也没有太大的不适应，威廉怀特的电影是模板化的，简直就像流水线的产品。

    对于这样的拍摄方式，不少资深人士提出批评，认为是对电影艺术的亵渎。

    “呵呵，等你票房比我高了，我自然会尊重你的艺术，我现在还很穷，必须填饱肚皮才能想别的。”

    威廉怀特的隔空怒对，直接把几个老家伙气的吐血。

    对于鬼扯什么艺术的人来说，你自己去拍你喜欢的电影就好，何必去贬低人家。

    这个时代的好莱坞，其实处于迷茫期，搞商业片的希望高大上，搞严肃题材的希望票房丰收。

    现在好了，面皮被人家无情的揭破了，吃饱饭再说吧，不然会被饿死。

    没人会以为威廉怀特穷，这货穷的只剩钱了，小鬼当家的票房定格在1.5亿，但是全球票房却突破2.5亿。

    随便你怎么评价，反正人家已经成功了，而且不止一次。

    威廉怀特很清楚，这是又有人在搞事情了。

    说来也是搞笑，踩低同行就能上位吗？

    别开玩笑了，那个制片人会和美刀过不去，有广泛教育意义的电影，真的只能在小范围播放，免费送票都未必有人捧场。

    今年似乎有些流年不利，都是一些不知所谓的麻烦，好在他的脸皮足够厚。

    你讽刺我的电影低俗？

    太好了，哥们文化程度有限，你等我毕业以后再说，我还在学习阶段。

    你说幼稚？

    本来就是给孩子看的，想看刺激的，出门左转，好莱坞又不缺动作片的，要是身体吃得消，你还可以当主演。

    全面毒舌化的威廉怀特是可怕的，不说什么舌战群儒吧，反正也是差不多。

    对于一个无耻之徒，言语的攻击是免疫的，说穿了，人家实在太年轻了，你又不是人家的家长或者老师，凭什么去说教。

    南加大？

    一个学业全优的家伙，你想质疑什么？

