    马超和孙策再说人驾驶方面配合已经相当好了，两个人本来就是老对手了。默契自然不用说，平日里练习，陪他们切磋的更是一群大佬。

    吕布赵云甚至会把天神模式合体，变成和危险流浪者一样高大的巨人，和他们来一场二对二的公平决战。

    当时这俩人被打的可惨了，无穷的内气配上无穷的意志，无双天神一开始还略逊于危险流浪者，但却是越打越强。后半段几乎是按着钢铁巨人在捶。

    在这样的对手的摧残下，两个人的进步怎么可能不快？

    这次遇到了水下的袭击，果断第一时间跳了下去，为了应对水下黑暗而复杂的环境，危险流浪者装备了目前最先进的雷达与声呐设备，就算水下漆黑一片。也可以通过全息投影来。让两个人知道自己周围的情况。

    很快，钢铁巨人便感到了脚踏实地，由于它们体型庞大，重量也是无比巨大，在水下除了感觉到巨大的阻力之外，受到浮力的影响其实有限，战斗起来和在陆地上不会有太大的区别。

    而探测器则告诉他们，他们刚刚落下来，就已经被包围了，一只只抹香鲸鸣叫着对巨大的机器人形成了一个包围圈。

    即便是对于巨大化的抹香鲸来说，眼前的钢铁巨人也是庞然大物。在这位的面前，就算是巨鲲，也不过就相当于一只京巴的大小。

    十几头，抹香鲸围住了危险流浪者，在锁定了对手的位置之后，立刻发射了鱼雷。

    对于笨重的战舰来说，鱼雷几乎是无法躲避的。特别是像他们这种抵近射击。但对于一台设计成人形本来就极为灵活的机甲来说，这可比尼奥躲子弹还要容易的多。

    只见危险流浪者做出。《黑客帝国》里子弹时间一般后仰的潇洒动作，一颗颗鱼雷就从他的头顶飞过。没有一颗命中在他的身上。

    与此同时，他手臂上蓝色的等离子链锯剑也在同一时间启动，瞬间释放出的高温就在水下激发出了大量的气泡。

    一头没来得及逃跑的机械抹香鲸倒霉的被一剑命中，足以将钢铁，战舰都切成两段的巨剑，轻而易举的就斩断了机械抹香鲸的身体，机油和血液同时喷洒出来，将海水染成诡异的颜色。

    其他机械抹香鲸面对这样的对手，顿时警惕了起来，对方在水下的灵活程度丝毫不逊色他们。体型更是占据了绝对的优势，武器更不是他们所能防御的。

    最好的办法，自然生拉开距离，用远程攻击骚扰，危险流浪者的体型巨大。除非配备同样巨大的推进器。否则在海底游泳的速度是远远比不上这些机械抹香鲸的。但如果推进器太过巨大的话，毫无疑问会成为弱点，因此只能设计成多个小型推进器。虽然可以在水底游泳。但速度上想要追上这群流线型的敌人，确实不太可能。

    在双方都拉开距离的情况下，想要用鱼雷，命中敌人的难度也相当大，所以危险流浪者并没有射击，而是启动推进器，悬浮起来，躲避攻击的同时等待机会。

    他就像一个耐心的猎人，即便被众多的野兽包围，依旧不紧不慢，等待着对手露出破绽。

    机械改造生物有一个重要的缺陷，那就是即便他们拥有强悍的作战能力。依就要受到生物体本身的限制。

    抹香鲸虽然可以潜入海底深处，甚至来到绝大多数潜水艇都无法到达的深海，但有一点是无法改变的。那就是他是哺乳动物，而并非是鱼类，并没有可以在海水中呼吸的鳃，而是需要每隔一段时间就要浮到海洋表面换气。

    何塞在改造的过程中，肯定会对呼吸系统进行一定的改造。比如说在巨鲲体内安置几个高压氧气瓶，在巨鲲肺部的氧气不足以供应后，进行补充，甚至是靠着大量消耗能源，电解水来制造氧气。

    但拼消耗，危险流浪者可不怕，两个人类的耗氧量，和巨大的机械抹香鲸，根本就不是一个数量级的，加上危险流浪者可是靠着核反应堆提供能量的。这样拼，消耗他能拼到天荒地老。

    果然，在战斗僵持了十分钟后，抹香鲸们还是表现出了焦躁的情绪，他们体内储备的氧气已经不足了，海洋中的海水虽然巨量，但他们不可能在体外进行电解水，除非他们想把自己也电死。可这样无疑会影响电解的效率，最后依旧是入不敷出。终究是要回到水面换气的。

    这也正是危险流浪者的目的，他并不一定要斩杀这些机械抹香鲸，只要他拖住这些对手，让战舰不受到水下的袭击，战略目标就已经达成了。而把它们驱赶到水面，毫无疑问，可以给战舰提供攻击的机会。不需要他出手，密集的火力也会对。机械抹香鲸们造成巨大的伤害。

    机械抹香鲸的驾驶员也意识到了这一点。当即准备撤离，拉开足够的距离之后再复出水面换气。至少要离开舰队的射程之外。

    然而现在想要离开，可就没有那么容易了。舰队与危险流浪者可是进行着协同作战的，在机械抹香鲸可能逃跑的方向，大量的深海水雷已经被投掷下来，封锁了他们逃跑的一切可能。

    智能锁定的水雷，在检测到有巨大物体靠近的时候，就会启动的推进器朝着物体前进的方向堵截过去。虽然前进速度十分有限。但也大大提高了机械抹香鲸触雷的概率，连续几头机械抹香鲸被炸成两截之后，顿时没有人敢继续逃跑。

    然而他们不跑。就会受到危险流浪者步步紧逼的追杀。链锯剑无情的挥动。一剑就能将被追上的敌人秒杀。

    不得已，他们必须要进行反击，眼前的距离下远程攻击已经没有意义了，他们能靠的只有撞击以及撞击的同时释放的抵近射击。

    然而他们面对的，是两位最顶级的武将驾驶的机甲，在战斗直觉方面，他们也是受到了完全的碾压，毫无章法的冲上去，和送死也没什么区别。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

