    下一刻，玄、元二人的眸子，也不由得火热了起来。

    “咳咳……”法干咳了一声，朝着玄、元二人扫了一眼，随后，几人方才掩去了激动的神色。

    “呵呵……”感觉到场中气氛的怪异，法轻声笑了笑，“好，二十三年时间，距离现在已经不短，说不定，要不了多久，毕方和比翼二人便可以突破到渡真境层次。而且，若是可能，也许在座的你们，同样可以突破到渡真境。”

    “到了那时候，我等十余尊渡真境级别的强者，就算是异魔再强，又如何能够抗衡？我三界之威，几乎可解！这的确是一件令人兴奋的事情。老朽也可以为诸位作保，若是雪姑娘的确有手段相助，老朽定会出言向尊主求情，让雪小姐相助你等……”

    随后，法看向符王说道：“符王，这的确是一件大喜之事，待到诸位突破之后，我等再好好庆贺一番。”

    在法的提醒之下，符王也是平静了许多，他长出一口气，而后大笑着对一众凶兽说道：“诸位莫要见怪，数十年前，本王与异魔圣王大战一场，却是受创颇重，因此，心中一直担忧异魔强悍的实力。而现在，突闻诸位竟是可以突破渡真境，使得我们实力暴涨，因此而失态，还望诸位莫要见怪。”

    听到符王的解释，一众凶兽也明白了符王为何如此震惊。当即便是笑着说道：“符王忧心三界安危，我等敬佩。待到雪姑娘归来，还望诸位相助分说……”

    三老和符王自然毫不犹豫的点了点头，不过，此刻他们几人却是急不可待的想要商讨另外一件事情。

    “我们既然已经联手，那诸位不如现在此地休整一番，待到我等商议之后，决定了下一阶段该如何应对异魔，到时候自然会告知诸位。”法开口说道。

    一众凶兽自然乐意，随后，法招来雪千天与龙曜，令他们安置一众凶兽。

    待到众凶兽在雪千天二人引领之下离去，三老和符王同时出手，将整个大殿牢牢禁锢了起来。

    随后，符王急声开口说道：“那么说来，之前关于尊主的消息，很可能是假的？如今尊主应该还活着，只是那异魔一方在诓骗我们？”

    之前符王之所以如此失态，自然不是他所讲述的那个原因。

    夜笑离去之时，雪嫣儿几女同样进入到真实之界中，跟随夜笑一同离去，如果夜笑已经陨落的话，那么，雪嫣儿等人恐怕也无法幸免于难。那毕方、比翼二人，同样追随雪嫣儿进入到真实之界中，所以，同样是如此。

    而赢鱼却是说，在二十余年前感应到毕方二人血脉暴涨，如此一来，至少表明他们应该还存活着。

    符王第一次得到夜笑陨落的消息，距离现在已经过去了六七十年的时间，那么，现在比翼二人既然还存活着，雪嫣儿和夜笑，当然也极有可能还活着。

    正是因为想到了这一点，所以，符王当即便是失态，这才一直追问赢鱼这个时间是否确认。虽然，夜笑依旧没有任何的消息。可是，赢鱼话语中带来的消息，已经是这数十年来，唯一可以得到证实，并且可以确信的一件事。

    “既然那毕方和比翼还活着，尊主当然很可能无恙。再加上之前土寻传回来的话语，所以，此刻的尊主很可能是在一片秘境之中，只是暂时无法与我们传递消息而已。”玄也极为振奋的说道。

    法同样掩饰不住眸子中的狂喜，“按照我的猜测，异魔所说的话很可能是半真半假，异魔皇皇昊乾突破渡真境应该是真的，能够察觉到尊主的踪迹也是真的，包括皇昊乾与尊主大战一场，同样应该是真的。只不过，这一场大战的结果，却并不一定如同异魔所说。”

    “尊主没有突破到渡真境，自然不是皇昊乾的对手。不过，无法否认的是，尊主的手段同样超出我们的想象。很可能，尊主被重创，却是侥幸逃脱了。而后，便是陷入了一方秘境之中。那皇昊乾，应该同样受伤，尊主生死不知，在这种情况下，他们传出这个消息也就不足为奇了。”

    “定是如此！”

    不得不说，几人的推断，其实已经极为接近真实情况。而异魔一族恐怕也不会想到，因为异魔的缘故，使得他们想要令三界恐慌的消息，直接破灭了一半。至于另一半，恐怕只有等到夜笑彻底现身，才能够完全消除。

    “哈哈哈……”

    虽然还依旧无法证实当时的情况以及现在夜笑的境况，但是，这个好消息却是让几人不由自主的大笑起来。

    好半晌，几人笑声落下，符王开口说道：“那么，接下来我们便等待着异魔现身神域，让异魔看看我们的厉害吧！异魔实力虽强，但是我等又岂是弱者？我三界一族数亿年的底蕴和底牌显现出来，就算是异魔一族，也要付出无法承受的代价！”

    “不错！”玄厉声开口，“本尊也想看看，到底有几尊异魔，可堪本尊试剑……”

    这个好消息，让三老和符王几人一直悬着的心总算是放松了不少，与此同时，他们战意重燃，也再度恢复了信心。只要夜笑在，三界的希望就没有断绝，实在没有什么事情更能够让几人欢喜了。

    法含笑点了点头，“至于凶兽一族，我以为暂时还是不要将双方联手的消息传出去！待到异魔现身攻伐神域之后，让凶兽依旧潜藏，暗中对异魔出手。如此一来，我们互通消息，使得异魔首尾相顾，远比我们合理一处的要好。”

    “正是此理！”符王抚掌赞同，“除此之外，宫殿处需要有强者坐镇，那是我三界最后的庇护之地，虽然有着极大的防御。但是，我们也要以防万一！至于其他的强者，随时准备结束修炼，并安置各方力量，准备与异魔大战。”

    “我们还要探查噬天兽一族以及鸿祖一脉的踪迹，虽然，之前他们对异魔出手，但是，至少目前来说，他们并不与我们同路……”元也凑趣开口。

    总之，因为这个消息的来临，让几人彻底的振奋了起来。

