    温德曼愕然了下，随即露出一丝微笑，感觉内心的空洞似乎也被稍微填了一点东西。

    “好啊，说起来，我们两父子，还从来没有很长的时间仔细聊聊。”

    他放下烟斗，看着加隆坐下来，眼神流露出回忆之色。

    “说起来，曾经我年轻的时候，为了理想，也做出过很多错事。伤害了很多很多的无辜生命，现在想起来，总觉得心里难受得慌。”

    他顿了顿。

    “其实，就算是现在，我虽然尽量想要弥补，但已经铺垫下去的努力让我不得不继续下去。要不是有你和杜茜在，恐怕....”

    “人生为了理想，需要踏过的尸骨无以计数，这不是本来就应该的道理吗？”加隆背靠在沙发上，脸上平静的说。“强者的理念需要弱者付出代价，他们的**需要弱者去满足，所以强者才会有无数人去追求，去向往。如果强者仅仅只是为弱者服务的个体，那么没有人会想去达到那个境界。”

    “你从哪儿听到的这种理论？”温德曼皱眉起来。这是**裸的物竞天择，鬼银灯理论。虽然他也是鬼银灯的倾向者，但是也没有到这样偏激的地步。

    “这不是理所当然的吗？”加隆耸耸肩，“世界的梯度就是强弱决定，强者们在付出保卫世界的义务同时，也自然应该享受到弱者对其的服务。每一个人都应该发挥自己的作用。但有的人总是感觉一切都在掌握之中，尽管出现意外的几率非常小。但不代表就一定没有意外。”

    “你在说什么？”温德曼脸上微微泛起一丝诧异。

    加隆脸上泛起一丝微妙的微笑。

    “我在说什么？人生总会遇到很多意外，有的是能够抵御的。但有的，却是你无法逃避的。我们要做的。就是在遭遇意外时，有一颗足够冷静应对的心，让自己永不后悔。您说，我说得对不对？”他的目光一下子越过房间，穿透房门，瞬间凝聚在门外的贝克石眼身上。

    石眼伸出握在门把上的手顿时停住。他站在门外，清晰的感觉到一道强烈的视线穿过一切。笔直的落在自己身上。

    “有趣....”他嘴角泛起一丝弧度。缓缓松开左手，他的双眼微微亮起阵阵银色荧光。瞳孔中仿佛有无形的猛兽发出咆哮。

    嗷！！

    几乎是同一时间。兽吼咆哮，银光闪耀。

    一团巨大黑影猛然扑向房门！

    房门顷刻间破碎。黑影和另一团黑影轰然撞在一起。刹那间什么都看不清了，只有银色光芒爆发，耀眼至极。

    轰隆！！！

    整个阁楼轰然垮塌，大量灰尘木屑四处乱飞。烟尘弥漫起来。彻底遮掩了所有人的视线。

    庄园内部，中央区域，整个主阁楼直接垮塌下来，大量白色烟尘从中心激荡起来，一时间什么也看不清楚。周围一些仆人和巡逻的图腾师纷纷躲避溅射开来的碎石和木渣。

    渐渐的，大风吹散扬起的灰尘。

    加隆的身形从废墟上显露出来，他静静站在原处，目光望向正前方。

    那里。贝克石眼嘴角溢出银色的鲜血，双眼仿佛急速旋转的银色漩涡。不断闪烁着刺目银光。

    “看走眼了...”他死死的盯着加隆，面色铁青的挤出几个字。

    “希亚..你！！”温德曼怔怔的望着面前的儿子，这个原本非常熟悉的孩子，此时却变得异常陌生。刚才那一瞬间的强大，让他也为之浑身发麻。那种恐怖的力量....

    “这里交给我就好，父亲。”加隆轻笑一声，视线转到石眼身上。“让我们来一次公平的决斗吧。”他轻轻拍拍手。

    啪啪。

    随着掌声响起，大地震动起来。

    哗！

    边上的地面顿时迅速隆起一个大包。一头巨大的双头蜥蜴顿时拱出地面，这头蜥蜴身长十多米，高达七八米，一下从地面拱出来，顿时引发周围的仆人们大声尖叫起来，纷纷四散逃逸。

    唏！！！

    双头蜥蜴砰砰两下，盘踞在加隆身侧，完全就是头浑身青灰色的巨型怪兽，光是两个脑袋，就有一人多高，大嘴一张，完全可以一口吞掉一整个成年人。

    但贝克石眼关注的不是这个，而是这头双头蜥蜴的其中一个脑袋口中。那里赫然咬着一个昏迷的女人，柏丽娜。这个红甲女孩正被双头蜥蜴龙轻轻咬在口中，她似乎彻底昏迷过去了，浑身伤痕累累，皮甲有多处破损，身上也有很多地方血肉模糊，她的图腾之光薄弱至极，显然是图腾遭到破坏了。

    此时温德曼已经拦住了闻声赶出来的其余人，退到远处的一边去。看着强悍至极的加隆，他此时似乎还没彻底反应过来。

    他还没明白过来到底发生了什么事，怎么儿子一下子就冒出了这么强的实力！？脑子里一片混乱。

    安达璐和海瑟薇一起从另一栋休息阁楼跑出来，站在另一边，两人都表情各异。安达璐仿佛第一次认识艾哈希亚一般，看着他的眼神全是惊讶和迷糊。

    “到底...到底是怎么回事？那头怪物到底是是！？希亚什么时候变得这么厉害了！？”

    海瑟薇微张着小嘴，完全不知道该怎么回答。她自己都脑子一锅粥，没弄清楚发生了什么事。

    “石眼大人是三型灵光化的图腾师！希亚居然....居然...”

    两人看着艾哈希亚身侧的巨大双头蜥蜴龙，光是看到那个巨大的体型就感觉浑身发软。这种体型最起码也是三型怪物！

    “三..三型？....”安达璐两眼一阵茫然，她只见过二型图腾师的实力。就连二型都是她心目中强大到极点的存在，至于更强的三型，她完全没这个概念。她干脆就和传闻中的那些大人物放在一起比对了。

    重伤的杜茜则是隐藏在阴影里。被一群形态怪异的低级实验体簇拥着。注视着场中急剧发生的变化，眼里有着一丝复杂，迷茫，以及欣慰。

    “老爷，终于后继有人了...”看着艾哈希亚此时的强悍，她仿佛也回忆起当初子爵意气风发时的情景。

    另一侧，雷拉和安吉尔等人急匆匆跑过来。

    “哇哦！！不愧是大哥！还隐藏有这么厉害的底牌！”雷拉第一个看到伏在加隆背后的巨大双头蜥蜴龙。那头小山一样的巨兽是全场最为醒目的存在。当然还有它口中叼着的红甲女子。

    安吉尔望着巨大的双头蜥蜴龙，眼中闪过一丝了然和震惊，回忆起加隆一直以来的从容淡定。顿时一切都有了答案，她迅速扫了眼其余几处的地方。

    子爵那里一切正常，也不是几个刚来的女孩那儿。重点应该是那个站在加隆对面的年轻人。

    “你们都让开，注意维持庄园的安全警戒。她联想到加隆先前提到的话。薇姬！你去正面外围。随时注意外边的动静！”

    “好的大姐！”薇姬毫不犹豫的领命离开，一听大姐难得的这种语气，她便知道这个时候绝对开不得玩笑，肯定是有大事。

    “雷拉，你去后面外围，一样警戒，有什么麻烦处理不了马上发信号！”

    “是是是！”雷拉念念不舍的转身离开，“我还想多看看老大的英姿啊。这么急着就赶人...”

    “安塞，你站远点。自己注意安全。”安吉尔抬起右手，身边无声无息间，缓缓从影子里走出五头漆黑豹子。这些豹子或走或坐，围绕在安吉尔身旁，仿佛护卫一般对周围虎视眈眈。

    其中两头黑豹，四肢都有些黑雾化，仿佛笼罩着一团黑气。

    看着场中对峙的两人，安吉尔眼里闪过一丝冷静。

    ****************

    加隆淡淡望着对面的贝克石眼，这个冷静异常的年轻人，此时已经脸色惨白，双眼满是遮掩不住的杀意。

    “怎么样？有什么想说的吗？”

    加隆能够感觉到一道道看向自己身上的视线，这些视线如同聚光灯一般，全部聚集到他和对面的贝克石眼身上。

    他不以为意的笑了笑。

    “和我公平一战，只有我们两个一对一。怎么样？”

    加隆身边开始缓缓浮现出一头头浑身漆黑的深泽巨鳄，这些巨鳄将贝克石眼团团围住。

    “好....”贝克石眼宛如从牙齿缝挤出来的一个字。他盯着加隆的视线已经越发阴沉了。

    “别这样看着我，你我只是立场不同而已。”加隆笑了笑，在前世，这样看他的人实在太多了，但没有一个不是死在他手上。

    “好了。不说废话了。”加隆扬起手。

    嗷！！！

    一众十多头巨兽纷纷仰天怒吼起来。

    双头蜥蜴龙一口将红甲女人吞进舌下，砰砰踩着沉重的步伐，走到加隆身前去。

    加隆脚下轻轻一点，整个人轻飘飘的一跃，高高落在双头蜥蜴龙的背部。

    嗖！！

    第一头深泽巨鳄化为黑线，扑向贝克石眼。

    然后是第二头，第三头，第四头！

    总共二十头深泽巨鳄全部在场，从四面八方发动突袭撕咬。宛如一道道黑线覆盖向贝克石眼。

    每一道黑线都带起一股腥臭扑鼻的恶风。

    一堆被废墟石料被黑线擦到，顿时一下缺了个大口，仿佛凭空消失一般。

    “深泽巨鳄一旦发动攻击，就会爆发出超过二型图腾的瞬间力量，速度极快，而且不咬到猎物决不罢休。”加隆笑眯眯的说着。“不要躲哦，你的漂亮同伴可还在我手里呢。让我看看你真正的实力。”

    加隆脚下蜥蜴龙的口中再度出现柏丽娜的身体，就在锋利的牙齿下面躺着。(未完待续。。)