    王志泉粗糙的脸上有些微红，不知道是酒意上涌还是有些不好意思。

    给自己倒满一杯紫糯米酒，站起来先干为敬之后，他才说道：“林总监，这话说出来我自己都不好意思；”

    “毕竟当初弥勒糖厂在最困难的时候，就是你们泉城汽水厂出手拉了我们一把，这份恩情无论如何我们也不能忘记；”

    “之后你们希望集团更是我们的第一大白糖采购商，有多少收多少的那种；借着你们的名气，委实帮我们稳住了不少客户，这才有了我们遍布全国的客户网；”

    “按理说，我王志泉就算再不要脸，也不好意思再麻烦你们点什么了；”

    “但是……”

    “那可是关系到近万职工的饭碗，70多万蔗农一年生计，以及省领导们的期望的……足足8万吨白糖的的订单缺口啊！”

    “我也不瞒林总监，今年由于需要优先偿还13个糖厂的部分蔗农欠款，弥勒糖厂这两年积累下来的家底已经被掏空了，就连向银行贷款的那4个亿，也全部砸了进去，这才勉强填了这个大窟窿；”

    “现在的滇南弥勒制糖集团，说是个空架子也毫不为过，如果今年的榨季只靠弥勒糖厂的订单回款，根本无力支付其余糖厂的甘蔗收购款；”

    “至于员工的工资、修建新的白糖仓储库之类的，就更加别提了！”

    “所以，我王志泉能不能再厚着脸皮问一下……”

    “林总监，你们希望集团能不能再伸伸手，拉老哥我一把？”

    看着王志泉那张很有些无地自容的老脸，以及那双满是期待与忐忑的眼神，林可染心里叹了口气。

    果然是小厂长做久了，还没转变过来思维么？

    堂堂一个集团的董事长，喜怒如此形于表色不说，怎么就这么容易把自己的底裤翻出来给别人看？

    你就不怕我肆意拿捏，提出一大堆苛刻的卖身条件么？

    不过，在滇南小半年了，她也知道这边、尤其是地方上的人就是这样的，大部分是没那么多花花肠子的，许多时候直来直去地可笑之余，却又让人觉得他们思绪单纯的可爱。

    想到这，她扫了扫某个肚子里的肠子都可以铺开当迷宫的家伙一眼，然后轻轻吸了一口气：“王董，咱们两家虽然平日里走动不多，但怎么说都算是老朋友了，有什么话不妨直说……你希望我们怎么帮你？”

    虽然没有一口答应，但林可染的态度也足以说明一切，王志泉喜出望外之余，对那些坊间传闻更是不屑一顾。

    呸！

    传言什么的，果然不能信！

    定了定神，王志泉带着一丝忐忑地说道：“你们希望集团现在在国内的食品饮料行业里，是非常知名的大企业；”

    “所以呢，我是这样想的……”

    “要不，你们先给那些糖厂下个2万……不，1万5千吨的订单？”

    “有了你们做表率，想必其余的商家朋友会对我们集团其余糖厂的白糖质量会有信心的多；”

    “到时候我们再跟他们签订一份协议，如果到时候白糖的指标不达标的话，我们倾家荡产也会赔偿他们的连带损失；”

    “这样的话……想必会有不少企业愿意尝试一下；”

    “等到榨季结束的时候，想必那8万吨的订单缺口，怎么也能填个一半左右；”

    “林总监，你看如何？”

    林可染有些诧异地看着他：“只需要填一半的缺口？”

    王志泉狠狠点了下头：“只需要填一半的缺口就足够我们缓口气了，回笼过来的资金应该足够支付蔗农款项和部分员工工资了；”

    “只要撑过一年，我相信，凭着我们的品质，明年的榨季来临，我们滇南弥勒制糖集团一定可以凭借自己的口碑，摆脱现在的困境！”

    林可染看向王志泉的眼神隐隐像看一个傻子，她还以为王志泉是想让希望集团把这8万吨糖全部吃下呢，闹了半天只想让自己吃个1.5万吨？

    嗯……

    想了想，林可染摇了摇头：“王董，我们希望集团也是从重组过程中走过来的，没有人比我更懂其中的猫猫道道；”

    “在重组之初，如果你不能在段时间内拿出极具说服的成绩狠狠拍在桌子上的震慑聂小的话……”

    “相信我，你未来对滇南弥勒制糖集团的管控之路，将会走的很艰难！”

    看着王志泉若有所思的模样，林可染笑了笑，丢出了一枚重磅炸弹：“所以，我的建议是……我们希望集团认购3万吨的白糖！

    “当然，还是那句话，我们只要低硫糖，品质不达标的我们全部拒收！”

    “我自认希望集团在食品饮料行业的影响力还是有的，有了这么大的手笔做案例，其余企业对于你们其它糖厂所产白糖品质的信心必然大增；”

    “如果所料不错的话，等到榨季结束，你们集团那8万吨的订单缺口应该能被补个七七八八——至不济，被吃掉6万吨是肯定会有的！”

    王志泉闻言，一脸不可思地看着林可染，眼中开始冒起火苗。

    希望集团的情况他知道，虽然他们的鸡尾果汁在全国卖的很火，去年的销售量已经冲破了4.3亿瓶，今年增速虽然放缓，但5亿瓶是肯定有的；再加上虽然显得过气，但在某些三四线城市和乡镇上依然很受欢迎的泉城汽水，说是妥妥的超级用糖大户一点都不为过；

    但是……

    即便这样，这两年下来，希望集团每年的用糖量也绝对没有超过3万吨啊！

    再加上希望集团是国企，有些关系是必须要照顾到的，因此在白糖原料这一块，可不仅仅只有他们弥勒糖厂在供应。

    之前大着胆子说1.5万吨，其实已经是在仗着两家的些许交情在越线了——毕竟即便滇南弥勒糖业集团重组后变成了省字头的国企，但人家希望集团是齐鲁的企业，两边隔着两三千公里呢，凭什么为了照顾你去“牺牲”其它兄弟糖企的利益？

    因此，听到林可染说到要认购3万吨白糖，王志泉第一反应不是感激涕零，而是隐隐有些惊怒地看着林可染；

    要不是看见林可染并没有什么开玩笑的意思，他差点就要拍桌子质问这位大小姐，逗人玩很有意思么！？

    看见王志泉眼中隐隐的怒意，林可染不为所动：“王董，你放心，我并没有那你开涮的意思；”

    “事实上，之所以报出3万吨这个数字，自有我的打算；”

    “只不过……能不能最终把这个数字敲定下来，还需要看天意！”

    说着，林可染微微转过头，眼神从杨铸身上瞟过；看得杨铸心中警铃大作。

    王志泉闻言，有些狐疑地看着她：“哦？林总监的这番话，老哥我有点听不懂啊！”

    林可染抿嘴笑了笑：“没关系，我们先来算笔账，算完这笔账，王董你就知道了。”

    王志泉一头雾水，却没有说什么，只是静静地听着。

    林可染抿了一口茶，清了清嗓子：“希望集团目前的主营产品是漂亮多鸡尾果汁，其次是拥有多年历史的泉城汽水；”

    “这两款产品虽然比不得糕点零食产品，单位用糖量算不得很高，但胜在量大，说他们是用糖大户也并不为过；”

    “只不过……泉城汽水现在的销量虽然依旧维持在3000万瓶左右，但它的甜味物质主要是果葡萄浆，因此每年的用糖量约莫在1500吨上下；量不算大，而且由于这一块的原料采购由于历史原因，订单不能转交到王董手上，所以这块可以忽略。”

    “接下来是漂亮多鸡尾果汁；”

    “这一产品是我们目前的绝对主力产品，原料采购具有自主权；”

    “去年，漂亮多鸡尾果汁的产量为4.5亿瓶，销量为4.41亿瓶；”

    “由于我们的果汁不添加果葡糖浆，而是直接添加白砂糖，因此白糖的需求量更大一些——大约是2万吨左右；”

    “今年的销量虽然依旧在增长，但速度开始明显放缓，因此我们预估，明年的生产计划中，需要的白糖量为……2.2万吨左右。”

    听到这，王志泉眼中的疑惑更甚；鸡尾果汁的全部用糖量加起来都才2.2万吨，那你哪来的底气一口气吃下3万吨白砂糖？

    更何况……

    果不其然，林可染继续说道：“只不过王董也知道，希望集团作为一家大型国有企业，有许多关系需要照顾，因此往年我们在王董你这下的白糖订单一般都只有七八千吨的样子；”

    “即便是情况特殊，需要腾挪出一部分订单来照顾王董你，总订单量也决计不可能超过1.5万吨——毕竟大家都是国企出身，有些事情大家都见谅一下。”

    王志泉的眉头开始皱起，愈加听不懂林可染算这笔账是什么个意思。

    变着花样地在戏耍自己？

    不对，这位大小姐表情很认真，前面也强调过了，不是在戏耍自己；

    以对方的身份和背后的庞然大物，似乎干不出这么没格调的事情。

    难不成是在婉转地拒绝？

    不像啊，自己的要求很过分；人家就算是直接拒绝自己也不会生气，用不着这么拐弯抹角的。

    正自疑惑见，林可染笑了笑：“不过……王董也算运气好。”

    王志泉闻言，精神一震。

    林可染又瞅了瞅杨铸：“王董应该知道我在滇南待了小半年，是为了什么事吧？”

    王志泉心中开始激动起来：“林总监，你的意思是……你们的咖啡要推出了？”

    林可染点了点头：“没错，新产品已经基本敲定，等到明年年初，应该就能陆陆续续上市了。”

    王志泉只觉得自己的呼吸都开始急促起来。

    希望集团在这半年里，与铸投国贸联手在滇南数个地州范围里，签订了上百万亩的咖啡种植合同的事情，他是知道的。

    但他以为，希望集团只是想借助铸投国贸的海外渠道，开始涉足农产品的外贸领域而已——毕竟咖啡被列为国际十大大宗商品之一，基本形态就是咖啡豆。

    但眼下听闻这位大小姐的意思，她们打算做速溶咖啡？

    迎着王志泉期望的眼神，林可染一脸淡定地说道：“没错，我们打算推出即时冲饮咖啡！”

    “虽然为了提升消费体验，我们需要的是糖末，最好是黄糖糖末，但是我相信这一块对于王董而言，根本不是什么问题。”

    王志泉连连点头，黄糖嘛，工艺程度要比冰糖和低硫白砂糖简单的多，就算是要的是糖粉，那也简单的紧，无非是多了个工序而已，只要不低于400目，连设备都不需要更换！

    看见王志泉一副吃了定心丸的样子，林可染给他浇了盆凉水：“虽然我们对自己的咖啡产品很有信心，但是毕竟是新产品，一开始要谨慎些；”

    “因此明年的生产计划一开始不会搞的特别大，约莫也就是1500万盒的样子；等到市场反应好了，再追加产能也不迟；”

    “换算成重量的话……大概也就是1800吨的样子？”

    “而且几种口味的含糖量各不相同，按照均值来算，糖末在里面也就占了越1/3左右的重量，这样算下来，也就是600吨的水平。”

    王志泉闻言，眼中的炽热顿时消散了下去。

    600吨白砂糖？

    这个数字上不上、下不下的，对于现在的他来说，委实有些鸡肋的紧。

    林可染安慰道：“王董，你也别担心，鸡尾果汁和咖啡加起来，已经解决掉3万吨白糖的一半了。”

    “剩下的嘛……”

    说到这，林可染叹了口气：“要是我们希望集团也能进入欧美和东北亚市场就好了！销量暴涨之下，消化那1.5万吨白砂糖是轻轻松松的事情！”

    “或者……能上马个类似于鸡尾果汁的新产品项目，消化这些原料也完全不是问题”

    “毕竟，任何新项目在上马之初，我们都有着绝对话语权，就算全部只采购王董你的白砂糖，也绝对没有人会说什么。”

    再来一个类似于鸡尾果汁的新项目？

    王志泉一副“你是不是在说醉话”的表情看着林可染。

    进入欧美和东北亚市场？

    那你找铸投国贸啊，跟我说有什么用？

    至于再上马一个跟鸡尾果汁差不多水平的新项目……

    拜托！

    就算他平日不怎么喝饮料，也知道漂亮多是这两年国内饮料市场里堪称现象级的产品好不好！

    像这种产品，一家企业十年里能出那么一款就已经算是上辈子烧高香了，你还打算再来那么一款？

    真当这种爆款产品是你兜里的瓜子，想磕几颗就磕几颗啊？

    林可染装模作样地叹了口气，却把脑袋往杨铸的方向偏了几分：“王董，不是我们希望集团不知好歹，也不是我们贪心不足，而是我们有不得已地苦衷啊！”

    王志泉听着这显得很突兀的言语，不由地一愣；

    又看见这位大小姐时不时地把眼光瞥向杨铸的模样，王志泉隐隐猜到了什么，于是很配合地问道：“林总监，不知道贵集团遇到了什么困难？如果我能帮上忙的，但凡说一声！”

    林可染脸上露出苦恼之色：“王董，你有所不知，希望集团貌似家大业大，足足6个事业部，下属下好几万人，最近这两年更是不停地在进军种植业，看起来烈火烹油；”

    “但实际上，整个希望集团目前只有漂亮多鸡尾果汁这一只现金奶牛，其余的业务的营业额加起来，顶多也就能和它平分秋色；”

    “虽说漂亮多这两年销量非常不错，营业收入更是逼近十亿大关；”

    “但是就今年的情况来看，这个单品已经到了天花板，就算再往上蹿也蹿不了多少了。”

    “再加上国内饮料市场向来竞争激烈，漂亮多鸡尾果汁虽然是今日红花，但究竟能火多久，谁也没法保证；”

    “可是我们在种植业的投入却是个长期而漫长的过程，动则便是三五年计，中间但凡有一年资金有紧缺，便极有可能前功尽弃；”

    “因此，为了保证我们的原料种植基地计划能顺利开展，我父亲每年都会向银行贷上一大笔钱放在账上，除了用于业务拓展之外，也是为了不时之需；”

    “可是银行的操作流程和估值模式你也是知道的，之前漂亮多每年的增长数据极为喜人，银行愿意贷款的额度自然很高；”

    “但是今年鸡尾果汁的增长速度明显放缓，如果再没有什么动作的话，不出意外，银行明年批下来的贷款额度肯定远远比不过往年；”

    “可是这一两年恰逢我们希望集团刚刚把原料版图勾勒完毕之际，未来三年内，对于资金的需求达到了顶峰；”

    “因此，无论如何，我们必须要有所动作……最起码，要能保证未来三年内，我们的原料种植基地计划能顺利地开展！”

    “而目前我能想到的，要么是再把鸡尾果汁的未来市场期许值往上提一提；”

    “要么，就是向市场投放另一款潜力跟漂亮多鸡尾果汁差距不大的新品。”

    “我相信，凭着我们希望集团的关系，以上两点只要做到了任何一个——哪怕是只有草图规划，银行那边也会大开方便之门！”

    说到这，林可染笑眯眯地看着杨铸：“话说回来，杨铸你跟铸投国贸的关系非常不错，要不……你帮我说项说项，让那边试着把我们的鸡尾果汁投放在欧美或者东北亚市场试试水？”

    不等杨铸反应，林可染又说道：“泉城肉联厂的那些罐头就是靠着打上了铸投国贸的便车，眼下很是让人眼红呢，据说其中也有杨铸你的一份功劳；”

    “而你好歹也是希望集团曾经的一员，可不能厚此薄彼哦！”

    说完后，林大小姐又转过头来，对着王志泉说道：“王董，你跟杨铸是老朋友了，两年前你俩并肩作战，更算得上半个战友；”

    “眼下你遇到困难了，杨铸怎么也该伸把手帮帮忙；”

    “再加上刚才我的建议算得上双赢；”

    “所以，要不你帮我劝劝他？”

    “我相信，只要老朋友开口，杨铸不至于见死不救！”

    王志泉有些愕然地在林可染和杨铸身上扫来扫去。

    他万万没想到，在林可染言语中，杨铸竟然隐隐成了关键人物。

    不过……

    这事关系重大，怎么看都不是一个小小的年轻职员能做到的，林可染的要求未免也过于强人所难些。

    想到自己开口的话，很有可能会让杨铸极为难做，即便是干系到自己的切身利益，王志泉犹豫了半晌，竟然迟迟不发一言。

    沉默了半晌，王志泉竟然仿佛忘了刚才的对话，开始一边介绍德宏的风土人情，一边却主动劝起众人酒来。

    ………………

    把看刚才脸上的纠结纳入眼底；

    刚才谈话进行到一半就明白这位大小姐在打什么主意的杨铸，无声地叹了口气。

    事实上，关于鸡尾果汁进入海外市场这事，林可染前天就跟他聊过了，只不过他当时就拒绝了。

    没想到这货竟然当着这么多人的面又旧事重提，要是说他不光火是不可能的。

    不过看到王志泉的表现，他却又免不了有些感慨；

    说实话，你要说王志泉是他的老朋友……

    那自然是的，毕竟两人在两年前并肩战斗了足足一个月，相处的还算比较愉快；

    但你要说他有多看重王志泉，那却也未必；

    在杨铸心中，这个中年糙脸汉子更多的像是“同事+生意伙伴+朋友”的混合体，属于那种可以见面给笑脸，但不会交心，出大力气帮他更加不太可能的群体——要不然，王志泉也不会到现在还不知道杨铸的真实身份了。

    不过眼下看到王志泉的纠结和犹豫，却又不免让杨铸对他的感官上了一个台阶。

    毕竟在王志泉看来，自己只是一个普通的小职员而已；

    算上两年前的交情，顶多是一个熟悉点的普通朋友罢了；

    而眼下他的纠结，明显不是因为放不下自己的面子出口相求——毕竟王志泉做了那么多年小厂长，面子对他来说算个P；两年前的相处过程中，杨铸也没发现这货对于面子有多看重，需要装孙子的时候比谁都装的块。

    排除一个不可能，那么真实原因就呼之欲出了——虽然杨铸自己未必把王志泉当成真朋友，但是对方至少把自己当成朋友或者战友了；在对方想来，这件事明显超出了杨铸的能力范畴，他不愿意杨铸太过难做，也不愿意用自己“朋友”的身份去让杨铸勉强答应。

    想到这，杨铸觉得这货简直傻到了极点；

    顺便的，未免对于他这个“滇南弥勒糖业集团董事长”的位置越发没有信心起来。

    丫丫的呸的，都一个集团的董事长了，做事还带着那么浓重的江湖气息，你是怕自己死的不够快么？

    默默吐槽完，杨铸撇了撇身边那个同样傻的厉害的方块脑袋，有些无力地靠在椅子上。

    “林总监，不是我不想帮你疏通铸投国贸那边，而是你们的鸡尾果汁，的确进入不了欧美市场和东北亚市场！”发了一小会呆，杨铸忽然说道。

    看见杨铸开口，林可染顿时眼睛亮了起来：“哦？为什么？”

    杨铸懒洋洋地说道：“因为各地区的质量执行标准不一样，你们的鸡尾果汁，本质上是浓缩复原果汁；”

    “如果要按市场前景来看的话，只有漂亮国东北部的几个州、枫叶国和东欧的一些国家有相对合适的市场空间给你操作——其余地方经济发达，早就是NFC（非浓缩还原果汁）和HPP（超高压冷杀菌果汁）的天下了！”

    “而很不巧，在这一个分类里，各国的生产和卫生标准都不太一样；你要想正大光明地进入那些市场，就需要通过他们的质量认证体系——至少也要通过国际标准化组织的ISO9000、HACCP（危害分析和关键控点标准）；”

    “当然，你能一口气拿到SGF（德国果汁保护协会质量控制体系认证）的话，当我前面的话没说！”

    “但是你也清楚，如果要通过这些认证，不但你们的生产工艺要大改，生产线大概率会停车，原料这一方面更是不知道要替换多少供应商——你们承担得起这些连带影响么？”

    “最关键的是……即便你们有这个魄力去改变，现在咱们国家还没正式加入WTO，通过这些认证所需要花费的时间可谓是漫长无比；”

    “就算你能一次性通过，那起码也是大半年时间；”

    “请问……你有那么多时间耗得起么？”

    听到杨铸的回答，林可染沉默了。

    自家人知自家事，别说以希望集团现在的工艺和技术水平，绝对不可能一次通过这些质量认证体系，就算能一次性通过，上述的每一个连带后果她们希望集团都承担不起。

    想到这，林可染有些沮丧地看着杨铸：“为什么我们希望集团总是会遇到这种青黄不接的事情？难道就没别的法子了吗？”

    杨铸扫了扫神情有些黯淡的王志泉，挠了挠脑袋后，最终叹了口气：“鸡尾果汁的海外市场这块是没希望了；”

    “不过新产品这块嘛……倒也不是没法子。”

    林可染不可置信地看着他，她之前虽然嚷嚷着说想要一款跟漂亮多鸡尾果汁差不多市场潜力的新产品，但那也只是说说的而已，毕竟这种事七分天注定，任谁也不敢打包票。

    但是现在看来……姓杨的这个家伙似乎又想法了？

    虽然从理智上来说，林可染不太相信有人敢在没有经过市场验证前就断定某款产品必然大火；

    但这话是从杨铸嘴里蹦出来的，却又是另外一回事了。

    这货的产品经理天赋在这两天的咖啡新品研讨过程中，显露无疑；再加上他手底下的两大超级渠道，要想捧红某款质量不错的新产品，还真不是妄语。

    看着林大小姐一脸期盼的眼神，杨铸按住心中的鬼火，轻飘飘地说道：“既然你们希望集团是靠鸡尾果汁饮料起家的，有着自己的原料种植基地不说；这两年靠着给铸投国贸的铸华品牌做原料居间商，手里面更是握着诸多优质蔬菜产地资源；”

    “那么……在这个大伙都开始注重健康和养生的年代，你们为什么不推出一款鸡尾蔬果汁饮料呢？”

    “健康饮料可是一个上千亿的空白市场！”

    健康饮料？

    鸡尾果蔬汁？

    林可染闻言，眼睛顿时大大地睁起……

