    “那昨天晚上，有人来过吗？”

    李迎紫问道。

    “没有。”

    侍卫一拍胸.脯，说道：“有我们哥俩坐镇，就算是一只苍蝇，也别想飞进去，更何况，到处都有人巡逻，谁敢进来啊。”

    李迎紫也觉得这话有道理，但为了保险起见，还是亲自进入了地牢。

    刚刚来到王禹的牢前，便见到一个影子晃来晃去，她顿时有了一种不好的预感，走进一看，只见王禹被一条白绫吊在半空，舌头已经吐了出来，显然断气多时。

    “这……”

    两名侍卫都吓傻了。

    他们两个真的守在门外，寸步不离，人怎么死了？

    自杀？

    对，一定是自杀。

    其中一名侍卫说道：“大少爷多半是畏罪自杀了，这件事可跟我们没有关系啊。”

    李迎紫没有说话，只是脸色变得异常难看。

    她没有想到，竟然真的被萧南天说中了，王禹真的死了！

    这绝对不是巧合。

    她上前检查了一下尸体，脸色变得更加难看。

    因为除了舌骨之外，王禹的脖子、脊椎都已经断了。

    上吊怎么可能有这么大的力量？

    她倒吸了一口凉气，沉声问道：“你们给我想清楚，昨晚到底有谁来过？如果想不起来，我让你们吃不了兜着走！”

    “没……真的没有啊。”

    两名侍卫低下了头。

    “那你们的酒是哪里来的？”

    此时的李迎紫，已经有些疾言厉色了。

    “是……”

    侍卫脚下一软，直接跪了下来，几乎哭着说道：“是一个巡逻的兄弟送的，他穿着长袍，晚上又黑，我们没有看清他的样子，喝了酒之后，我们就睡着了，然后……然后就什么也不知道了。”

    “废物！两个废物！”

    李迎紫跺了跺脚，连忙来到了王少坤的房间外。

    此时，天已经大亮了，但王少坤房间里的灯依然亮着，大门也敞开着。

    走进一看，只见王少坤坐在那里，目光呆滞，头发散乱，一看晚上就没有睡觉。

    “宗主，少爷他……他去了。”

    李迎紫虽然是一介女流，但做事向来风风火火，然而此时，还是有些局促。

    毕竟，死的那个可是宗主的独子啊。

    她本以为，听到这个噩耗之后，宗主一定会大发雷霆，可她哪里知道，王少坤就像个没事人一样，依旧保持着原来的姿势。

    “去了，去了……”

    不知道过了多久，王少坤这才回过神来，神情木讷，“我早就有预感，早就有预感。”

    说完，他跌跌撞撞的向外走去，一件红色的东西从他手上掉了下来，正是一个小孩所穿的肚兜。

    肚兜已经发黄，显然有些年头了。

    李迎紫没有追过去，而是直接去找萧南天。

    “你是怎么知道的？”

    她开门见山，“说，是不是你杀了大少爷，让我们死无对证？”

    “我需要吗？”

    萧南天道：“他下毒害我，罪证确凿，我为什么要杀他？如果我想杀他的话，直接就动手了，为什么还要送到刑堂去？你不会连这点都想不明白吧？”

    其实，这个道理李迎紫怎么可能不知道？

    只不过，她实在没有办法了，病急乱投医，这才想到了萧南天，想从他这里得到一些线索。

    此时，她的脸色变得通红无比。

    “大少爷死了，对谁来说都不是一件好事，我自然要承担责任，可他背后如果真的有人指使，你也查不到了。”

    她充满怨恨的说道。

    “那可未必。”

    萧南天淡淡的说道。

    “怎么？你有线索了？”

    李迎紫来了精神。

    如果知道王禹背后的指使者，说不定能找出杀他的凶手。

    哪知道，萧南天根本就不回答她的话，只是老神在在的摇了摇头，道：“天机不可泄露！”

    闻言，李迎紫差点就气炸了。

    她向来冷冰冰的，对什么事都漠不关心，可不知道为什么，眼前这个男人，总是一次又一次的惹自己生气。

    如果是在以前的话，她早就一走了之了，但是此时却不能。

    因为那可是一条人命啊。

    唯一的线索就在眼前，她不能放弃！

    深深吸了好几口气，她这才平静下来，耐着性子问道：“如果你有线索的话，不妨分享一下，一人技短，两人技长，说不定我们能找出更好的办法。”

    “谢谢，但不需要，我不习惯跟头发长，见识短的女人合作。”

    萧南天有些轻蔑的说道。

    “你……”

    李迎紫被气笑了，她从来没有见过这么自以为是的人，过了好一会儿，才冷笑道：“好，我看你能够得意多久，那人既然能够指使王禹来杀你，一次不成，就会有第二次，我看你能够躲几次！”

    “就算是来一百次，他也杀不掉我。”

    萧南天道：“而他们，只会白白送死。”

    他的语气很平淡，仿佛一切都是情理之中。

    李迎紫却是一愣。

    太狂妄了！

    要知道，这里可是青冥宗啊，藏龙卧虎之地，萧南天才来了几天，凭什么敢这么狂妄？

    难道他真以为青冥宗没人是他的对手？

    无知！

    可笑！

    “我倒想看看，你是怎么让他们白白送死的。”

    李迎紫哼了一声，说道：“看你的样子，应该是胸有成竹了吧？”

    “只是看看而已吗？”

    萧南天道：“你身为刑堂的堂主，在你的地盘死了人，难道你不应该负责任？”

    这话，说到了李迎紫的痛处。

    她当然要负责，可是该怎样负责啊！

    就算把自己的命赔进去，恐怕都不够。

    “你说吧，我听你的。”

    李迎紫妥协了。

    此时，她大脑早就一片空白了，失去了思考能力，只想查出真相。

    “很简单，排查！”

    萧南天道:“从普通弟子，到内门长老，一个都不能错过，当然，也包括那些宾客在内！”

    “我看你是疯了吧？”

    李迎紫道：“你还嫌青冥宗不够乱吗？如果在大张旗鼓的话，只会乱上加乱，而且传出去，让人知道我们这样对待客人，会怎样看待我们？”

    “你都已经说了，青冥宗够乱了，难道还能更乱吗？”

    萧南天道：“至于别人怎么看，我们管不着，因为嘴巴长在别人的身上，我们只要做好自己的事就可以了。”

