    二十亿？

    江大海手一颤，差点就把玉瓶跌落，吓得他赶紧把雪茄丢掉，双手扶稳玉瓶。

    但随后，一股怒气涌上心头。

    “你疯了不成！”

    “就这破玩意，你要卖二十亿？”

    江大海满脸怒容，举起玉瓶就要丢回去。

    唐明幽幽开口：“想清楚了？

    要是摔坏了，这二十亿就要你来赔。”

    “你……”江大海面色一滞，努力了好几次都没勇气，只能将其重新放在茶几上。

    “小子，你这是玩我呢？”

    “二十亿，你知道二十亿意味着什么吗？”

    江大海暴跳如雷：“还结婴丹，你怎么不说是长生不老丹呢？

    糊弄鬼去吧！”

    “你不信也没办法。”

    唐明面色如常，平静开口：“我已经和郭子轩说好了，是他让我来的，你要是不信可以打电话问问。”

    “另外。”

    他将茶几上一份宣传单拿了起来。

    这是唐明之前在候客厅等候的时候，在桌上发现的，关于嘉德拍卖行的业务介绍。

    “我看了你们的拍卖业务。”

    唐明指着其中一条内容，淡淡道：“除了主动拍卖外，还有一条被动拍卖对吧？”

    江大海下意思点头。

    主动拍卖的意思，就是客户将需要的竞品委托给嘉德拍卖行，然后拍卖行会进行专业的鉴宝和评估，还有宣传造势。

    然后在每月一次的大型拍卖会中，将竞品拿出来竞拍，因为经过了之前的宣传，很多客户都会出价竞拍。

    这是目前国内外最为流行，和主流的拍卖方式。

    还有一种，名为“被动拍卖”。

    被动拍卖，类似于寄售。

    客户自己提供竞品信息和起拍价格，嘉德拍卖行将信息录入官网中，不单独拍卖，随缘竞争。

    这种就相当于“捡漏”，很多客户眼光毒辣，自己就是古董文物鉴赏师，可以凭眼力来发掘至宝。

    “你要选择被动拍卖？”

    江大海有些恼怒道：“被动拍卖的竞拍，价格都很便宜，你，你摆个二十亿的价格上去，忽悠鬼呢！”

    “这就不需要你操心了，我拿出来拍卖，自然有我的意图。”

    唐明淡淡道。

    江大海都要被这猖狂的小子给气笑了。

    可突然间。

    他似乎想到了什么，微眯着眼睛，狭长的眼缝里闪过一道精芒。

    江大海不动神色道：“你刚才说，你和郭少都已经商量好了，对吧。”

    “对。”

    唐明有些失去了耐心，起身道：“你们拍卖行要是不接受，那我换地方了。”

    “接，肯定接。”

    “既然是郭少介绍来的，这个面子肯定要给，毕竟嘉德还是郭家的产业嘛。”

    江大海的态度，突然来了个一百八十度转变。

    甚至还有些热情洋溢。

    “小美，赶紧去让法务过来，拟定合同，将竞品拍照封存。”

    江大海吩咐一声。

    旗袍女子有些诧异的看了他一眼，但也没多说什么，转身出去。

    很快。

    一队专业人员进入会客厅。

    “唐先生是吧，这个什么什么丹，我们接下了，按照规定，就算是被动拍卖，你也需要支付十万元的代理费。”

    江大海笑眯眯道：“我们会把你的竞品，归纳为被动拍卖行业。”

    “嗯。”

    唐明点点头：“我还有其他的东西拍卖，和结婴丹一样，全部选择被动拍卖。”

    还有？

    江大海愣住了。

    只见唐明伸手放入口袋里，一个一个，连续拿了二十几个小玉瓶。

    这些小玉瓶全是白玉所制，造型一样，除非损坏玉瓶，否则是不能取出里面的丹药。

    “……”江大海嘴角一抽，他都怀疑这小子的口袋有机关了，明明看着口袋干瘪，却能拿出这么多玉瓶。

    他自然不知道，这世间有储物灵戒这种东西。

    “这是气血丹，有十颗，每颗起拍价五百万。”

    “这是蕴灵丹，有十颗，每颗起拍价八百万。”

    “这是筑基丹，有两颗，每颗起拍价五亿。”

    “这是三转培元丹，一颗，起拍价六亿。”

    “这是驱魔静神丹，一颗，起拍价八亿。”

    唐明侃侃而谈，生怕这些人弄错了，他还用便签写上丹药名字，落款处更是标记‘玄天’两个字眼。

    很快。

    唐明拍拍手：“都好了，你们做记录吧。”

    “……”会客厅里的人，都已经懵圈了。

    尤其是江大海，肥胖的脸庞不断抽搐，手里的雪茄都被他攥得变形。

    “老板……”几名西装男子，用询问的目光看过来。

    “收！”

    “都收了！”

    江大海咬紧牙关，大手一挥！很快，所有玉瓶全部记录在案，法务也是拟好商业合同和拍卖合同，交给唐明签字画押。

    唐明把所有手续全部签订，又把代理费缴纳完毕。

    拍卖流程，算是妥当了。

    “唐先生，合作愉快。”

    江大海笑眯眯的起身：“时间不早了，要不我们一起吃个饭？”

    “不用，我还有事。”

    唐明瞥了这人一眼，微微蹙眉。

    他可以察觉到江大海对自己态度的异常，开始是不屑，可现在又变得热情洋溢。

    甚至在这种热情下，唐明还察觉到了一缕幸灾乐祸。

    只是阴谋的味道。

    “嘉德拍卖行是郭家的产业，应该没问题。”

    唐明暗暗心想。

    就算有问题，他也不怕。

    谁要是敢在这方面坑他，那么，就要做好承受报复的准备。

    ……唐明刚走出大门。

    江大海脸上的笑容就收敛，扭头问道：“一共多少钱？”

    一名油背头男子汇报道：“老板，按照此人制定的起拍价，加起来一共是四十亿三千万。”

    四十多亿！江大海脸上肥肉猛然颤动。

    “老板，我感觉这有些不对劲，按照拍卖会制定的风险规范，我们就不应该答应此人的拍卖要求。”

    男子皱眉道：“我感觉这人，是想借用嘉德拍卖行来洗钱。”

    洗钱？

    在场众人面色微变，但随后一想好像还真是这么回事。

    拿一些微不足道的东西，定一个天价，然后借用拍卖行，一卖一买，进款出款，黑钱就洗白了。

    嘉德拍卖行以前也遇到过这种事，但都提前规避了。

    毕竟是犯法的行当，要是被警察知道，整个拍卖行都会被端掉！有人提议道：“老板，要报警吗？”

    “呵呵，别这么说嘛，这人是郭少交代的人，我们不好办也要办。”

    江大海脸上的笑容很是灿烂：“郭少的朋友，肯定不会乱来的。”

    “怎么，难道你们的意思是，郭少勾结外人，在自家地盘上洗钱？”

    哗啦！在场众人面色剧变。

    只有江大海，眼角闪过一道阴毒。

    

