    云北寒扫了一眼棋盘，看到空掉的位置，嘴角不留痕迹地勾了勾。

    “初初，这一块，刚才不是有棋子的。”云北寒坐下之后，开口说了一句。

    说完，他伸出了骨节流畅，修长好看的手指，捏了几个苏言初的子，放在那个位置上。

    随后稍稍侧着头，手支着脑袋，嘴角带着若有似无的弧度，嗓音淡淡：“初初不用让着我！”

    苏言初看着云北寒将她的棋子放在原本属于他的棋子的势力范围的地方，棋盘上局势瞬间就转过来了。

    现在她的棋子占了据对的优势。

    她忍不住笑了起来。

    要说云北寒不记得自己有多少棋子，都在什么位置，她是不相信的。

    她刚才将那些棋子拿走，其实也没有想过要瞒住云北寒。

    但是她确实没有想到，云北寒竟然反手给她放了这么多她的棋子上去。

    她稍稍俯身凑近云北寒，看着少年立体精致的五官，一字一句地说：“北寒，你知不知道，你这样做，会让我……”

    “会让你如何？”云北寒看着近在迟尺的少女，问了一句。

    苏言初嘴角勾起：“会让我想要亲你！”

    苏言初十分淡定地说完一句，就靠近了云北寒几分，打算去吻他。

    然而，她尚未碰到云北寒的唇，就听到外边传来了一个气冲冲的声音。

    “苏言初！你个混蛋！给我出来！”

    苏言初的唇停在距离云北寒薄唇只有半寸距离的位置，她眉头微微皱着，眉眼之间带着几分躁。

    听这声音，她就知道是楚思远。

    她也知道楚思远会来，但是却不知道楚思远竟然来得这么快。

    她有些不满地远离的云北寒，坐回了自己的位置上，有些烦躁捏起了一个棋子，又将棋子丢下去。

    反复如此。

    云北寒看着这样的少女，嘴角稍稍勾起，露出了一抹罕见的笑意。

    他转身倒了两杯茶，一杯放到苏言初手边，另外一杯则自己慢悠悠地喝了起来。

    这时候，楚思远已经气势汹汹地走进来了。

    他眼中满是怒气，看苏言初的啥眼神宛如刀子，像是恨不得在苏言初的身上戳几个洞。

    苏言初看到他这样子，想到就是这人打断了她的某些事情，所以也是一脸不悦，看着楚思远的眼神之中，都有几分冰冷。

    楚思远感觉到苏言初冷漠的眼神，愣了愣。

    “有事就说，没事就滚。”苏言初拿起了云北寒给她倒的茶，喝了一口，才缓和了些许，淡漠地说了一句。

    楚思远咬着牙，十分气愤地开口说：“苏言初你明明说过要放了李钰，你怎么出尔反尔？你这样子做，配做一个团长吗？”

    苏言初冷冷地瞥了一眼楚思远，语气也带着几分不悦：“我不是已经让柳青辞将人放了？”

    楚思远听了，更加气不打一处来：“你是放了，可是你看看他现在怎么样了？灵力修为全废，形同废人，这就是你说的要放人？”

    他刚刚去了牢狱，想要将李钰借出来，却看到李钰在那里，奄奄一息的。

    他急忙忙找了医者去帮李钰看，才知道李钰灵力和修为都被废了。

    那医者话说，按照这样的情况，只怕以后再也没有机会修炼了。

    这些人下手为何这么狠？

    他问过了，是柳青辞出手废的李钰的，他没办法直接动柳青辞。

    但是，今天苏言初不给她一个交代，他绝对不会善罢甘休的！

    “我知道是柳青辞出手废的李钰，你今天必须给我一个交代。”楚思远看着苏言初，恨恨地开口说。

    苏言初嘴角带着几分冷笑，看着楚思远，淡漠地开口问：“那你想要什么样的交代？”

    楚思远眼睛眯了眯，随后认真地开口说：“我要让柳青辞也灵力和修为全废。”

    既然柳青辞出手废了李钰，那么他要求废了柳青辞，也是合情合理的事情。

    苏言初嘴角勾着几分嘲讽的笑意，随后慢悠悠地开口说：“废柳青辞？你在做梦呢？”

    楚思远一怔，他是往完全没有想到，苏言初会这样说。

    苏言初看着楚思远，漫不经心地继续开口：“李钰刺杀我，死不足惜，我答应你放过他，不杀他，就是让他活着。现在他还活着，我的承诺也算是打成了，至于其他，我劝你还是要求低一点！”

    楚思远看着苏言初，脸色阴沉：“苏言初，你这是在纵容柳青辞虐待囚犯！你这个罪魁祸首，其实你就是想要伤害李钰，对不对？”

    苏言初听了楚思远的话，漫不经心地开口说：“他要杀我，我废他灵力和修为，还留他一命，已经仁至义尽了吧！”

    “可是……”楚思远也知道，这件事其实不是苏言初的错，因为他问过了狱卒，是柳青辞自作主张废了李钰的灵力和修为。

    苏言初为甚要护着柳青辞呢？

    “你当真要护着柳青辞吗？”

    苏言初白了他一眼，冷冷地开口说：“能接受就接受，不能接受就滚！另外，我劝你去查一查柳青辞为什么会废了李钰。”

    她相信柳青辞，所以觉得，这错误定然是在李钰，而不是柳青辞。

    楚思远咬着唇，沉默了很久，继续咬牙说：“如果我能拿出证据，是柳青辞无缘无故废玉玉的灵力和修为，你是不是可以惩罚柳青辞。”

    苏言初挑眉：“你若是有本事将证据摆在我桌面前，我倒是可以考虑一下你的建议。如果你做不倒，麻利点给我滚远点，别来这里罗里吧嗦惹人烦。”

    还打扰她做某些好事情。

    真是罪不可恕。

    楚思远阴沉着脸，倒也没有再说什么了。

    他脸色憋红了片刻，才开口说：“苏言初，你给我等着，我肯定拿出证据来给你的！希望你不要食言。”

    楚思远说完，转身离开了。

    苏言初目送楚思远离开之后，就看向了云北寒。

    “王爷，我们是不是要继续刚才没有做完的事情？”苏言初走到云北寒身边，低消费小地开口说。

    苏言初眉眼稍稍弯起啊，笑容之中带着几分坏意。<!--over-->

