    控制着上弧月身体的这个家伙显然没有真正意识到这个大阵的厉害之处。火对它来说没有任何的作用，布设在三区的这个大阵早就已经考虑到了各种可能性，不仅综合了诸多阴阳家的经验，而且还用计算机模拟并修补了每个漏洞，只能出不能进，坚不可摧。

    上弧月这一把火烧下去，大阵里面的人没什么事，围在外面那些化尸虫和僵尸之类的东西却被毁得七七八八了。不过她倒是一点儿也不糟践，紧接着就把那些僵尸焚化时释放的煞气给吸收进自己的身体里。

    “嗯？”

    上弧月突然显出一副疑惑的表情，四下看了看：“这地方好像还有别的好东西呢！”

    众人都不明白她说的是什么意思，但是东子却最先反应过来，低声道：“她找的是里面那具尸魔。你们难道忘了，这东西最喜欢带着煞气的东西。”

    封印着尸魔的那个大房间位于上弧月的另外一侧，因为门的设计和墙壁几乎浑然一体，所以并没能被她看出问题来。

    站在刘队长身边的小跟班挺机灵，想了想说道：“我倒是有个主意。与其让这家伙在这里胡作非为，不如把它给引到尸魔那里。二虎相争，可能也是个解决问题的办法。”

    但是小狐狸一听，立刻就反对了：“不行，这是我姐的身体，要是被那尸魔伤了咋办？”

    东子道：“这事儿确实没法办。就算咱们想用尸魔来对付她，要知道里面的尸魔可是被卍字金刚印封着呢，根本就没有战斗力。”

    “有办法！”身后突然传来了一个有些苍老的声音，“镇压着尸魔几个金佛都是可以移动的，阵眼也可以被破坏。当初之所以这样设计，目的就是为了能在关键时刻把这东西给运到别处，却没想到今天会在这种情况下派上用场。”

    我们转过头去看，发现说话的是一个穿着白大褂的老头儿。没等我们问，旁边已经有人向我们介绍起了他的身份，说是什么安全工程师，姓钱，曾经参与过地下基地整体安全工作的评估。

    “钱老，您说怎么才能把阵眼毁掉？”东子急忙问道。

    “给我一台电脑。”姓钱的老工程师道，“十分钟的时间就足够了。”

    他的话刚说完，小跟班立刻就朝升降梯的方向跑：“我去找电脑！”

    可他还没跑出几步远，小狐狸却突然一猛子扑了上去，连手带嘴地扯住小跟班的衣服不放：“我不让你去，你们要是把尸魔放出来，我姐的身体怎么办？”

    “放心，我们会尽量保证你姐的安全。”小跟班扯了个谎道。

    但小狐狸才不会傻到相信这样的鬼话：“不行，你们肯定保护不了我姐！”

    东子见状朝前走去，似乎是想拉住小狐狸，可我却不干了，于是又在后面拽住他。

    这么僵持的功夫，从升降梯的位置突然传来了一阵骚动。

    我们朝那边看过去，只见原本朝升降梯上涌过去的人流，这会儿却又齐刷刷地朝后退过来。

    当时我立刻觉得情况不妙，心说难道这个秘密通道也被鬼怪给攻破了？可没想到的是，出现在我们眼前的竟然是一件飘飘忽忽而来的衣服。

    “诶，这衣服不是我的么？”和惊慌失措的众人相比，我却突然觉得眼前一亮，大声喊起来，“上弧月，肯定是上弧月在下面！”

    那件颇显诡异的衣服就那么无风自动地跑到了我们前面。我把衣服小心地摘下来，发现盖在它下面的是三个蓝莹莹的光团。

    “姐！”小狐狸哇地一下就哭了。

    那光团在空中逐渐虚化，然后就像是烟雾一般散开。三个一模一样的上弧月出现在了我们的面前，半透明状，颇有一种梦幻的味道。

    “别哭，你姐我还好好的呢！”三个上弧月露出了同样的笑脸，不过稍微带着一种略显尴尬的味道，“那东西吸收了太多的阴阳生物的血液和煞气，力量太强大了，现在的我根本就不是它的对手。”

    “啊？”

    众人听到这话，顿时变得更加慌张了。本来我们还可以自我安慰说是因为上弧月大意了，所以才会着了道，却没想到那东西还真的是一个比七尾灵狐更厉害的存在。

    外面那个邪物本来正在那里优哉游哉地吸收着煞气，这会儿一抬头，发现自己这副躯体的正主竟然会出现在人群中，不由愣了一下：“咦，现在还没到晚上，你是怎么出来的？”

    三个上弧月都朝她一笑，指了指地上的衣服：“呶，就是靠着这东西遮住太阳，从日月台飞到了这边。”

    “还真是一只聪明的狐狸呢！”邪物露出一副极其阴险的笑容，“可惜就算你来了，也不能改变什么。你的这具躯体我用得极好，可从来没打算还回去。”

    这话说完，她就像是无视上弧月的存在一样，继续将那些还在活动的僵尸一一杀死，然后去吞噬掉他们释放出来的煞气。

    “姐，咱们该怎么办？”小狐狸低声问道，“难道真的要用尸魔来对付她？那可是你的身体啊。”

    “没办法，恐怕只有这么去做了。而且在我看来，那尸魔根本就没办法对这邪物造成什么伤害，最多也就是削掉她的一部分力量而已。”

    三个上弧月的目光都显得极为深沉，看向刘队长和东子他们：“赶快通知这个基地里的人都撤退吧，留在这里也没什么意义。看眼下这模样，除非是真正得道的高僧或者真人才能收服她。”

    可是这个联络点的情况我们眼下也都已经了解了。有点儿本事的全都已经被大火给烧死了，哪儿有什么得道高僧或者真人啊。

    甭管接下来该怎么做，眼下先用尸魔来给这邪物降降温是挺有必要的。小根本怀揣着一把手枪，将升降梯周围那些围着的白大褂尽数赶走，好不容易才从上面带回了一个笔记本电脑。

    几分钟之后，伴随着“砰”的一声巨响，隐藏在厚厚大门里的卍字金刚印阵眼被炸药炸毁了，那些环绕在巨型尸魔周围的金佛身上锁链自行断裂，顶端六字大明咒也随之脱落。

    然后，铁门打开，一股煞气瞬间从里面冲出来。

    邪物转过头，满眼诧异地看着这副景象，脸上突然露出了一抹颇为怪异的笑容。

    “尸魔？有意思。”

    这样轻描淡写的一句话，给我们心理上的震撼却是巨大的。本来按照我们的想法，是打算用这尸魔来把她的战斗力削弱掉一大截，可看这意思，对方好像根本就没把尸魔给放在眼里。

    难道说这东西的能量真的大到无法想象了？

    “砰！砰！砰砰砰！”

    这种年代久远的老僵尸变成的尸魔，身体的各个部位都已经变得非常僵硬，跳动的动作死气沉沉，天然地就带着一种压迫感。更何况这尸魔的高度都快赶上四个我了，加上全身裹挟的黑气，那完全就是一股要命的架势。

    眼看着那破门而出的尸魔就要冲到了自己这边，邪物虽然厉害，也没那种岿然不动的本事。身体从地上猛地拔起，之前我们在女尸身上看到的那些由煞气变成的长蛇，这会儿又齐齐地窜了出来，几十上百条，全都朝尸魔身上卷去。

    就是这么一个热身的手段，愣是把尸魔挡在了十米开外的位置无法近身。

    然后，经常被上弧月使用的红光，此时竟然也在邪物的周身暴涨开来。这些光芒顺着煞气变成的黑蛇朝前延伸，在和大尸魔身体接触的一刹那，顿时噼噼啪啪一阵爆响。

    三个上弧月看到这情景，不由轻轻叹了一口气：“看样子我还是嘀咕了这东西的实力。能够把灵狐一族躯体中携带的能量发挥到这样的程度，可比我要厉害多了。”

    尸魔那原本应该用“高大伟岸”来形容的身躯，在我眼里俨然已经变成了“傻大个”。因为除了“砰砰砰”朝前跳以外，这家伙似乎就没啥别的特点了。有那么两三次，当我见到尸魔周身煞气暴涨的时候，还以为它要发大招了，结果却是连周身缠绕着的黑蛇都没能挣脱。

    “姐，这家伙确实比你厉害多了。”就连小狐狸也不得不这样承认，“看样子尸魔连她的身体都碰不到，肯定也就不会造成什么伤害了”

    不过尸魔倒是也有某种优势，那便是能够扛得住各种打击。尽管邪物用上了各种手段，包括用火烧，愣是没办法把这傻大个给消灭掉。可笑的是邪物在自我防御上没费多大的力气，在研究如何彻底消灭尸魔的过程中倒是耗掉了不少的能量。

    在二者打得火热的时候，上弧月则和众人商量起了消灭这邪物的对策。

    “如果非要用得道真人级别的人物，总局肯定有这样的资源。”东子道，“我跟着家族前辈学习法术的时候，也听说过西藏有本领近乎佛的上师。可是不管从哪里找来，都是远水救不了近渴，关键还未必管用。”

