    长数千米，拥有着毁灭圣光大结界的力量，同时还具备把人类化身为树人的，让人感到绝望无比的破界树，没了！

    随着破界树的毁灭，注视着这一幕的每一个心情都极为复杂。

    宫殿之外。

    呆在莱恩布置的简易防御结界中的尤菲瘫坐在地上呆呆的看着这一幕。

    她自认为她已经是一个生熟的女性了，身为成熟女性的她无论遇到什么事情都不应该流泪才对，可她的泪水却模糊了她的双瞳。

    她一边抹着眼泪一边声音哽咽道：“成功了，我们成功了，破界树断了！莱恩他真的做到了！呜呜呜……”

    她抱着昏迷中的奇洛，看着奇洛脸上悲伤绝望的表情。

    奇洛的内心还处在刚刚昏迷的那一瞬间。

    那个时候是什么情况？

    他们在二阶尸守的围攻下毫无反抗之力！

    他拼着自身精神空间破碎的风险进行战斗却也只能勉强阻挡二阶尸守一两秒钟。

    尽管好像莱恩还留着什么绝招的样子，但那又怎么样？面对塔里诺国王和血影剑巫以及众多一阶尸守和二阶尸守，有可能获胜吗？

    “我们死定了！”

    “我们这次任务百分百失败了！”

    “雅图斯帝国残缺的圣光大结界，数百万还活着的居民，一切的一切都没救了。”

    怀抱着这种悲伤和绝望的想法，奇洛满心不甘的昏迷了。

    然而他没有料到莱恩竟然如此强大！

    不如说所有人都没有料到，连莱恩本人都不知道他还拥有跃迁进化这种巫术，还能成为真魔人形态，居然可以凭借一人之力毁了破界树！

    尤菲又哭又笑，脸庞看上去别扭无比，“呜呜，奇洛，你真的应该醒来好好看看这一幕，呜呜……”

    尽管奇洛还处于昏迷状态，但仿佛尤菲的话语传达到了他的内心深处一样，他皱着的眉头缓缓舒展，他脸上悲伤绝望不甘的表情缓缓退去，嘴角勾起一丝若隐若现的弧度，那丝弧度和笑容是那么多相似。

    看着奇洛那张好像是在笑的脸庞，尤菲哭得更加厉害了，“呜呜，你都变成这个样子了居然还笑得出来，呜呜，呜呜呜……”

    在距离宫殿稍远的地方。

    在一片随风涌动的树之海里。

    恢复成人形的刚靠着一截断裂的树干坐着，他身上遍布狰狞的伤痕，腹部被一根大腿粗的树干贯穿。

    他抬头注视着化为粉末随风飘散的破界树，一边咳着血一边哈哈大笑着，“哈哈，他们真的成功了，这种不可能的近乎是送死的任务我们居然真的完成……”

    “哈哈，哈哈哈……”

    “这么多年来，这是破界树第一次被砍断吧？这是我们教会第一次成功阻止破界树开花吧？”

    “真是……真是不容易啊……”

    在刚看着破碎的破界树感慨不已的时候，一阵气急败坏的声音猛地响起。

    幻法巫师巴鲁特忍不住怒骂道：“那些垃圾！那么多人那么多东西还有着那么厉害的阵法和结界，居然连三个一级巫师都拦不住！……”

    他把塔里诺国王、血影剑巫和伯恩几人怒骂一通之后，低头看着重伤垂死的刚，咬牙道：“至少要把这个家伙给干掉！”

    他操控着树人吸收刚吐出来的暗泯之息。

    黑色的雾气朝树人涌去，在吸收了暗泯之息后，树人的身体开始崩溃死去。

    在在损失了一棵又一棵的树人之后，周围的暗泯之息终于被清理干净了。

    幻法巫师巴鲁特站在树人身上，控制着树人朝刚走去，他俯视着失去行动能力的刚，冷哼道：“现在你还有什么手段吗？”

    刚摇摇头，说道：“我的魔力和精神力都见底了，又身受重伤连站起来都做不到，这样的我还有什么手段呢？不过……”

    巴鲁特眉毛一皱，“不过什么？”

    刚哈哈笑道：“你这个家伙太过小心谨慎了，连一点风险都不愿意冒，连面对这个状态的我都不敢亲自出手，而是控制树人进行攻击……”

    “如果你稍微大胆一点，你早就可以杀死我了……”

    “你没听说过‘该出手时就出手’这句话吗？小心谨慎有很多好处，但过度的小心谨慎有时候可不是一件好事，比如……”

    刚看着某个地方眨了眨眼睛，“没想到您还活着啊，忒蕾娜圣女大人。”

    “什么！”幻法巫师巴鲁特猛然一惊，他瞪着突然出现的忒蕾娜圣女惊恐的喊道：“你竟然还活着？你是什么时候来到这里的？你是怎么闯过我的阵法的？”

    忒蕾娜圣女并没有理会像条疯狗一样狂啸的幻法巫师巴鲁特，她把昏迷的费丽卡放下后，在地上捡起一根树枝放在刚的嘴巴前，“来，吐点暗泯之息。”

    “嗯……”刚郁闷的看着他嘴巴前的那根树枝，最后还是很不爽的张开嘴巴。

    “呼——”

    随着刚长长的一个吐气，一股淡淡的黑色烟雾从他嘴里喷出附着在树枝上。

    忒蕾娜圣女手握着附着着暗泯之息的树枝朝幻法巫师巴鲁特一步一步走去。

    “你、你……”幻法巫师瞪着忒蕾娜圣女，“你这个混蛋不要小看我啊——”

    他操控着树人朝忒蕾娜圣女打去。

    面对划破空气朝她覆盖而来的树枝和树根，忒蕾娜圣女一边进行基础的防御和闪避一边继续向前走去。

    面对这些连一级巅峰强者都感到麻烦的攻击，忒蕾娜圣女却闲庭漫步一般轻松的把所有攻击都闪开和防御掉了。

    尽管早已经知道忒蕾娜圣女的能力，但幻法巫师巴鲁特还是觉得很不爽，“不愧是圣女，二级神官都死了你还能活下来，这份仿佛被命运眷顾一样的运气真是难缠。”

    他不甘的瞪了几眼忒蕾娜圣女后，身体缓缓的隐去。

    面对想要逃跑的幻法巫师巴鲁特，忒蕾娜圣女猛地提速，然后把手中的树枝往前一捅！

    “嗯！”

    幻法巫师巴鲁特不敢置信的看着眼前的忒蕾娜圣女，看着捅穿了他心脏的树枝，“怎么会这样？你怎么可能发现我？我可是精通幻术还有着雅图斯帝国王族的阵法的啊……”

    忒蕾娜圣女一脸无辜的表情说道：“我也不清楚，我就是随便找个位置凭感觉把树枝捅下去而已，谁知道你居然就在那里，还好巧不巧的捅到了你的心脏……可能是我的运气比较好吧。”

    “你、你、你……”幻法巫师巴鲁特手指颤抖的指着忒蕾娜圣女，脸上满是不甘的表情。

    忒蕾娜圣女手中的树枝上附着着刚的暗泯之息，而暗泯之息拥有着腐蚀一切的恐怖力量，并且通过他的心脏扩散到了他全身。

    这种伤势就算是莱恩都觉得麻烦，更别提体质远远不如莱恩的幻法巫师了。

    他身体无力的瘫倒在地，双瞳的神光慢慢消散，在临时前的最后关头，他满脑子都是后悔的想法，“我应该早点逃跑的……我不应该参与这次事件的……”

    忒蕾娜圣女看着倒在地上没有了生机的幻法巫师巴鲁特，脸上无辜的表情慢慢退去，充斥着让人窒息的冰冷。

    她对这些破坏圣光大结界，害死数百万居民的邪恶巫师，恨不得赶尽杀绝！

    杀了幻法巫师巴鲁特之后，她眼睛环顾四周。

    原本一棵棵狂暴的树人如今都安静了下来，静静的矗立在原地仿佛一棵真正的树木一样。

    树人是一种性格温驯的植物系魔兽，如果没有外力干预的话从发芽到老死可能都不会挪动一下位置。

    如今控制它们的人死了，树人自然回归常态，不再攻击对它们没有恶意的人。

    忒蕾娜圣女回到刚身旁，蹲下来检查刚的身体，“你的伤势有点重，身体非常虚弱，身上还中了毒，随意移动你的话可能会让你的伤势加重甚至死亡，如果费丽卡醒过来就好了……”

    “圣女大人您在叫我吗？”倒在一旁的费丽卡缓缓睁开了眼睛。

    看着苏醒过来的费丽卡，忒蕾娜圣女兴奋的一把抱住了她，然后上上下下的检查着费丽卡的身体，“你的身体没事吧？伯恩那个叛徒没在你身上动手脚吧？你的第一次还在吗？……”

    面对忒蕾娜圣女的关心，一开始费丽卡感动得都流泪了，只是越听她越觉得不对劲。

    什么第一次还在不在？

    什么和莱恩的关系发展到什么程度了？

    什么结婚日子定下来没有？准备邀请多少人摆多少张酒席？伴娘人选订下来没有？

    费丽卡面红耳赤的摇头反驳道：“我和莱恩只是普通的朋友而已！我们没打算结婚，也没想过生多少个小孩，更加没有讨论过要不要请圣女大人您做伴娘，而且……而且莱恩他早就结婚了。”

    “……是吗？”忒蕾娜圣女眼里的神光微微闪了几下，接着继续检查费丽卡的身体，“身上没有伤吧？有没有被人动手脚留下禁咒？……”

    “没事，我的身体好得很，体力、魔力、精神力都处于最佳状态……不要脱我的衣服啊，你这个变态圣女！”原本因为忒蕾娜圣女的身份还恭恭敬敬的费丽卡，在忒蕾娜圣女一而再再而三的想要脱她衣服趁机摸她的身体的之后，终于忍不住了。

    “嘣！”

    她对着忒蕾娜圣女一拳揍了过去。

    把忒蕾娜圣女一拳打趴在地后，她边整理衣服边说道：“圣女大人，您不要太过分了。”

    忒蕾娜圣女委屈道：“我这不是担心你嘛。”

    费丽卡叹气道：“您还是多担心担心您自己吧，您的身体……”

    忒蕾娜圣女的身体并没有表面上看上去那么好，不如说糟糕透了。

    不过不知道忒蕾娜圣女是性格使然还是真的不知道自身伤势的严重，她起身拍了拍身上的灰尘之后，又眼睛发光的朝费丽卡凑了过来，双手不老实的在费丽卡身上摸来摸去，“与其关心我，我觉得还是仔细检查你的伤势比较重要……”

    面对死不悔改的忒蕾娜圣女，费丽卡的拳头又握紧了。

    在她想着下一拳要用多大力道的时候，一道沙哑虚弱的声音突然响起，“那个……我还在这里呢。”

    想起一旁居然还有一个刚，忒蕾娜圣女不爽的撇了撇嘴，她咳嗦几声后恢复平时在他人面前展示的神圣温柔的圣女模样。

    她对费丽卡说道：“刚受了非常严重的伤，你赶紧帮他治疗伤势。”

    费丽卡一边给刚进行治疗一边问道：“破界树被毁了？我和圣女大人都得救了？刚先生，是老师带队砍断破界树的吗？我迷迷糊糊中好像听到了莱恩的声音，他是不是也来了？……”

    面对费丽卡的疑问，刚开始讲述他知道的事情，“贝敦城陷落的第二天，得知圣光大结界修复失败之后，教会让维纳神官率领着我、尤菲和奇洛四人前来雅图斯帝国进行砍断破界树的任务……”

    一旁的忒蕾娜圣女也为费丽卡补充着她了解的信息。

    不多时，费丽卡已经知道事情的始末了，“原来是这个样子吗？伯恩那个叛徒竟然想以我为媒介让辛西娅大人复活？我在睡梦中听到莱恩的声音原来不是幻觉，原来莱恩他真的没有死？……”

    在让刚脱离生命危险后，费丽卡刷的站了起来，“莱恩还留在那里，我要去是帮他！”

    忒蕾娜圣女连忙拉住费丽卡，劝阻道：“你的身体确实处于完好的状态，你本人的实力也非常的强，但那边的战斗已经不是普通的一级境界能够参与的了，你去那里之后拖后腿而已，我们要相信莱恩。”

    “这……”

    费丽卡抿着嘴唇犹豫了一番后，还是同意了忒蕾娜圣女的说法。

    她是亲眼见过莱恩和六翅炎凰鸟的战斗的，莱恩的实力有多强有多恐怖她非常的清楚，更何况从忒蕾娜圣女口中她知道莱恩居然还有着一个可以把伯恩三拳打死的恶魔形态。

    如果是连莱恩都解决不了的危险，她去了多半也是拖后腿而已。

    她最好的做法就是在这里等莱恩回来，“如果我再强再有用一点就好，这样我就不会被伯恩抓走，莱恩也不会为了救我冒这么大的险。”

    她一边为刚和忒蕾娜圣女进行治疗，一边焦急着等待着莱恩的归来。

    不多时，他们看到了背着奇洛的尤菲。

    于是，演变成了费丽卡给所有人疗伤的场景。

    时间一点点过去，众人的伤势渐渐好转，可莱恩的身影一直没有出现。

    而且大地的震动越来越大，澎湃的地脉之力冲天而起，上千米长的触手以数倍音速挥舞着。

    面对这副宛如地狱一般的场景，连安静的当一棵树的树人都感觉到了危险纷纷朝塔克城城外逃去。

    突然，一道小小的黑影从仪式现场射出，朝远方的天际飞去。

    “那是？”

    尽管相隔很远，那个人影的恶魔形态她根本没见过，但费丽卡清楚的知道那是莱恩，“他好像受了重伤？”

    费丽卡起身“轰”一声以超音速的速度朝莱恩的方向冲去，伤势好转了一点的尤菲也起身以七八百的时速追了上去。

    忒蕾娜圣女原本也想跟上去的，只是她走了两步后停了下来，看着自己的双手无奈的坐了回去。

    刚看着沉默的忒蕾娜圣女，说道：“您不用担心我的，您想去的话就去吧。”

    忒蕾娜圣女摇摇头，一直盯着她的双手不说话，“……”

    这个时候刚算是看出来了，不是忒蕾娜圣女不想追上去，是她的身体不允许她追上去！

    忒蕾娜圣女已经……

    刚长叹一口气，闭上眼睛安静的养伤。

