    第二场的比赛，说是考究招式，其实主要考的是玩家招式的运用以及邻敌经验，通俗点来讲就是靠操作。

    《大武仙》是一款游戏，并非真正的江湖世界，自然要尽可能做到各门派平衡。

    每个门派的武学，都有着各自的特点。

    门派无高下，操作有高低，招式是死的，同样的功法有成千上万的人在练，但是真正能算得上是高手的，也只有那些邻敌经验丰富，招式运用灵活的人。

    这一点，玉树临风还是相当自信的。

    白驼山一脉的功法招式虽然不及桃花岛灵活多变，可是相比起大开大合的丐帮，却是要精妙了许多。

    在玉树临风眼里，丐帮作为坦克型门派，武学境界修为和属性占了大部分比重，就招式精妙度而言，洪七公比起欧阳锋和黄药师应该是要差上一些。

    此时黄药师三人不用内力，不用劲道只拼招式的话，洪七公算是最好对付的那个。

    而且平地不比树上，前一场在树上，只要掉落就判输，洪七公掌力所到之处无坚不摧，逼得玉树临风无处落脚，而这一场在地面上自然就少了诸多顾忌。

    “七公，得罪了！”

    作为长辈，洪七公自然不会先出手对付晚辈，玉树临风上场后，施展开身法，纵身往前一步便冲至洪七公面前，手中折扇当胸点来。

    【雪拥蓝关】

    白驼山高级武学《雪山神驼掌》的起手式，具有封穴特效，可配合折扇判官笔峨眉刺之类的短兵使用。

    这一击，玉树临风直奔洪七公膻中穴。

    膻中穴是武林中人的大穴，洪七公此时不用内力自然不会硬抗，只见他左手一伸一张，那在了玉树临风的手腕上，将这招【雪拥蓝关】化解。

    “呵呵！”

    玉树临风微微一笑，手腕突然一转，使出了《灵蛇拳》的【灵蛇翻身】。

    这招【灵蛇翻身】本就是防御性招式，用来破解对手的抓取，此时洪七公不用内力也不发劲，自是拿捏不住玉树临风的手腕。

    洪七公手下一滑，便被玉树临风挣脱，与此同时玉树临风的折扇顶端对准了洪七公，紧接着抓着单柄的拇指和食指一错。

    “哗啦！”

    折扇应声而开。

    “嗖！嗖！嗖！”

    随着折扇打开，三枚细针弹射而出飞向了洪七公面门。

    细针闪着蓝幽幽的光芒，显然粹有剧毒。

    若是在真正的武侠世界，比武还用淬毒暗器，就这一条就足以让玉树临风死伤一百遍了，可现在是游戏里，毒功是白驼山的招牌，玉树临风用毒针暗器攻击洪七公，也是在情理之中。

    二人先前的交手是贴身近战，而且玉树临风的扇子足有一尺长，扇子离洪七公的面门也不过两尺三寸。

    洪七公出手大开大合，招式上显然不够精巧，如此近的距离发出三枚暗器，玉树临风胸有成竹，可以胜洪七公一招。

    然而洪七公面对玉树临风的暗器，脸上丝毫不减慌乱，右手四指一抬一夹，三枚毒针尽数被夹在了指缝间。

    “这……这怎么可能？”

    见洪七公这大手大脚的乞丐，招式突然变得如此精妙，玉树临风不由得一愣。

    如果这三根毒针被黄药师接住，玉树临风一点儿也不意外，毕竟黄药师人家的功法走的就是精巧的路子，可洪七公这气质明显是走的力量流啊，怎么招式如此灵活？

    殊不知洪七公可是天资聪颖之辈，这降龙十八掌传到洪七公手里本是十五掌，凭借自己的天赋愣是补足了十八掌，如此天赋岂是那种只会大开大合武学之人？

    “你这小毒物！”洪七公看了一眼手里的毒针，笑着道：“你那师父都伤不到我，何况你？”

    随说着，洪七公手掌一番，用手背轻轻击在了玉树临风胸口。

    “噗呲！”

    三根毒针精准无比的插在了玉树临风的胸口三处要穴上。

    玉树临风只觉得浑身一震，丹田内的内力似乎被什么阻断了一般，再也使不出招式，同时身上还多了个中毒的减益状态。

    “走你！”

    这时，洪七公屈指一弹，弹在了玉树临风的额头，玉树临风往后一仰，飞出了场外。

    “哎……”

    黄药师忍不住叹了口气道：“你若不用那小聪明，也不至于这么快就落败。”

    可不是嘛，如果见招拆招，洪七公不发劲也不用内力，以玉树临风的身手，至少也能撑个几十招。

    可玉树临风这贪心不足的家伙还想赢洪七公，拿着毒针在洪七公面前秀，这不是自己作死吗……结果先是被自己的毒针封脉使不出力道，再被洪七公随手一下就打出了场外。

    说到这里，黄药师还回过头看了王远一眼，那意思好像在警告王远：“看到木有，这就是耍小聪明的下场。”

    第二局，冰火毒龙对战欧阳锋。

    徒弟一般情况下都随师父。

    洪七公为人正直，冰火毒龙正不正直的另说，但是战斗打法相当老实，一上场二话不说，上去就是干，调动全身内力催发降龙十八掌，内力不要钱似的对着欧阳锋就是一顿狂轰。

    欧阳锋何曾见过如此疯狗型玩家，由于限制了内力和发劲，一上来就被冰火毒龙打了个措手不及，险些被冰火毒龙一掌拍猛。

    好歹欧阳锋是一代宗师，几个回合过后，便占据了上风。

    降龙十八掌的掌力相当威猛，饶是欧阳锋在不用内力的状态下也不敢硬接，只得凭借身法走位躲避。

    当然了，降龙十八掌这种威猛的掌法缺点也是非常明显的，那就是耗蓝量极大……

    冰火毒龙才多少级啊，丐帮的内功又不如少林武当之类的老牌组织，哪里经得起冰火毒龙这样不要命的挥霍。

    没过多大会儿，冰火毒龙的内力恢复就跟不上消耗了，原本犀利的掌法也萎了下来。

    欧阳锋不动声色，趁机贴身而上，几步便把冰火毒龙逼出了场外。

    冰火毒龙看似没脑子的硬刚，却和欧阳锋足足交手了三十四招，远远胜过了被五招打出场外的玉树临风，不难看出这个冰火毒龙还是有点小聪明的。

    第二局比完，便轮到了王远三人。

    黄药师转过头盯着王远道：“你们队伍，选哪个跟我打？”

    看黄药师这意思，是想和王远过两招。

    而王远却指着一旁的宋杨笑道：“我怎么敢跟黄岛主动手呢，这一场还是让我妹子来吧。”