    张小怜随着王金霞走了后，骆小冰没有急着去做自己的事情，而是观察了下万小丫的状态。

    要是万小丫很焦虑不安，她便就不出去了。

    但万小丫似乎比骆小冰想象中要懂事许多，非但没有哭闹，还安静的跟在安安和乐乐的身后，像是什么事情都没有发生一样。

    不过有了孩子后的骆小冰却是很明白，万小丫之所以如此，那是因为对自己娘的一种信任。

    因为信任，所以小丫才不怕。

    不过同样的，如果张小怜张时间不回来，那么这种基础上的不怕就会立刻崩塌。

    想了想，骆小冰还是决定做点什么，便就带着白芍出门，前往张大全家。

    一来，自己今日本就打算去找张大全，二则是，张小怜的哥哥家就在张大全家隔壁，要是出了什么事也好有个照应。

    这样想着，骆小冰就带着白芍出门了。

    才刚刚走到村口，骆小冰远远地就看到严宽朝着这边走来，并且严宽看到自己的时候，脚步还加快了几步，显然是冲着她来的。

    想到严宽的嘴脸，骆小冰就是一阵的恶寒。

    “夫人，您怎了？要是冷了，奴婢去给您那件披风过来。”白芍见骆小冰忽然打了个寒颤，以为骆小冰这是冷到了。

    骆小冰：“……我就忽然想着，应该把天星给带上的。”

    毕竟天星对付严宽有经验。

    白芍不知骆小冰心中想法，听骆小冰这样说，就道，“那奴婢去叫天星过来？”

    骆小冰：“……不用。”她就这样想想，没必要为了一个严宽兴师动众的。

    说罢，骆小冰就朝着前往张大全家的小路走去。

    然而，骆小冰真是低估了秀才严宽的厚脸皮程度。

    “小冰，你等等我。”严宽喊着，脚上还跑了起来，“冰儿，等等我，宽哥哥跑不动了……”

    骆小冰一个踉跄。

    冰……儿？宽哥哥？

    骆小冰只觉得一阵恶寒。

    要是没记错，哪怕是原主跟严宽有婚约的时候，也不曾这样称呼过对方吧？

    “夫人，要不要奴婢去把人拦下？”白芍蹙眉，冷眼朝着这边跑来的严宽。

    敢胡乱攀扯夫人，累及夫人名声，该死。

    骆小冰稳了稳心神，朝着严宽的方向看去，只见他撩着衣袍气喘吁吁的朝着这边跑来。

    按照天星上次对严宽的排斥，按理说也不会对他太客气才是，怎么这个时候严宽又巴了上来？

    骆小冰不打算躲了，反正人也快追上来了，自己要这个时候转身也显得太过刻意，弄得她很在乎这么一个人似的。

    所以一听白芍这样问，骆小冰便道，“不用，且看他想做什么。”

    白芍闻言也没说什么，只十分尽责的站在骆小冰前面半步，等严宽上前的时候，她又往前一步，挡住了严宽还要继续靠近的脚步。

    “你……”严宽眼里一直就只看着骆小冰，见有人挡住自己的去路，当即就要不耐。

    可一抬头，见是一个面容清秀的小丫鬟，严宽眼里的不耐就散去。

    “冰儿，这是你的丫鬟？”严宽问着这话的时候，心思也跟着活络起来。

    这要是骆小冰的丫鬟，那自己要是娶了骆小冰，这丫鬟不得给自己暖床？

    虽说这丫鬟长得不及骆小冰分毫，可是比起村子里的姑娘，那简直好了不止一点。

    这样想着，严宽看着白芍的眼神就带着几分的温度。

    骆小冰和白芍都是个会看脸色的人，见严宽那神情，自然没有什么不懂的。

    骆小冰冷了脸，白芍却是毫不留情，动作快准狠的直接朝着严宽身上踢去，严宽都来不及反应，人就惊呼一声，倒在了一旁的稻田里。

    不过因为是冬季，田里并没有水，所以严宽人虽然摔倒的有点狼狈，倒也没有什么。

    只不过，前一刻还在幻想美好，下一刻就滚到了田里，还在两个女人面前爬了半天才爬起来，严宽的脸色十分的难看。

    “你——”严宽起身，怒指白芍。

    “想不要手指，你尽管指着。”白芍冷声。

    严宽：“……”立刻收回了手指。

    却是看向骆小冰，“冰儿，你就让你的丫鬟这样对我？”

    骆小冰闻言看向白芍，就在严宽以为骆小冰要让白芍赔礼道歉的时候，就听骆小冰淡声开口，“白芍，掌嘴。”

    “啪啪——”

    不等严宽反应过来，白芍两巴掌就落在了严宽脸上。

    看似很轻的巴掌，可是没一会儿，严宽的脸上就出现了两个红肿的巴掌印。

    骆小冰知道，这是白芍卸了力道的，否则就不只是巴掌印这么简单了。

    “下次再不会叫，就不是两巴掌这么简单了。”骆小冰淡淡开口。

    这辈子她都没被人叫过冰儿，上辈子也没有，也实在欣赏不来这么恶心吧啦的称呼。

    尤其，还是从一个恶心的人嘴里出来的。

    严宽闻言，很气。

    可是到底他还记得自己来找骆小冰的目的，因而再大的怒气，他也先忍了下来。

    今日所受的，等他娶了她，再一一讨回来也不迟。

    这样想着，严宽就露出一个神情而又带着委屈的表情看着骆小冰，“小冰，你怎可这样对我？”

    骆小冰没有说话，神情依旧冷冷的，没有半点松动。

    “小冰，我今日来，是有事找你。”严宽正了正神色。

    “嗯，什么事？”骆小冰淡淡的，面上不见什么情绪。

    严宽刚想要说，可看到一旁的白芍，当即就有些犹豫了。

    “小冰，看在咱们多年的情分上，你，给我点时间可好？我真有重要的事情要找你。”严宽说这话时，脸上满是祈求。

    这样的神情让骆小冰神情一阵恍惚。

    曾经，严宽也总是在原主面前露出这样的神情，每一次都是严宽钱不够花了，而原主爱严宽，所以最是受不了严宽这样的神情。

    为了严宽，她会熬夜做绣活拿去卖。

    而严宽每次拿到钱了，就会对原主说，等他考了秀才，一定会八抬大轿娶她入门的。

    这段记忆，先前被她给遗忘了。

    可如今想起来，可能是因为原主的感情太过深刻，让骆小冰一时间神情有变。

    严宽见骆小冰如此，赶紧的道，“小冰，咱们就借一步说话。”

    说着，指向一旁不远处的小树林。

    骆小冰回神，看向严宽，眼中不知闪过了什么情绪，随即点点头，“好——”

