    染白站在体育室外面，想了一下，找了一根铁丝。

    “你来这做什么？”还不等染白做些什么，一道质问的嚣张语气就传了过来。

    染白眨了眨眼，看了看自己手里拿的铁丝。

    她好像来晚了点，正好撞上人了。

    染白抬眸，打量了一眼不远处走过来的男主。

    染白表面镇定，内心慌的一批。

    四个校草都在？

    竟然都在！

    那女主认为谁救的她，最后不可能发展成五人行吧。

    染白脑海中飘过各种各样的弹幕，面上仍旧镇定。

    四大校草，

    分别符合玛丽苏男主气质。

    温柔忧郁型，一看就是千年备胎的那种。

    邪魅霸道型，嗯，一看就是男主嘛。

    冰山冷酷型，还有，风流花心型。

    四大美男，最后皆是被一个女孩收入囊中。

    啧啧啧，

    瞧瞧人家，

    多励志。

    封际浩对眼前这个穿着白色卫衣的女孩勉强有点印象。

    好像之前给他告白来着，反正被他拒绝了。

    想到这里，封际浩不禁皱眉，“我不喜欢你，你可以走了，有事没事别来烦我。”

    染白：喵喵喵？

    脸呢？

    “你想多了。”染白习惯性的咬了咬吸管，一手拿着奶茶，一手举起铁丝。

    在四大校草的注视之下，

    她不紧不慢的走到体育室门前，只听“咔嚓”一声。

    穿着白色卫衣的软萌女孩站在那里，卫衣帽子上的两个粉白色兔耳朵还拉耸着，侧颜精致如画，白嫩漂亮的手，熟练的拿着钢丝撬开了锁，动作快的不过几秒

    封际浩：“……”

    其他三大校草：“……”

    现在的软妹子，都开始学会……撬锁了吗？

    还是这么熟练的动作？！！

    萧然原本散漫的神情刺客有些一言难尽，指了指染白，复杂张口：“……这是，那天给你告白的……软妹子？”

    这是一个人吗？

    萧然还记得那天这个女孩跑过来，一脸羞涩的给封际浩递上了情书，满脸羞红娇怯，一看就是怀春少女的模样。

    后来被封际浩拒绝后，眼睛通红哭着跑走了。

    萧然之所以记得，还是因为这个女孩太萌了，一看就是那种又软又萌的小可爱。

    现在……

    萧然怀疑自己的记忆出了问题。

    “……可能，不太是？”封际浩迟疑。

    染白撬完锁锁，回眸，甜软一笑，挥了挥手中的铁丝，“我来做这个的，别多想。”

    “……”

    原本抱膝蹲在角落里的阮渺渺，看到门被打开，眼前一道光瞬间从门口照射进来。

    她呆呆的擦了擦眼泪，是谁来救她了吗？

    阮渺渺赶忙冲了出去，一眼就看到了封际浩，唇角微微一僵。

    这个自大狂怎么在这里？

    她脱口而出的话：“自大狂？！”

    同时，封际浩眯眸出声：“丑丫头？！”

    “你怎么在这？”两个人异口同声的说道，默契十足。

    “姐。”染白吸了一口奶茶，出声。

    女主，你是不是忘记还有其他人了？

    阮渺渺回神，看到染白，微微错愕。

    但很快注意力就被封际浩吸引。

    她恶狠狠的瞪了一眼封际浩，转身攥住染白手腕，大声说道：“白白，我们走！就算这个自大狂他救了我，那也一定是不安好心！”

