
　　蓝小布打开飞船禁制，对面飞船上有五个人。一名神王，三名世界神，还有一名神君修士。

　　“阁下是神王？”那名世界神的目光落在覃苦身上，他微微有些皱眉，事实上这一方虚空的神王并不多了。

　　蓝小布修炼自身大道，只要他不愿意暴露，大道道韵内敛，就算准圣也看不出来。

　　覃苦没有理睬这家伙，现在禁制打开，他也看清楚了。这五个人就算联手，也不是他的对手。他神王后期，而对方只有一个神王中期，其余几个人都是不到神王，怎么和他打？

　　“都杀了。”蓝小布没有说话，只是说了一句都杀了，然后传音给覃苦，留下一个世界神不要杀。

　　这下品飞船上的神王被蓝小布的话气笑了，他好歹也是一个神王中期，几乎随时可以跨入世界神后期的存在，对方竟然说都杀了。本来看见对方也有一名神王的时候，他心里在犹豫，是不是要动手。可对方比他还嚣张，竟然说都杀了。

　　没等他说话，覃苦竟然是直接冲向了他们的飞船。

　　强悍的神王领域席卷过来，这名神王的脸色终于变了，这种领域比他的强大了将近一倍。此时他不但明白覃苦是神王，还是比他实力更强的神王。这至少是神王七层，甚至是神王九层的强者。

　　他赶紧祭出自己的法宝，轰向覃苦。覃苦的流星锤此刻化为了一片锤潮，这狂暴的锤潮将这名神王中期全部笼罩住。

　　轰！这名神王中期修士祭出的法宝道韵被撕开……

　　蓝小布却看见这名神王中期周身气息突兀狂暴起来，一种几乎超越了神王的可怕道韵炸开。而这一刻，覃苦的流星锤潮居然被挡住了。

　　不好这家伙要逃，蓝小布毫不犹豫的就是几道神魂刺轰了过去。

　　尽管覃苦可以碾压对方，如果对方通过禁术逃了，那可不行了。

　　“噗！”这名神王中期张口就是一道血箭，识海传来一阵阵可怕的撕裂痛楚。他盯着蓝小布，“你……”

　　这一刻，他眼里全部是愤怒和恐惧。之所以愤怒，那是他本来就处于劣势，这种情况下你居然还偷袭，这完全是不讲武德。恐惧的是，他好歹也是一个神王中期，还处于防备的情况下，对方竟然能用神识神通偷袭他的识海，这可不是什么人都能做到的。难道这是一个合神境？合神境何必偷袭？

　　不管蓝小布是不是不讲武德，在这名神王识海被神魂刺轰中的那一刻，覃苦的流星锤彻底裹住了这名神王，流星锤的锤影中间爆出一篷血雾。这名神王从说话到出手，仅仅是祭出了法宝，然后就没了。

　　对方一个神王，蓝小布连打开对方世界的兴趣都没有。

　　其余四人都呆滞住了，他们一直在这一带生存，不要说这里，就算是在宇宙渡道口边缘，他们也有一席之地。而现在他们刚刚找到几个刚刚被虚空卷来的肥羊，还没有出手，老大就被杀了？这是怎么回事？

　　覃苦可不管这些人想什么，流星锤再次卷起几道锤影，又是三人被瞬杀当场。

　　“前辈手下留情。”这名世界神终于醒悟过来，急切的叫道。

　　覃苦已经抓住让他的脖子，将他丢在了蓝小布的面前。

　　“好好回答，我留你一条小命。这是什么地方？”蓝小布盯着甲板上的这名世界神。

　　“这里是宇宙渡道口……”

　　“等等……”蓝小布看见覃苦也是一脸的茫然，就知道覃苦也没有听说过宇宙渡道口。

　　这世界神赶紧住口，他不知道蓝小布是什么意思。

　　“宇宙渡道口？难道这里是一个渡口？”蓝小布的神念笼罩住这名世界神修士，如果对方敢说谎，他不介意搜魂。

　　之前他还真不会，后来摸索了一下，对搜魂倒是懂了一些。

　　“是的前辈，这的确是一个渡口。很多人进入这一方宇宙空间后，就会永远被困在这里再也走不掉。这一方空间没有星球，神灵气匮乏，时间长了，都会陨落在这里。”这名世界神恭谨说道。

　　蓝小布皱眉，他和覃苦在这一方空间转悠将近二十年了，除了一些陨石之外，的确是没有遇见任何星球。至于修炼，那是因为他自己身上的修炼资源太多了。

　　谷</span>“继续说下去。”蓝小布语气缓和了一些。

　　这世界神语气更是恭谨的说道，“宇宙渡道口最多的时候有数百亿人之多，只是因为很难出去，所以这些人死的死亡的亡，最后剩下来的不到一亿人了。”

　　“这里没有界域也没有星球，为什么会出现这么多人？”蓝小布问道。

　　这世界神修士答道，“本来这里也没有那么多人，最多百万人都不到，都是各处虚空裂缝或者是不小心落进了天然传送漩涡被卷进来的。但灭世量劫之后，许多人都无处可逃，而这个时候宇宙渡道口出现了进入的通道，无数界域的人都涌往了这一方空间。可是进来容易，想要出去却很难。”

　　蓝小布暗道，那个修炼大星球术的家伙不知道是什么人。浩瀚宇宙生存的修士和凡人，何止亿亿万之多？结果只有数百亿逃到这里来了。就算是别的地方也生存了一些，也不会太多。

　　这修炼大星球术的家伙可真狠辣啊。

　　“你刚才说这里很难出去，意思是还有机会出去对不对？”蓝小布盯着这世界神，如果真的不能出去，对方肯定不是说很难出去。

　　“是，这个地方有一个渡口，这个渡口就叫着宇宙渡道口。从这个渡口可以离开宇宙渡道口，只是这个渡口每年只能离开一次，每次只能离开百来人，所以更多的人只能被困在这里。”这世界神修士说完后，有些惴惴不安，该说的他都说了，他不确定对方会不会杀他。

　　“怎么去宇宙渡道口？”蓝小布问道。

　　这名修士赶紧恭谨的取出一枚玉简递给蓝小布，“前辈，这枚玉简就是宇宙渡道口的方位。只要在宇宙渡道口中，无论在任何地方，都可以凭借这枚玉简找到宇宙渡道口。因为在宇宙渡道口等的人太多，所以形成了虚空城。一般情况下，大家都在宇宙虚空城等候渡道口开放。”

　　“宇宙渡道口最强的人是什么修为？有哪些人？”蓝小布继续询问。

　　“最初的时候，宇宙渡道口甚至有圣人存在，至于准圣更是多不胜数。后来大家抢夺离开这里的机会，陨落了不少。现在最强的是合神境，至于有没有准圣，我却不清楚了。”这修士答道。

　　他的确是不清楚，因为有些强者根本就不愿意和别人争夺宇宙渡道口。没有人知道这些人什么时候走，他们随时想走的时候就直接插队。所以每次宇宙渡道口开放，都有强者出现。

　　蓝小布觉察到对方应该没有说慌，接过玉简说道，“发个誓言，然后你滚吧。”

　　“是，晚辈钦添麓发誓，绝不会将今天的事情泄露半个字。如违此誓，身死道消，永无轮回之日。”这世界神修士毫不犹豫的发了一个毒誓，他担心蓝小布可以看出他说谎，甚至连名字都不敢作假。比起小命来，别的都是无关紧要。

　　“滚吧。”覃苦一脚踹飞了这名世界神，控制飞船冲向了宇宙渡道口。

　　有了方位玉简，这次飞船只是用了三个月时间，蓝小布和覃苦神念间就扫到了一个虚空城。M.23sk.com

　　这显然是一个人工建立起来的城，城外也有一大片的虚空坊市，都是修士自己搭建起来的临时居住地。

　　不用过去问，蓝小布也能猜到，应该是想要留在虚空城的人太多了，结果虚空城放不下，这些人只能在虚空城外面搭建一个临时居住地。

　　外面的那些临时虚空坊市倒也罢了，当蓝小布的神念落在虚空城的时候，他心里一跳，这绝对是九级神阵。有九级神阵的地方，显然是有圣人居住过的。

　　“好厉害。”覃苦虽然无法觉察到这是九级神阵，他也隐约感觉到这个神阵的等级不低。

　　看了半天后，他才继续说道，“宗主，这个虚空神城有些不简单啊，我们要不要进去？”

　　蓝小布摆手，“进去是肯定的，不过不是现在，现在我们要去看一下宇宙渡道口，这到底是一个什么渡口。”

　　蓝小布虽然是去看宇宙渡道口，却通过宇宙维模开始构建这个虚空神城的维模结构。没有弄清楚这个神阵之前，他是不会进去的。之前在遗神深渊中，如果不是他谨慎，先构建了圣人山大殿中的那个封印神阵，现在他肯定是落在了旻原的手中。

　　布置这个虚空城的圣人可能已经离开了，不过他却不会大意。哪怕圣人离开了，这个阵还在这里。

　　宇宙渡道口很容易找，这个渡口就在虚空神城的前方，不但有巨大的封印阵法锁住，还有几名强者看守着。

　　只是被封印神阵锁住，蓝小布无法看清楚这个离开的渡口到底是什么样而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七四六章 宇宙渡道口免费阅读。https://xs.23sk.com 