    

    “九师娘，我有钱！”

    陈玄在一旁举起手来说道，虽然自己私藏的小金库他是不准备让秦淑仪知道的，不然秦淑仪一准儿又得让他拿出来上缴，美曰其名为他保管。

    不过现在秦淑仪她们既然已经遇上麻烦了，陈玄当然不会吝啬，更何况他一个人拿着那些钱根本就没处花。

    闻言，三个女人都朝陈玄看了过来。

    “你有钱……”秦淑仪撇撇嘴，说道；“你在我手上那点钱能干什么事情？还不够塞牙缝了，医疗公司建设可是需要一大笔资金。”

    秦淑仪以为陈玄说的是自己帮他保管的那几千万，根本没往别处想。

    “九师娘，可是我真有钱啊！”陈玄有些无语的说道。

    见到这里，站在陈玄身后给他按摩肩膀的皇甫洛璃也说道；“几位姐姐如果需要的话，我也可以为你们投资。

    听见皇甫洛璃这话，秦淑仪和李薇儿两人眼神同时一亮，对啊，她们怎么把这个可以拿出一个亿做房租的小富婆给忘记了！

    “洛璃妹妹，你真的愿意投资？”秦淑仪问道。

    皇甫洛璃笑盈盈的点点头说道；“当然，淑仪姐姐现在还差多少启动资金？”

    秦淑仪想了想说道；“差不多还需要十个亿。”

    闻言，皇甫洛璃从自己兜里掏出几张银行卡，仔细看了看后把一张银行卡递给秦淑仪说道；“淑仪姐姐，这张卡里面刚好有十个亿，密码就在卡的背面。”

    秦淑仪有些懵懵的把银行卡接了过来，资金难题就这样解决了！

    陈玄也是有些心惊的看着皇甫洛璃，这娘们是该多有钱！十个亿就这么轻轻松松的拿了出来，而且他刚才还看到皇甫洛璃手上至少有四五张银行卡，其中还有一张金卡和一张黑卡，虽然他不知道那两张卡代表着什么，但绝对非同一般。

    见到秦淑仪几人都吃惊的说不出话来，皇甫洛璃有些疑惑的问道；“几位姐姐，难道还不够吗？不够的话我再加十个亿。”

    闻言，秦淑仪急忙说道；“够了够了，洛璃妹妹，你放心，这钱我算你投资入股的，明天我就会拟好一份合同。”

    “合同就不用了，我相信淑仪姐姐，更何况这钱也算是为我自己出的。”说着，皇甫洛璃有些羞/涩的看了陈玄一眼，陈玄即将成为医药公司的老板，未来她自己不就是老板娘嘛。

    对于皇甫洛璃这话，秦淑仪只是苦笑了声，不过这个女人为了这小犊子如此付出，恐怕是真看上他了啊！

    萧雨涵没有说话，她的眼神微微有些黯然，在场的几个女人几乎都出资了，反倒是她这个创办新公司的发起人一分钱都拿不出来。

    “小犊子，你刚才说你有钱，莫非你手上还私藏着小金库？”这时，李薇儿忽然朝陈玄看了过去。

    听见李薇儿这话，秦淑仪一愣，也是一脸疑惑的看向陈玄。

    闻言，陈玄急忙把头摇的像拨浪鼓似的，脸不慌，心不跳的说道；“我没钱，我的钱都在九师娘那里保管着了，怎么可能还有私房钱。”

    既然资金的事情都解决了，他手上这个小金库自然没必要在拿出来，不然秦淑仪恐怕又得让他上缴。

    当然，如果未来秦淑仪有需要了，这笔钱陈玄自然不会吝啬。

    “真的？”秦淑仪此刻都有些怀疑的看向陈玄。

    “九师娘，当然是真的，我手上有多少钱你还不清楚吗？”陈玄一本正经的说道。

    “我怎么有点不相信你这小犊子，看你刚才那暴发户的架势可不像是没钱的样子？”李薇儿仔细打量着这家伙，特别是盯着他那一双眼睛。

    见到这几个女人都在直勾勾的盯着自己，陈玄顿时有些心虚了，万一自己手上那几十个亿的事情被这几个女人知道了，他要是不拿出来的话，只怕自己连内/裤都会被她们扒干净。

    “真没有。”陈玄心一横，打算来一个死不认账，反正这几个女人暂时还不知道。

    “是吗？那我给无双妹子打个电话问一问。”秦淑仪拿出手机，对于陈玄，她现在算是比较了解的，这小子一旦正经起来，一准儿是在撒谎。

    至于陈玄身上到底有没有小金库，江无双肯定知道，毕竟她们两人一起在云州可是生活了好几天。

    见到秦淑仪真的要给江无双打电话，陈玄顿时慌了，急忙说道；“停停停，九师娘，别打，我承认，我承认还不行吗？”

    见到这里，几个女人都灿烂一笑。

    “哟，这就招了？小犊子，你不是说没私藏着小金库吗？”李薇儿笑眯眯的盯着他。

    秦淑仪狠狠的瞪了陈玄一眼，朝他伸出手说道；“现在胆子肥了啊，连你师娘我都敢骗，拿来吧。”

    陈玄有些不情愿的把自己的小金库交了出去，这里面除了在龙天傲那里敲诈的十个亿之外，其他的钱可都是他这次在云州辛辛苦苦赚来的。

    秦淑仪拿着那张银行卡，说道；“说吧，老实交代，这里面有多少钱？”

    陈玄想了想说道；“九师娘，差不多三十个亿吧！”

    闻言，秦淑仪手上一抖，差点把银行卡掉在地上，一旁的萧雨涵和李薇儿也被他这话吓了一跳。

    “多少？差不多三十个亿？小犊子，你糊弄鬼了！”李薇儿直接跳了起来。

    即便是皇甫洛璃都有些心惊的看着陈玄。

    陈玄没好气的说道；“娘们，有没有那么多钱你们自己查一查不就知道了吗？”

    “小犊子，这卡里面真有差不多三十个亿？”秦淑仪心惊的问道，这小子到底是做了什么惊天动地的大事情？手上竟然攥着如此大的一笔巨款，简直比她奋斗了这么多年还有钱！

    闻言，陈玄一脸得意，说道；“九师娘，咱这次在云州可是赚大了，跑了几个原石市场赚了十多个亿，还在赌石大赛上拿到了总冠军，这些钱基本上就是在云州那边赚来的。”

    当然，敲诈龙天傲那十个亿的事情陈玄没敢说。

    而且在江无双手上还有自己十个亿的事情他也没说，刚才陈玄之所以不想秦淑仪给江无双打电话，就是怕江无双把这事儿抖出来，手上这接近三十个亿的小金库被师娘缴了没关系，反正他在江无双那里还有十个亿。

    听见陈玄这话，在场的女人们再也忍不住心中的激动，纷纷朝陈玄扑了过来！

