    旺财与富贵此刻则是落在了青鸾阁的木栏长椅上。

    云乞幽看了看旺财，又看了看那处黑暗的方向。

    缓缓的道：“我早就应该想到，是你来了。

    你既然敢来，为何不敢现身见我？”

    云乞幽的面前慢慢的凝聚了一团黑气，黑气翻滚之下，又凝聚成了一个人形。

    叶小川。

    云乞幽有些目瞪口呆的看着眼前的找那个黑衣男子，她虽然已经通过箫声猜到了来者是叶小川，但亲眼看到叶小川就站在自己的面前，她还是有些不敢置信。

    要知道，这里可是苍云门的总坛啊，叶小川早已经叛出苍云，如今是魔教最大的门派鬼玄宗的宗主。

    他竟然敢单枪匹马夜闯苍云总坛！女人嘛，都是幻想主义者。

    此刻云乞幽内心之中不禁想着，他莫不是为了自己而来？

    这是她的自我陶醉。

    叶小川此次冒险前来苍云山，主要是为了旺财，只是顺带过来瞧瞧云乞幽。

    当然，至于叶小川内心甚至到底是云乞幽在先，还是旺财在先，那就只有他自己知道了。

    换做其他苍云弟子，看到叶小川现身此处，多半是要大喊出声的。

    但云乞幽并没有喊，她只是盯着叶小川看。

    目光从震惊，慢慢的变的有些温柔。

    许久之后，她才轻轻的道：“你……真的是你！你不该来的！”

    叶小川淡淡的：“我已经来了。”

    云乞幽没有说话，她微微低下了头，脸颊上似乎有了淡淡的红晕。

    在她内心之中，已经将叶小川此次冒险前来苍云的目的，全部划分到了自己的身上。

    前段时间，对叶小川的恨意，忽然全消了。

    她也不知道为什么，自己会如此的在意叶小川。

    以前她若不喜欢了一件东西，那件东西就会永远的消失。

    可是，前段时间在西域，在死泽，叶小川让云乞幽伤透了心。

    在当时云乞幽是恨极了叶小川，恨不得将叶小川碎尸万段，挫骨扬灰。

    可是现在，或者说在与叶小川分别之后，她的滔天恨意就离奇的消失了。

    云乞幽扭捏了一番，道：“前天晚上在天水城义庄里出现的那个黑衣人，也是你吧。”

    叶小川没有回答。

    在云乞幽看来，这已经是默认了。

    云乞幽心中更甜蜜了。

    但也更后悔了。

    她在义庄里本就该认出叶小川的，可是她没认出来，还带着天音公主独自的逃走。

    叶小川道：“云仙子，我来找你，是为了一件事。”

    云乞幽道：“何事。”

    叶小川并没有说昨天前天夜晚自己在青鸾阁，听到云乞幽胡诌的那些话。

    也没有询问云乞幽与古剑池之间到底是什么关系。

    他好不容易才将与云乞幽的一切，封存在内心深处，他要跳出棋盘，不想再与云乞幽越陷越深。

    叶小川公事公办，道：“在西域你曾经与我说过，你从木小珊那里传承来的，除了各种神通法门之外，还有寻死图的秘密，在寻死图在泰山出世之前，你就已经从木小珊的口中得知了那篇偈语文字。”

    云乞幽何等聪明，立刻猜到了叶小川的意图。

    道：“你真的打算去忘情海寻找木神留下的宝藏？”

    叶小川点头，道：“不错，我是打算近期前往忘情海，但我至今都没有解开寻死图的秘密，所以我想有可能的话，你和我一起走一趟。”

    云乞幽凝视叶小川，道：“如果我不去，你会恨我吗？”

    叶小川轻轻的摇头，道：“忘情海神秘凶险，古往今来不知道有多少前辈高人，在进入地下忘情海之后，便一去无回，再无音讯。

    你当然可以拒绝与我同行，我并不会恨你。”

    云乞幽的神色闪烁不定。

    片刻后道：“你打算什么时候出发？”

    叶小川道：“鬼玄宗还有一些要紧的事情要处理，等处理完毕我就会动身，最迟应该不会超过一个月。”

    云乞幽道：“我若随你一起去，我会得到什么好处？”

    叶小川一愣，他万万没想到云乞幽竟然会向自己要好处。

    一时间叶小川有些语塞，不知道该如何回答。

    见叶小川有些吃瘪的模样，云乞幽心情似乎好了许多。

    她道：“玄婴二姐前些年和我说过，她当年离开天界时，爹爹嘱咐过她，如果有机会，随我走一趟忘情海，说是有救治我七窍玲珑心的法子。

    但我一直都没有动身。

    能救我命的好处，我都没有去，你不给我足够的好处，我凭什么跟你一起去忘情海那种凶险之地？

    叶小川道：“你想要什么？

    只要我能办到，我都会尽全力满足你。”

    云乞幽摇头道：“我什么都不缺。”

    叶小川无语至极。

    他转身准备离开。

    云乞幽叫住了他，道：“我可以随你一起去忘情海，但你得答应我一件事。”

    叶小川道：“何事。”

    云乞幽道：“我还没有想到，想到了我自然会告诉你。”

    叶小川怪眼一翻。

    这就相当于给云乞幽开了一张空白支票啊，云乞幽想在上面写多少数字都可以。

    但叶小川真的没把握自己能破解寻死图的秘密。

    既然寻死图是木小山姐弟弄出来的，叶小川就断定，能破解寻死图的人，就在自己与云乞幽之间，或者是自己与云乞幽联手破解。

    云乞幽如果不前往忘情海，叶小川觉得自己这一趟不会有什么收获的。

    相比于云乞幽开出的条件，叶小川觉得还是木身留下的创世图比较重要。

    于是叶小川便点头，道：“好，我答应你。”

    云乞幽似乎没想到叶小川这么爽快的就答应了。

    她道：“你就不考虑考虑？

    万一以后我让你的做的事情是有违天道的恶事呢。

    你现在是鬼玄宗的宗主，难道就不在意自己的名声吗？”

    叶小川淡淡的道：“这么多年来，拜正魔两道所赐，我在人间百姓的心中，早就已经是无恶不作的大魔头。

    既然我是大魔头，做一两件伤天害理的恶事，对我来说，又有什么大不了的呢？”

    这一次轮到云乞幽无语了。

    她觉得自己的要求似乎提少了，自己应该让叶小川日后无条件的为自己做十件事情的。

    十张空白支票多拉风，如今自己手中只攥了一张，确实少了点。

    

