    生活中都是处处充满了选择，选择的依据就是利弊。也就是做这件事的价值和不做这件事的价值那个比较大。安迪当然是选择价值大的来做。当然这个价值不是光用金钱来衡量。

    从经济学角度来看，正是人们对事物权衡取舍的过程，也是人们面临权衡取舍时所应采取的典型策略。

    一件事情的输赢，得失，关键在于决策人有没有权衡的能力和取舍的魄力。只有冷静地权衡事物的利弊得失，才能使利益最大化。

    资源是有限的，人们的YW是无限的，有限的资源总是无法满足无限的YW。。。

     回到四季酒店，利马并不在房间里，安迪微微皱眉，叫来了保镖询问了下，这才知道，坎蒂丝斯瓦内普尔，琳赛艾林森以及米兰达可儿已经到了西雅图，并且入住了四季酒店。

    而利马在接到坎蒂丝的电话后，就重新开了一套客房，带着行李住进了新客房中。

    安迪嘴角上扬，摇头失笑，利马如此刻意的保持距离，除了不想明显暴露两人之间的关系，更重要的一点是她怀孕了，心态和看待事情的高度也不同了，当然，不想让安迪这个牲口伤到自己的‘孩子’也是最重要的一个因素。

    其实，这也是利马欲盖弥彰，在维密圈里，那些小碧池们恐怕早在背后猜测出了安迪和利马的关系，要知道，米兰达那个小碧池可是在第一次和安迪滚创单时就问过。

    说真的，桃SE绯闻这东西，绝不是空XUE来风，绝大数的绯闻至少有6，7成的可信度。

     安迪乘坐电梯，下了一层楼，来到了1024号套房，敲响了房门后，门很快就被从里面打开，开门的保镖看到是大BOSS，急忙让开位置。

    步入客厅，看到除了利马，还有坎蒂丝斯瓦内普尔，琳赛艾林森，米兰达可儿都在场，安迪脸上的笑容越发的灿烂。

    白色紧身五分袖毛衣搭配黑色鱼尾包tun裙，一脸甜笑妩媚的米兰达。

    身穿灰色毛线连衣裙，一双蓝色过膝包tui长靴的琳赛艾林森稍显青涩，一双大眼睛眨动着很可爱。

    至于腰jing坎蒂丝，拥有近乎完美的身材，傲人的上围，纤细的腰身和修长的双腿，笑容含蓄妖媚，配合她那双会说话的眼睛，令人无法抵挡。恬淡中带有性感的气质

     一袭紧身紫色蕾丝连衣裙，踩着一双红色的七分跟高跟鞋，更显身材高挑修长。

    “欢迎天使们光临西雅图——”

    安迪和面带甜美笑容的四名维密天使拥抱贴面，虽然利马和米兰达两人身上哪里有痣，他都门清，但是该装了还是要装。

    啧啧，果然不愧是腰jing，安迪目测，自己的双手正好可以掐住，这要是从身后。。。咳咳，会不会活活美死？

     利马看着自己男人不时扫向坎蒂丝纤腰的目光，对于这个混蛋什么尿xing最熟悉不过的她，没好气的翻了个白眼的同时，在请众人就坐时，不着痕迹的狠狠的掐了下安迪的腰rou。

    痛的安迪嘴角微微抽搐了下，还要面不改色的微笑着和众女寒暄着。

    “还真是挺意外的，我没想到你们会这么快就来到西雅图。。。”

    “现在可是经济危机，钱可不好赚，星巴克这种大品牌的广告，一接到当然要以最快的速度赶过来，万一你们换人怎么办？”米兰达可儿腻声腻气的调皮冲安迪挤了下眼睛，嘴角上扬，两个小酒窝深陷，甜美的笑容加上放电的蓝色美眸，让安迪双眼一亮。

    对于米兰达的玩笑，安迪和三女都是摇头失笑，不过利马的笑容怎么看都想是在冷笑，看向米兰达的目光也是带着一丝戏谑。

    而坎蒂丝双眼微微一亮，同样有着一张娃娃脸的她，笑容带着一种少女般的甜美，不过最后瞥向明显是在发SAO的米兰达可儿时，闪过一抹异彩。

    “呵呵，别开玩笑了，你们可是天使，我们怎么忍心放天使们的鸽子，呵呵。。。”

    安迪微笑着说道，然后看了下腕表在四女的脸上扫过继续笑道：“时间也差不多了，不知道我有没有荣幸邀请是为天使共进晚餐？”

     “咯咯，当然，虽然我现在还不是天使。”坎蒂丝咯咯娇笑着回道。

    “不，不，在我眼中，你们就是天使！”安迪自然知道坎蒂丝的意思，她目前还没有被维密签约。

    “史密斯先生，您真会说话。”坎蒂丝脸上带着甜笑，十分开心的说道。

    “叫我安迪，好了，我就不打扰天使们准备了，一会儿我们餐厅见。”安迪冲四女挑了挑眉，轻笑着站起身来告辞。

    一直没说话，看着自己男人臭不要脸撩妹的利马对同样站起来礼貌相送的三女说道：“你们坐吧，我去送送他。”

     而安迪也是冲面带微笑的三女微笑点头示意后，习惯xing的伸手揽住利马的腰肢，一起向外走去，留下身后美眸闪烁，彼此相视，一副果然如此模样的三女，只是米兰达可儿眼中却多了一丝嫉妒和不甘。

    “你这个混蛋，可不准胡来！”利马也没有察觉到什么不对，毕竟她也习以为常，不过走到门廊时，那双灰绿色的狼眸狠狠的瞪了安迪一眼，压低声音警告道。

    “怎么可能。。。”安迪讪笑着刚想狡辩。

    “哼，刚刚你恨不得用眼睛扒光坎蒂丝衣服的觊觎目光以为我没发现？我有些后悔让这些小碧池们来了，该死的，一个个跟发qing的母猫一样。。。”想到之前米兰达那个小碧池毫不避讳的发SAO撩BO安迪，就有些咬牙切齿的低声咒骂道。

    “咳咳，好了，亲爱的，别多想，你现在可是要保持好心情，行了，不说了，我先走了，一会儿你带他们来餐厅。”说着，安迪轻wen了下利马的红chun，笑了笑开门走了出去。

    利马翻了个白眼，随手关上门，露出微笑，走回客厅，而客厅的三女看着回来的利马，都是露出意味深长的微笑，并没有人调侃利马，而是装作一副不明真相的模样围绕着安迪史密斯这个话题聊了开来。

    安迪的长相，身材，谈吐，才华，财富等等都成为三女的议论的话题，而利马听着这三个碧池的议论，心中更是十分的不爽，毕竟这是她的NAI酪，她怎么可能喜欢被其她的碧池觊觎。

    利马不知道的是，她才是最招人羡慕嫉妒恨的那一个，哪怕是从安迪身上得到好处的米兰达，就更嫉妒了，毕竟没有比较就没有伤害，利马得到的可不是米兰达可以相比的，这一点米兰达也十分的清楚。

    四季酒店餐厅中，一张长桌上，安迪陪着四位天使超模谈笑风生，而桌底下，有一只脚丫zuan进了自己的裤guan里，在他的小tui上轻轻磨cong着。

    “我曾经的梦想是成为一名医生，医治更多像我一样的“残疾”儿童，而我却最终成为了一名超模，这样也不错，让更多的人知道自己，认识自己。

    做一个“传达者”，希望能向所有正在和脊柱侧凸作斗争的孩子们传达积极正面的东西，让他们知道虽然自己会有一些不同，但他们的勇敢和努力一定是值得的。”

     9岁时查出检查出严重的脊柱侧tu，正常走路都困难，可能导致瘫痪，最终手术成功恢复正常的琳赛脸上带着自信的笑容说完了自己的故事。

     “这些经历可以不断的提醒你，你足够强大，可以战胜病魔，可以去完成你想做的任何事情。很高兴认识你，琳赛，你是个勇敢的天使，我们应该喝一杯，为了琳赛，为了健康！”

     安迪脸上带着真诚的微笑，说着让琳赛有些感动的鼓励话语，举起酒杯示意，和抬眼看向他的米兰达美眸相遇，马上就看到米兰达脸上的笑容越发妩媚，小酒窝加上一双眨呀眨的电眼，桌底下的小脚丫轻挠着安迪的小tui。

     心中暗骂了句小sao货后，微笑着和几女示意，共同举杯喝了起来，而和米兰达并排坐在一起的坎蒂丝却不经意看到了桌布不断活动，微微皱眉后，似乎是想到了什么，美眸一亮，似笑非笑的瞥了一眼一脸媚笑的米兰达和正在与琳赛说着话的利马，看向正望向自己的目光，冲安迪甜甜一笑，眨了眨美眸，举杯和安迪伸过来的杯子碰了下。