    或许对于普通人来说，虚拟币就是钱，那就是末世前的rmb，那代表的就是一切，虚拟币可以买到大米、馒头，已经停产的零食、生活用，甚至依然能买到房子，还能走关系买到正式工的职位。

    但是对于末世中生活在金字塔顶端的这些人来说算什么呢？虚拟币买不了灭绝的牲畜、换不来绝产的物资、买不到稀缺的汽油和生活用电天然气等等，虚拟币在他们眼中不过是个数字，根本没有任何的作用。

    别说这些人了，虚拟币对于静姝来说也不算什么，她从来没放到心上。

    静姝：啊呸，我特么是没有虚拟币，不仅没有，还倒欠证腐上百万的虚拟币，不过红线虫厂内部流通的自营币倒是有很多，这算不算虚拟币？

    所以在座的人根本不鸟这二十万的虚拟币，分到自己手里又有多少虚拟币？还不如石园的各种新鲜的蔬菜水果来的有价值，哪个价值更大，那都不用脑袋考虑。

    “不行，我不同意换！”

    “不给！”

    “我也不同意给，最起码我们不要虚拟币。”

    “二期石园不能就这么给出去，这次是二期，下次是不是就要我们的命根子了？当时，咱们可是把老本都投进去了。”

    现场同仇敌忾，一致意见都是不同意将二期石园就这么拜拜拱手让人，特别是这二期石园是花大价钱雇佣证腐的人来建造的，如果是他们自己建造，完全可以雇佣石园的人建造，只需要花费三分之一甚至更少。

    静姝轻轻皱着眉头，没有发表言论。

    钱多多敲了一会儿桌子，将头转向了赠送直升机的那位先生身上，问道：“老徐，你是什么意见？”

    被称为老徐的坐直了身子，他慎重问道：“上面有没有说，如果咱们不同意呢？会有什么后果？”

    酒吧内便变得静悄悄的，大家都将目光转了过来，竖起耳朵来听。

    钱多多沉吟了一会儿，道：“上面什么也没说，只是说这次乌城真正的遇到困难了，让我们好好考虑一下。”

    “乌城哪次没遇到真正的困难？上月，上上月都是粮食不够了，咱们石园给凑了多少？每天咱们产出的一小部分也都给上面送去了，难道还不满足？”

    老徐摇摇头：“这话...上面的威胁之意不言而喻啊。”

    钱多多点头：“是啊，如果不给，是不是就会强行征用？”

    这么一说，便有人提醒：“你们难道忘记了，末世刚来临时，有好些大厂不愿意把物资交给上面统一管理，他们的下场的？”

    老徐又摇头：“钱先生，是掌权人金天赐的意思吗？凭借你们关系的，怕不会这样对待我们才是。”

    “就是金天赐的意思。哎，真让我难为啊。”钱多多叹了一口气，又说道：“你们怕是不知道，他可能要调任回帝都了，临走前，他想给下任掌权人扫平障碍，他要当最后一次恶人，补个大窟窿。”

    静姝的眼皮子一跳，什么情况？金天赐要走？前世的时候金天赐好像是第三年病死的，然后第四年后暴君上任的，这世没病死，竟然要被调回去了。

    钱多多扭头就看见了小口嘬着杯口的静姝，眼睛一亮，问道：“静姝啊，你是怎么想的？”

    所有人的视线又转到了静姝身上，这会儿倒是有窃窃私语的声音了，原因无他，因为所有人当中，只有静姝的股份，是钱多多赠她的，而且钱多多还赠了她两次股份，第二次就是在她从米国回来以后，带回了整套蔬菜脱干技术。

    “我？”静姝挑眉，看着钱多多好似期待一样的神情叹了一口气。

    钱多多不聪明吗？不，他太聪明了。

    他都懂，但是有时候懂是一回事，就像人人都知道抽烟有害健康，他一眼就看穿了整件事情的本质，但他还是纠结。

    二期石园让出去，丢失的并不仅仅是这些股东们说的这些，眼光放长远一点，钱多多丢的是野心，是希望，是今后能大展身手的平台。

    “我觉得应该将二期石园给证腐。”静姝平静的说道。

    这番话顿时引起了轩然大波。

    “凭什么交给上面？”

    “你知道让出去了是要损失多少食物么？”

    “我们原本计划建造完整的生态圈，是要办理大型养殖场和种植培育室，是要囤大量的食物物资的，让出去了这些可都没有了！”

    钱多多摆摆手，示意大家安静下来，他又问静姝：“噢？为什么呢？能不能说说你是怎么想的？将二期石园给了证腐，我们有什么好处呢？”

    静姝敲打着杯子沉吟，她觉着钱多多之前的做法有些错误，比如说无偿的给与证腐大量的物资，经常捐赠物资，经常出现在乌城的风云人物榜上，名声大、物资丰厚、又有末世最后的桃园之称的石园，引起了太多人的注意。

    就算天天上贡又怎样？

    钱多多自己也知道自己是一头肥羊，一头有帝都背景的肥羊，他可能一开始就错了，以为不断的变强变肥，时不时的交出一些肥肉来，上面就不敢真正的宰掉他。

    结果呢？

    静姝开口了：“把二期给证腐，但不是证腐口中的给，而是我们自己口中的给，二期石园是真的给，但是怎么给，如何给，我们说了算，我们也有条件。”

    便有人嗤笑道：“给都给了，就算我们有条件又怎样？退一万步说，领导班子的人是我们的人又怎样？这养活的几万人还不是上面塞过来的人？产出的东西还不是证腐的？我们又有什么好处？又得到了什么？难道你提条件说所产归咱们所有？还讲条件呢，上面允许你将条件么？”

    “就是啊，二期石园不值钱，值钱的是它之后带来的价值，即将产出的各种物资归谁？证腐会不要么？他们为的就是这个，怎么可能同意你说的？”

    静姝笑了。

    有时候就要反其道而行啊，看问题不能只看重表面的利益，它还有更深层的利益。

    最重要的是，有时候大家的利益点并不是完全相同，要听伟人的，求同存异。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

