    

    “或者说，是走个人极端流，团体均衡流的路线！这个观点其实一开始就是武魂殿一些学者提出来的观点，只是后来却是被玉小刚那个人渣窃取，然后在十大魂师理论中发表了出来！

    而这个思想相对之下就产生了一个新的流派，这个新的流派就是融合流！

    融合流观点认为，个人的实力需要极端一些，这样才能将个人实力最强度的体现出来，而至于弱点和短板，则是可以依靠其他队员来弥补！

    武魂殿一直都是这么做的，最近几届的全大陆高级魂师学院大赛的冠军都是武魂殿，而武魂殿参赛的队伍也都是按照融合流来配比！

    玉小刚真是一个废物！

    窃取了武魂殿的研究成果这么久，却是为了争名夺利提前仓促将武魂殿的研究成果在魂师界发表出来，然后获得了什么大师的称号！

    可是却是什么实际成果都没有，反而是武魂殿虽然非常低调，也没有追究玉小刚，

    可是人家却是将理论都运用到了实践上，

    哼！

    那个渣男，也就永远停留在理论无敌上了！”

    自从在落日森林的冰火两仪眼处真正的看透了玉小刚的真面目之后，柳二龙心中对于玉小刚就充满了恨意，

    不管说什么，只要一想起玉小刚就让得他她很不爽！

    “院长，武魂殿这等隐秘怎么会被玉小刚那区区一个大魂师盗窃？而且，武魂殿研究出了这个奥秘，她为什么不主动提出来，若是他们自己提出了十大核心理论，以他们再魂师界的地位，怕是更加不可撼动！”

    “这我就不知道，不过其中肯定涉及了很多全力和葛总利益，远远不是我们想的这么简单！这些现在还不是你们需要考虑的，你们现在只需要好好的应对比赛，

    凭借你们的实力，你们现在真正的对手其实也就武魂殿的种子队伍！”

    听见柳二龙的话，众人顿时点头，

    十几分钟之后，杨凡稍微算了一下时间，

    然后就点点头，转头看向柳二龙道：“院长，我有些事就先回学院了！”

    柳二龙愣了一下，问道：“小凡，你不看比赛了吗？”

    “嗯，反正今天也没有比赛，而且看他们对战对我也没有丝毫用处，我先回学院休息一下！”杨凡微笑道，

    柳二龙听见杨凡的话，也是微微点头，微笑道：“那行，这些天你也算是辛苦的了，你就先回去休息一下，等一下记得换身衣服出去，不然若是被那些观众发现，你就很难走了！”

    “好！”

    杨凡微笑答应着，

    杨凡说完，微微想柳二龙等人行礼，然后就悄悄的从侧面走了，他离开得很隐秘，所以除了柳二龙还有蓝霸学院众人，其他人都没有人关注到杨凡，

    只是在杨凡刚刚起身离开的时候，他就感觉到在比赛台的另外一面一道目光立刻放在了自己的身上，

    当感受到这道目光的时候，杨凡的嘴角缓缓勾起一抹笑容，

    宁荣荣的魂骨，

    终于有着落了！

    当杨凡的身影消失之后，那道阴翳的目光也是缓缓消失在天斗大斗魂场，

    杨凡进入休息区换了一套休闲衣服之后就悄悄走出了天斗大斗魂场，

    此时的天斗大斗魂场外，还有着一些正在倒卖入场票的黄牛，还有一些没买到票的观众，杨凡换了衣服，又轻轻遮掩了一下自己的面容，所以没有人注意到杨凡就是蓝霸学院的人，

    出了大斗魂场，杨凡就朝着蓝霸学院的方向而去，

    刚刚踏出几步，杨凡的身体顿时微微一停滞，

    不过下一刻，

    他还是装作若无其事的样子朝着外面走去，今天的阳光很温暖，照在人的身上就给人一众暖洋洋的感觉，

    而今天的路也是似乎有点长，按照平时的距离，这些时间也足够走到了学院门口了才是，

    可是，朝两旁看去，依然是长长的街道，

    可是杨凡依然好像什么也没发现似的，依然迈动脚步朝前面走去，

    走着走着，杨凡就感觉到一丝淡淡的阴冷慢慢的将自己笼罩，身旁的行人络绎不绝的从他身边走过，

    可是那股气息越来越阴冷，同时一股淡淡的杀机越来越近，

    再次走出了几百米，杨凡的脚步忽然停止，嘴角一抹淡淡的笑容勾起：“这个地方很是适合杀人呢！”

    杨凡停下脚步的瞬间，周围猛的变得非常安静，同时身旁的一切景象瞬间淡化，然后消失不见，

    同时眼前的环境猛然变成了荒郊野外，

    而在他的十几米开外，一道身影缓缓变得清晰起来，

    “呵呵！总算是发现了吗？不愧是蓝霸学院的天才，小小年纪就已经是六环魂帝，要是再给你几年时间，怕我也不是你的对手，不过，很可惜，你以及没有时间了！”

    时年阴翳的脸上带起笑容，残忍的看向杨凡，

    杨凡平静的看着时年，

    “跟了我一路，你也不嫌累？你要是想要单独见我，直接告诉我一声，我成全你不好吗？还动用这下三滥的手脚！”

    听见杨凡的话，时年的眉头不禁一挑，

    “你早就知道我跟着你了？”

    “很难吗？”

    “不，这不可能，一个区区魂帝，怎么可能会在我的残梦中挣脱出来！”

    时年忽然变得有些激动，

    “呵呵，区区一个魂圣而已，你还真的太高看你自己了！”

    杨凡不禁嗤笑一声，眼中满是不屑，

    不过，听见杨凡的声音，时年反而是冷静了下来，

    狠狠的盯着杨凡，

    “狂妄自大的小子，就算你是天才，就算你天赋异禀，可是难道你不知道死了的天才就不叫天才了吗？”

    “哦？你想杀我？‘

    “哼！”时年冷哼了一声，然后寒声道：“我当然要杀你！留着你这样的人在，我苍晖学院没有一丝机会，况且我苍晖学院已经得罪了你，而你也不会原谅我苍晖学院，

    不管是为了苍晖学院，还是为了比赛，你都得死！

    你可别怪我，要怪就怪你真的太出色，太厉害了，你这样的人不死，我寝食难安！

    只要你消失在斗罗大陆，蓝霸学院没有了你，我苍晖学院就还有机会挺进决赛！”        

