    临北城，中央擂台。

    姚衍看了一眼横躺在地面上的夏九幽，而后趁着围观的众人还没反应过来，一步踏出化作五彩光华，消失在了原地。

    夏九幽的护道者已经到了，也就不用他管了。

    这次帮了她一次，不仅有阻止鹏皇子的原因, 还有因为盖九幽消失在至尊战中的因素。

    原著中并没有这些事情，都是姚衍出现后导致的变化，怎么说也算是一种亏欠。

    飞仙步踏出的五彩光华飞行速度极快，纵然姚衍还没修行到可以涉及时间的程度，但也足以一瞬数万里！

    “这位小友，请稍等。”

    正在飞行中的姚衍突然感受到脑海中传来宏大而又沧桑的声音, 这是一位老者在神识传音。

    姚衍猛然变色, 以他飞仙步的速度还能被人这样神识传音，传音的主人一定不凡。

    他停下了施法，从五彩光华中现身，面容依旧被重重混沌迷雾笼罩。

    “赵灵王，你阻我前路是为何事？”

    前方虚空中，一道身影缓缓出现，正是曾在临北城中相助过他的紫薇教绝顶大能赵灵王。

    一位绝顶大能，在仙台二层天站到了第九个小台阶，活了足足有三千多年，可以被称为活化石。

    姚衍提高了警惕，这样的人物，蹉跎于斩道门槛的时间难以想象，各项神通秘术已经精进到难以估量的程度，一出手就是石破天惊。

    赵灵王正淡然自若，突然眉心狂跳，一股极度危险的感觉涌上心头, 这是他的灵觉在示警。

    莫非是王者乃至圣者禁器？不可小觑！

    他的脚步稍微往后挪了挪, 降低了自己的攻击性。

    “北斗星域紫薇教太上长老赵灵王, 见过太阴人皇后裔。”他对着姚衍抱拳道。

    眼前的这位老者说了北斗星域四字，这就说明他清楚自己不属于这一个古星。

    “传闻北斗星域紫薇教源自域外，看来果然没错。”姚衍的声音有些渺远，让人捉摸不透。

    “人皇后裔，这……”

    姚衍打断了他的话语：“寻我所为何事？莫不是想要劫走我？”

    赵灵王眼中闪过一丝精芒，而后很快又收敛过去。

    但是瞒不过姚衍的混沌道眼，他暗骂一声老狐狸，这老货果然打过这主意。

    赵灵王也感觉到了不对，轻轻咳了一声：“人皇后裔，请恕罪。”

    “方才吾感知到你之体内，有吾教的一件传承神器，可否予以交还？”

    传承神器？

    我什么时候拿过他们的传承神器？

    姚衍皱眉回想，灵光一现，想到了一件事。

    他内视体内，轮海之中，一颗紫色龙珠正在跳动着，以奇异的韵律。

    “原来是紫薇神朝赠予的信物——紫色龙珠，难道这紫薇教一系和紫薇神朝有关联？”

    “这天机门果真如此厉害，连我到北斗星域都算到了？”

    姚衍心中想道，让他有一种被紫薇神朝愚弄的感觉。

    他抬起头盯着赵灵王：“紫薇教，很好, 传承神器吾有，但是今日不能送上，他日前往紫薇神教进行拜访！”

    姚衍不再理会赵灵王，一步跨出化成一道永恒的光芒，消失在天际。

    赵灵王皱了皱眉头，但还是没有再追上前去，这位人皇后裔手中拥有的底牌，着实令他忌惮。

    “可惜不曾亲见人皇后裔的面容，一位令古皇子都能同等对待的人，若是能够交好，他日受用不尽！”

    纵使以赵灵王的绝世修为，都无法看透姚衍的面容，他不担心传承神器的失落，既为传承之名，那这器对他人根本无用。

    ……

    临北城中有太古皇亲子现世！

    这消息一传出，震破天际。

    经有心人传播，太古皇者是和荒古大帝一般的人物，这种人物的亲子太恐怖了。

    有不少大教长老前来窥探，但是无所收获，交战的两位都有底蕴镇压，且遮掩了行踪，想要寻找根本毫无头绪。

    ……

    东荒，姬家。

    与山齐高的山门矗立，三道身影显现。

    “皓月，此行你受了创，快前去疗伤，免得落下顽疾。”八祖对着姬皓月温声细语道。

    姬皓月的眼神平静：“八祖，我并没受什么创，要不是我异象尚未大成，此行必不会失利！”

    “哎。”八祖竟然叹了一口气，“你还不清楚大帝亲子的神威，如此也不怪你！”

    “八祖，你……”

    姬家八祖没有理会姬皓月，自顾自地说下去：“好好锻炼你的神王异象，我此行当向族主请求对你开放一页虚空禁忌秘术。”

    “禁忌秘术！”姬皓月双眼放光，这属于传说中的秘术。

    作为一个荒古世家，传承是相当有序的，各种古经秘术不是想学就能学的。

    涉及到传承根本，更是要经过族主以及各位元老的同意。

    虚空禁忌秘术就是其中之一，凝结了虚空大帝道的理解，无比强大。

    只有成就了大能境界才能够涉猎一二，如今竟然要开放给一位四极巅峰的族人！

    姬家八祖抬头望着宏伟的山门：“这个世道要乱，连太古皇的亲子都出世了，希望你们这一辈能够护我姬家万古不朽！”

    他挥了挥手，护道者姬岩和姬皓月就离开了，朝着山门的另一个方向飞去。

    姬家八祖对着天空轰出一拳，洞开一条虚空通道，通道尽头是一座宏伟而又神圣的殿宇，他一步跨入了其中。

    殿宇中央是一面通古彻今的帝镜，仿佛隐于无尽虚空之中，有无尽神纹流淌，阐述大道奥义。

    这座古镜愈发神秘了，跟随盖九幽征战至尊之后，再一次染上了至尊血。

    “老八，此行出了什么变故？”

    古镜下方，一位节着发髻的中年男子傲然挺立，虽然不曾释放任何气势，但是任谁都能感受到那种久居人上的贵气。

    他是名震一域的荒古世家掌门人，姬家圣主！

    “族主，人皇后裔以及一位古皇子于临北城现世了。皓月不是他们的对手！”

    “人皇和太古皇，这么早吗？”姬家圣主的眼眸中带着几缕忧愁，“黄金大世初显眉目，以我们得到的消息，这一世多尊王体现世！”

    姬家八祖走上前一步：“族主，应当对皓月开启禁忌传承，黄金大世寸步必争啊！”

    姬家圣主点了点头：“此事我已思虑过，明日召集诸位元老商讨便可。”

    “还有事吗？”姬家圣主回头，看姬家八祖似乎没有退下去的意思。

    姬家八祖提出了一直想说的话：“族主，北帝王腾与我族小月亮的婚事是否该提上议程了？”

    “婚事？我族是否该答应呢？”

    姬家圣主眼神闪烁，他清楚姬紫月是一种罕见的元灵体，万古不现，拥有种种妙用，或可成为姬家天骄征战帝路的绝对助力。

    此事为绝密，也就他以及几位修为高深的元老清楚，在封口这一点上，姬家做到了极致，原著中一直到人族帝关才被叶凡知晓。

    姬家八祖是主婚派：“北帝王腾有大帝之姿，又获得了乱古大帝的传承！若是两族联姻，未来当不会有倾覆之危！”

    姬家的大能虽然不清楚未来将会发生什么，但是黄金大世一开端就惹出一场黑暗动乱，实在是令人惊悚。

    他本能感觉这一世非常特别，哪怕是荒古极道世家都不一定能够安然度过，或有倾覆之危。

    由此，就要寻找一位证道之姿的天骄，足以庇佑家族万载不灭。

    虚空大帝消失以来，乱古、太皇，姬氏的先辈都是这么做的，也就是无始的行踪过于神秘，还举世皆敌，他们没投资到。

    姬家圣主一挥手，止住了姬家八祖的话语。

    “此事且容我慢慢思量，现在紫月也还小，过一段时日再行抉择！”

    “圣主，这……”姬家八祖有些急了。

    北帝王腾多好的一个金龟婿啊，有大帝传承，还没极道帝兵，将他纳为姬家的女婿，就算他无法证道，操作顺利的话，也能够吞了荒古王家，到时候也能够平白得到一部帝经。

    上有，成帝作为终极回报；下有，帝经作为兜底。

    稳赚不赔的买卖，对姬家百利而无一害，有什么可迟疑的？

    “哼！”姬家圣主冷哼一声，“好了老八，我自有我的思量，你先退下吧！”

    姬家八祖瞬间反应过来，自己逾矩了，只得道了一声罪，然后退出了虚空神殿。

    整座神殿变得异常寂静，姬家圣主仍旧站在原地，只是双目如同容纳了一片星空，散发出柔和的光芒。

    虚空帝镜在浮沉，虚空万道随着它的浮沉共振。

    姬家圣主的瞳光照耀到了古镜之上，一刹那，古镜的镜面变得透明了。

    镜面中，一个神源块仿佛孕育在虚空万道之中，隐隐泄出一丝气息，也能够让虚空帝镜轻吟。

    神源之中，一位形貌平凡的青年正横躺着睡在其中，看了让人留不下什么印象。

    只是此时，神源块上出现了一道裂纹，虽然不大，但也有浓郁的精气在泄露出来。

    “盖九幽的至尊战勾动了虚空气机，将一切都提前了。”

    “我族的虚空帝子也将要出世！”

    ……

    东荒南域边缘，有一座宏伟的山峰矗立。

    这里是东荒四域的交界之地，汇聚四域之气运。

    但是不知为何，此地的环境恶劣，仿佛被剥夺了什么，生灵不存。

    传闻有无上强者在此地交手，血流成河，血气焚掉了一切，由此产出了一片魔地，东荒北域的大片戈壁也从此开始。

    一道仙光从山顶划过，落在了山腰处，化成了姚衍。

    北斗星域可真够大的，纵使以飞仙步的速度，也用了一日有余才从临北城到这四域交界处。

    姚衍此刻的神色有点不对，因为体内的《混沌九变》法突然在此刻自行运转起来，像是受到了什么刺激。

    他环顾了一下四周，也没发现什么东西。

    “某非与狠人相关，到底是什么？一座未现世的道场，还是……”

    这一刻他猛然看向地面以下，一圈青色光辉展现，划出了方圆一里地，而他正在其中。

    “不能动了！这圈青辉到底是什么东西？”

    青色光辉定住了他的身形，就俩体内轮海上流淌点点金色光辉的兵伐戈都被封禁了。

    他勃然变色，竟然能够封禁至尊器！只有青铜仙殿了！

    “啊！”

    后上方的天空中传来了一声惊呼，这是女性的惊呼，有人恰好闯了进来。

    姚衍的身体根本无法动弹，只得以神识向后探去。

    “竟然是她，夏九幽！这是碰巧吗，还是特意跟着我过来的？”

    “轰！”

    又是一声剧烈的震动，两道黑色苍老的影子被从青色光圈中震了出去。

    “少主！”两位老者大呼，焦急之色言语溢表。

    “好家伙，不愧是盖九幽的徒弟，这阵容太强大了！”姚衍看到被青铜仙殿震出来的来人，心中暗暗赞叹。

    竟然是两位绝代王者，其中一位王者已然大成，几乎达到了半圣领域，假以时日天地道则活跃，必然能够证就圣位。

    更为恐怖的是，两位王者手中还有一张漆黑的古筝，散发出强大的波动，可以与兵伐戈媲美，是一尊至尊器，应当是盖九幽的本命之器。

    “两位王者携一至尊器，护道夏九幽，这荒古世家的帝子才有这待遇吧！”

    姚衍甚至产生了一丝羡慕，他奋斗到现在才有的一切，仅仅是夏九幽的起点，人比人气死人啊！

    “竟然是青铜仙殿！几乎必死的绝境，必须将少主解救出来，否则对不起老主人！”

    青色光辉愈发宏大，在青辉之下，夏九幽和姚衍被完全定住了，除了神识还能用，连眼珠子都没法转了！

    “轰！”

    两位绝代王者一同出手，震动了天地，共同祭出了至尊器——九幽筝。

    一刹那，这座漆黑的古筝像是完全复苏过来了一般，一位无上存在从岁月长河中走了出来，探出了一只手。

    若是有人在此一定会惊呼：九幽天尊！

    那是器的神祇显化，恍如年轻的盖九幽在世，打出了绝世一击，九幽仙音传来，欲要破开青铜仙殿。

    青色光辉上空，无量道痕汇聚，那是一座巨大的青铜古殿，宏伟无比，气势磅礴，在其周围有沧桑的呓语声，给人以极度苍凉的感觉。

    “砰！”

    没有惊天动地的碰撞，帝器之间的碰撞能够毁灭大陆，哪怕是传世圣兵之间的碰撞也能够湮灭一域。

    但是这次很诡异，九幽筝神祇所化的盖九幽压下的一只手掌，毫无阻碍地探到了铜殿虚影中，却诡异地被削去了所有力量。

    “轰！”

    又是一股强烈的反震之力，九幽筝神祇化成的人形几乎被震散，两位王者倒退了数十步，身上都出现了细密的血痕，肉身撑到了极致。

    青色光芒迸发，铜殿虚影连带着被定住的两位，倏地消失在了原地。

    “这难道真是一座仙人铸成的古殿吗？连老主人的器都无法作用！”

    “少主可千万别出什么意外，否则我们将来以何面目面对老主人！”

    两位绝代王者面面相觑，仅仅是跟踪一位小子，就出了这等意外，谁也想不到。

    沉默了良久，那位修为临近半圣的王者才出声。

    “我们先在此守候吧！青铜古殿随无根之水漂流，已经不知去向了。少主身上有我们留下的印记，那位人皇后裔也不是好相与的，或许能够出来！”

    另一位王者也点了点头……

