    

    就在徐青枫原本打算这个假期就回去找徐天然面谈的时候，徐天真却突然来到了史莱克学院，而其也不是过来旅游的，而是告知了徐青枫其父皇病危的消息，要求徐青枫立即返回日月帝国。

    虽然徐青枫在一瞬间怀疑这是否是徐天然强迫自己回去所设计的计谋，但是看着徐天真低落的眼神，父皇病危这件事应该不假，但至于病危的原因是为何，那就说不准了。

    反正徐青枫本身也打算放假就回国的，所以提前一个多月也不是什么问题，毕竟是父皇病危了，所以徐青枫也是立即跟史莱克学院一方进行了沟通，达成一致后，徐青枫立马随同徐天真一起返回了日月帝国。

    在路上，徐青枫也从徐天真的口中了解到了日月帝国的近况，在徐天然掌握国家大权之后，立马开始了对军队的培养，几个魂导师军团纷纷扩编，同时给年轻的魂导师大量的使用药物，催生其魂力升级，以尽快达到军团的要求水准。

    可以说，徐天然对于这场战争的投入已经达到了疯狂的地步，他不仅是在大肆的消耗财力，更是在透支这些魂导师的未来，但在徐天然看来，统一大陆，在所不惜。

    其实徐天然也是无奈之举，在原本的命运线中，日月帝国发动这场战争的时间点要晚得多，但因为几次神榜的降临让原属斗罗大陆三国这边诞生了大量的天才魂师，所以徐天然担心如果给原属斗罗大陆足够的时间都话，这一大批天才成长起来之后，会对这场战争造成很大的变数。

    毕竟日月帝国这边始终缺乏真正的魂师强者，否则徐天然也不会找圣灵教来结盟了。

    进入日月帝国境内，徐青枫明显地可以感受到民众生活氛围的改变，毫不夸张地说，现在的日月帝国举国上下的氛围都是为了战争，绝大部分民众在洗脑之下对摄政王徐天然已经达到了盲目崇拜的地步。

    战争啊…

    徐青枫无奈地叹了口气。

    进入皇宫，徐青枫和徐天真也是立马去看望了他们的父皇，与徐青枫临行前所见的样子不同，其父皇现在的情况非常不好，其寿命也就仅剩下了几个月而已。

    徐青枫开口询问父皇的状况，但父皇始终是闭口不答，只是紧紧地握着徐青枫的手，用温柔的目光盯着徐青枫的脸庞。

    “你长得，真的很像你的妈妈…”其父皇用着沙哑的嗓子说了这么一句话之后，便缓缓地闭上了双眼，摆摆手示意徐青枫两人可以退下了。

    在出了门之后，徐青枫的脸色立马就变得阴沉了起来，因为他在其父皇的眼中似乎读懂了一些不太好的信息。

    “枫儿。”还没走出十步，徐天然的声音在徐青枫的背后响了起来，徐青枫转身过来，四目相对，大有几分心照不宣的意思。

    “跟我来。”徐天然淡淡地说道，随即转身离开，而徐青枫也是在徐天真的耳边轻轻说了几句话之后，不顾徐天真的震惊，便跟上了徐天然的脚步。

    摄政王殿。

    “枫儿，坐。”徐天然脸色平静，不见丝毫波澜。

    “皇兄，有什么话直接说吧，皇弟我都听着呢。”与徐天然的从容不同，徐青枫现在感觉如坐针毡，现在他面前的徐天然所带给他的，是一种令人心悸的气氛。

    “怎么只出去交换了一年多，还变得生分了呢？”徐天然喝了口茶，用略带不满的语气说道。

    “是啊，我只出去交换了一年多，没想到皇兄你就从太子变成了摄政王啊。”徐青枫缓缓说道。

    “相比于这个，枫儿你才真是令我大吃一惊呢。”徐天然眼中一丝寒意一闪而过，见了面徐天然才知道，自己这位皇弟一直以来隐藏的不仅仅是实力，还有其超越年龄水平的城府。

    “我觉得皇兄也能理解我的苦衷，而我也可以很明确的表示，我对皇位没有丝毫的兴趣，除非…”徐青枫笑了一下，一如他孩童时那般天真无邪的笑容，而这个与现场气氛毫不相干的笑容也让徐天然的心漏跳了一拍。

    “我的枫儿真是长大了啊，都敢威胁皇兄了。”徐天然依旧是喜怒不形于色。

    “谈不上威胁，我只是希望皇兄不要误入歧途，跟某些不该合作的人合作，有辱我日月帝国之光，”说到这里，徐青枫顿了一下，“比如说，邪魂师。”

    此言一出，徐天然的瞳孔猛然收缩了一下，他万万没想到徐青枫会知道这件事情。

    “摄政王殿下，看来你这位亲爱的皇弟并不乐意跟我们一起合作呢？”一道黑色的身影缓缓从阴影中走出，正是圣灵教教主，钟离乌。

    “国师，我的家事暂时还不用你来插手。”见到钟离乌现身，徐天然也是微微皱起了眉头。其实徐天然今天已经做好了将徐青枫留在这里的准备了，而钟离乌自然是也是这其中的一环，不过现在钟离乌的出现时机似乎有些太早了。

    “钟离小儿，你还真的来给我日月帝国当狗了啊？”徐青枫冷笑一声，讥讽道。

    “小子，这可不是史莱克学院，你还以为有人给你撑腰吗？”钟离乌冷笑一声。

    那次突袭史莱克学院失败之后，圣灵教高层也是对徐青枫进行了一番激烈的讨论，因为叶夕水明确地感受到是有不知名的力量接管了徐青枫的身体，结合上事情发生的地点是在史莱克学院，所以叶夕水也认为是史莱克学院借由黄金树的力量让徐青枫短暂的获得了超凡的力量。

    “哥，我最后再叫你一声哥，”徐青枫冷冷地看着徐天然说道，“如果你肯终止跟圣灵教的合作，那么我保证，在战争开始的时候，我一个人可以拥有足以代替整个圣灵教的实力，如果你不肯的话，那就不要怪我不客气了。”

    “桀桀桀，摄政王殿下，看来今天在这大殿里，是有他没我，有我没他啊？”钟离乌发出尖锐刺耳的笑声。

    （求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更第一更，每日7:00两更）        

