    

    天色渐亮，焱妃从梦中醒来，在梦里她梦到了自己成为了一个幸福的新娘，十里红妆，有一个深爱着自己的新郎前来迎娶自己，在梦里焱妃靠在自己心爱之人的怀里，感到非常幸福美满，又有那个女子不向往美好的爱情呢！。

    但是新郎却是叶辰，让焱妃感到一阵羞恼，本来很美好的一个梦，却在最后发现那个如意郎君竟然是叶辰，是这个只有一面之缘的叶辰。

    不过焱妃又是想到昨日看到的叶辰的那种眼神，对自己美貌的惊艳与欣赏，对于叶辰焱妃心里也不是那种讨厌的感觉，心里很矛盾。

    想到这里，焱妃心中大惊，看了看周围，这根本就不是自己的屋子，这才想起昨天晚上自己被叶辰迷晕，顿时心里怒愤不已，要杀叶辰这个敢玷污自己的人渣。

    焱妃直接起身出了房门，看见叶辰正在那里怡然自得地练武。

    焱妃直接发力，用出自己的全部力气向着叶辰的身上打了过去。

    叶辰早就发现了焱妃，感受到焱妃身上的杀气，实在是没有想到焱妃想要杀自己。

    叶辰赶忙躲避开了焱妃的愤怒一击，叶辰对于焱妃的实力也感到十分惊讶，如同其美貌一般让人惊艳，这实力已经快要达到宗师级别了。

    不过以叶辰现在的大宗师境界，焱妃的攻击对自己没有丝毫威胁，只是自己心中有些疑惑为什么焱妃一觉醒来就要杀自己，难道就因为在我这里睡的不习惯吗？

    “喂，焱妃美女，你这是什么意思，在我的地方睡觉，还要杀我。真当我是好欺负的吗？”叶辰一边躲避焱妃的攻击，一边说道。

    叶辰如同在戏耍一般，每次都能将焱妃的攻击躲开，毫不费力。

    焱妃心里早已经没有了原先的冷静，自己的清白就这样毁在了叶辰手里，心中都有了想死的心了。

    焱妃愤怒地对叶辰怒骂道：“人渣，我要将你碎尸万段。”

    叶辰看着焱妃那咬牙切齿的模样，也是不由地惊起一身冷汗，太可怕了，幸亏自己实力比焱妃高，不然的话真的会被碎尸万段的啊！这得多大的仇恨啊！

    焱妃见自己根本无法奈何的了叶辰，无法报仇雪恨了，心中不由地哀伤无比，泪水在眼角处流下，已经萌生死志。

    叶辰看见焱妃不再攻击自己了，而且泪流满面的，心里不由地感到十分伤心，而且叶辰从焱妃的眼神之中看不到昨日的那种清澈明亮之感了，身上的一股颓败质感，心里已经萌生了死志。

    叶辰暗道一声不好，连忙过去，直接点住了焱妃的周身穴道，不让她乱动。

    叶辰看着焱妃说道：“焱妃美女，你这是怎么了，昨天还好好的，今天怎么就要自杀啊！”

    焱妃眼睛怒视着叶辰说道：“哼，无耻之徒，我只恨自己不能杀了你。”

    叶辰有些摸不清头脑了，疑惑不解地问道：“焱妃，你为什么要杀我啊！我又没招你惹你啊！”

    焱妃听了叶辰这话更是气愤，咬牙切齿地说道：“我恨我自己怎么就相信了你这个无耻之徒，人渣，竟然玷污了我的清白还不承认。”说着说着眼泪又是流了下来。

    叶辰看着如此佳人落泪，心中满是疼惜，伸手轻轻地位焱妃擦拭眼泪，动作温柔轻盈，深怕伤到了焱妃。

    焱妃怒目而视说道：“哼，别在这里假惺惺了。”

    叶辰这才笑了起来，哈哈大笑道：“哈哈…哈…我的东君大人啊！我的焱妃美女啊！你往日的沉着与冷静那里去了。我玷污了你的清白，什么时候啊！昨天晚上吗？假如是这样的话，你难道自己就察觉不到身体的异样吗？”

    “再说了，我堂堂大宗师高手何须做这种偷鸡摸狗之事啊！你说我现在把你这样了你能把我怎么样啊！”叶辰嬉皮笑脸地刮了一下焱妃的翘鼻，然后快速地将焱妃身上的穴道解开。

    焱妃听了叶辰的话，仔细想想觉得很有道理，就是啊，人家这么厉害，强来自己也无法反抗，焱妃又仔细地检查了一下自己的身体，才发现身体并没有任何异样，听说女子那个第一次是很疼的，自己没有丝毫感觉，而且自己的衣服也还是昨天的样子，没有丝毫改变，现在看来自己是真的错怪人家了。

    焱妃终于平静下来了。看着叶辰的身影，有些不好意思，刚才不分青红皂白就对叶辰动手，自己也太不冷静了，一定是做的那个梦的缘故，对就是，焱妃为自己的莽撞找了一个很好的理由，想到梦里叶辰是自己的丈夫，感觉好像还不错，看着叶辰的身影，顿时脸色羞红。

    让一旁叶辰看得惊艳，心里感到很是奇怪，怎么脸突然就红了，对于此刻焱妃的小女儿状叶辰是十分喜欢，真漂亮。

    叶辰干咳了两声：“咳！咳…”

    焱妃才从自己的幻想之中清醒了过来：“啊！”

    焱妃此时恨不得找个地缝钻进去，真是没脸见人了。

    叶辰笑着打趣道：“我的焱妃美女就这么没有礼貌的吗？刚才那样对我，也不说给我道个歉。”

    焱妃这才反应过来，有些羞涩地说道：“对不起，叶辰。”

    而后又是听到了什么急忙说道“什么叫你的焱妃，登徒子。”

    叶辰笑着走了过来，一步一步地将焱妃逼退，边走边说：“我的焱妃美女还有这么可爱的一面啊。我喜欢。”

    一听到叶辰的话，焱妃心里没来由地感到了一丝高兴。

    叶辰又很快恢复了一本正经地样子，对着焱妃开始解释道：“昨夜，我是在你的茶水里放了一些药，我那是让你好好地休息一会，看你每天劳累的都有黑眼圈了。”

    焱妃听到这话下意思的摸了摸自己的眼眶，发现脸上的泪痕还没干，有些羞涩地低下了头生怕叶辰看到自己丑陋的一面。

    叶辰的声音在焱妃耳边响起：“抬起头来，高贵典雅的焱妃怎么也会低头。虽然脸上的泪痕没干，但是这又何尝不是让我看到了你的另一种别样的美貌。”

    焱妃下意识地抬起头看向叶辰，发现叶辰看向自己的目光没有丝毫的嫌弃，眼神中充满了疼惜，心中不由地一颤，那古井无波的心境早已经掀起了狂风大浪。

    叶辰轻轻地为焱妃擦干眼泪，满脸疼惜之情。

    柔声地说道：“不要让自己太劳累了。”

    一句话让焱妃感动不已。

    精彩内容求推荐订阅！！！        

