    第一千五百四十章 查询   

    “嗯？”

    

    卫宗感觉到了不对劲。

    

    他继续仔细观看，然后很快就冷笑了一声，长长出了一口气。

    

    他好像……有点明白过来是怎么回事了。

    

    目光一闪，卫宗记忆之中的景象缓缓消失。

    

    他再度看向这片天地，目光之中有这些深邃的思索。

    

    好像……   

    他仿佛明白了什么，但是又仿佛什么都不明白。

    

    一个月之后……   

    伤势基本痊愈的卫宗跟着王萍，从医院之中走了出来。

    

    “陈医生，这段时间多谢你的照顾了！”

    

    “王阿姨，别客气……”   

    王萍还在跟陈雪莲客套，卫宗一个人来到了马路边，看着面前的车水马龙。

    

    这一个月之间，他也是了解到了不少有关这个世界的信息，总算是不像之前那样一脸迷茫了。

    

    就在卫宗沉思的时候，王萍来到他身边，见到他一脸沉默的样子，王萍笑了笑：“想什么呢？”

    

    “没什么！”

    

    卫宗淡淡道。

    

    “你该不会……还在想之前李浩明的事情吧……”王萍的脸上，出现了一抹担忧。

    

    “没有！”

    

    卫宗沉声道。

    

    “没有就好！”

    

    见到卫宗这副模样，王萍也没有继续追问，然后，她叫了一辆出租车，拉着卫宗坐了上去。

    

    大概一刻钟之后……   

    “到了！”

    

    “好嘞，师傅多谢了！”

    

    付完钱之后，王萍带着卫宗，走向了一间有些老旧的居民楼之中。

    

    这是一个老式的小区，楼房大多都比较破旧。

    

    卫宗的家在三楼。

    

    王萍带着卫宗上楼，推开门，和他走了进去。

    

    虽然楼房比较破旧，但是卫宗他们家装修的还可以，各种设备一应俱全。

    

    “小宗，你爸好像还没回来，这样吧……我先出去买个菜，你一个人呆一会儿！”

    回来片刻之后，王萍对卫宗道。

    

    “嗯！”

    

    卫宗只是漠然点头。

    

    在王萍离开之后，卫宗目光一闪，看向自己周围的环境。

    

    这里……   

    就是他的房间了。

    

    在卫宗面前的桌子上，摆着一个名叫电脑的东西。

    

    “这东西……据说什么都搜索的到？”

    

    卫宗挠了挠头，然后打开了电脑。

    

    在医院的这段时间之内，他也算是恶补了一下这个世界的知识，所以现在也不算是完全的什么都不懂。

    

    “这个世界之中，真的就没有一点点的超凡力量吗？”

    

    这是卫宗所不解的。

    

    这很不正常啊，因为……不管是什么样的世界，都不可能连一点点的超凡力量都没有的。

    

    于是，卫宗打开电脑，开始搜索这个世界的超凡力量。

    

    “咦？

    坠龙事件？”

    

    在无数的信息之中，卫宗敏锐的发现了这一条消息。

    

    “这个世界之中，居然也有龙族吗？

    这样的话，那说不定真的有超凡力量！”

    

    卫宗眼睛放出光芒，兴冲冲的点开这一条新闻。

    

    然后，整篇读了下来。

    

    “这……这都扯了什么啊！”

    

    通篇没有一点干货，全都是猜想，然后再配上一点不明所以的图片，这就是一个新闻了？

    

    “新闻……不是应该严谨的吗？”

    

    这是这段时间，他从电视上面知道的。

    

    新闻，就应该严谨一点，怎么可以这么错漏百出呢？

    

    有些颓丧的卫宗退出了这一条，然后继续搜集其他有关超凡力量的信息。

    

    但是很可惜，直到王萍都回来了，卫宗依旧是一无所获。

    

    他从网上搜寻到的那些，所谓的超能力，功法之内的，全都是假的，没有一丝一毫的可信度，谁要是照着这个练，根本练不出什么名堂来。

    

    而且……   

    所谓超凡力量的事迹，很多也都是以讹传讹，根本就没有一个准确的。

    

    “不可能啊！”

    

    卫宗皱了皱眉头。

    

    根据他之前的推算，这个世界，没这么简单。

    

    但是现在的搜索结果，却又给了他沉重的一击。

    

    卫宗皱着眉头，从自己的房间走了出来，此时的王萍，正在洗菜准备做饭。

    过了一会儿，一名长相平凡，看上去颇为老实憨厚的中年男人走了进来。

    

    如果卫宗没猜错的话，这个男人，应该就是卫宗这具身躯的父亲了。

    

    卫大勇！   

    虽然名字里面带着一个勇字，但是卫大勇本人确实相当的胆小怕事，平日里也比较懦弱。

    

    此时，见到卫宗，卫大勇倒是没有什么表示，只是点了点头：“回来啦，回来就好！”

    

    他不愿意多说，卫宗更是乐得清闲。

    

    很快，到了晚上，一家人上了饭桌。

    

    王萍还有卫大勇都不是话多的那种人，只是默默吃饭。

    倒是卫宗，有些沉不住了。

    

    对于这个世界，他还有很多事情要问。

    

    “今天回来……我上网查了……”   

    卫宗有些犹豫，不知道该不该问。

    

    听到卫宗的话，王萍皱了皱眉头：“你这孩子，一回来就趴在电脑前面，你伤势刚刚好，电脑还是少玩，有辐射的！”

    

    “辐射……”   

    卫宗无语。

    

    不过，他倒也不是问这个，顿了顿，卫宗轻声道：“妈，你说……这个世界上，一些隐秘的东西，电脑上能够查到吗？”

    

    王萍还没有说话，卫大勇倒是直接嗤笑了一声。

    

    “怎么可能？”

    

    “真正隐秘的东西，哪是我们这种普通人能够接触到的，别说我们这些普通人了，就算是那些有点钱的，恐怕都接触不到，真正能够了解的，恐怕还要那些真正的大人物！”

    

    说着，卫大勇夹菜的筷子顿时一顿，突然看向卫宗：“这不是常识吗，你问这个干什么？”

    

    “大人物……”卫宗还在纠结大人物的事情，突然听到卫大勇发问，于是他连忙讪笑一声到：“没什么，没什么，就是随便问问！主要是在医院里面太无聊了，产生了很多奇奇怪怪的想法……”   

    卫宗含糊了两句，将话题直接转移开来。

    

    “这倒也是！医院确实无聊！”

    

    卫大勇咕哝了两声，想到自己儿子这段时间在医院里面度过的日子，他也不多说什么了。

    

    一家人，又陷入了之前那种默默吃饭的气氛之中，谁也不说话。

    

    倒是卫宗，一直在沉思。

    

    “如果大人物才能接触到的话，岂不是说……”   

    

