    神象使节到访，对于太苍而言不过是一个小小的插曲。

    神象国虽然实力不俗，国度实力，甚至要比契灵和百目都要强上许多。

    但是纪夏却并不惧怕神象国，哪怕神象发现他在孕灵之地和阙兇亲王上做下的手脚，时间只怕最少都要过去百日之多。

    百日之后，神象不计代价起兵征伐太苍，也需要两三个月的行军。

    这么长时间，太苍浩劫必然会到来。

    到时候，如果太苍被契灵和百目灭亡，神象国是否前来征伐，已经不重要。

    如果太苍侥幸得以留存，灭亡了契灵和百目。

    那么太苍的实力，势必膨胀到恐怖的地步，区区神象国，不过是来送死。

    基于这种考量，纪夏根本毫不惧怕神象。

    不过这次神象使节前来，也让纪夏收获颇丰，神象使节带来的礼物倒是其次，太苍的回礼也并不寒酸。

    足足三十五条灵脉，以及一只将来可能会成长到神渊境界的大妖，让纪夏的心情好了不少。

    神渊境界，对于纪夏而言，仍旧很是神秘。

    虽然如今的纪夏身居上庭，有神台战力，但是纪夏的神台战力，是上庭伟力给予他的特权，而并非修为境界。

    如今真实境界，还未曾超脱驭灵天相境界的纪夏而言，莫说神渊，即便是神台，也极为神秘。

    “如今我的灵胎已经一万一千余丈，可是仍旧未曾圆满，灵胎高度仍旧每日都在增长……也不知道这样的底蕴突破入灵府，会是怎么样的气象。”

    纪夏心生憧憬，研习了许久禁制大道之后，便转而参悟金乌元圣真经第四重。

    他的心念沉浸在其中，专心解构每一句金乌元圣真经的真意。

    许久之后，他又转而修行镇星不朽身和辰星无神典。

    现在有噎鸣秘境，纪夏修炼许多功法，研习诸多典籍、禁制大道、处理政务的时间，也没有那么仓促了。

    这两门典籍，每一门都极为玄妙，能够大幅度提升纪夏的肉体和灵识强度。

    如今两门功法，仅仅只在第一重，可是它们和镇星君和辰星君配合之下，却能够起到惊人的作用。

    如今光就灵识而言，纪夏的识海，已经如同一座池塘，他的灵识修为也能堪比玄宫。

    但如果他人想要用灵识神通攻伐纪夏的识海，纪夏识海中的辰星君就会自发张目，抵御攻击。

    所以即便是玉都巅峰的强者，也难以用灵识神通将他击败。

    至于他的肉体修为，虽然比不上神象国尊者伏岩，但是寻常灵府修士，纪夏却能依靠单纯的肉体修为战而胜之。

    简单而言，寻常灵府修士的灵府，禁不住纪夏开启镇星不朽身之后的倾力一拳。

    “我的灵元、肉体、灵识，在均衡发展，这样修行下去的好处显而易见，那便是没有短板，底蕴深厚非常。”

    “但是坏处便是，这样会耗费大量的时间，大量的心力，所幸如今我的天赋，已经十分高绝，又有噎鸣秘境相助，否则同时走出三条道路，只怕会将我拖垮，整体的修行进度也会慢上许多。”

    纪夏修行了许久，这才从修行状态中退出。

    他却并不曾休息，灵识沉入紫犀扳指，想要研习几本他国功法典籍，取长补短，增长见识。

    “修行之路，就如同逆水行舟，不进则退，虽然我现在是旬空域乃至三山百域最为顶尖的天资高绝者，可我还要付出百倍于他人的努力，才能时时刻刻进境。”

    纪夏心中暗想：“神树已经给我铺就了一条天赋坦途，我如果在这条坦途上奋力奔跑，跑的也就比其他人更快，更远一些。”

    他从上辈子就知道“就怕比你有天赋的人，比你更加努力”的道理。

    无垠蛮荒埋藏了不知道多少隐秘，如果他不能尽快拥有更强大的实力，去为那些未知的奉献作准备，那么很有可能，会被突如其来的灾难抹杀。

    他的灵识沉淀在紫犀扳指中，掠过许多典籍。

    忽然，他的灵识感知到扳指中的一把折扇，在散发出强烈的情绪。

    期待、盼望的情绪。

    纪夏眉头一皱。

    他想起了这把折扇，乃是许久之前寻猎之战得来的战利品。

    用溯源灵坛鉴定之后，他曾经看到无数妖灵行军，看到一座流血的大黑山。

    又有一只大手拨开云雾而来，扔下折扇，从行军的妖灵中，拘拿了一只年轻的妖灵。

    这便是这把养邪扇的来源。

    打开这把养邪扇，就会被其中神台境界的妖灵夺舍。

    而且这把养邪扇似乎有灵，它总是在散发着自己的情绪。

    当纪夏第一次拿到扇子的时候，扇子在散发的雀跃、欣喜的情绪。

    在诱惑纪夏打开折扇。

    后来折扇又遇到秘龙君魔胎，折扇在散发出近乎疯狂的悸动。

    其中的原因并不难猜测，大约是折扇察觉到魔胎恐怖的天赋，认定魔胎是一尊极好的躯体。

    它迫切想要夺舍魔胎。

    可惜纪夏始终小心谨慎，从不了解养邪扇来源开始，就在防备着养邪扇。

    所以直至如今，养邪扇中的妖灵，仍旧没有出头之日。

    “奇怪，以往这把折扇，已经习惯了我对他的不理不睬，已经数年不曾显露出情绪了。”

    纪夏迟疑道：“今天怎么这般兴奋？”

    他想了想，灵识微动，那把折扇落入纪夏的手中。

    纪夏仔细端详手中的折扇，感知着折扇强烈的情绪，心头愈发疑惑。

    忽然。

    一道灵识波动从折扇中艰难传出，传入纪夏的脑海中。

    “打开折扇，我赐你强大的力量！”

    纪夏一愣，嘴角勾勒出一丝笑意，他暗道：“这些神台妖灵，诱惑人的手段，未免也太过于俗套了。”

    他不想理会神台妖灵，想要将折扇放回紫犀扳指中，又有一道灵识传入纪夏脑海。

    “打开折扇，我保你在大劫之时，国祚不灭，性命无忧！”

    纪夏的动作立刻一顿。

    他侧头想了想，意识到扇子中的白衣妖灵，竟然也知晓百域大劫将要来临。

    而且还一次作伐，想要诱惑纪夏。

    纪夏想了想，一道灵识涌入养邪扇中。

    “你是谁？”纪夏发问。

    “我是幽魂禁域的王者！那你如果打开折扇，让我出来，我能在大劫之中保你不死！三山百域将要面临大劫，大劫降临，三山之后百域，九成九国度、种族，都将湮灭成为灰烬，年轻的君王，你想要成为灰烬吗？”

    折扇中妖灵的灵识波动再度传入纪夏的脑海中。

    语气笃定非常，似乎对于未来大劫很是了解。

    纪夏顺着折扇妖灵的话语，往下问道：“前辈，你口中的大劫，究竟是什么？”

    折扇妖灵沉默一番，忽然开口道：“是死亡。”

    “三山百域无数生灵，都将在这浩劫之中死去，届时残魂铺天盖地，大地崩裂，山岳尽碎，河流断绝，三山百域只有死亡会建立起国度！”

    “死亡建立起国度？”

    纪夏皱了皱眉，他对于妖灵的话语并不是太过了解，只知道折扇妖灵话语中的大劫，应当会切实降临。

    因为符生王宫星曌，也曾同伙演算得知大劫的讯息。

    他也曾看到过折扇妖灵形容的景象。

    “前辈，死亡究竟是什么？三山百域既然会亡去那么多的国度、种族，前辈区区一位神台修士，又怎么能够庇护我的国度、我的种族、我的性命？”

    纪夏斟酌许久，再度开口，将自己的疑问表达出来。

    折扇中的灵识立刻涌来：“你不需要知晓‘死亡’究竟是什么，你只需要放我出来，我自然有能力护持于你。”

    纪夏冷笑一声，作势就想将扇子塞入紫犀扳指。

    他道：“前辈是觉得我是一个不折不扣的蠢物？就凭你这么几句话，就将一位可能可怕危险至极的存在放出来？无垠蛮荒修士，谁不曾多长一个心眼？”

    妖灵察觉到纪夏的动作，立刻开口道：“且慢！”

    “既然你如此好奇，那我告诉你也无妨，我之所以能够护持你，是因为我乃是幽魂禁域的王者，我麾下数十万妖灵大军，护持一国，易如反掌。”

    纪夏却摇了摇头：“前辈，不要骗我，我知晓幽魂禁域，知晓禁域的实力，幽魂禁域虽然强大，如果三山百域数百座王朝都无法抵御大劫，那么幽魂禁域只怕也无法阻挡。”

    妖灵忽然嗤笑一声，灵识波动传来：“往前上万年时间里，幽魂禁域征伐三山百域，走出的全部都是外域妖灵，外域妖灵最强不过神台。”

    “而当亡守秘境洞开，澎湃的秘境之力冲击而来，内域封印松动，诸多内域妖灵存在，将会从内域走出，到那个时候，三山百域中，没有国度会比幽魂禁域更加强大。”

    “护持你这么一座小小国度，自然不在话下。”

    纪夏不动声色听着妖灵的话语，问道：“前辈既然是幽魂禁域外域的王者，又怎么会被人装在这折扇中？我应该如何打开折扇？打开这把折扇，前辈就能脱困了吗？”

    让纪夏意外的是，养邪扇中，又传来雀跃的情绪。

    “这把折扇，是我一位长辈的宝物，我在折扇中温养，只是我如今身在扇中，折扇又辗转落入你的手中，便只能由你从外界打开了，你不需要多想，只需要打开折扇，我就能现身。”

    纪夏徐徐点头，忽然问道：“如果我打开了折扇，触发了折扇某种特殊的力量……前辈将我夺舍了怎么办？”

    折扇中的灵识波动忽然沉寂。

    纪夏嗤笑一声，道：“前辈，如今你在我手中，永远没有现世之日了，你不必苦心布下陷阱，晚辈虽然年轻，但却独具一双慧眼，你那些陷阱，只怕还困不住我。”

    “你是谁？”折扇中忽然再度传来一道灵识波动。

    这道气息变得森冷阴暗，让纪夏周边的温度，都骤然降低了许多。

    “你为何能够知晓养邪扇的作用？你来自大炤？”

    神台妖灵灵识波动传入纪夏脑海，纪夏心头微微有些疑惑。

    “大炤？三山之后那三座帝朝之一？”

    纪夏默不作声，养邪扇中的妖灵又道：“这养邪扇神秘非凡，连大炤帝庭，都极少有人知晓其功用，你知晓养邪扇的隐秘，可见你的身份非同小可……”

    纪夏默默将养邪扇牢记在心头，笑道：“我的身份，还不宜让前辈知晓，只是前辈，你处心积虑想要夺舍我，摆脱妖灵之躯的如意算盘，只怕要落空了。”

    神台妖灵沉默一阵，忽然开口道：“既然你知晓养邪扇的隐秘，养邪扇又在你的手中，就有资格和我交易，你为我找寻一具合适的躯体，我夺舍之后，会给予你足够的报酬。”

    纪夏眉头微皱：“前辈想要和我交易？可是我听前辈的语气，怎么还是颐气指使？”

    “无论是生前还是死后，我的身份都尊贵无比，如果不是被困在幽魂禁域许多年月，此刻的我，早已登临神渊，乃至神泽，成为当之无愧的强者！”

    神台妖灵道：“小辈，我不管你的身份如何，但是定然不如我的身份高贵，我便是颐气指使，但只要完成了这桩交易，对你以后的修行道路，也有巨大的裨益。”

    “哼。”纪夏冷哼一声道：“前辈，你可能忘了你如今的处境！”

    “如今是前辈被困，有求于我，那么你我二者之间，不管你以前的身份有多么尊贵，现在就只能看我的脸色，我如果心情好，便答应了你，与你做一做这桩交易。”

    “可是你颐气指使的态度，让我心情不太好，所以哪怕前辈身份再尊贵，也只能在我紫犀扳指中面壁思过，等我哪天心情好起来再说。”

    言罢，纪夏不理会折扇散发出来的暴戾情绪，将折扇扔入紫犀扳指中。

    “这养邪扇和神台妖灵中，必定有许多隐秘，如今这神台妖灵心气还未被磨平，想要从他那里获取好处，还不是时候。”

    “等到我这妖灵面壁一阵，明白了自己的处境，我再仔细和他谈谈！”

