    见戴昀扬如此紧张，冯玉堂的脸色这才缓和了几分，只是眼眸中的那一抹怀疑依旧不曾消散。

    光是冲着拓经丹是失传丹药的这一点，拓经丹在拍卖会上便足以拍出一个天价来。

    他和戴昀扬已经结识了一段时间，对于戴昀扬的性格也有一定的了解。

    这个家伙，一向是贪财的。

    “如果你敢骗我，你就得做好承受我怒火的准备。”

    冯玉堂眯着眼睛，低沉阴冷的声音充满了威胁。

    戴昀扬心头大震，他一直都觉得冯玉堂是一个仗着自己家里有钱随意花销的二世子。

    虽然心中对于冯玉堂十分不屑，但是因为能够从冯玉堂的身上捞到不少好处，所以他一直都小心翼翼地讨好着。

    此刻瞧着冯玉堂这般严肃的模样，他的心里也打起了鼓，产生了一丝害怕的情绪。

    “冯公子，我发誓，我绝对没有欺骗你！”

    戴昀扬竖起了三根手指发誓，神情真诚而认真。

    冯玉堂冷哼一声，“这样最好！”

    戴昀扬刚刚松一口气，突地，他的脸色变得难看起来。

    他的双手放在了肚子上，只觉得肚子里一阵风起云涌，很是不舒服。

    “冯公子，我肚子痛，我要去一趟……”

    戴昀扬有些为难，只是话还没说完他便觉得自己根本忍不住了，立马就冲进了茅厕。

    冯玉堂冷冷地看着戴昀扬离开的方向，刚准备嘲讽一句便听到肚子传来了一道声音。

    “咕咕。”

    冯玉堂的脸色也变得难看起来，肚子一阵疼痛，根本就忍不住，当即也风一般地冲进了茅厕。

    奈何戴昀扬已经在里边了，他只能不断地敲门，“戴昀扬，你快出来！我忍不住了！”

    “冯公子，对不起，我还没好。”

    “快点快点！”

    冯玉堂不断的敲着门，俨然依旧有了忍不住的趋势。

    ……

    在戴昀扬和冯玉堂在茅厕奋战的同时，顾苍云的情况也好不了多少。

    他服用了丹药之后便觉得情况有些不对，身为炼药师的他每日都和丹药打交道，自然知道丹药的特点。

    即便拓经丹是失传丹药，服用过后也不应该一点反应都没有。

    只是，他依旧不确定。

    他相信魏美黛拿回来的丹药一定就是百里红妆交给她的的，可是他不相信百里红妆会如此大胆。

    在众目睽睽之下给出假丹药，难道她就不怕被拆穿吗？

    而后，在茅厕几乎拉到虚脱的他终于相信了，百里红妆就是故意在坑他！

    “该死的百里红妆！”

    顾苍云咬牙切齿，眼中尽是痛恨之色。

    他倒是小瞧百里红妆了！

    顾苍云心头更是后悔，都怪他太心急，否则只需要验一下拓经丹的成分立马便会知道这拓经丹有问题。

    事实上，百里红妆虽然算到了戴昀扬一定会服用，但是她并没有想到顾苍云也会服用。

    她之所以也给了魏美黛一颗假丹药无非是想要气一气顾苍云这个老家伙罢了。

    就在顾苍云暗含恨意的时候，他的脸色再度一变，当即向着茅厕跑去……

