    当头顶的地面上，时不时会传来的一阵隐隐脚步声，感觉上那是越来越远之后。

    此刻正躲在了地下坑道中的胡彪，立刻就是大大的松了一口气。

    他知道在爆炸发生了之后，来现场察看一下情况，并且是看看还有哪些伤员，是可以抢救那么一下的鬼子们。

    终于是带着一票的伤员，就此在夜色中逐渐的撤退了下去。

    在这样一个情况之下，在‘呲啦～’一声之中，胡彪连忙擦亮了一根火柴之后，就点亮了手边的两个马灯。

    顿时，让这么一个地下5米深、用着大量木料和钢轨支撑起来坑道之中。

    立刻就是多了两道不甚明亮，但是让黑暗中的众人，立刻感到温暖了起来的美妙光芒了起来。

    话说！胡彪他们虽然在坑道的几处透气孔那里，事先做好了一些处理，但是当坑道中的灯光亮起了之后，还是有一些暴露的可能。

    问题是，明明知道了这么一点的隐患后，胡彪还是不得不这么点燃了马灯。

    因为现在的坑道中，几乎全是伤员和重伤员，黑中医和安屠生两人就是再牛逼，也没办法在抹黑的情况下治疗其他人。

    于是，在当前这么一个相对安全一些的时间段里。

    坑道中的所有人，都是开始抓紧时间忙活了起来，为自己和他人治疗伤口。

    战队中一些相对轻伤一点的人员，开始互相的为对方包扎了一番后，又给一些相对轻伤的老兵们包扎了起来。

    毕竟就连胡彪这种货色，因为自身和队员们那家常便饭一般的受伤，现在对于基本的战场急救手段，还是相当的熟悉了。

    而重伤的人员，则是由安屠生和黑中医两人忙活着治疗了起来。

    疯狗和石破虏两人，则是为他们打着手电筒；不然在两盏马灯下开刀，那不是一个扯淡的事情么。

    而安屠生和黑中医这么两个货色，在之前的战斗中依然是受到了一定的优待和照顾，所以现在身上的伤势算是最轻的。

    就是这样，这些人抓紧了时间处理着伤口。

    大概在过去七八个小时，应该是又再一次的天亮，鬼子们终于开始仔细的打扫这么一处战场了。

    当头顶位置上，又一次隐隐传来了阵阵的脚步之后。

    胡彪他们算是非常幸运的，基本上已经完成了所有人的治疗。

    前前后后折腾了这么长的时间，主要的原因还是有着好些的重伤员，必须要进行一次开腹手术，才能让他们的伤口不至于恶化，有可能留下一条小命。

    于是，终于在听到了安屠生嘴里，一句：“好了！可以熄灯了。”

    在之前的时间里，一直很是有些提心吊胆的胡彪和杨东篱，两人连忙就是一口吹灭了马灯。

    顷刻之后，整个坑道中又陷入了黑暗……

    许是全身的伤口都经过了妥善的一个处理，以及最危险的一段时候都过去了。

    精神彻底放松下来的胡彪，在黑暗中觉得自己全身上下都是懒洋洋的厉害，很是想要闭上了眼睛，睡上那么一个天昏地暗再说。

    只是想到了这么艰难一战后，手下具体的伤亡情况自己也不知道。

    胡彪只能是打起了精神，嘴里尽量的压低了声音之后，开口问了起来：

    “刀客、老安、黑中医，你们几个都说说看，现在我们还剩多少人？在伤员们的具体上，又是一个怎么情况？”

    在胡彪嘴里这样的一句落下之后，之前的时间里，一直都在忙活着统计数据的副官小哥刀客。

    当即就是用着非常疲倦的嗓音，开口这么说了起来：

    “战队中，现在还有你、我、老杨、旭风、AT、老J、老安、黑中医、风、竹叶、白象、疯狗、石破虏、疯狗这么一些人没死，一共是14人。

    其他人的都战死了，用一个有点官方的形容，他们在战斗中都很英勇。

    另外在其他的果军兄弟中，目前还有赵山河和另外13个兄弟幸存；至于最终能有多少人能熬过危险期活下来，这就要问老安他们了。”

    刀客的声音才是落下，安屠生立刻跟着就说了起来：

    “因为我们没有输血的血包，手术器械和药品这些关键的玩意，也就只有简单的手术刀、缝合线、麻醉药、消毒水这些，不然还能有着几个兄弟能活下来的。

    特别是咸肉、追风这两个相抵，都是在刚才的抢救中死去的；他们身上的伤口多到吓人，在没办法输血的情况下，真心是没有办法救活下来。

    不过剩下的那些兄弟，不出意外地都能活下来。

    唯一特例的人员是风，这哥们在之前的战斗中，因为受伤太重的原因，现在一直都是在深度昏迷之中。

    若是24小时之内不能睁开眼睛，会相当的麻烦。”

    听到了这么‘剩下的兄弟不出意外、都能活下来’一句后，胡彪整个人心中最后的担心也是放下，那是彻底的轻松了起来。

    甚至对于如何叫醒风，他多少还是有着一点办法。

    而具体效果如何，那试试看就知道了呗。

    就这样胡彪又连续擦亮了三根火柴，借着这么一点微弱到了极点的光芒，在躺了满地的伤员之中，来到昏迷之中风面前。

    胡彪这么的一个动静，立刻就是吸引了坑道中其他人所有的注意力。

    然后，他们就看到了胡彪将嘴巴，凑到了风的耳边‘铃铃铃～’的叫了起来。

    在听到了这么一个动静之后，所有人都是无语了起来；因为胡彪嘴里发出了居然是消防员内部，那种火警发生时的警铃声。

    而让他们更无语的情况是，在胡彪嘴里的叫声停下了那么一小会后。

    风这个消防员小哥，嘴里发出了一声痛苦的叫声之后，似乎就这么缓缓地醒了过来。

    原来这样代表了火警的铃声，真的是在华国每一个消防员的脑壳中，养成了一个本能一般的反应……

    需要说明一下的是，倒霉的咸肉和追风两人不是重伤不治，死在了抢救过程之中了么？

    这样一来，就对于坑道中的人来说，造成了一个巨大的隐患：在相对狭小的空间和气温之下，尸体变质后的气味不但非常的糟糕，还有着一个会发生瘟疫的巨大隐患。

    只是这么一种事情，怎么能难得住胡彪了？

    他们早就是准备了几大包的石灰粉，原本是为了大量尸体准备的；结果因为人死得不较少，所以咸肉和追风两人，那是像咸鱼一样被重重的腌制了起来。

    那叫腌制的一个又干、又严实。

    接着直接在坑道的更深处，挖下了一堆泥土将其掩埋了起来。

    ******

    顺手从地面上拿起了一块小石子之后，胡彪在身前的墙壁上，画下了那么一个深深的一笔。

    而借着胡彪身边不远处的位置上，那么一盏马灯豆大一点的光芒，能看到加上了这么一笔之后，墙壁上已经是有了一个完整的正字。

    是的、没错！

    以上的每一笔都是代表着过去了一天，胡彪他们在坑道之中待的日子，现在已经是过去了有着整整的五天了。

    因为担心过糊涂了，分不清时间。

    每当手上的老款魔都牌机械手表，转动完成了那么两圈之后，胡彪就会在墙上来上这么一笔。

    而在这么一段时间里，胡彪他们对于外界的情况，可以说是一无所知。

    每天就是吃了睡、睡了吃，光是商城兑换的最便宜那一种军用罐头，也就是鬼子那种牛杂、牛血、土豆混合的罐头。

    再加上了一些估计是为了给马克沁重机枪，做冷却水用的清水。

    这样一些必要的生活物资，每天都是要消耗他好几十点的点数。

    经过了这么些天的时间之后，所有人的重伤员都是脱离了危险期，现在都是在逐渐的好转之中。

    而胡彪这些血脉强者，恢复的效果自然就是更好了。

    所以现在的胡彪，已经开始盘算起了随后的行动计划。

    在这之前，他努力地回忆起了在之前逃进了坑道的时候，系统的那些提示音：“恭喜指挥官大人，恭喜中州战队的全体队员，第二阶段任务完成。

    第三阶段任务，也就是最后一阶段任务，会在合适的时候发布。”

    品品这么一段话之后，胡彪顿时反应了过来：

    特么！在这么一个提示中，貌似系统那个坑货，除了告诉他们还有一个环节的任务后，其他根本就没有什么信息量可言。

