    【18岁，由于你已经是超越神级的谋士了，你的身体经过强大文心的淬炼，早已经达到了水火不侵刀剑不伤的地步，因此你轻而易举的凝聚了将胆，顺理成章的成为了低级武将。然而接下来的修炼过程，让你再次体验到了废柴的感觉。你的武将修炼资质本就低于常人，再加上谋士职业的干扰，修炼进度简直堪称慢如蜗牛，王越直言不讳的说你没有武将天赋，劝你不要在武将职业上浪费时间。然而熟悉的废柴体验，不但没有让你感觉到气馁，反倒是激发了你的斗志！】

    【19岁，王越觉得你不是练武奇才，勤学苦练的方式不适合你，于是劝你专心研究武将职业的本质，通过境界的优势来抵消天赋上的劣势，你觉得王越的提议非常有道理，立刻就欣然同意了。王越作为汉灵帝的剑术导师，可以随意阅览大汉王朝收集的无数典籍，你通过阅读无数武将的修炼心得，你对武将职业的领悟很快就达到了圣级境界。你通过圣级武将的感悟，提升低级武将的修炼进度，你的修炼速度达到了百里挑一！】

    【20岁，你突破成为了中级武将。由于圣级武将比中级武将高了三个等级，而超越神级的谋士职业等级压制了圣级武将两个等级，再加上你的武将资质比普通人低了一个等级，你失去了百里挑一的修炼速度，你重新变得泯然众人矣。你的修炼进度重新变得慢如蜗牛，王越翻遍了历代圣级武将教导衣钵传人的心得体会，愣是没有找出增加你修炼速度的方法，王越感觉到非常无奈！】

    【21岁，王越实在是没有办法了，便向你推荐了天下第一枪童渊。童渊擅长教导徒弟，大弟子张绣号称北地枪王，二弟子张任号称西川枪王，两位弟子都已经是顶级武将了，只差一个契机就能成为圣级武将。童渊的关门弟子赵云，据说三岁拜师童渊，五岁觉醒将胆成为低级武将，八岁进阶成为中级武将，十一岁便已经是高级武将了，如今距离顶级武将只剩一线之隔，童渊曾经放出豪言，赵云二十岁前必成圣级武将。你觉得王越的实力或许是最强的，但教导徒弟的能耐肯定是比不上童渊的，于是你欣然同意了王越的提议！】

    【22岁，你在王越的引荐下，开始跟随童渊学习枪术。由于童渊非常佩服你在谋士职业上的成就，对你创造众生天网的壮举感觉到叹为观止，于是对你毫无保留的倾囊相授，你学会了无双三国第一枪术——百鸟朝凤。然而你在武将职业上的修炼天赋实在是太差了，与赵云相比简直就是一个天一个地，赵云以肉眼可见的速度日益变强，而你的实力基本就是原地踏步岿然不动，童渊原本对于教导徒弟的本事非常骄傲，但现在你打破了童渊的骄傲！】

    【23岁，人比人得死，货比货得扔，你的废柴衬托出了赵云的天才，童渊对于赵云的教导更加的专注了，至于你……已经被童渊放弃了。你向童渊请教如何才能提升修炼速度，童渊直言不讳地告诉你，练枪这种事情不适合你，武将职业的大门从来就没有对你敞开过，如果你非要固执己见的兼修武将职业，那就想怎么着就怎么着，只要你开心就好！】

    【24岁，你心灰意冷的辞别了童渊，垂头丧气的回到了颍川书院。你原本是打算放弃的，但你想到某位白金大神的网络小说中，某位不为成仙只为在红尘中等你归来的传奇女帝，这位资质奇差无比的传奇女帝凭借着宁死不屈的顽强意志，最终成为了傲视古今威镇寰宇的巅峰至尊，你觉得你不应该轻言放弃，传奇女帝能够做到逆天改命，你觉得你同样可以！】

    【25岁，地球人都知道，洪荒世界既有三千正宗也有八百旁门，既然正统的武将修炼道路不适合你，你便想到了利用旁门左道投机取巧的方式强攻武将职业。由于你曾经在谋士职业上误入歧途，无视谋士为苍生谋福祉的奥义，试图无限伟力归于己身，突破神级的时候文心崩溃而亡，你知道这种方法虽然会有隐患，但理论上确实可行的！】

    【26岁，你曾经在数个世界收集到了蚩尤的传承，而蚩尤号称兵主与武将职业契合度极高，虽然蚩尤的传承在不同的世界会有差异，但核心本质却全都是吸收兵煞之气，这给你带来了强烈的灵感。你利用无双三国世界的兵主蚩尤传承，融合其他世界的蚩尤传承，创造出了武将技引煞入体，其原理是根据能量守恒定律，把战死士兵散溢出来的能量收集起来。什么地方有战争你就到什么地方去，你大概吸收了三千战死士兵的阴煞之气，便已经达到了圣级武将的巅峰！】

    【27岁，地球人都知道，活着的动物与死去的尸体是截然不同的，活人修炼出来的能量与死人散发出来的能量理所当然也是不同的，你的武将职业已经有了走火入魔的趋势，全靠超越神级的谋士职业才能镇压。你知道如果强行突破神级武将，必定会导致将胆破碎，即便依靠超越神级的谋士职业保住性命，也会让武将职业道路的努力付诸东流，你开始思考如何解决隐患！】

    【28岁，由于你曾经在武侠大明世界领悟了生死剑意，并且在道法大宋世界感悟到了从毁灭走向新生的奥义，因此你轻易完成了由死到生的过程，让死亡士兵散溢出来的能量重新恢复了活力。你在此过程中，对于武将职业有了更加深刻的领悟，武将技是用来上阵杀敌的，但本质却是用来守护苍生的，上阵杀敌只是手段而不是目的，你忽然想到了破戒刀法，斩业非斩人，杀生为护生！】

    【29岁，你的武将职业已经达到圣级巅峰了，如果使用旁门左道的方法强行突破，结果必定就是将胆破碎武将职业等级归零，唯有通过无双三国世界的正统武将职业道路，才能让你顺理成章的突破神级而不遭到反噬。你苦思冥想找不到任何灵感，你决定游历天下循着历代先贤的足迹，感悟英雄豪杰为苍生而战的铁血豪情！】

