    马烈看了看林萧笑了句，“你可真鸡贼！”

    “别卖关子，说来听听。”林萧笑看马烈，而马烈嘿嘿一笑，“那你告诉我，你速度，怎么可以那么快。”

    “行，告诉你，反正也没什么好隐瞒的。”林萧答道。

    马烈一听大喜，当即两眼盯着林萧，“你说。”

    “我有一技能，是增加速度的。”

    “增加速度？”

    “对，可以让我提升速度。”林萧随口说了句，并没有把星源的秘密说出来，而是以一技能忽悠。

    马烈激动起来，“那这技能叫什么？”

    “就是，增加速度的。”林萧笑道。

    马烈看林萧也不愿意多说，也没追问，而是笑道，“行，我记下了。”

    “记下？”林萧好奇看向马烈。

    马烈拍了拍林萧肩膀，“我这人，最喜欢记录别人的技能，如果可能的话，还会学习他的技能。”

    “学习？”

    “以后，你就会明白了。”马烈神秘兮兮道。

    林萧感觉疑惑，但马烈没多说，而是对林萧说道，“走，边走边说。”

    林萧哦了声，跟上马烈步伐，走出图书馆，然后在这路上，马烈介绍道，“我们这，也有很多副本，而这些副本，是在一些地下深处，而不同级别的人，能到达不同级别的地方。”

    “不同级别？”

    “地人殿，天人殿，玄人殿，超凡殿，名人殿等等。”

    林萧哦了声，“那里面的副本，都什么类的？”

    “什么类的都有，甚至竞技副本都有。”

    “竞技副本都有？”林萧惊讶起来。

    “对，我们这天墓府，可不简单，而且尤其地下深处，隐藏很多秘密，还有这竞技副本，和天海城那些竞技副本一样的，如果运气好，还能碰到熟人。”

    林萧感觉太神奇了，然后问道，“这竞技副本，入口在哪？”

    “往下二十层，就可以。”马烈答道。

    林萧明白了后说道，“走，带我去看看。”

    “你现在要去？”

    “嗯。”林萧嗯声，想去看看这里的竞技副本是怎么样的，而马烈趁还有时间，就带着林萧去了二十层。

    再次走在这种往下走的楼梯时，林萧就忍不住问道，“这到底有多深？”

    “据说，好几百层，但只是据说而已。”马烈怪异道。

    林萧觉得太诡异了，还有那高跟鞋声音，依然继续跟着。

    就这样，一直到二十层，然后穿过一走廊，就看到大门口挂着一牌匾，“竞技副本入口”。

    当林萧两人进去后，就看到这里有不少人，而这些人都是天墓府的。

    而且在这室内的一小走廊那，就和之前在天海城竞技副本一样，走进去，就会消失在那，所以林萧看到一个个人从那消失，又一个个出现后，就问道，“那，就是竞技副本？”

    “对，进去后，就可以进入竞技广场。”

    林萧忍不住好奇走了过去。

    这时界面上，出现信息。

    【进入竞技广场】

    下一刻，林萧又站在一昏暗虚空中，而且就自己一个人，同时眼前有十个旋涡，只不过这次有些变样了。

    因为之前自己还没10级，现在10级后，竞技副本也变了。

    第一个副本，限制11或者11级以下的人参加，第二个副本12或者12级以下....第十个副本20级或者20级以下.

    “原来转职，就直接进入更高级的竞技副本了？”

    不仅如此，林萧看到上面有关自己的数据。

    竞技副本战绩：500败0平0胜。

    这数据还是停留在之前的，同时在这后面，还有一提示。

    【竞技副本争霸赛开启倒计时30天。】

    倒计时？

    林萧狐疑这竞技副本争霸赛是什么意思？

    想不懂的林萧，就退出这里，来到了外面，看向室内等待的马烈，“问你个事。”

    “说。”

    “副本争霸赛是什么意思？”

    “这个，每十年一次，而且不同组别争霸赛会选出十人，然后不同地方的排名，第一到第十，会获得不同的神秘礼包。”

    “神秘礼包？”

    “对，根据以往的情况，好像这礼包奖励可不小，而且全球前十，全国前十，全市前十的奖励又都是不一样的，但高级，自然越好。”

    林萧眨了眨眼，“看来，与我无缘！”

    “怎么会和你无缘呢？”

    “竞技副本战绩不好！”

    “你那么厉害，我想竞技场，努力一把，可以在11-20级的初级组中，拿下市前十应该没什么问题。”马烈笑道。

    林萧苦笑，“你知道我的副本战绩是多少吗？”

    “多少？”

    “五百连败！”

    “怎么可能！”马烈不信，而林萧感慨道，“你有所不知，我一入副本啊，身体就会不适，然后莫名其妙就输了。”

    “真的假的？”马烈瞪大眼。

    “不信的话，你可以去问问我那些队长，我目前参加过副本，就没有一个完成的。”林萧一脸无奈的说道。

    马烈可惜道，“如果真这样的话，那还真和你无缘了。”

    “可不是。”林萧装作可怜样子。

    不过马烈又说了句，“虽然说赢不了，但也得去参加，因为进入争霸赛阶段的竞技副本，即便失败了，也会爆出一些好东西，虽然概率很低。”

    “好东西？”

    “对，获得星荒石，升级法宝的，运气好的，还会爆一些法宝，或者技能，丹药，只不过失败时，爆的概率很低，据说万分之一不到，但试试，也不吃亏。”马烈委婉安抚道。

    然而这安抚，让林萧两眼发亮，“万分之一啊。”

    “对，不过幸运值越高，概率可能会更高一点，所以到时候，多准备一些提升幸运值的丹药，只不过这种丹药，太昂贵，不是我们能消费得起。”

    “多昂贵？”

    “就比如我们天墓府，就说要十万功勋才能换一个，或者在天墓府拍卖会上，好像十个亿以上，才可能买到。”马烈一一说道。

    林萧怪异道，“还有拍卖会？”

    “有，天墓府每周都会举办一次，也是最热闹的时候，因为很多人，把自己不需要的东西，拿出来拍卖，或者完成什么副本得到的东西，拿出来拍卖。”

    林萧满脸笑意，“看来这天墓府，比我想象的还丰富！”

    “还有很多，你不知道的！”马烈好像知道很多事一样显摆起来。

    林萧也不客气，直接让马烈给自己讲讲这天墓府，还有什么有趣的。

    结果马烈一口气说完一大堆时，林萧蒙了。

