    苏云禾顿时语塞，野山菇确实比较稀少，但种植菇20块钱1斤太贵了。

    “既然你没有诚意，那我以后去其他家采购了。”说着苏云禾转身就要离开。

    刘胖子笑容冷了下来，嚣张地说道：“苏老板，说句不好听的，我说一句不卖给你，整个市场都没人敢卖给你，你信吗？”

    “你无耻！”苏云禾气得俏脸发青，随即心里有些黯然，难道食味鲜真要被逼上绝路？

    姜小凡听到这里明白了，那个刘胖子想要涨价，但姓苏的美女不接受，俩人没谈拢山菇的价格。

    他借着机会上前询问：“老板，你这里收购野生鹅蛋菌不？”

    正暗自得意的刘胖子，转头看见姜小凡背着编织袋，像个叫花子似的站在摊位前，不由得没好气道：“去去去，一边去，来个人张嘴就是野生的，真以为野生的满大街跑呢……”

    “真是野生的，昨天在山上采的。”姜小凡从编织袋里拿出一个鹅蛋菌，递到刘胖子面前。

    看到这枚鹅蛋菌，刘胖子眼睛顿时移不开了，就连准备走的苏云禾也停住了脚步。

    姜小凡手里的鹅蛋菌还没开伞，外边包裹着一层白色外衣，小头处冒出了鹅蛋黄般的菌伞，看起来胖嘟嘟的很是喜人。

    刘胖子几乎一眼就断定了，这枚鹅蛋菌是纯正野生的，而且不是山脚下的那种次品，是常年生长的密林深处、品质最好的极品级别。

    他脸上不动声色，语气故意装作为难道：“小兄弟，你这鹅蛋菌是种植的啊，蒙的了别人可蒙不了我。这样吧，看你也挺不容易的，我给你按15块钱1斤收了。”

    听到刘胖子的话，姜小凡不由皱了皱眉头。从刚才他们的谈话看，这胖子绝对是懂山货的内行，怎么会分辨不出来野生的还是种植的？

    “你再仔细看一下，野生的鹅蛋菌有云纹。”说着姜小凡将鹅蛋菌掰开，露出里面漂亮的淡淡云纹。

    这种云纹是生长在深山老林，吸收湿气形成的特殊纹路，绝不是种植所能形成的。

    刘胖子瞥了一眼，不屑道：“哼，现在农民鬼心眼多的很，谁知道是不是你画上去的。最多给你20块钱1斤，卖就留下来，不卖就滚蛋。”

    听到这里，姜小凡明白了刘胖子的鬼心思。他肯定已经认出鹅蛋菌是野生的，故意贬低鹅蛋菌想低价收购。野生的和种植的价格可是有着天壤之别。去年赵鹰就是用这种压价手段，妄想以市场价半价收购他家的西红柿。

    真是乌鸦落在黑猪背上，都特么的一路货色。

    把鹅蛋菌往袋子里一塞，姜小凡背起来就往外走，这农贸市场打死他也不来了。

    “小兄弟别走，你的鹅蛋菌我要了。”身后传来女人叫喊的声音。

    姜小凡转头一看，正是刚才买刘胖子山菇的美女。他犹豫了一下说道：“我这鹅蛋菌有30多斤，你买回去短时间吃不完的，除非晒成干货……”

    苏云禾愣了一下，她遇到过太多急着推销的人，第一次见担心别人买多吃不完的。

    她不由深深看了姜小凡一眼，莞尔一笑道：“别说你30多斤，就算是300多斤，我食味鲜酒楼也能消化完。”

    “真的？你是开酒楼的？”姜小凡眼睛亮了起来。

    刘胖子一看立马急了，瞪着苏云禾怒道：“你要抢我生意？这可破坏了市场的行规！”

    “你都联合其他摊主给我涨价了，还有脸给我提行规？”苏云禾嗤笑一声，像是看傻子似的看着刘胖子。

    “好，很好！”

    刘胖子恨恨看了苏云禾一眼，转脸对姜小凡笑道：“小兄弟，刚才是我眼拙没认出来，你这些鹅蛋菌我全要了，给你按50块钱1斤。”

    “我出60块钱1斤！”苏云禾咬牙跟着加价，生怕姜小凡答应了刘胖子。她已经认出了野生鹅蛋菌，对姜小凡这些货势在必得。

    “70块钱1斤！”刘胖子针锋相对，冲着苏云禾洋洋得意道：“不管你出多少，我都比你多2块钱。”

    “你！”苏云禾气得胸口剧烈起伏，她看出来刘胖是在故意捣乱，为的就是断绝自己的退路。

    就在她担心的时候，只听姜小凡冷冷道：“不卖。”

    姜小凡直接走到苏云禾面前：“苏老板，你出个成交价，合适我就全卖给你。”

    苏云禾脸上露出喜色，稍微思考了一下说道：“我给你按80块钱1斤，这个价格已经不赚钱了，市场里应该没人能出。但是我有个条件，以后你有野山货了，要优先卖给我。”

    “没问题，我们老湾村挨着龙头山，山上别的不多，野山货遍地都是，以后采到了都卖给你。”姜小凡高兴得拍着胸脯保证。

    姜小凡在淘宝上搜过价格，没开伞的75块钱1斤，开伞的65块钱1斤，打包卖大概能卖到70块钱左右。苏云禾开的价比市场高了10块钱，30多斤他能多赚200多块钱。

    “小兄弟，我出100块钱1斤，长期收购，你有了随时来找我。”

    刘胖子阴沉着脸喊道，一副胜券在握的表现，这个价格已经是亏本抢收了，脑子正常的人都不会再跟。

    不过姜小凡从他眼神里，看到了一丝隐藏的阴狠。在巫相术里，刘胖子的面相属于阴险狡诈相。他之所以给自己加价，纯粹是为了恶心苏云禾。

    因为100块钱1斤的鹅蛋菌，对二道贩子已经不赚钱了。即便像苏云禾那样有酒楼的，经过加工再卖出去也够呛。

    姜小凡几乎可以想象到，如果这次拒绝了苏云禾，下次来找刘胖子卖山货，他不扒下自己一层皮，就对不起他那一身肥肉。

    最重要的是，自己已经答应卖给苏云禾了。

    “我已经卖给苏老板了，你出多少钱我也不卖。”姜小凡毫不犹豫的拒绝，他最恨像刘胖子、赵鹰这样的无良奸商。

    “走吧，去停车场，我给你结账。”苏云禾心里松了一口气，刚才她着实捏了一把汗，生怕姜小凡答应了刘胖子。

    见钱不贪，信守承偌，这种人现在不多见了，她心里对姜小凡的评价又高了。

    “好。”姜小凡背起鹅蛋菌，和苏云禾一起去停车场。

    看着他们离开的背影，刘胖子气得七窍生烟。他卡着苏云禾想狠宰一笔，被半路杀出来的姜小凡搅黄了。然后想低价收购姜小凡的鹅蛋菌，又被苏云禾那娘们给截胡了。

    刘胖子越想血压越高，只觉得脑袋嗡嗡乱叫，差点一口气没顺过来晕死过去。

