    也正是因此，《十二都天神魔》虽然只能一化十二，但却是最适合姜玄修行的。

    而今他还算是天仙境界，想要练成第一重，使用一些仙丹就足够，这一神通秘术想入门很容易，毕竟第一重是以本尊实力下降为代价，将本尊一化十二，每一个实力也降为原来的十二分之一，自然也最轻松，只要有一些仙物辅助即可练成。

    但第二重就要难上千倍万倍了，因为各种奇物难寻，而且价值不菲，想要找齐也不容易。

    不过也还好，《十二都天神魔》第二重所需奇物，在三界中都能找到，虽然也算是罕见珍贵，但姜玄而今也只是天仙境界，想要练成无需消耗太多，而且他还有炼丹这一门技艺在，即便身上的宝物不足以换取足够的奇物，也能借助炼丹这一门技艺来换取。

    至于第三重，这就不仅是对奇物有要求，还对悟性有要求，想练成更加艰难，当然，姜玄别的不多，就是“自己”多，这种法门对所有姜玄都有大用，就和当初的《混沌罡斗经》一样，届时各个世界的他一起推演，练不成第三重才奇怪。

    当然，姜玄而今也不便离开地府，所以他是联系了敖宇，让敖宇在神农道场中询问哪位手中有他需要的奇物，然后以姜玄的名义来换取。

    “第一重最简单，我便先将第一重练成，这样也能办更多事。”

    姜玄心想，一化十二之后，虽然只有他现在十二分之一的实力，但他本身修为就达到了天神真仙的门槛，即便一化十二，也不会弱到哪里去，依旧会是天仙中顶尖的强者。

    比如他能让几个化身一起处理地府事宜，其他化身炼制仙丹甚至是纯阳仙丹，两边都不耽误。

    想到这里，姜玄也直接开始修炼起来，随着他运转《十二都天神魔》的法门，只见他的体表也开始凝聚出一条条黑白二色的丝线，彼此交错，逐渐凝聚出一个个神秘符纹。

    而随着时间流逝，姜玄体表的符纹越来越多，不过转眼间，他就仿佛穿上了一身混沌道袍似的，黑白二色的符纹上，有玄妙气息散发开来。

    嗡嗡嗡~~~

    大量的混沌符纹开始彼此交织，尔后仿佛化作流水，竟是在姜玄体表流动起来，使得诸多符纹逐渐融合。

    轰～

    随着流动，这无数的符纹终于融合化为了一枚混沌色的茧，完全包裹住了姜玄，茧中符纹神秘的力量眨眼间侵入姜玄的天仙体内。

    真正玄妙之处，此刻也开始逐渐出现……

    此时此刻，姜玄只觉自身迷迷糊糊，但他依旧能感应到，自己的真灵在逐渐分出，一份、两份、三份……每一份不多不少，正好是第二元神完整真灵的十二分之一。

    他的神魂，同样也开始分裂，同时也能感受自身的力量开始衰弱匮乏，那早就被他准备好的仙丹，也是不断被他服下。

    浑浑噩噩中，也不知过了多久。

    阎王殿中的姜玄，忽然化作十二道混沌色的茧，紧接着，十二道茧逐渐散去，其中都出现了一道身影，尽数都盘膝坐着，气息完全相同，甚至实力修为也完全一样。

    而且，十二道化身都可以算作本尊，哪怕其中一个身死，也能快速凝聚，且不会像寻常分出的化身那般，会损伤神魂。

    这等于直接拥有十二条命，而且只要一身不死，其他化身还能不断凝聚出来！

    “成了，这种手段还真是玄妙。”姜玄感应着自身的变化，不禁慨叹，“每一个都有完整的真灵、神魂，甚至连体内的混沌金丹都有，虽然都只是原本的十二分之一，但也属实非凡了。”

    姜玄惊喜万分，体内金丹世界，也被他称为混沌金丹，是他真正的底牌，有着混沌金丹的存在，只要能不断扩张其中的世界，哪怕不借助奇物，他的修为迟早也能恢复巅峰。

    当然，那肯定是极为漫长的过程，姜玄现在可没有那么多时间去等，自然也不会选择这种办法，能快速练成第二重，他自然不会浪费时间。

    很快，姜玄也开始分工，其中六个化身处理地府事宜，虽然神识神魂强度都有所下降，但六个化身异体同心，彼此间配合无间，速度也不慢。

    更关键的是，另外六个化身还能腾出手来，可以炼制仙丹，甚至以他现在的修为，炼制纯阳仙丹也没有太大问题。

    至于药材，百草殿外可是有着无数宝药神药，反正百草殿也有规矩，以百草殿药材炼制的丹药，其中三成可以归他所有，虽然不多，但多炼制一些，总是足够他交易奇物了。

    也正是因此，敖宇也是两边跑，只要有人愿意交易奇物，谈好价格之后，他就会去百草殿采摘足够的宝药，然后送到地府给姜玄炼制，随后将七成交给百草殿，剩下的拿去交易。

    也幸好神农道场强者不少，而且一个个背景也不小，想交易也不是太难。

    更何况姜玄本来也是神农一脉，更是青梵仙子的弟子，本就是一派的，而且以没有占他们便宜，那些有奇物的，自然也愿意交易。

    所以，姜玄仅仅用了半年时间，就将修炼第二重所需的奇物换取到手，随后也是先由六个化身修炼第二重，另外六个化身继续处理地府事宜。

    修行第二重，需要三种奇物，可以提升修行者的神魂、法力神力以及仙体强度，他们毕竟是一化十二，实力下降，所以想要快速恢复到原来的实力层次，自然需要对应的奇物。

    而此时，每一个化身身前，都有三团宝光悬浮，姜玄的法力也正在汲取其中精华，此时此刻，姜玄的仙体包括魂魄，都仿佛被洗涤了一般。

    他也立即施展着《十二都天神魔》的法门，引导着奇物的能量，一点点淬炼着自身的神魂、仙体以及混沌金丹。

    效果也极为直观，仙体与神魂的强度就如一株幼苗，在逐渐成长，要成为参天大树，而那一颗混沌金丹，其内的世界也同样在姜玄的引导下开始扩张，向着本来该有的大小蜕变。

    与此同时，六道化身的气息也越来越强，逐渐接近天仙与天神的临界点，欲要彻底跨越，但始终还是差了一些。

    “成了。”

    姜玄睁开眼，这六道化身的实力都达到了第二元神原本的层次，体内混沌金丹世界也再次恢复到了小千世界的程度。

    在这之后，他们也和另外六道化身交换，让那六道化身来修炼第二重。

    没过多久，另外六道化身也修炼成功，此时此刻，十二道化身都有着第二元神原本的实力，而且尽皆可以算是第二元神本体，即便有哪一个丧命，其他化身也能迅速将之重新凝聚出来。

    “现在，也算是有点保命的能力了。”

    在这三界之中，别说他只是达到天神真仙的门槛，就算他是真正的天神真仙，也根本算不得什么，在那最终决战之时，天神真仙死亡数都是以万计，不成道祖，终究只能算是炮灰。

    而且就算成了道祖，若是达不到领袖级，在最终之战时也好不到哪里去，照样随时可能身死。

    现在的姜玄，只能说是一只稍大的蝼蚁，即便是本尊，共享了力量之后，也无法站在三界巅峰，但练成《十二都天神魔》的前两重，却可以说是有些许保命能力了，至少，想完全将他杀死，难度还是很大的。

    “第三重倒是不着急，而且就算合一，也未必比得上一等金丹天仙。”

    《陶吴十八神魔》修炼成功后的纪宁，十八化身合一之后也仅仅媲美一等金丹，而且那时候纪宁的金丹已经提升至二等，与现在的姜玄算是一个层次。

    所以，即便姜玄现在练成第三重，也很难将混沌金丹世界提升到堪比一等金丹的程度，所以他暂时也不着急。

    而且，他的混沌金丹不同于普通金丹，哪怕不练成第三重，他也能通过扩张金丹世界不断提升实力，甚至让每个化身体内的混沌金丹都蜕变至堪比一等金丹的程度，也并非不可能。

    “十二化身，能做很多事了，地府之中留一道化身就足够，至于其他化身……”

    姜玄暗自思衬着，第二元神练《十二都天神魔》这种事，肯定是无法瞒住的，地府不可能隔绝天道，所以想瞒住心魔道祖也不可能。

    所以他现在能做的，就是如何将自身的优势最大化，在积蓄到足够的力量之前，他要保证自身的安全，至少，他必须保证无论什么时候，都有至少一道化身存活。

    地府算是一处，短时间内不会有什么危险，现在的无间门还不会疯狂到因为他一个人强行进攻神农界域，也不可能因为他一个小小的天仙而派出道祖出手。

    至于另一处，自然是斜月大世界，那里是菩提道祖的地盘，没有菩提道祖允许，哪怕是其他道祖也无法找到，化身躲在其中，绝对安全，只是现在想回去，还有点麻烦，只能联系其他师兄看看。

    至于其他化身，他也已经想好，一个回归天谕大世界，一个回到神农道场，一个前往大夏世界，至于其他七个，则是前往三千世界游历，去感悟红尘，寻找机缘。

