    罗天门里面本来就有前往太古圣地的记录，所以现在沈翔很轻松就能打开一道门进去。

    “只要踏入这个空间之门，就会去到太古圣地，也要立即对付那条龙，段前辈做好准备了没有。”沈翔问道。

    “叫我段老就行了。”这段老对沈翔也很有好感：“放心，我随时都能对付那家伙！”

    沈翔点了点头，然后三人一起踏入了空间之门里面，进去之后，他们立即感应到一股强烈的龙息，随后便是一阵狂龙怒啸，伴随着一股如刀一般的罡风吹袭而来。

    段老立即飞身而起，在夜空之下，他就如同一块从地面飞弹而起的陨石，冲撞向那条正在过来的龙。

    轰隆一声震响，整个太古圣地都猛烈摇晃起来，光芒闪耀，龙啸阵阵，里面的废墟被那爆发出来的气劲给震成粉末，那种强烈的力量波，让沈翔满头大汗，难受不已。

    “放心，有段老强制着，我们快点去到中心。”范亚坤也是第一次看见龙，不过这条龙在他眼里却十分弱，否则根本不会被段老给拖住。

    有龙雪怡的指引，沈翔很快就确认了最中心的地方，带着范亚坤飞奔过去。

    这太古圣地里面，猛烈的摇晃和怒龙狂啸接连不断，惊天动地，十分骇人，让沈翔微微担心着。

    “就是这里了。”范亚坤手中多了一个脸盆大小的石盘，此时上面正在散发着光亮，随着光亮闪烁，那石盘也慢慢变大，很快就变得能容纳几个人般大。

    “只要我灌入足够的能量，就能催动这古老的阵盘，把我们送到圣丹界。”范亚坤说道，充满的释放能量，灌入阵盘里面。

    和沈翔想的一样，这果然是一个阵盘，而且还是那种可以变大变小的，这说明炼制阵盘的材料非常稀有而且神奇，能十分方便携带阵盘。

    “要帮忙吗。”沈翔问道。

    阵盘只能吸收我的能量，段老要撑住呀。”范亚坤眉头紧皱，此时他和沈翔置身在强者大战之中，抵抗着那一股股狂暴的力量气浪，觉得十分吃力。

    沈翔释放出一个水墙，挡在前面，这么一来，他和范亚坤都不会被那大战爆发出来的气波击中，不过水墙抵抗不了多久，很快就被击破了，他只好又释放出来，反正他的真气浑厚。

    “难怪要把这条龙封印在这里，这里是凡武界中空间最为薄弱的地方，是其他世界的人最容易突破的地方，这条龙也相当于守护这个世界，要知道许多外来世界的人，都是带有侵略就比如那火神殿和降魔学院，都是不安好心，只不过他们掌握着非常厉害的传送阵，能让他们不传送到这里。”范亚坤说道。

    “原来如此，难怪一直以来，都很少有外来世界的势力。”沈翔看着远处那爆发大战的地方，那边原本有一座巨山的，但现在却被夷为平地，在滚滚烟尘之中，沈翔并不能看清楚那条龙的模样。

    时间一点点过去，沈翔脚底下阵盘上的灵纹也越来越多，这阵盘虽然不大，但上面那密密麻麻，纵横交错的细小灵纹，去让他看得头大，灵纹越多越深奥，就意味这个阵法越强，需要的能量越多。

    很快，半个时辰就过去了，只见整个阵盘暴起一阵白光，范亚坤也是脸sè苍白。

    “段老，用大罗金网。”范亚坤高喊了一声。

    沈翔只见那大战的地方突然闪起了一阵金光，一直的猛烈颤抖的太古圣地也突然安静下来，只见段老飞掠而来，降落在阵盘上面。

    亚坤大喝道，沈翔只看见四周都是白茫茫的一片，而且整个阵盘突然快速的向上升起，速度非常之快，让他感受到一股非常大的压力，如同万斤压身一般。

    “我要去到另外一个世界了吗，还是圣丹界。”沈翔激动得紧握着拳头，有些不敢相信，这让他觉得自己在做梦，圣丹界可是比天界还要高等的世界，在那里面还会有仙人。

    他没有想到自己会这么快就接触到这种高等的世界，别说凡界中的人了，就连天界中的许多人都十分向往这个世界。

    戒指里面的苏媚瑶和白幽幽此刻也像沈翔那样激动着，如果沈翔能在这里寻找到厉害的炼丹师，为她们炼制丹药，说不定她们就能提前恢复实力，虽然这有可能，不过希望却非常渺茫，因为她们所需的丹药非常稀有，炼制难度也很大，就算真的有那种级别的炼丹师，药材也是一大难题。

    随着一阵白光爆闪，沈翔突然呼吸到一种他从来没有呼吸过的新鲜空气，而且还感受到一种奇异的能量缭绕在他身体的四周。

    “欢迎来到圣丹界。”范亚坤笑道。

    沈翔只看见自己在一片草原上面，这里依然是夜晚，只不过天空中的无数星辰散发出来的星光，照亮着这释放奇异新鲜空气的大草原。

    “这里竟然没有灵气，那是什么力量。”沈翔疑惑地说道，他竟然不能吸收那种能量。

    “这是仙气，没有到达涅境无法吸收，要想吸收的话，只能通过阵法进行转换。”那段老说道。

    虽然回来，但段老和范亚坤的脸sè都不怎么好看。

    “沈兄，我是因为触犯族规所以才躲到凡界去的，不过在凡界的生活不适合我，我觉得还是回来比较踏实，即便是受罚。”范亚坤叹了一口气：“我一出现在这里，很快就会被我家族的人发现，为了不牵连到你，我和段老先会远离你，所以沈兄你好自为之吧，我相信你一定能在这个世界生存下去的，这个世界也很险恶，你要小心了！”

    “那后会有期了，我不会在这里呆太长时间，而且我现在的实力，在这个世界肯定很难混开，所以我收集到足够的资源，找到回去的方法我就会立即离开。”沈翔说道。

    “我们还会再见面的，到时候再一较高下。”范亚坤大笑着说道，随后和范亚坤快速离开。

    看着天空中的星辰，沈翔喃喃地说道：“一个我完全陌生的世界，我要怎么在这里寻找到镇魔血脉呢。”