    

    写书的初衷，其实也没什么宏大的理想，能有人看，有人喜欢，已经超满足了，虽然这本书的点击率一直不高（倒数），但是同期的月票跟收藏比率，哪次都是在前面的哦，真心的感谢各位，有你们在，我就有写下去的动力。

    这是第一次写这么长篇的小说，难免有些设定照应不够周全，嗯，有的时候被吐槽的有点惨，麦迪篇差点就要被留言区批判的满地打滚求原谅了，其实过去了，现在回头想想，我擦，这么多人留言，我好hi呀，所以麦迪篇结束的时候，才有了林飒的那次感言，那是我加的彩蛋，之前有读者的部分留言，其实回复也在小剧情里，毕竟我不善言谈。

    最开始的时候，圈中大神告诉我，想写一本好的书，就要在爽文的路上越走越远，他说的是对的，但其实我是个喜欢挖坑的写手，这应该算是毛病，很多时候都是会莫名其妙的写下一个坑，添点土，等之后看能不能开花，这本书的开篇跟麦迪篇都是一次尝试，我想在这条路上可以走的远一点，因为我是真的真的很喜欢拿起笔，写下故事里的喜怒哀乐。

    这里ps一下，我有阅读癖跟强迫症，轻微，所以每一条留言，我都看了，甚至很多读者的ip我也都记得，但是很抱歉暂时不能回应，因为个性内向，很容易提笔就骚话连篇，嘿嘿。

    要上架了，之后的路上，就真的要靠各位衣食父母了，惯例感谢一波，谢谢我的责编辣条小哥，最重要的，感谢各位读者，我有个小理想，能在小黑屋里，吃了睡，睡了吃，睡不着了就码码字，先过上他一年，在这里祝福各位读者，新年快乐，青春不散场。        

