    “你才发现？”秦阳无语道。

    吴王李恪觉得自己受到了伤害：“父皇怎么能这么做！”

    “他当然可以这么做，因为他是皇上啊。”秦阳说着，就塞给李恪一根烤串。

    李恪化悲愤为力量，将烤串直接撸进了嘴里。

    “老师，你想好怎么应对我父皇跟母后了吗？”吃完烤串，李恪小心翼翼问道。

    秦阳挠挠脸：“到时候再说吧。”

    “我可跟您说，这次来，如果看不到后面的更新，我父皇估计是不会善罢甘休的。”

    因为被父皇坑了一下，李恪此时就反过来把爹给卖了。

    “您起码要写那么几个章回。”

    “不！”秦阳摇头。

    “我是来度假的，才不要工作！”

    二人正说着，一股烤肉的浓郁香味就从远处传来。

    “走吧，那边的野味估计已经烤好了。”

    秦阳带着李恪来到了正院。

    正院的院子中间，几堆篝火正熊熊燃烧，在上面架好了的野猪等物，都已被烤得油汪汪的。

    秦阳走过去，蹲在了野猪那一堆的跟前。

    从旁边抓过调料，就像是疯了一样的往上洒。

    一旁看着这一幕的李世民，嘴角抽了下。

    身为一国之君，他此刻也不由得替秦阳肉疼。

    就这个吃法，就算是皇帝也吃不起啊。

    再看看这里环境清幽，秦阳躲清闲跑到这里，过的这个小日子，还真是够美的。

    再想想自己，第三期《大唐周报》拿到手，就只看到了一章回的话本。

    晚上翻来覆去睡不着，都在想着话本的后续。

    这一对比，李世民心里就不平衡了。

    因着附近没外人，李世民就压低声音提醒着。

    “秦爱卿啊，你这几日请了长假不上朝，来到这庄子上躲清闲，这日子过得也未免太舒服，就没想过，趁着这个时间，写些文章，陶冶一下情操？”

    这几乎就是在明示了！

    秦阳装傻道：“皇上，臣最近身体欠佳，手臂更是无力，所以怕是写不了文章。”

    这么说着的时候，他还很轻松的直接单臂将野猪抬起，掉了个方向，继续烤着。

    李世民：“……”

    能不能别这么敷衍？

    就算是想要敷衍，也别这么明显？

    他再次无语地抽了下嘴角，想说什么，却被长孙皇后直接一眼瞪住了。

    长孙皇后温温柔柔的笑着，亲自从旁边侍女手中接过杯盏，给秦阳满了一小杯葡萄酒，递了过去。

    “秦国公，还请原谅我这夫君，实在是他太喜欢您的文章，所以才会如此。我就代我这夫君，赔罪，请喝了这杯酒。”

    好家伙，这是硬的不成，来软的？

    秦阳看一眼温温柔柔眼含期待的长孙皇后，再看看长孙皇后微笑着递过来的葡萄酒。

    不得不说，长孙皇后这样温柔美丽的大姐姐类型，身为国母之尊，能给他敬酒赔礼。

    这态度，就算知道这是套路，他也吃啊！

    心里哀嚎一声，完蛋！

    他的手已经不受控制的将酒杯接了过来，随后一饮而尽。

    “放心！我今晚就写！”

    说完，果然得到了长孙皇后欣慰的一笑。

    而说完这句话的秦阳，恨不得给自己一巴掌。

    让你嘴快！

    竟答应了这种事！

    但后悔已来不及！

    秦阳虽然慵懒喜欢享乐，能不动就不动，但他一向说话算数！

    既然答应了长孙皇后要继续往下写，内心流着泪，也要写下去！

    因为答应了默写出文章，接下来吃野味，他都觉得不那么香了。

    看着吴王李恪吃得挺香，他更是气愤！

    一旁的长乐公主，亲眼目睹了母亲如何以柔克刚，哄着秦阳答应了往下写文章。

    她心中叹服，垂着睫毛，不知道在想些什么。

    李世民则是乐呵呵的，在长孙皇后催稿成功后，就朝她投去佩服的一眼。

    长孙皇后温柔笑着，深藏功与名。

    当天晚上，秦阳住的那间屋，烛光一直亮到了半夜。

    次日一早醒了，他就拿着一摞稿子，交给了吴王李恪。

    “一共二十章回，拿去给皇后娘娘看吧，我先回去补个觉了，你们走时记得把稿子也带走，至少几个月内都别找我要稿子了啊。”

    “是，老师。”吴王李恪美滋滋的拿着稿子走了。

    虽然看完这些稿子，以后怕不是还是想要催更，但那就是以后的事了。

    及时行乐，此时快乐最重要。

    二十章回的稿子，让皇室四人组看得十分投入。

    等到看完后，李世民吐出了一口浊气，道：“秦国公胸有乾坤啊！”

    哪怕对方不是天神转世，只凭着这几个月来造出这么多利国利民的好东西，就足以民间封神了！

    这样的大才，当成神仙供起来又如何？

    而且他现在是真的越来越信那个天神转世之说了。

    不都说，皇帝都是真龙天子？

    他虽然没有什么特殊的记忆，但能做皇帝，想必也必是有些来头吧？

    在他的治下，多几个神仙下凡的转世者，这不是理所当然的事吗？

    往前看的那些朝代，不也有明君在世，治下就会多一些奇人的事？

    再想想最近他也听闻，秦琼跟尉迟恭，竟然在民间渐渐有了门神之说。

    只因为不久之前，大唐内部分地区大旱，出现了魏征斩龙的传闻。

    而他这个天子，居然也在故事中有一个位子。

    虽然这种一听就是假的，可还是让李世民越发自然的接受了自己手下的臣子不凡的可能。

    长孙皇后点头道：“皇上说的是，这也是盛世之象啊。”

    “哈哈！”李世民爱听这个，果然捋着胡须笑起来。

    长乐公主则与吴王李恪最后看完了这些稿子，低声嘀咕着。

    “你们在说什么呢？”李世民好奇地问道。

    “父皇，女儿是问哥哥，大唐周报的印刷坊，是不是搬到了附近。”长乐公主回道。

    “哦？”李世民本来想着早点回宫，听到这话，顿时就感兴趣了。

    “恪儿，是这样吗？”

    吴王李恪回道：“父皇，印刷坊的确搬到了庄子里，就在咱们来时那条路上，您昨日不是也见到了吗？”

    “你是说，那个白墙围着的院子？距离这里不远啊，朕倒还不曾见过这印刷坊是什么样，那里可能去看看？”

    面对李世民的好奇，吴王李恪有些拿不准主意，就打算去问问秦阳。

    秦阳的声音恰在此时响起：“皇上若是想看，臣可以现在就陪着您去参观一番。”

