    第一千一百九十三章 审判结束   

    华盛市最高审判处。

    

    这场吸引了无数人焦点的审判，被许许多多的人所关注。

    

    世界第一大家族。

    希尔顿家族所属的希尔顿公司。

    即将争夺手机行业至关重要的3g专利技术。

    

    究竟谁胜谁负，成为了所有人关注的一个事情。

    

    全世界各地大大小小的媒体。

    早就赶到了现场，打开摄像机拍摄着审判庭内外的一幕。

    

    这热闹的一幕，让人觉得不可思议的事。

    区区一个官司，怎么可能观看人数多到这种程度？

    

    此时的审判庭内，已经有大量知名媒体打开了直播，吸引了全世界数千万人的观看。

    

    而且在尼克斯和多塔这边双重出手下，这次官司来的媒体包括受到的关注度，远比众人想象中的高的多。

    

    很快。

    希尔顿公司的代表尼克斯带着人。

    阴沉着脸，大步走了进来，杀气腾腾的坐在了被告的席位。

    

    而原告大米公司这边却显得空荡荡的，没有一个人。

    

    接着没过多久，人们却收到了一个万分意外的消息。

    

    大米公司的雷大军说，他们担心自己有生命危险，所以决定不来审判现场。

    

    这句话也让现场的氛围诡异到了极点。

    

    当然。

    人们略微思考后，也显得可以理解。

    

    这要是大米公司赢了官司，大米公司的雷大军能够走出审判处，那才见鬼了。

    

    随便来个醉鬼，路人不经意间的枪杀，这谁又能说是尼克斯所为呢？

    

    不过这可是希尔顿公司的大本营。

    华盛市审判处居然同意了雷大军的起诉。

    

    看样子，背地里里克斯跟要对付尼克斯的人没少较劲呀。

    

    很快，一台笔记本放在了原告席位。

    而大米手机的老总雷大军，也出现在了笔记本屏幕上。

    

    这次起诉，也正常开始。

    

    台上的审判长，看起来小心翼翼的，丝毫没有之前的嚣张与威严，反而是就连开始审判也要询问两边。

    

    一直到两边。

    态度冷漠的同意之后。

    审判长这才挥了挥小木锤，沉声说道。

    

    “审判开始！”

    

    原告席的雷大军也没有犹豫，直接拿出准备好的说词对尼克斯质问道。

    

    “尊敬的审判长，这是一份关于希尔顿公司正在出售的希尔顿手机中，三句网络技术的使用情况。

    这很明显，侵犯了属于我方一项重要专利技术。”

    

    “以下是我对希尔顿手机的鉴定情况书以及我方持有专利的证明。”

    

    “希望希尔顿公司能够迷途知返。

    停止对我方的侵权行为，并向我方赔偿103亿m金的侵权费用。”

    

    “雷大军的话，让审判长表情万分的尴尬。

    他一开始想的是双方还有没有调解的机会？

    

    毕竟他两边，谁都得罪不起。

    真要判了谁赢谁输，那倒霉的可能就是他了。

    

    可这个雷大军一上来就是让希尔顿公司赔钱，这就更加尴尬了。

    

    此刻的审判长，恨不得自己立马原地突发什么重病，然后找个理由逃走。

    

    可众目睽睽之下。

    自己代表了m国的权威。

    总不能直接就认怂溜走吧。

    

    没办法。

    审判长只能是轻咳了一声。

    “咳咳。

    对于原告的论证，希尔顿公司这边请问如何解释呢？”

    

    因为大米公司雷大军的话语。

    这次审判的气氛紧张到了极点。

    

    谁都知道希尔顿公司万分霸道，从来不肯吃亏。

    

    现在大米公司这边，竟然要希尔顿公司对他们进行赔偿。

    

    众人很难想象，希尔顿公司的尼克斯脾气素来不好。

    他听到了这个消息，会是一个什么样的反应？

    

    只是令众人万分意外的事。

    尼克斯听到雷大军索赔的质问，却显得分外的平静，丝毫没有想象中暴怒的样子。

    

    他只是伸手示意了一下，一旁希尔顿公司的律师也开始反驳对方。

    

    希尔顿公司的律师，全都是业内的精英。

    他们得到尼克斯的指示之后，立马展开了浑身解数，从各个角度来论证希尔顿公司不用赔钱的观点。

    

    当然，律师这个职业，不就是行走在法律的边缘，找到各种漏洞来赢取利润吗。

    

    大米这边也没有放弃，直接就让手下的律师也开始激烈的和对方反驳了起来。

    

    但实际上大家都很清楚，按照正常的法律来进行判定的话，希尔顿公司那边侵权，那是实打实的事情。

    

    不论希尔顿公司的律师如何的巧舌如簧，最终还是逃不了赔钱的结局，只不过赔钱的金额不可能像大米公司说的那么多罢了。

    

    不过，想必希尔顿公司最在乎的应该不是赔钱，而是官司输了之后，无法正常使用3g专利技术的限制。

    

    全网直播间里，人们也议论纷纷，大多数站在了大米这边。

    

    “告的好，就是让那可恶的希尔顿公司知道知道什么叫做后果。

    别人向你交了网络使用费，你居然还限别人的网，简直太可恨了。”

    

    “就是，这都什么时代了，怎么可能还有这么霸道的公司，简直闻所未闻，我巴不得希尔顿公司输掉取消对世界手机的限制。”

    

    “手机的价格好不容易被大米公司打下去了，我可不希望又被可恶的希尔顿公司搞的价格有冲上天去，所以这次我支持大米公司。

    

    “当然，我也相信，我们国家的法律是公正公开的，在全世界直播面前，我们国家不可能偏向希尔顿公司，而正常的法律来判定的话，希尔顿公司必输无疑。”

    

    之前希尔顿公司的霸道举动。

    不仅仅是各大手机公司不满，就连一些用户也万分的不满。

    

    用一句话来说，那就是天下苦希尔顿公司久矣。

    

    网上众人议论纷纷，认定了希尔顿公司这次必输无疑。

    

    不过这些人说的也没有什么问题，这种证据确凿的事情，而且还当着数千万人的面，审判处就是想搞什么小动作，也没有办法。

    

    为了维护m国法律的尊严，m国审判处必定按照正常法律来审判这件事情。

    

    不然的话，当着数千万人弄虚作假，那对m国的公信力就是巨大的损失了！   

    果不其然，经历了双方律师你来我往的激烈争论，这次官司的结局终于明朗。

    

    就算是希尔顿公司的律师再强悍，面对这种必输的局面也无法解决问题。

    

    眼看着希尔顿公司这边的律师，快争不过了。

    就连审判长看着也开始着急了。

    

    这样下去，希尔顿公司必输无疑了啊！   

    不过他着急都没有用，希尔顿这边的律师最后只能干巴巴地说了一句。

    

    “我的观点已经陈述完了，到底怎么审判，就看法官的了。”

    

    审判长傻眼了，这怎么审判，这不是把他架在火上烤吗？

    

    你们希尔顿公司明明理亏，我还能怎么判？

    

    没办法，经过一番焦急万分的讨论后，审判长无奈的起身宣布道。

    

    “现在我宣布。

    希尔顿手机侵犯大米公司专利一事，证据确凿！   

    现判处，希尔顿公司赔偿大米公司1亿m金侵权费用，并且希尔顿公司在拿到大米公司专利授权后，方可继续销售希尔顿手机。”

    

    “如果对以上审判结果有疑问的话，双方可以联系上起审判庭处理。”

    

    这个审判结果一出。

    现场顿时响起了哗啦啦的一片掌声。

    

    网上一帮人更是兴奋不已，一个个幸灾乐祸起来。

    

    就连雷大军所在的笔记本电脑上，也响起了一阵肆无忌惮的笑声。

    

    一帮被希顿公司请来的媒体，尴尬的看着这一幕。

    他们这是该拍这一幕呢，还是不拍呢？

    

    只是令所有人意外的是，尼克斯听到这个审判结果，却好像并不是太生气。

    

    他径直起身，温文尔雅的说道，   

    “等一等，审判长，对于这个审判结果，我有疑问。”

    

    

    

