    然而很快，杰昆就发现自己低估了这个顶级杀手。

    大卫凯恩发现冲锋枪对杰昆无效之后，没有丝毫的慌乱，而是立即毫不犹豫地移动了枪口方向——

    而冲锋枪移动枪口后新的目标，就是在地上呆坐着的卡洛琳。

    糟了！

    围魏救赵？不，也许大卫凯恩只是单纯地把完成任务放在比自己生命更高的顺位而已。

    杰昆立即发现自己陷入了一个两难的境地，他可以选择趁这个机会突进到大卫凯恩身前了结他，但代价就是卡洛琳必然会因为被冲锋枪扫射而死亡。

    而救卡洛琳就意味着......

    在电光火石的一瞬间，杰昆就已经做出决定了。

    惊呆在原地的卡洛琳只感觉眼前一花，不知道什么时候眼前已经伫立着一个身影，为她挡住了倾泻而来的枪林弹雨。

    杰昆在前世的漫画里见过闪电侠手抓子弹的帅气镜头，但他现在发现如果没有神速力这种神棍玩意辅助的话，这根本就是不可能做到的事情——就算能抓住子弹，子弹带来的冲击力都能把他的手指崩断。

    噗噗噗噗噗！

    子弹打到肉体上的声音响起，和刚才相反，杰昆没有躲过任何一发子弹，甚至他是故意用自己的身体去当成盾牌。

    咔嗒。

    冲锋枪的弹夹终于打完了，大卫凯恩将手中的乌兹冲锋枪随手一扔，然后大迈步往前伸手掐住了杰昆的脖子。

    后者身上已经如同筛子一般，出现了多处血洞，看起来奄奄一息，毫无还手之力。

    “真是愚蠢，刚才你可以选择牺牲一个，活下来两个......但现在的话，你们三个都得死。”

    大卫凯恩话音刚落，他就听到身后传来的急促脚步声，只见卡珊德拉满脸怒容，双手持着锋利的小太刀，用尽全身的力气朝着大卫凯恩的心脏部位刺去。

    “连隐藏动静都做不到了吗，被无聊的感情影响的你，果然已经成为废品了。”

    大卫凯恩毫不犹豫地反身将杰昆当作盾牌挡在身前，而卡珊德拉看起来已经刹不住车，手中的利刃从杰昆的背后刺了进去。

    唰！

    小太刀的刀尖从杰昆的胸口刺出，然而由于长度原因并没能对大卫凯恩造成任何伤害。但杰昆双眼圆瞪，吐出一大口鲜血后，瞳孔开始缓慢扩散。

    “不！”

    卡珊德拉发出一声痛苦的尖叫，立刻把小太刀从杰昆的背后抽出。

    “在愤怒中连同伴也一并误杀，然后在怀着杀死同伴的愧恨中死去，这就是背叛刺客联盟，和毫无配合的门外汉联手的结局——”

    叮、叮、叮.....

    突然，清脆的细微声音响起，这似乎是有什么金属小物体掉落在地上。

    与此同时，本来大卫凯恩以为已经死透的杰昆，突然猛地睁开眼睛，同时咧开那满是鲜血的嘴，露出一个渗人的笑容。

    即使是已经身经百战，自以为已经完全失去恐惧之情的大卫凯恩，看到这简直恐怖电影的一幕，也免不得心中发寒。

    “不得不提醒你，你刚才的话似乎有两个地方出错了。”

    扑哧！

    大卫凯恩瞳孔一缩，一脸不可置信地低下头看向自己的胸膛。

    这一次他是真的心中一寒，因为一把锋利的匕首，被杰昆以濒死之人不可能做到的极快速度，插入了他的心脏。

    “首先，你说我在二选一的抉择中选错了，但我其实选的是第三个答案，你一个人死，我们三个人活。”

    他想要手上用力掐断杰昆的脖子，然而他发现这已经不可能做到了——因为匕首上附着的致命毒素通过心脏已经扩散到全身，在下一秒钟他就已经不由自主地松开手，同时双脚一软跪倒在地。

    “其次——”

    而杰昆稳稳当当地站立在他面前，他身上完全没有刚才被冲锋枪扫射过，然后又被补了一刀姿态，反而比一开始都要生龙活虎。

    “你说我和卡珊德拉毫无配合，还说卡珊德拉变弱了......但看起来我们这次的配合非常不错，而且在看到我眼神后，立刻反应过来配合演戏的卡珊德拉，是打败你的关键。”

    听到杰昆的话，脸庞已经呈现死灰色的大卫凯恩缓缓侧过头颅，看向卡珊德拉。

    而少女用小太刀支撑着身体，一瘸一拐地靠近自己的父亲，但现在她的脸上已经完全没有刚才的愤怒情绪，但明澄清澈的一双美眸当中，似乎带有淡淡的哀伤。

    “是演戏......卡珊德拉......果然你是......最好的......”

    大卫凯恩嘴角抽搐了一下，似乎是想露出笑容，但他僵硬的脸部肌肉已经不允许他这么做了。

    而卡珊德拉深呼吸一口气后，将手中锋利的小太刀高高举起，眼神无比地坚定决然。

    “等等，卡珊德拉，不要！”

    杰昆脸色一变，快步冲到卡珊德拉面前，用力抓住她纤细的手腕。

    “放开我，杰昆，他必须要由我——”

    “不行！卡珊德拉......他已经死了！”

    杰昆这样说并不是无的放矢，因为他已经听到脑海里响起的系统提示音，这比什么验尸报告都更加精准直接。

    【击杀传奇目标：大卫·凯恩，获得200点经验值。】

    【个人等级已升级至6级，获得新技能点。】

    【获得称号：大卫·凯恩终结者】

    【称号效果：装备此称号时，可大量提升枪械类武器精准度；被动光环效果，略微危险直觉能力。（光环效果未装备时生效，但同项加成只取最大值适用）】

    看到大卫凯恩已经双目无神，瞳孔扩散，卡珊德拉长舒了一口气，然后手中的利刃垂了下来，她娇小纤细的身躯微微一晃，然后倚靠在杰昆身上。

    “谢谢你杰昆.....明明应该由我下手的，但你顾及了我才.....”

    杰昆温柔地抱着卡珊德拉，沉默地一言不发，他可不好意思告诉卡珊德拉，自己是担心最后人头被卡珊德拉抢了，自己经验没捞着才出手阻止的。

    不过......总算还是破戒了啊，而且杀的还是同伴的亲人，这不杀原则真就这么难遵循吗？

    正当此时，卡珊德拉突然警觉地抬起头，看向刚才他们出来的小巷方向。

    “杰昆，他们......”

    “嗯，我知道。”

    杰昆也已经敏锐地感觉到从小巷的尽头有敌人的气息，看来这就是刚才新称号带来的危险直觉被动效果。

    估计那些刺客联盟的忍者们很快就会找到这里了，虽然杰昆有能力自保，但现在带着重伤的卡珊德拉和毫无战斗力的卡洛琳，遇到群战情况就会非常麻烦。

    但杰昆立刻想到自己刚获得的新技能点，于是脑海里马上产生了一个新的计划。

