    朱祁镇做的也算不错，在没有楚宁保驾护航，他一个人指挥大军，对战宿敌五十万大军，能有现在这个成绩，就连朱祁镇自己都很满意了。

    可他知道，这还不够，远远不够！

    要消除心中的阴影，就只有战胜也先，哪怕是把他赶走，也要以胜利者的姿态站在战场之上，也正因为如此，朱祁镇才会觉得紧张。

    这和演习不一样，演习失败了，还可以兵棋推演，重新复盘，战场上稍有差池，就是拿将士的性命开玩笑！

    不管怎么说，朱祁镇都不允许自己出错，但是他想到楚宁支持的话，心里也轻松了不少，也先就是人多！

    不过朱祁镇也承认，也先确实了得，聋骑兵、火牛阵，这些招数果然不错，如果不是自己早有准备说不定现在又要重演当年宣府旧事了。

    此时战场已经打成了一锅粥，正中间明军两万骑兵，正和六万瓦剌大军冲杀，两侧的战车也已经和瓦剌军交手了。

    朱祁镇这次倾巢而出，就是要和也先来个了断，二十万大军全员出营，此战如果不能战胜，他就只能带人逃回大明了。

    可如果战败了，他真的能逃回去吗！

    两支战车部队，上千辆战车六万步兵，面对二十万瓦剌大军，现在也是打得一团乱麻。

    明军步兵先是躲在战车后边，借助战车的掩护射杀瓦剌军，在瓦剌大部队感到之前，他们就对瓦剌大军造成了不小的伤亡。

    并且在接触瓦剌大军之前，就围拢城防御阵型，一个个战车堡垒，就像一座座堡垒，在瓦剌大军之中，显得格外醒目。

    他们的目的很简单，就是拖住两翼的瓦剌骑兵，不让他们对明军两翼造成任何危险！

    也先自然知道，也很无奈，如果他只让一部分军队攻击，每一册几百辆战车，三万步兵，同等数量的情况肯定打不赢。

    一旦明军战车组成防御阵型，瓦剌军攻击起来和攻城也差不多。

    人数最少也要是明军的两倍以上，才有把握阻止这些战车，不然就是添油战术，根本就是给明军送人头。

    人数多了，留在两翼的部队就少了，那样明军一旦发动攻击，那些人也肯定凶多吉少。

    与其那样，还不如直接全力出击，就算不能马上吃掉这些明军战车，也能以最快的速度解决战斗。

    可战斗真的能尽快结束吗？

    “沈荣，你带人过去支援。”朱祁镇对着身边的沈荣说道。

    早已按奈不住的沈荣，立刻催动战马，他知道，朱祁镇这是要总攻了！

    没错，这次沈荣被调回来，就是为了增加战力，沈荣作为军改操作的第一人，也可以说是对大明现在军队了解最深的一个。

    就算楚宁，在这方面也不能和沈荣相提并论。

    而且武将出身的沈荣，自从军改之后，几乎就没有冲锋陷阵的机会，每次出征，作为主帅的他，都只能坐在中军，看着将士们冲杀，他也很想体会一把。

    所以，这次被调回来之后，沈荣高兴的不要不要的，他终于有机会冲锋陷阵了！

    可他也知道，自己肩上的担子有多重，之前两万骑兵，只不过是朱祁镇放出去的诱饵，如果不这么做，瓦剌就算出营的兵力再多，也会因为忌惮明军的火器缩回去。

    这样耗下去，虽然他们耗得起，但是会影响士气，也可能最终换来也先知难而退，如果真是这样，只有十万骑兵的明军，只能眼睁睁看着也先退回草原。

    既然要决战，就要把也先留住，现在看来朱祁镇的这个战术起作用了！

    瓦剌的二十几万大军，已经被牢牢拴在了战场之上，现在就算也先想要撤兵，也很难做到。

    虽然不知道他们到底有多少也先的嫡系，但是按锦衣卫的情报，鞑靼这次出兵只有十几万，这么算来，现在战场上，最少有十万瓦剌大军！

    如果也先现在来个壁虎断尾，就算他能顺利退回草原，他也不会有什么好下场！

    到时候就算鞑靼人不造他的反，那些瓦剌人也肯定不会让他好过！

    而且，有着二十几万瓦剌人垫底，就算也先跑了，他们也是一场绝对的大胜。

    更何况，现在战斗才刚刚开始，瓦剌军并没有明显的败相，也先也肯定不会甘心这么就走了。

    一切都在按照他们的计划进行，他现在的任务就是让也先派出更多的军队，投入到战场之中。

    沈荣带着三万大军呼啸着冲向战场，同时，他身后两万步兵，也开始朝着战场移动。

    也先见状，也是一阵紧张，自己四万大军都没有把明军的两万骑兵吃掉，甚至双方到现在都是一种势均力敌的局面，现在又来了三万人。

    他正面战场的那六万大军，肯定不能占到什么便宜，甚至会被明军突破！

    况且那两万步兵的出现，让也先没来由地感到一阵不舒服，骑兵作战，步兵出来干什么，没有战车的保护，他们会被骑兵冲散的！

    难道明军糊涂了不成？

    就在也先没弄明白情况的时候，沈荣的大军已经冲入了战场。

    和也先想的一样，随着沈荣的加入，战场形势再次发生转变，因为双方人数相差不多，明军开始占据主动，瓦剌军甚至被压的向后退却。

    也先不再犹豫，立刻派出五万大军，准备驰援战场。

    同时，他也时刻关注这明军的步兵，这群步兵出现的太诡异了。

    就在这时，明军竟然开始退了！

    这让也先感到更加诡异，原先的明军，在沈荣的接应下，迅速推出战场，向着后方撤去。

    这是怎么回事？

    瓦剌军也是杀红了眼，明军退却之后，他们没有犹豫，直接追着明军的脚步杀去，打了这么长的时间，明军退了，他们自然不会放过这个机会！

    也先虽然也觉得哪里不对劲，可他并没有阻止，甚至派出去的五万大军也没有召回，如果明军只是接应自己的军队撤退，他们正好趁势掩杀。

    如果有什么情况，他们也能第一时间作出应对，起码有五万大军在后边接应，也不至于全军覆没。

    明军撤退的同时，那些步兵也开始后退，仿佛刚刚他们就是出来散步一样，明军的骑兵则让开步兵，从两侧绕到步兵身后。

    瓦剌军这边也作出了应对，六万大军分成三股，正中间两万人冲向明军的步兵，另外四万人，则继续追击明军骑兵。

    一切似乎都很正常，他们身后不远就是五万大军，也先怎么看都觉得不会有什么问题，可他心里却总觉的那里有些不对劲。

    就在也先冥思苦想的时候，两万瓦剌骑兵已经冲到距离明军步兵不足一里的地方了。

    “快！让他们撤回来！”也先突然想到了什么，大声喊道。

