    在两年以前，别说是二星缔造师，三星缔造师刘杰也见过不少。

    甚至还见到过三位五星缔造师之一的竹君大人。

    可是现在，这二星缔造师的扈从徽章戴在左胸口，刘杰却觉得这徽章仿佛能发出热量，沉甸甸的让心也跟着变得滚烫。

    看着徽章上那两颗星星旁边的小盾，刘杰知道了自己余生的责任。

    和刘杰分别之后，林远便直接回到夏郡。

    对于音音这个小家伙自己在家，林远实在是有些不放心。

    就算音音是一只铜阶的灵物，林远还是怕音音在家里出了什么事。

    林远自打将音音带回家之后，这一次应该是自己离开音音最久的一段时间。

    回到灵物小店。

    打开门，音音听到声音就立刻飞到了林远的肩膀上。

    然后又跳到耳廓上用小脑袋蹭着林远的碎发，表达着思念。

    这么长时间没见到林远，音音可是想的不得了。

    甚至连直播都没有心情，导致音音的粉丝直接暴动。

    要知道音音现在的粉丝可着实不少，所有星网上音乐类的主播现在几乎没有能跟音音抗衡的。

    林远还没来得及安抚音音，就突然看到屋里的架子十分狼藉的倒在地上。

    木质的部分断成碎片，铁质的部分也扭曲的不成样子。

    只见红刺由之前半米多高的样子在进化到精英阶直接就窜到了一米半。

    这还只是纳祭之口的高度。

    此时的纳祭之口已经像是一个布满褶皱，棘刺的球体。

    棘刺上列开数道嘴巴，森森的牙齿暴露在外。

    之前的蔷薇花状消化腔在进化为普通级时，已经发生了蜕化。

    现在又长出了八个和之前之前的两个一样的器官，组成十个围成一圈。

    笼罩在纳祭之口的外层。

    上头的蔷薇花开的有脸盆般大小，开的甚是妖异。

    林远感受着源种的数据变化。

    这十朵花要是发动攻击，每朵花里面能瞬间喷出近五公斤的酸液。

    这种酸液的强度甚至能腐蚀砂石，泥土。

    而林远之前让红刺强化的荆棘藤曼部分，此时长在内层的藤蔓上生着布满五厘米长的尖刺。

    伸展开来能达到四米，足足有十六根。

    舞动起来怕是能瞬间把对手抽拉撕扯成碎片。

    wai wei生出了长达六米的藤蔓，这些藤蔓是新生出的部位。

    看上去并没有内层的藤蔓杀伤力那么强。

    翠绿的藤蔓上布满着三厘米长的尖刺倒钩。

    而这些藤蔓在战斗中长短是可以增生的。

    看着红刺精英级新生出的技能，碎甲撕裂。

    林远只觉得红刺真的已经进化成了一个极端攻击强悍的灵物。

    碎甲撕裂无论配合着外层藤蔓上三厘米长的尖刺倒钩，还是内层藤蔓上五厘米的尖刺倒钩。

    挥舞起来带着碎甲的效果，就算是防御系的灵物被抽上几鞭子只怕也要皮开肉绽。

    更何况这尖刺是倒钩形状的。

    藤蔓拉扯，便会撕扯下来一块完整的肉。

    进化到精英级的源种红刺已经有了智慧。

    和林远缔结了鲜血契约让红刺对林远有着发自于血缘的亲近。

    红刺从内层中伸出一根藤蔓。

    这根藤蔓和内层其他藤蔓差不多，只不过不带尖刺。

    这藤蔓缠在林远的手腕上，林远能够很清楚的感受到红刺传来亲切的情绪波动。

    像是在撒娇。

    林远能够隐约感受到红刺的想法。

    感情这根藤蔓是红刺进化到精英级时，产生智慧的时候为了能和自己亲近特意演化出来的一根藤蔓。

    红刺感受着林远在自己的身边，带着一种喜悦的情绪。

    这种情绪很快就传染了林远。

    看着红刺，聪明和音音以及手腕上的莫比乌斯，林远只觉得格外的充实。

    前方所有的未知再也没有丝毫的恐惧。

    有的只是越是憧憬，便越要风雨兼程。

    林远帮红刺准备了铜阶的异虫血肉之后，便上了星网。

    对于之前放了欣姐鸽子的事，林远还是比较歉意的。

    同时自己也没有捡到漏，林远也觉得颇为遗憾。

    现在林远打算去大量购买一些劣等能量矿石。

    一是因为劣等能量矿石在培育了数批吸灵金鱼之后，包括哪些由五福兰寿，吸灵金鱼母鱼生出来的鱼卵已经用的差不多了。

    二是因为林远要治疗虫母也需要大量的纯粹灵气。

    其实虫母的伤势在林远看来并不难治，自己只需要提供大量纯粹的灵气，跟上虫母的消耗供应。

    以源性生物虫母的回复能力来说，若是有足够的灵气供应，只需要在很短的时间变能回复。

    林远这一次并没有直接给欣姐发消息，而是直接来到了欣姐的店铺。

    到欣姐店铺的时候，林远看到欣姐就在店铺里，林远赶紧上前。

    “欣姐，我这两天去忙了点事，所以就没赶上昨天约好的来挑选本源受损的重伤灵物。”

    周佳欣正在店铺里看着账单，看到林远到来周佳欣便赶紧站起身。

    对于昨天林远的缺席，周佳欣想了不少。

    在给林远发了消息之后，没有得到回应。

    周佳欣做了一番权衡之后，索性一狠心就将昨日到货的那些重伤灵物只卖出了一部分。

    将最好的那几只留了下来。

    想着等林远过来的时候还能够有货物让林远挑选。

    周佳欣是一个敢想敢做的人。

    之前既然认定林远的背后有缔造师，那在林远没有明确表明态度之前，该做的事周佳欣一件事都不会少做。

    之前看账单的时候，周佳欣还有些心不在焉。

    现在林远直接来了店里，周佳欣的心就完全放进了肚子里。

    结果这站起来不看还好，这一看周佳欣就看到了戴在林远身上的那二星缔造师的徽章。

    对于缔造师的事，周佳欣理解的可着实不少。

    林远这么年轻的二星缔造师，直接就说明了问题。

    想必背后所拥有的资源是周家欣想都想不到的。

    就算林远背后没有资源，但是林远这如此年轻的二星缔造师就值得周家欣全力拉拢。

    “哪的话，欣姐我昨天特意挑了几只好的重伤灵物给你留了下来，让你先挑，你要是看不中我再卖出去。”

