    【领地名称：亨格村】

    【领地等级：1级村落】

    【领地特殊人口：8/10】

    【领地人口：18/30】

    【人口分布：农民10；伐木工6；矿工2；】

    就像叶陵所预估的那样，加入到亨格村里的流民，大部分都选择了成为农民。

    虽说农民必须与领主签订契约，秋收的时候如果无法缴纳足量的粮食将会被剥夺自由民的身份，但却也是眼下最轻松的一个工作。无需每天完成工作任务即可获得每天的口粮，不用担心明天可能吃不饱的问题。

    而且这些流民中拥有伐木或是矿工技能的只有5个人，剩下的3个领民根本没有相应的技能，很可能在工作两天后发现自己无法适应，只能选择成为一个农民或是离开领地。

    亨格村也不愧是个地处神圣帝国边境之外的领地，领地外出现的流民除了人类以外，还有2个兽人与1个野蛮人，叶陵也像别的流民一样，将他们接纳进了亨格村中。

    亨格村里的人类领民对此表示情绪稳定。

    在神圣帝国以外的领地，就已经不再属于光明阵营的一员了。流落在这种荒野的人类，自然也没有什么阵营敌对的观念。只要这些异族邻居不会偷他们的面包，那就算是领主往领地里领回一只亡灵，也对他们没有任何影响。

    身为1级村落，亨格村只被系统允许建造10间住房。在安德烈老爷子将房子全建好以后，叶陵并将老爷子送回王城的劳务市场去了。其余那些功能性建筑，他是一个也没建——反正现在就算建起来了，也没有相关技能的人才可以主持建筑。

    叶陵已经与安德烈老爷子约好，在需要的时候，他会直接再到劳务市场去找老爷子帮忙。

    老爷子表示反正自己平常也没什么别的活，就只等叶陵上门雇佣就是。

    别问为什么不先把建筑建好了放着备用，问就是穷，买不起建筑材料了，得先攒攒材料再说。

    而当亨格村的农民们开始开荒种地以后，叶陵终于知道为什么神圣帝国人类的主食大部分会是黑麦面包了。

    叶陵其实已经买了各种各样的粮食种子，特别是叶陵自己热爱的稻米，叶陵更是特地找了好几个游商，才总算是买到了种子。结果，当叶陵指挥农民们开荒的时候，才发现了问题所在。

    以亨格村目前这种荒芜的土地，不管想要种植什么种子，都会收到一条残酷的系统提示。

    【系统提示：目前田地等级太低，肥力不足，无法种植该作物。如果强行播种，种子将极大几率无法发芽。】

    叶陵：……淦，草率了。

    原来神圣帝国的人类并不是自愿食用黑麦面包的，而是在贫瘠的土地上，除了黑麦以外就长不出别的作物来了。叶陵将手里的植物种子换成了黑麦种子以后，总算是可以在亨格村的田地里进行播种了。只不过，在播种的时候，还是出现了系统提示。

    【系统提示：由于目前天地等级太低，肥力不足，种子“黑麦”产量将降低30%。】

    叶陵默然。

    他上辈子可也真没种过田，没想到原来会有这样的状况。在他的脑海里，能够为田地提供肥力的方式一共就只有一个——堆那个特别天然的肥料。虽然叶陵知道化工肥料也可以达到同样的效果，但叶陵压根就不知道肥料的制作配方，哪怕是知道了，他也没办法在游戏里将这些肥料制作出来，只能作罢。

    叶陵想了想，还是默默地打开了玩家论坛，发布了一条匿名帖子。

    《各位水友看过来看过来，你们说游戏里能囤肥料种田吗？我的意思是，会有那种黄白之物吗？》

    点击，发送。

    他觉得这个标题应该能很好地掩饰他想要获得一些增加田地肥力建议的初衷。

    果然，这个帖子一经发布，马上就吸引来了一些特别爱凑热闹的论坛常驻灌水用户。

    【来自匿名ypwknbl12sd用户：不是吧兄弟，你真的还想在游戏里面**啊？就算在论坛里发这两个字都会被屏蔽，你以为游戏里可以吗？】

    【来自匿名b9731dn1sq用户：楼上老哥你竟然敢假定性别？！万一、万一楼主是个美少女呢？！】

    【匿名pc1cb8xcizw用户引用回复匿名b9731dn1sq用户：……JC叔叔就是这个人。你在想什么，就算美少女也……如果是美少女的话，好像确实可以考虑一下……】

    【来自本帖楼主：我不是那个意思啊，各位绅士！主要是，你们想啊，游戏里的NPC农民也是要种田和吃饭的吧。这个游戏这么真实，他们是怎么耕种田地的呢？我这个云玩家看内测大佬的帖子，感觉神圣帝国边境也不是那么富饶嘛，大家难道不会思考这种问题吗？】

    ……

    叶陵眼见自己的帖子被论坛里的匿名绅士引导向了一个奇怪的方向，赶紧就想办法努力掰回来。

    在他自己努力地引导了两三次以后，帖子的走向终于变得正常了一些。在帖子里也出现了一些比较技术性的讨论。当然是关于种田的技术性讨论，而不是美少女的技术性讨论。如果是关于美少女的话，这帖子恐怕现在已经被封掉了……

    原来除了在地里增加有机肥以外，用秸秆碎或秸秆沤肥、合理轮作、种植豆科牧草等都能增加田地的肥力。唯一的问题是，即便学会了这些理论知识，叶陵发现自己好像没办法在游戏里进行运用。

    叶陵只能将一些伐木工们带回来的枯枝残叶混入田地里，以求能提升一些田地的肥力。

    【系统提示：堆肥成功，开启田地升级进度。田地C升级经验值+1，目前进度1%。】

    叶陵：……沃特？！

    他赶紧打开了亨格村的系统菜单，果然在领地建筑中看见了开垦出来的几块田地。在所有田地底部都有一条空空的进度条，唯有田地C的进度条有那么一丝颜色。

    叶陵：救命，种田好难啊，我想回家烧饭……

