    其实狄族自然也在家族大殿之外，布设了层层守护禁制，看守十分严密。

    然而，这种层次的禁制，在枫叶真人眼中，简直就形同无物！一片片的枫叶已经悄然穿过，几乎没有掀起任何波澜。

    悠悠荡荡, 已经到了狄墨跟前。

    “成了！”

    星尊对枫叶真人最熟悉，见状不由心底一喜！他深知，枫叶真人的这些枫叶，其实正是他所契约的一株金丹境灵宠“金枫木”，所祭炼出的一道道灵兵！以那金枫木的神通祭出，变化万千，威力惊人！只要能够近身, 几乎就是必杀之局！

    就连星尊自己，自付也必须要提前预判, 躲开枫叶真人的攻势，否则一旦被锁定，当真是要大吃苦头。

    这狄墨居然如此托大，动也不动？

    星尊冷笑。

    果然，就见一片片的枫叶到狄墨身前时，速度忽然加快！蓦地一道道淡淡的金光从那枫叶的表面浮现，瞬间向着狄墨铺天盖地地切割过去。

    眼见就要将狄墨大卸八块！然而，狄墨只是淡淡看一眼，依然无动于衷。

    只在枫叶落在狄墨身上时，才只见他身上忽然一道道的金光流转，隐隐之间好似一头五爪金龙的光影浮现！

    于是，一片片的枫叶落在狄墨身上，当真就只如同普通枫叶一般！

    一片片向地上坠落。

    “就这？”

    场中的狄族、以及跟他们狄族交好的诸族，不由都是嗤笑，他们看不透枫叶真人那法术之中的千变万化，只看见狄墨纹丝不动就接了下来, 不由都是连连摇头。

    枫叶真人脸上有些挂不住，这狄墨的肉身居然如此恐怖？

    这肉身已经堪比那些洪荒凶兽了吧？

    一旁的皎月真人低低一声, “好嚣张的小子！”就只见她身旁的那只玉蟾，忽然一张口，虚空之中出现一道弯曲的水线。

    狄墨依然动也不动，水线碰到他身上，同样好似无声无息地湮灭。

    然而！

    那一道水线竟是蓦地碎开，化作了漫天的细碎毫光，眨眼之间将狄墨完全笼罩。

    ——但同样是平静无波。

    皎月真人脸色也忍不住微微变化，这狄墨的手段当真有些出乎了她的意料！虽然，她和枫叶真人肯定都只是试探，远未用出他们压箱底的本事。然而，这狄墨居然如此轻易就已经接下来，这肉身强度、这份手段，也当真是太过匪夷所思了一些！

    他是怎么练的？就算从娘胎开始修炼，也不能这么强吧？

    星尊深吸口气，知道这恐怕是他们星族最难的一关！他忽然身子一晃，已经悄无声息地出现在了狄族大殿之中！

    就见星尊的身形蓦地在大殿的一角浮现，周身星光环绕，光华万丈, 宛如神明。

    而他的手中，不知何时已经出现一口长剑, 长剑微微抖出一个剑花，就只见万千星光好似穿透了无尽虚空，绵绵不绝地汇聚在了长剑之中。

    刷！

    长剑带起一道璀璨的星光，倏然向着狄墨斩下！

    嗤嗤——

    星尊手中的这口剑，却也不是凡物，是他们星族的镇族之宝，名为千星剑！虽然倒也不是真引动千余颗九天星辰之力，但却也凝聚了他们星族无数先祖的神力。

    每一位星族金丹在去世之时，都会将自己的一点神魂烙印在这口千星剑之中，这也就使得，这口剑全力施展时，群星璀璨！

    能够冥冥之中，借用几分先祖神力。

    当然，这股力量也并非是可以无限使用的，每一次祭出，都是巨大的消耗！星尊居然将这口剑也取了过来，当真可谓是下了血本。

    所以，一剑之下，星光闪烁，狄墨似乎也是躲闪不及，被这一剑所伤，留下了一道长长的伤口。

    “得手了！”

    枫叶真人、皎月真人不由都是一喜。

    狄族众人则是一惊。

    他们心中叫糟，觉得狄墨这一次当真是太托大了！这星尊可是星族第一人，神通非凡，狄墨对付他，还不赶快召唤出自己的灵宠，想要肉身抵御，谈何容易？

    就连星尊自己也不由心头一松，不管如何，自己总算是占了先手优势！

    星尊一抖千星剑，无数星光随之流转闪烁，神异非常；而星尊正准备开口，说一些场面话。

    然而，却见狄墨低头看了看自己身上的伤口，却是微微摇头叹气。

    “嗯？”

    星尊皱眉。

    紧跟着，就见狄墨抬头看过来，眼中竟是露出几分失望之色，“原来你只有这点儿本事？”

    ！

    星尊又惊又怒，更是只觉荒谬无比！

    诚然，这狄墨的神通手段，让他也十分忌惮。以狄墨这般年龄，能修炼到这一步，当真恐怖。

    但是！

    双方斗法，那是生死之决，谁还会管你年龄大不大，是否出手偷袭？

    只要赢了就是赢了！

    所以，星尊冷笑一声，“徒逞口舌之快，谁不会？”

    狄墨笑了笑，也不多跟他分辨，只见他默默运转鱼龙百锻诀，识海观想五爪金龙，身上的伤口顿时开始不断修复。

    不过片刻功夫，已经恢复如初。

    肌肤平整，宛然如新。

    星尊神色一凛，他清楚，自己这一剑，已经是蕴藏了星族诸位先祖神力！

    就算不说一剑就能够将狄墨刺死，但至少也应该留下一些痕迹吧？哪里能如现在这般，几乎看不出丝毫受伤的痕迹？

    狄墨淡然道：“我原本看你送来的令符，还很高看了你，觉得你在力量的运用之妙上，颇有独到之处。结果现在看来，你也不过是徒仗法器之利，大道理解上，却是浅薄的很。”

    本以为是值得期待的对手，结果，依然是大失所望。

    也是，狄墨倒也明白，自己在大道上的理解，已经走在了很多金丹真人的前面。

    所以，他虽然也只是金丹境，但寻常金丹，根本不可能是自己的对手！

    星尊将手中的千星剑握紧一些，还有些不服，“我是仗着法器之利，但交手斗法，神兵之利，不也是优势么？”

    狄墨笑笑，摇头道：“肤浅。在我看来，你就好像是三岁小儿挥舞千钧巨斧，虽然巨斧势大力沉，威猛无比，但你自身太弱，理解粗糙，根本无法娴熟掌握，又有何用？我有一百种方法，能够让你根本无法出手……”

