 啊！惨叫声，至周悟道口中发出，痛苦宛如海潮吞没神经，他全身都在颤抖痉挛，难以言喻的痛苦，仿佛是连同灵魂也被撕裂开来。

一只血淋淋的手掌，从他前胸冒出，比世间最锋利的凶器还要狰狞可怕。

纵然受袭那一瞬间，有层璀璨银光从周悟道体内爆发开来，化作铠甲护住主人躯体，但依旧难以抵挡杀戮之手。

秦浩他们回头时，只是看到，周悟道的身体被一件威武的银甲笼罩，银甲款式与玄天真君打造的十二神兵一模一样，区别仅在于它是银色。

正是，黄道十二宫，天秤座战衣。

七峰论道开始之前，秦浩就将空间戒指和十二战衣交给了他，让周悟道暗中分配给诸人，他本人则留下天秤座，炼入体内。

即便如此，现在仍旧被圣华一掌穿透胸口，战衣被击碎。

可想而知，这一掌蕴含的威力何其巨大。

此时此刻，全场之人尽皆失神，目瞪口呆看着，时间仿佛定格于此。

谁能想象出来，道藏峰首席会突然朝别人下杀手。

“圣华。”

东天怒喝道，涅槃气息爆发，挥手之间，凌厉的帝光杀伐而去。

嗡嗡嗡嗡！一道道帝威接连爆发，长玉、天阙、倚醉、战雄、七峰首席同时出手，惊涛海浪般的大道攻势降临，朝着圣华落杀而下。

圣华微微笑着，手掌至周悟道胸膛抽出，身体及时后撤，躲开数道攻击。

谭庚与白小童面色惨白，整个过程中，甚至没有反应过来，他们刚把周悟道搀扶起来，准备随同众人离开，就发生了这悲剧的一幕。

“太微师叔。”

秦浩呐喊道，转头奔回周悟道身边，净幽水魂涌动，一股股携带生命魂力的元气，疯狂灌输周悟道体内，遏制伤势扩散。

实际上，就在他出口同时，太微真君身形一恍，便从虚空瞬移而来，他面色凝重至极，涅槃帝魂闪烁，只见背后浮现一棵苍天古树幻影，那古树散发着极为磅礴的生机之力。

长生树。

这，便是太微真君命魂。

古树树枝沙沙晃动，数道枝条席卷而下，缠绕在周悟道的身体上，随着命魂光辉闪烁，一股股生命力量沿着枝条蔓延而来，远比秦浩净幽水更为强盛的魂力，牢牢护住周悟道的神魂，那被洞穿的伤口，正以肉眼可见的速度恢复着。

“幸好没有击碎心脏，肉躯还能用。”

太微真君说道，愈合伤口之后，他从衣袍内取出一枚紫丹，送进周悟道口中。

虽说伤势恢复了，但圣华的力量太强，一掌打穿身体，震荡在周悟道体内的力量，险些湮灭了他的神魂。

“咳咳咳……”周悟道剧烈咳几声，模糊的意识渐渐重重集中，抬起脸，虚弱的看了秦浩一眼，这种死里逃生的体验，他此生，怕将难以忘怀。

此时空间寂静一片，七峰弟子震惊之余，都面色不解的望向道藏峰首席，圣华为什么向周悟道出手？

难道仅仅是为了惩罚，因为破坏阵源，看他不顺眼？

“呵呵呵。”

圣华带着笑意，一副不在意的表情，迎着七峰弟子不解的目光，他似乎是在欣赏，整个人露出一种享受感。

“我竟没有发现，你早已经不是我的弟子了。”

良久，道场传出道藏老头的叹息。

“恶灵邪染。”

天权咬牙发出低沉的吼声。

恶灵埋葬，然而，邪念不灭！圣华并非圣华，而是遭受了被镇压在云易峰的恶灵侵蚀。

“什么？”

“怎么会！”

轰！七峰弟子个个脑海狂震，他们的心脏，像被一只手掌紧紧握住，快要变得窒息起来。

邪灵不是被镇压在云易峰之下？

为何……圣华会被邪灵侵染？

不少弟子朝通天玉柱望去，玉柱上诞生的裂痕明明被修复完整，受七位峰尊镇压，怎么还会被侵蚀呢？

“你们满心疑惑而又害怕的样子真令人享受，可惜，无法再继续观赏下去了，真有点不舍啊……没错，我是你们口中所谓的恶灵，但并非受到邪染侵蚀失去心智，而是埋葬在整个云易峰恶灵的集合体，或者……称我为邪源更合适。”

圣华眼中闪烁浓烈的邪光，当说到最后一句时，他喉咙里发出的声音，像是无数道声音组合而成，有男有女，有老有少，数万道声音组合在一起，冲击诸人的心脏。

“邪源？”

砰！砰！砰！七位峰尊内心狂震，即使神宫之主天权，亦在此刻露出一抹恐色。

“意外吗？

吃惊吗？

是不是心里感到非常害怕啊？

这都是拜尔等所赐。”

圣华声音陡然变得粗犷无比，他的面孔，像由无数张人脸组合而成，一张张陌生脸皮来回的更替，像是有无数愤怒的人在爆喝。

他不是邪染，而是万恶集合体。

他体内携带着云易峰埋葬的历代恶灵亡魂，他就是邪王，邪帝，或者说……又是邪神。

当然，他依旧是圣华。

因为圣华的灵魂，已经与数万恶灵融合在一起，成为了一个全新的存在，这副体内内，囊括着世上所有丑恶。

似乎为了印证他的话，只见圣华挥手一扫，无形中，有一股强大的力量在虚空里蔓延，朝着通天玉柱席卷过去。

那守在玉柱旁边的云易老道有所察觉，周身涅槃帝威绽放到极致，一股股白金光芒交织，他一念生阵，阵生一，生二，转眼间，无尽阵光将通天玉柱裹得严严实实。

守护神宫阵源，乃历代云易峰尊职责所在。

可惜！铺天盖地的阵光根本阻挡不了圣华的邪力，宛如虚设般，被邪力轻易穿透过去，击中了通天玉柱。

轰！坚固的玉柱炸裂，一股弥天黒烟扩散，四处散发强烈的腐臭味道，仿佛在此刻，天与地尽皆被黑暗吞没，变成了恶魔的天堂，魔鬼的地狱，弟子们惊慌呐喊声连成一片。

但圣华并没有准备向其他人出手，他所做的，只是为了还原神宫真相，让这一届弟子沦陷恐惧当中。

伴随黑烟渐渐稀薄，众人视线能够看清周围景色时，身边一切都发生了巨大变化。

笼罩云易峰的圣气完全消失，四处残破不堪，道峰倾斜，像是曾经爆发过惊天血战一样。

而在通天玉柱原本的位置，则形成了一道巨大而又深不见底的血渊，可怕的血光顺着残破的岩石口往外方涌动着，空中飘离着一道道虚无缥缈的影子，像是一道道恶灵亡魂发出怪异的笑声。

这一瞬间，七峰弟子彻底疯狂了，个个吓得惨无人色，恐惧顺着脚底蔓延全身，明明想喊，想跑，身体却不停使唤。

“原本我以为，藏在幕后的黑手乃云易师叔，却没想到，会是你。”

一道镇定的声音响起，秦浩迈步而出，望着悬浮半空的圣华说道。

怕吗？

当然怕。

如今的圣华，乃万恶之源，堪称邪中之神，真正的大恐怖。

可是，怕又能怎样？

想走已经走不掉了，该面对的终究要面对，不如放空一切，直临恐惧。

“我非常好奇，你是怎么察觉神宫有问题的。”

圣华问道。

“重要吗？”

秦浩冷冷说道，他扫视身后七峰所有弟子：“现在谁还怀疑我说的话？

神宫名存实亡，久远前就不存在了，我们所见到的，不过是刻意编制的幻象。

各位峰尊，长老，各峰师兄，都是亡故之人。”

“怎么办？”

“秦浩师兄，我们怎么办啊？”

“我不想死，不想死在这里。”

哗拉！应届而来的新弟子，聚是朝着秦浩阵营位置拥簇在一起，再没有任何一人迟疑半分，他们很清楚，这届新弟子才是真真正正的活人。

而在人群之中，此刻宁天行的手心里全的汗，牙齿不受控制的碰撞着，感觉像是冷到了极点。

“都安静。”

首无缺爆喝道，望着一个个面色扭曲，魂儿都快吓没的七峰弟子，这些人也配叫四域天才？

秦浩没有理会吓破胆的七峰弟子，而是面向虚空悬浮的天权，喉咙里发出一句哽咽，道：“师尊，能记起来了吗？”

他所谓的记得，自然是神宫被毁那天。

天权摇了摇头：“不记得，但我一直有种感觉，似乎我死了。”

说到此时，天权发出难看的悲笑，似乎嘲笑他的无知。

身为涅槃大帝，踏向神道，一直是神宫历代峰尊的愿望。

所以，当他感受不到天地灵气的时候，他第一时间想到的，可能是即将走那一步，而非死亡。

若不是今日秦浩捅破，也许天权仍然会继续自欺欺人下去吧。

“他不知道很正常，因为一旦他想起来，他就无法再继续存在下去，其他人也一样。”

圣华笑着说道。

“什么意思？”

秦浩看向圣华。

神宫被圣华所毁，他聚阵法之道，留七位峰尊残魂，残魂既然受阵法保护，为何七位峰尊一点想起那天，残魂都会不存在？

“你认为他们是残魂？”

圣华摇摇头：“一缕执念而已，因为执念太深，放不下，所以这些老东西坚定认为，神宫仍是原来的神宫，一切都曾改变，他们还想教导弟子，你们所看到的，根本不是我制造的幻象，而是他们的执念编制的美梦，如果梦碎了，你说，执念能接受吗？”

圣华叹息着，摇头着：“可怜，太可怜了，被我毁了肉身，炼化了道意，吞噬了神魂，他们竟然还留下一份执念，努力保留着心底那份美好，秉承什么狗屁神宫信仰，继续培养弟子，然后再供我吸收。”

 