    陆远：“失去自由谈不上吧，不过成为了互助会的会长之后，我的确失去了很多东西。”

    海伦好奇的问：“都有什么呢！”

    陆远耸了耸肩：“当然是失去了很多烦恼！”

    这个回答，立刻引来了哄堂大笑。

    海伦更是觉得自己被耍了！

    本来心里也是想笑出来的，可因为职业原因还是礼貌的微笑说！

    “仅仅如此吗？你应该形容的更具体一些！”

    陆远装作一副很是费力的样子去想：“我变得越来越有钱了，也就感受不到以前贫穷时候的快乐，这对我来是非常遗憾的事情！”

    海伦直翻白眼！

    而摄影师等人，则是捂着嘴偷偷的笑！

    观看着转播的观众，这一次反而觉得陆远十分直爽，纷纷也是笑出了声！

    看着这些人的表现，陆远十分坦然的回答各种问题。

    如果是在之前，他绝对不可能这么直白的回答一些尖锐问题，那会让人觉得他是一个十分高傲，而且自以为是的家伙。

    可是因为有了前面几番波折的影响，陆远已经在收看转播的观众眼中，拥有了极高的知名度，所以哪怕陆远开起了玩笑，也不会有人觉得浮夸，反而觉得十分亲切了。

    海伦开玩笑的说：“您的回答，可真是让我感觉非常的羡慕，如果不是身为职业主持人，我想我是不会和你聊下去了。”

    两人互开玩笑，立刻气氛就轻松了起来。

    随后海伦再次抛出了一个尖锐问题！

    “陆远先生，听说您最近正在打算进军娱乐行业，并且互助会已经收购了大部分传唱度很高的歌曲版权，我想问您接下来有什么目标呢！”

    这个话题已经涉及到互助会未来的发展，可以说是十分尖锐了。

    这代表着一个财团的投资方向，是很多人买都买不到的消息。

    如今当着这么多人的面问了出来，如果陆远回答，很可能会暴露了互助会未来的目的。

    但这也正是这个栏目组最厉害的地方！

    也是海伦作为金牌主持人，最受大家欢迎的地方。

    如果是其他人可能会推脱！

    但是陆远如今正需要大笔投资，便是立刻微笑着说道！

    “其实互助会的目标很简单，就像大家想的那样，为了保护原创作者们的利益，我们愿意付出一切。

    当然收购这么多的歌曲也自然有用处，有想要进军娱乐业的想法！

    而相比之下我个人的目标就比较简单了。”

    海伦抓住机会：“您的个人目标是什么呢！难道互助会会长的职位，还不能让你满足？”

    陆远微微一笑，十分嚣张的说道：“我最近拟定了一个小目标，那就是先赚十亿澳元！”

    陆远的声音才刚刚落下！

    拍摄组的人们，下方围观的众多记者们，下意识的交头接耳，讨论了起来了。

    “陆远先生是不是太骄傲了，他的目标竟然是赚到十个亿的澳币！”

    “他的胆子太大了，尽管他没有说多久时间达成目标，可是靠着贩卖版权，这能够做得到吗？”

    “我倒认为有可能会完成的，如果陆远先生的目标，是进军娱乐业的话，那至少要做到能产出顶级明星的程度才行！

    但不乐观的事，那估计要几十年的积累，他的目标真是太惊人了。”

    有对于行业内有所了解的专业人士，此时交头接耳！

    他们并没有第一时间否认陆远的想法，所以说出来的话倒是很中肯！

    其他的人，可就不具备这种思考能力了，脸上都浮现出了看热闹的表情。

    十个亿澳币的目标，这可绝对不小。

    在一些人眼里，陆远就想白日做梦，不可能实现的。

    录制节目的人，都充满了不信任，正在电视机前收看转播的人，多半无语感叹。

    网络上更是对陆远的小目标产生震撼的人们，一部分嘲讽吐槽。

    “尽管，我认为这个亚洲男人简直是太有魅力了，但是他也太狂妄了吧！”

    “他以为娱乐公司真的是那么轻易就能赚钱呢？如果是那样的话，墨尔本最大的影视集团，为什么至今没有缔造顶级明星的能力？”

    “他太年轻了，也许是在版权市场上获得了一些远高于他人的决定力，于是就以为娱乐不过如此，不过他如果抱着这样的心态，想必用不了多久他就不会赚钱了，反而会赔钱。”

    “互助会名下的娱乐公司，现在才刚刚起步而已，还需要股东们不断的投钱，听说他们连最基本的高层员工还没有招齐，在这种情况下，竟然还敢口出狂言，真不知道他有怎样的底牌。”

    “现在的年轻人，实在是太可笑了，只不过是才刚刚踏入了商界而已，就以为自己是世界首富了吗？我倒真想看看他失败的时候会是什么样子。”

    太多的人对十亿小目标的说法产生了怀疑嘲弄。

    一部分原因，因为陆远看起来太年轻，陆远并非资本家出身，他只是一个很普通的农场主。

    接手互助会没超过一个月，就敢放出狂言，让一些运气实力不如陆远的家伙们，发自内心的不爽。

    导致，很多人都在吐槽。

    还有人替互助会的未来默哀。

    只把陆远看成了一个傻子了。

    端坐在陆远对面，身为知名主持人的海伦，也为这十个亿的小目标，吓得脸色有些苍白。

    抓着稿件的纤细手指都有些发抖！

    从业生涯以来，还没见过这么狂妄的人。

    好在海伦是一个敬业的主持人，哪怕出了再麻烦的事情。也不会失态！

    海伦看着陆远的脸色，温和的说道。

    “哈哈，陆远先生真是一个幽默风趣的人，要实现这个目标，一定需要很长时间。”

    陆远脸色平淡，摇了摇头，冷静的说。

    “不会，一两年时间就足够了！”

    再次语出惊人，会议室所有的记者，都因为没有遏制住心情，在椅子上站了起来。

    “ohmygod！，一年的时间十个亿？”

    “这太惊人了！你到底有什么底牌？你应该把目标定小一点，这样更容易实现。”

