    落月尊者神识朝着莫凡身上探去。

    在她的“神识”感知中，莫凡的体内气息并不稳定，的确是一副受了伤的样子，而且还伤及元气！

    “受此重伤，是谁出手伤了他？”

    落月尊者的眉头深深皱起，眼中厉芒闪过！

    莫凡身受“重伤”，而且还是在她的落月仙峰里！

    这对于落月尊者来说，简直是一个“挑衅”！

    挑衅她在落月仙峰的威严！

    她明明已经吩咐下去。

    落月仙峰弟子，不得和莫凡深入来往，潜在的意思，就是希望落月仙峰的弟子不要打扰莫凡的日常生活。

    可如今，竟然有人敢对莫凡“出手”。

    这完全是不把她的命令，放在眼里，把她这个峰主，不当一回事！

    当然。

    落月尊者最生气的就是。

    如果因为莫凡“受重伤”，打破了莫凡身上的“契机”，导致莫凡之后的灵田种地，不会再出现天地道韵，那么就相当于把落月尊者的“机缘”给破灭了！

    所以。

    落月尊者完全不能忍！

    于是。

    她俏脸如寒霜，目光看向落月仙峰高处，神念释放而出，分别朝着落月仙峰的几个核心弟子所在处而去，声冷如冰的传音道：

    “给你们一天时间，替我查明，今日是谁出手，重伤了外门弟子莫凡！”

    落月尊者并没有说查到是谁之后要做什么，但是从她冰冷的声音语气中就可以知道。

    若是真的查到了是谁“重伤”了莫凡的话。

    那么毫无疑问。

    那个人肯定没救了，不死也得脱层皮！

    落月仙峰的核心弟子们，听到落月尊者如此饱含怒火的冰冷传音，无论是闭关冲击境界的，还是在参悟深奥功法的，全部都清醒过来！

    她们从来没有见过，落月尊者如此生气。

    随后。

    这些核心师姐们想起来了一件事情。

    一个月前落月尊者也是同样下令，而那个命令的内容，正是关于莫凡的！

    想到这。

    这些核心师姐们一个个目露疑惑，心中惊讶。

    “外门弟子莫凡？”

    “峰主（师尊）为何如此在意他？”

    “平日里，峰主（师尊）都不会在意这些男外门弟子的死活的。”

    “这个叫莫凡的外门弟子……莫非有什么天大的背景吗？竟然让峰主（师尊）对他如此特别。”

    “难道说……”

    这些核心师姐们想到别处，一个个脸上露出古怪的神情。

    随后她们猛的摇头，平心静气，告诫自己，落月尊者的事情，不是她们这些弟子可以去背后议论的。

    她们要做的，就是好好完成落月尊者交代给她们的事情就行了！

    不过……

    “莫凡”这个名字，从这一刻起，真正的在这些落月仙峰核心师姐的心里面被记住了。

    从这一刻起。

    落月仙峰上，除了落月尊者外，又多了一个不能招惹的存在……

    哪怕这仅仅只是个外门弟子。

    这些核心师姐们没继续多想，也没有继续待在她们的闭关之处。

    她们同时抛下手里的事情，开始招集手下的师妹们，以及落月仙峰的执法弟子们。

    核心弟子。

    是神女仙门中的所有弟子中，地位仅次于九位真传弟子的！

    每一位，都是元婴境的高手！

    在每座仙峰之中，化神境界的长老以及“峰主”不出面，这些核心弟子便可以代化神尊者处理任何事物！

    所有弟子基本上都要听她们的。

    哪怕是平时只听命于执法堂，以及各仙峰峰主的执法弟子们，在关键时刻，也要听命于核心弟子的差遣。

    不过，平时如果不是特别重要的事情，核心弟子不是在闭关修炼，就是外出执行仙门任务，并不会理会仙峰之中的任何事情。

    但是……

    一旦这些核心弟子们全部出动了，那么基本上可以说是很重要的事情了。

    由此可见，落月尊者对于莫凡莫名“受重伤”的事情，是有多恼怒了。

    一时间。

    整个落月仙峰都开始“动荡”起来。

    这些核心弟子们，十分严肃且认真的，严查关于昨天和莫凡有过接触的人。

    哪怕没有接触，“见”过莫凡踪迹的弟子们，也都被核心弟子们召见，询问当天莫凡的踪迹，以及是否和谁发生了冲突。

    她们自然是不敢去打扰莫凡的，所以只能靠这种十分费劲的方式，去调查莫凡“重伤”的事情。

    ......

    灵田。

    开始今天的种田生活的莫凡，并不知道此时整个落月仙峰，因为他“脸色苍白”的事情，而突然掀起了一场查找“凶手”的风暴。

    他并不知道。

    先前落月尊者因为他“脸色苍白”，然后神念探查他的体内，便以为他身受重伤了。

    事实上。

    莫凡虽然依旧有些虚弱，但其实并不严重，今天晚上再去灵膳房吃一顿，基本就可以彻底痊愈了！

    只不过。

    莫凡体内的虚实，早就被系统所遮掩住了。

    落月尊者的神念，自然无法探查清楚莫凡的情况了。

    也正是因此，落月尊者才会“误判”。

    半空中。

    依旧隐匿身形的落月尊者，看着继续开始忙活的莫凡。

    看着莫凡身上，以及手中锄头再次出现的“天地道韵”，她莫名的松了一口气。

    “还好，天地道韵还有，契机并没有消失……”

    落月尊者的确是很担心。

    生怕因为这次的“重伤”，导致莫凡之后耕种灵田不会再有“天地道韵”出现了。

    现在还有，她就放心了。

    落月尊者深深的看了下方灵田之中，哪怕“身受重伤”，但依旧和往常一样，十分勤恳的耕种的莫凡。

    想了想。

    她有些郑重的拿出了一个月牙状的玉瓶。

    “你助我领悟天地道韵，那么我自然也不能亏待你。”

    落月尊者看了一下手里的月牙玉瓶，轻声自语道：

    “这枚月华丹，便赠予你吧。”

    不过。

    她并没有直接将这月牙玉瓶丢下给莫凡，而是轻轻一抛，将这月牙玉瓶抛到了莫凡平时来回灵田，必然会经过的道路中央！

    这条道路，从上个月开始，除了莫凡之外，并没有任何人会走。

    月牙玉瓶从空中落下，如同天空星月落下一般，划过的弧线，宛如一弯银月，最后落在道路中央处。

    灵田中。

    莫凡若有所感，朝着月牙玉瓶落下的方向看过去。

    他十分惊讶。

    “怎么感觉到了五品灵丹的气息？”

