    “到底是什么人在装神弄鬼？”

    从那几声惨叫，郭大贤明白了刚才探路的几人恐怕已经遇害。

    这些手下的牺牲也不算白费，毕竟确认了前方的潜伏者已是怀有极大的恶意无疑。

    郭大贤现在只想要弄清对面的虚实。

    是不是官兵？

    到底有多少人埋伏？

    要是一直这么敌暗我明的话，那就陷入被动了，更无法做出应对。

    是前进还是后退？

    “既然来了，为什么不敢露面，更不敢说话！”

    无奈之下，郭大贤主动出言相激：“莫非，都是缩头乌龟吗？”

    话音刚落，前方突然传来一声轻响。

    “咯嚓。”

    在众人屏息凝神，全场静默的此时，细微却也分明。

    那是地上的残枝败叶被践踏的声音。

    似乎前方埋伏的那个神秘人，正往前踏了一步。

    真的只有一个人吗？

    好胆！

    “还不说话，那就是自认乌龟了。”郭大贤神情一松，一边继续出言挑衅：

    “就赶紧滚的远远的，大爷今天心情好，放你这龟孙一条生路。”

    说话同时，他连续做了几个手势示意。

    身边的手下们心领神会，确定敌人孤身一人后，他们也比前任的同伙们积极主动了许多。

    便分成两股，从密林的左右悄无声息地前行。

    片刻后。

    左边突然传来连串的尖啸。

    随着“嗖嗖嗖”声不断响起，又是十几声惨叫先后响起。

    这下听到的动静一多，众人纷纷反应过来，恍然大悟。

    潜伏者原来是一个弓手！

    然后面色又齐齐一变。

    短短时间便收割了这么多条人命，这应该是用了连珠箭...

    这技艺虽然难得，但更夸张的...

    还是连珠箭也能保持箭无虚发...

    究竟何人箭术如此高明？

    想到这一点，郭大贤与亲信面面相觑，同时在对方的脸上看到了骇然之色。

    这时。

    在这弓手射杀左边的黑山贼的时候，右边的那群人似乎终于发现了对方的藏身处，已经猛扑了过去。

    听到前方十几个人兴奋的呼喝声响起，郭大贤神色一振，握拳高举。

    “妥了！”

    按常理来说，弓手这种远程攻击的兵种本就不善近战，何况又是一个人被一群人欺近身前。

    即便看不见具体战况，想到对方被手下一拥而上的场面，郭大贤心中大定，忍不住便哈哈一笑。

    他们这群人似乎都没有发现。

    从那声疑似骏马嘶鸣想起后，场上的气氛便开始变得诡异莫明起来。

    无形的压力笼罩在了所有人的头顶。

    即便确认了敌人是一人而非一群时，这种紧张和压抑也并无得到一丝的缓解。

    一个人让一群人如临大敌，草木皆兵...

    说起来，既是古怪，更是可笑。

    郭大贤正欲往前走，却听前方传来风声猛烈，刚抬起的脚登时又放了下来。

    什么情况？还没解决吗？

    拳脚相击兵器挥舞之声隐约传来，似乎两边搏斗正酣。

    不久后，又出现连续的痛呼惨叫...

    以及无数沉闷的巨响...

    那似乎是某些人百斤重的身体猛摔在地上所产生的。

    突然，方才的那声嘶鸣再次响起。

    随即，便是一连串的踏踏声。

    第一下时，还很是细微，似乎远在几里之外。

    最近的一声已变的清晰可闻。

    那应该是一匹极为神骏的马，奔速惊人，只是眨眼的功夫便跨越了不短的路程窜入密林。

    它似乎在向那个弓手所在处奔赴。

    “嘿！”

    一声冷森森的轻喝声乍然响起，如金铁割裂布帛般地划破密林寂静。

    霎时间，郭大贤和其手下只觉眼前一花。

    他们明明被枝桠挡住了视线，距离也隔的远，竟都不约而同地感觉到密林前方骤然亮了一下。

    那似乎是一道紫色的光，如雷霆般於忽闪现。

    紧接着，一声震天的惨叫声响起。

    不应该说是一声。

    因为所有人都听出来了，那是一群人异口同声发出的死亡哀鸣。

    只是时间太过接近，才汇聚成了一声呐喊。

    之后，所有的动静再一次消失。

    “这...”

    郭大贤悚然动容，只觉嘴巴干的厉害。

    不用想都知道，这是第二批派出去的手下们也尽数覆没了。

    他环视周遭，见手下每一个人都面色紧张，两股颤颤，显然都已惊惶失措，不由暗叹一声。

    这次不用开口便知道，自己不管怎么命令要求，也没有人再敢上前探路了。

    其实他也同样失了分寸，不知是如何是好。

    他们化成了木头泥偶，那弓手却开始动了。

    “踏。”

    “踏！”

    对方一步一步地逼近而来。

    落针可闻的静默中，对方充满节奏感的足音，便仿佛催命的鼓声一般，敲打在所有人的心间。

    他们突然泛起一种古怪的感觉。

    似乎一切均在对方的掌握之中，万物均要向其俯伏叩首，未得命令不能擅自行动。

    而他们便因为如此，明明想要逃离，双腿也如灌了铅般沉重。

    便在此时。

    又是一声清鸣响起。

    “咻！”

    郭大贤循声望去，却见一道青色的寒光正激射而来，直面冲向自己。

    它一路如冷电般地快速穿过了密林的枝叶，然后又穿过了自家前方的手下。

    噗噗噗...

    只是瞬息的功夫，连续几声惨叫声中，前面几个人便被它无情地洞穿。

    直到第五个身影也栽倒在地时，才把这道青光的冲势彻底抵消。

    一箭之威，乃至于斯！

    这..前面到底是人是鬼啊？

    郭大贤目瞪口呆，实在无法置信这一箭竟是血肉之躯的凡人所射。

    床弩也不过如此吧？

    而在他楞住的片刻功夫...

    第二道...

    第三道...

    一道又一道寒光陆续破空而来。

    那光芒是如此的摄人心魄...

    等郭大贤再次回过神时，前方几十个人已如麦子遇见镰刀般成群的倒伏在地了。

    这表现再也没人能做他的挡箭牌了。

    青光刚出现在他的瞳孔中，郭大贤吓的大叫一声，近乎本能反应地第一时间做出了侧身闪躲的动作。

    只是即便如此，他也没用完全躲过。

    那寒光的速度实在是太快了！

    在他刚做出动作时，已直接到了身前，虽然躲开了生命之忧，却还是贯穿了他的肩膀。

    钻心地剧痛中，郭大贤只觉半个身子都如中雷殛，却还没来得及发出惨叫，已被伴随青光而来的巨大冲击力直接带飞..

    砰！

    他的身体狠狠地撞向了身后的一株大树，直接连呕几口鲜血。

    被死死钉住的郭大贤再也无法动弹，他想要唤手下前来解救。

    只是他已没有力气开口。

    而手下人...也终于被无数的尸体惊醒了魂魄，哗一声开始了四散而逃。

    只是那个弓手却要赶紧杀菌。

    青光陆续闪现，宛如游龙惊鸿，无情穿透了一个又一个黑山贼。

    当最后一个手下性命被带走时，尸体同样被青光的余势带飞，正好从郭大贤这位首领身侧掠过。

    溅出的鲜血洒在他的面上，竟如石子击中一般剧痛。

    呼啸的声响直如狂龙怒吼，将他的耳朵震得震鸣不已。

    此时的郭大贤却已没有多余的力气去为全军覆没而感伤了。

    他被那一箭射出的伤口便如一个洞般，血流不止到此刻，早已从重伤变成将死。

    “要死了吗？”

    他勉强露出一个惨笑，脑中无数个念头如惊涛骇浪般纷杂涌现。

    最后，全化成了一个疑问的漩涡不断回转。

    “到..底...是谁?”

    “踏！”

    奇异地脚步声再次响起。

    “终于要露面了吗？”

    鼓起所有的余力，郭大贤努力阻止着自家眼皮想要阖上的冲动。

    他想要看看这个弓手的样子。

    只是慢慢低垂的脑袋，却让他的视线越来越下。

    也不知过了多久。

    一双靴子出现在了他的眼前。

    看脸，我要看脸！

    郭大贤尝试了几次，只是到了此时，油尽灯枯的他终究是没有一点力气去做出昂首的动作了。

    最后，连靴子的颜色样式也在渐渐模糊，渐渐淡去。

    那是一双金缕靴。

    上面的金属线条，反射出辉煌的光。

