    “不，不要，步宇救我……”

    “林隐，我知道错了，求你了，不要杀我……”

    在王步宇的注视下！

    在少陵山庄李家人的瞩目下！

    任由李思琪如何求饶，如何磕头，都无济于事！

    迎接她的是锋利的刀子！

    以及滔天的愤怒！

    噗呲！

    林隐手起刀落，李思琪顿时愣住了，她耳边只有刀入骨肉的声音，在这一刻，仿佛时间停止了。

    她低头看一眼自己的身体，已经被鲜血染红，她有艰难地抬头，看向双目之中充满愤怒的林隐。

    她做梦也没想到自己会死在林隐这个废物手里！

    三年来！

    她无时无刻不像拜托的男人……

    轰——

    李思琪的脑袋突然变得一片空白，意识也渐渐的模糊，三年前，与林隐结婚时，温柔的话语格外响亮……

    三年来，每当她受到欺负和委屈的时候，出现在她身边的那张笑脸，是林隐。

    此时此刻。

    李思琪恍然！

    原来在她心里，最爱的人竟然是——

    只不过！

    这一切醒悟的太晚了，是她亲手葬送了一切，她也终于明白老爷子去世之前，跟她说得那些话到底是什么意思。

    噗！

    李思琪口喷鲜血，缓缓地倒在冰凉的地上，那双眼睛没有闭上，仍然直勾勾地盯着林隐。

    如果——

    有下辈子！

    或许……

    “不，思琪，你不能死！”

    王步宇爬过去，抱住已经昏迷的李思琪！

    “不，思琪，我不会让你死的，我这就去带你找最好的大夫！”

    “对了，我师父，我师父一定能救你！”

    王步宇抱起李思琪，疯了似地朝少陵山庄外面跑去，坐上一辆车，便朝着燕城赶去。

    “快，以最快的速度到燕城！”

    “思琪，你放心，我是不会让你死的！”

    “我师父是当今第一医圣，他能治好你！”

    王步宇紧抱着李思琪，眼底却划过一抹阴狠的寒意。

    他暗暗发誓！

    思琪的仇一定要报！

    什么龙国第一至尊！

    什么皇尊帝师！

    他发誓有朝一日，一定要将他碎尸万段，为思琪报仇雪恨！

    王步宇当年突然失踪，是被一位世外高人带到了山上修炼，后来他拜了那位世外高人为师父，艰苦修炼，直到三年前才把他放下山，并安排他入伍！

    经过三年的历练，他把世外高人传授的本领，全部发挥出来，得到了上面的赏识，这才有了提拔进入御林军精英队的机会！

    “思琪，你一定要坚持住——”

    林隐并没有阻拦王步宇，一来诗诗的死跟他没有关系，他也没有犯什么不可饶恕的大罪，罪不至死，二来李思琪身中要害，不可能活下去！

    “诗诗，你看见了吗？我已经替你报仇了！”

    林隐仰面看天，仿佛在云朵之上，看到了诗诗那张纯洁的笑脸！

    诗诗！

    你等着！

    我接下来就去手刃王家老贼！

    当然。

    还有李家人！

    林隐缓缓收回目光，那双冷冽如刀的眸子，转向少陵山庄每一个人的脸上。

    “今天！”

    “少陵山庄李家，二百一十八口！”

    “全部都得给诗诗陪葬！”

    林隐浑身被汹汹的怒火包裹着，他扬起手中的长刀，一刀一个，开启了屠戮模式。

    诗诗的死！

    少陵山庄李家每一个人都是凶手！

    他们死有余辜！

    二百多口棺材，很快便被填满！

    强大的求生欲望让李老太没有留在原地等死，而是艰难地向后爬，不小心打翻了一个老太爷生前最喜欢的瓷瓶摆件。

    里面有一封遗书！

    是老太爷的笔迹！

    “林隐是龙国第一至尊，皇尊帝师，切记千万不要让思琪跟他离婚——”

    “有林隐在，可保李家百年无忧——”

    “成为龙国超一流家族也不是难事——”

    噗！

    还没看完，李老太就口喷鲜血，万念俱灰，“老爷子，这些话你为什么不早点说啊？你可把老身坑惨了！”

    “老身要是早看见你留下来的遗书，绝对不会如此乱来！”

    然而。

    一切都晚了！

    林隐已经站在李老太的面前，手中的屠刀更是高高扬起。

    “诗诗因为你而死！”

    “送你下去偿命，你没有意见吧？”

    冰冷剔骨的声音飞入李老太的双耳。

    李老太顿时觉得肝胆剧裂，喉咙一甜，喷吐出一口黑血，没等林隐动手，便被活活地吓死了。

    可是。

    林隐并没有因此就放过她，刀落而下，一道热乎的鲜血喷洒在正堂之上摆放的木制灵牌上。

    至此。

    松山李家灭门！

    “走！带上三百四十五口棺材，跟我去拜访王家！”

    林隐大手一挥，浩浩荡荡的车队，离开少陵山庄，犹如一条条烟龙！

    下一个目的地！

    王家！

    “王家，准备好迎接皇尊帝师的怒火了吗？”

    “今天就是你们王家灭门之日！”

    林隐带人刚一离开，不知躲在什么地方的李明堂，便带着巡捕出现，冲进少陵山庄准备解决后事。

    可这刚一推门少陵山庄的大门，便被一股浓烈刺鼻的血腥之气给硬生生逼退回来了。

    李明堂也算是见过枪林弹雨的，可还是被眼前这一幕弄的连连欲呕。

    “署长，咱们接下来该怎么办？”

    “还能怎么办？”

    李明堂捏着鼻子吩咐道：“对外宣称，李家人集体自杀了！”

    “那原因呢？”

    “那还不简单，就说他们害死了李诗诗小姐，深知罪孽深重，畏罪自杀了！”

    “遵命！”

    “对了，都给老子听好了，把嘴闭严实点，暂时封锁消息！”

    “是！”

    与此同时。

    对此毫不知情的王家，正在给王老爷子办续弦婚礼，新娘子不是李家人，而是另外一个不出名家族的小姐。

    新娘子被五花大绑，嘴里还塞着一块布，显然就是被逼！

    王老爷子王四海乐得合不拢嘴，王家庄里高朋满座，都是听说王家出来个钦差王步宇后，前来巴结王家的。

    “王老爷子真是艳福不浅啊！”

    “王老爷子如万年青松不倒！”

    “王老爷子早生贵子——”

    一个个祝福声音响起。

    就在这时。

    王家管家飞奔过来。

    “报！”

    “老家主，皇尊帝师和四大战神到了！”

    “什么？”王四海眼底划过一抹震惊。

    “恭喜王老爷子！贺喜王老爷子！连皇尊帝师和四大战神都来祝贺您了！”

    “王家飞升指日可待！”

    “……”

    王四海激动不已，连忙摆手道：“快，快，快随我去迎接皇尊帝师和四大战神！”

