    柯南之我真不是内鬼正文卷第三章长得帅，就要理直气壮围观的群众一齐看去，发现说话的是一名穿着有些邋遢，长着胡茬的男子，顿时大失所望。

    　　“搞什么啊，穿成这个样子也好意思说自己是专家？”

    　　“至少也要买套正装吧！”

    　　“喂喂，不要这么说啦，他脸长的还不错哦....有点像木村拓哉诶.....”刚才小声讨论的两名女高中生站了出来。

    　　帮自己说话的竟然是女高中生，而且还是因为自己长得不错.....

    　　这种原因，还真是让人....理直气壮啊....

    　　榊诚将头发往上一抹，整了整并不存在的领带，挺直腰板，整个人瞬间英气四射。

    　　人群中质疑的声音顿时小了许多。

    　　榊诚拉起警戒线，弯腰穿过，来到了被叫做目暮警部的警察面前，伸出手：“初次见面，目暮警部，我是榊诚，这是我的证件。”

    　　看过个人编号卡上的信息后，目暮警部确认了面前年轻人的身份。

    　　“榊诚先生...是吧，您是谈判专家？”

    　　“专家谈不上，只是略懂谈判的技巧。”榊诚一手插兜，一手将个人编号卡收了起来。

    　　“虽然我不是专业人员，但正如这位警官所说，柴崎一郎不知道什么时候就会跳楼，现在再去请专业人员已经来不及了。”

    　　“在恰当的时机做出恰当的事情，提出对方所需，让对方认同并接受自己的条件，这就是谈判的精髓。”

    　　“以目前的情况来看，我是最适合担当谈判专家的人员。”

    　　榊诚露出微笑：“您意下如何呢，目暮警部？”

    　　这位戴米黄色帽子的胖警官在经过沉思后，脸色严肃的点了点头：“我们可以让你上去试一试，但你要知道，如果因为你说的话使得柴崎一郎跳楼自杀，你也要承担一部分责任。”

    　　“而且柴崎一郎现在精神状态很不稳定，谁也不知道他会做出什么事，你也可能会有危险。”

    　　“这一切，你都做好心理准备了吗？”

    　　“有多少奖励呢？”

    　　目暮警部一愣：“诶？”

    　　奖励？他刚才是不是说了奖励这个词？

    　　榊诚清了清嗓子，重复道：“如果我成功让柴崎一郎放弃自杀，警方会给我多少钱呢？”

    　　“柴崎一郎想要自杀肯定是有动机的，而我主动承担这么重要的责任，当然也有动机。”

    　　“而我的动机，就是钱。”

    　　目暮警部打量了一番榊诚，说道：“榊诚先生，很缺钱吗？”

    　　“没错，这就是我的条件。”

    　　目暮警部点了点头：“我明白了，如果榊诚先生能够让柴崎一郎放弃自杀的念头，警方愿意奖励您十万曰元。”

    　　“警，警部！”一旁的辅警叫了起来：“这不符合规矩！”

    　　“闭嘴！”目暮警部瞪了那警察一眼：“现在可是人命关天的时刻！区区十万曰元而已，跟人命比起来根本不算什么！”

    　　“榊诚先生，那就拜托你了。”

    　　“有什么需要我们帮助的，请您尽管开口。”

    　　榊诚说道：“我需要柴崎一郎先生的个人信息，越多越好，如果有他的私人物品的话，那就更好了。”

    　　“私人物品的话，我们这里有他不小心掉落的钱包，个人信息的话，不知道这些可不可以。”

    　　目暮警部将手中的档案递了上来，同时还有一个钱包。

    　　档案里写着柴崎一郎的生平，说是生平，大抵也就是些家庭背景和出生年月之类的东西。

    　　他早年创立柴崎商事，十几年就将其发展到了大企业的程度，即便是在曰本经济如此低迷的时期，柴崎商事依旧蒸蒸日上。

    　　很有能力的一个人。

    　　打开钱包后，里面有几万曰元，一张跟家人的合照、几张信用卡、个人编号卡、收据等物品。

    　　“柴崎一郎最近家里发生过什么事情吗？”榊诚忽然问道。

    　　目暮警部回忆了一下，说道：“根据警方的了解，没有。”

    　　“像他这样的大企业老板，如果家里出了什么事情的话，报社肯定会第一时间写出新闻来的。”

    　　榊诚合上钱包，目光在周围人群中扫过，笑了起来。

    　　“榊诚先生笑什么？”目暮警部不解的看着他。

    　　“我已经大致猜到了，柴崎一郎要自杀的原因。”

    　　“纳尼？！”目暮警部眼睛瞪圆：“到底是什么原因？”

    　　“具体的事情，还需要我进一步的验证。”

    　　“嘛，真相就在眼前了。”

    　　榊诚任由警方人员在自己身上装上窃听器和耳麦，然后就朝着大楼走去。

    　　就在榊诚进入大楼之后，有警察说道：“目暮警部！他看起来可一点都不像什么谈判专家啊！万一他刺激到了柴崎一郎.......”

    　　“你还没明白吗？”目暮警部收回目光。

    　　“所谓的谈判专家，就是用话术使对方放松戒备，信任自己，从而达到目的。”

    　　“而这个年轻人，从第一句话开始，先是抓住了我们的需求，然后又表述了自己的身份，提出要求。”

    　　“在不知不觉中，他已经得到了我们的信任啊。”

    　　“虽然你对他谈判专家的身份有所怀疑，但你怀疑过他的动机吗？”

    　　质疑的警察一愣，有些回过劲来了。

    　　目暮警部继续道：“没错，他只说了几句话，就使我们将注意力转移到了他究竟能不能胜任这个任务上，而不是怀疑他的目的！”

    　　“到目前为止，我们甚至连他做什么工作的都不知道，他的所有信息也只是从个人编号卡上得知的。”

    　　“如果这都不算谈判专家的话，那谁又能被叫做真正的谈判专家呢？”

    　　榊诚乘坐电梯来到了顶楼，这座大楼并不高，只有六层楼的高度，但摔死人是绰绰有余了。

    　　天台上站着几位警察，此刻正安慰着立在天台边缘的柴崎一郎。

    　　“柴崎先生！请您一定要冷静啊！”

    　　“千万不能想不开啊！公司破产了什么的，都是可以解决的事情啊！”

    　　“您要多想想您的家人啊！”

    　　柴崎一郎的身子颤了颤。

    　　榊诚先是旁观了一会儿，才抬脚上前，跟警察们表明身份后朝着柴崎一郎走去。

    　　“不，不要过来！”

    　　“再过来，我就跳下去了！！！”

    　　柴崎一郎脸色十分紧张，手中紧紧抓着一部无线电话，双腿不停的打颤。

    　　天台的风很大，堆砌着些晾衣架之类的杂物，榊诚没有直奔柴崎一郎，而是坐到了距离他两米的地方。

    　　人与人之间是有安全距离的，低于0.44米，是亲密关系，一般属于情侣、父母和极为要好的朋友之间。

    　　低于1.22米，属于个人距离，彼此间没有过多的肢体触碰，普通朋友和熟人在这一列。

    　　大于1.22米的属于社交距离，陌生人之间的交谈，正式的场合、社交聚会上，人们大多会保持这种礼貌的距离。

    　　榊诚坐在了离柴崎一郎两米远的地方，可以让柴崎一郎清晰听到他的声音，同时也不会引起柴崎一郎的反感。

    　　坐下后，榊诚一言不发，目光在远处的大楼上来回扫过，然后才摸出了石川秀塞给他的香烟，点上一根后抛给了柴崎一郎。

    　　柴崎一郎犹豫了一下，弯腰捡起香烟，眼睛始终放在远处的几名警员身上。

    　　“你.....在等某个人的电话吧。”		

