

    有六个人，围住了十七栋的出入口。

    周徐纺戴上口罩和帽子，套了件衣服出去。她没有走楼梯，而是去了楼顶，一跃而下，落地在十七栋的后面。

    她从地上捡了块石头，往高处一扔，打歪了小区的摄像头，那几个来路不明的人也闻声而来。

    不止六个，一共是八个，各个赤手空拳，看穿着和身形，应该都是专业的打手。

    周徐纺打量：“你们是什么人？”

    对方同样也在打量她，为首的男人最矮，浓眉大眼，脸上戴了口罩：“你是周徐纺？”

    不是冲着职业跑腿人来的，是冲着周徐纺来的。

    周徐纺否认：“我不是。”

    为首的男人一句闲话都不多说：“是不是，试试就知道了。”他抬起手，打了个响指，命令，“上！”

    除他之外的七个男人，围着周徐纺逼近，各个人高马大。

    左手边的一人从裤腰上取了根伸缩棍出来，一按开关，就朝周徐纺挥棍，她侧身闪开，横踢了一脚，把男人手里的伸缩棍踢在了地上，他痛叫一声，被踢中的那只手已经抬不起来了。

    周徐纺迅速捡起了那根伸缩棍，这时，一左一右两个人同时朝她出招，她瞬间移动，绕到其中一人的后面，在人还没反应过来之前，用力一推，那人飞起来，砸着他的同伴一起滚到了地上。

    这几个人身手都还挺敏捷，只不过遇上了周徐纺，她只要五分钟就能全部放倒。

    第四个了，被她一拳打到了小区的防护网上。

    八人当中为首的那人一直没有上前，站在一旁观战，知道第五个人倒下，他从西装口袋里摸出了一把枪，接着昏暗的路灯光瞄准。

    周徐纺正被两人缠着。

    “咻！”

    不是枪声，射出的是一阵注射针头。

    周徐纺反应极快，侧身一躲，避开了要害，却让那针头扎到了手臂上，并不怎么痛，她当即就拔了针头。

    如果是麻醉药，就这个药量，对她根本不起作用。

    她把针头扔在地上，瞥了一眼那个偷袭的家伙，便朝他进攻。

    那男人是他们当中身手最好的，堪堪躲过了周徐纺的拳头，就在她出第二招时，伸出去的手突然发软，她趔趄了两步，几乎站不稳。

    不是麻醉剂，是青霉素……

    她脚步踉跄，眼睛开始发昏。

    开枪的男人就在这时候拔出了一把匕首，猛地朝她扑过来，她脚下不稳，摇摇晃晃，动作慢了，侧身一避，没能躲过，匕首垂直刺进了她后背。

    她当即一脚踹在了男人胸口，因为反作用力，她整个人也朝后退了几步，匕首刺得很深，血瞬间止住，伤口以肉眼可见的速度在恢复。

    青霉素一旦作用，会减缓她的恢复和自愈能力，降低到正常人的水平之下，而血液的流转速度，却会加速到常人的二十倍。

    那刚稍微恢复的伤口，又裂开，血渗出来，开始只是小股小股地流，不到几秒，血流加大，越流越多……

    她身子晃了两下，朝后栽倒。

    耳麦里，霜降用合成的声音喊她：“阿纺。”

    她倒在地上，不一会儿，后背那处就淌一小滩血。

    “阿纺。”

    “阿纺！”

    没有人回应。

    霜降把监控切出来，看了一眼，顿时心急如焚。

    周徐纺说，江织晚上要去电影节，是直播，她不确定手机能不能带进场，试了一下，电话果然没人接。

    来不及了……

    她坐下，手指落在键盘上，迅速敲击，屏幕上的代码飞快滚动着。

    晚上八点半，乔南楚刚到家，就接到了队里值班人员的电话。

    他脱了外套扔在沙发上，接了电话：“什么事？”

    李晓东向他汇报说：“那个海绵宝宝又来光顾我们情报科了。”

    海绵宝宝指的是黑客霜降，因为她每次入侵，都是先弹出一屏的海绵宝宝，情报科的同事都管她叫海绵宝宝。

    这个海绵宝宝啊，三天两头来刑事情报科‘玩’，不是弄点资料，就是留点信号，一回生两回熟，搞得情报科的一众人现在都习惯了她来‘玩’，可能几天不来，还有点‘惦念’。

    不过，这么多次交手，也看出来了，这海绵宝宝一会儿正一会儿邪，却不是个大奸大恶之徒。

    乔南楚问：“这次又要干嘛？”

    李晓东说：“就发了几张截图，像是有人遇害了。”以前也有过这样的情况，类似举报之类的，“路宁还在核实。”

    “发过来给我看看。”

    李晓东说OK，把截图发过去了。

    截图是户外，光线暗，摄像头也离得远，并不是很清楚，可乔南楚还是认出了躺在地上的人。

    “不用核实了，地点是御泉湾。”他立马下令，“先别惊动刑侦队，你带几个人过去。”

    李晓东不解：“就我们过去？”为什么不联系刑侦队？如果截图是真的，这明显是刑事案件。

    乔南楚没有解释：“别问那么多，先带人过去，我二十分钟后到现场。”周徐纺职业特殊，的事不能公之于众。

    李晓东不再多问了，应道：“我这就行动。”

    乔南楚挂了个电话，拨了江织的号，响一声他就接了，乔南楚言简意赅：“江织，周徐纺出事了。”

    时间拨回一刻钟前，八点十五。

    江织刚入场。

    薛宝怡喊他过去坐。

    江织刚坐下。

    薛宝怡歪着头靠过去，同他低声私语：“织哥儿，真有你的，都迟到一刻钟了。”

    这种场合都迟到，也就只有江织了。

    不对，还有某个不知天高地厚的新晋织女郎。

    江织往另一侧偏：“说话就说话，别凑这么近。”

    薛宝怡是个反骨头，就喜欢逗美人：“我就不。”

    如果角度找得好，就能拍到宝光的小二爷‘依偎’在江导肩上，两人亲密无间，似乎是小二爷惹恼江导了，正哄着呢，他凑过去，伸出手，试图‘爱抚’江导的脸。

    江导一把抓住了小二爷的手。

    唯二的迟到者方理想目睹了这一切，登时目瞪口呆了：“噢，天啊！”她是撞见了闺蜜男朋友出轨吗？

    薛宝怡瞧见人，立马甩开了江织的手，并且反咬了一口：“别碰老子！”

    江织：“……”

    狗东西！

    江织懒得再搭理他了。

    方理想因为迟到了，怕被镜头抓拍到，就捂着脸畏畏缩缩地在找自己的位子。

    那个鸵鸟样儿！

    薛宝怡压着声儿喊她：“方理想，坐我边儿上来。”

    方理想看了一眼老板边儿上的位置，还有个女士手包放在上面，估计位子的主人上厕所去了，她当然不去鸠占鹊巢：“我的位子不在那。”她又不是没位子。

    薛宝怡跟个土匪似的，操着京片子蛮不讲理：“让你坐过来就坐过来。”

    行吧，她坐过去。

    黑暗中，‘土匪’露出了得逞的笑容。

    坐了一会儿，那个位子原本的主人上厕所回来了，是个当红女星，她看了看方理想，又看了看薛宝怡，然后露出了了然于胸与意味深长的表情，并且配合地去坐了方理想那个位子。

    方理想尴尬又不失礼貌地那位当红女星的手包递过去。

    “老板。”方理想目视前方，小声说话。

    薛宝怡听不大清，凑近一点：“嗯？”

    虽然老板的私事她作为员工不该乱说，但周徐纺是她闺蜜，她得说：“江导已经有女朋友了，而且他和他女朋友感情很好。”

    你就不要再介入了！

    薛宝怡挑了个眉，穿着一身花哨的西装，吊儿郎当，像个最骚气的土匪头子：“所以？”

    所以：“您别再纠缠他了。”

    做人要懂羞耻！

    薛宝怡：“……”纠缠这个词，薛宝怡听着就不满了，“你几只眼睛看到老子纠缠他了？”

    方理想正视前方：“两只。”

    薛宝怡瞥过去，不像薛宝怡大爷似的坐姿，方理想就坐半个椅子，端端正正，他就看到她一后脑勺：“你瞎吗？兄弟情懂不懂？”

    方理想‘专心致志’地看着前面的颁奖台：“耽美都是从兄弟情开始的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    卑微总裁日常求票。