    第499章 偷鸡不成蚀把米。

    潼关，曹操端然稳坐在府衙的正堂当中，虽然看似稳如老狗，实则内心万分纠结。

    此时，曹操已经在心中暗自下了决断，若是西凉大营内乱，那他便出兵偷袭西凉大营。若是西凉大营不乱，那他便依旧固守潼关。

    此时，曹操在等，他在等派出的斥候，传来准确的消息。

    “报......”

    “禀报魏王，西凉大营内乱，已经打起来了。”曹军斥候急匆匆的奔进府衙大堂，单膝跪倒在曹操面前禀报道。

    “哈哈！

    “真是天助我曹孟德，天助我曹孟德啊！”

    “起兵，突袭西凉大营。”曹操当即命令道。

    此时，这个消息已经成为压倒骆驼的最后一根稻草，促使着曹操做出了错误的决断。

    然而，就在这个时候，又有斥候冲了进来。

    “禀报魏王，西凉马岱，庞德二将，率领两万残兵护送着一口棺材，前往武威方向了。”

    “棺材，武威。”曹操喃喃自语道，而后朗声道：“不曾想，这马岱，庞德二将还是忠臣良将，在等时候，居然不往带着马超的尸体落叶归根。”

    “我曹孟德最为惜才，可惜不能得此二将，可惜啊，可惜。”

    “魏王，咱们可以分兵堵截马岱，庞德二将！”这时，旁边有一员偏将出着注意。

    “不，咱们兵力不足，这个时候分兵实属不智。先收拾韩遂和北宫伯玉吧，西凉马家已经无主，成不了什么大气候了。”曹操否决了偏将的建议。

    曹操此时手上满打满算也只有四万大军，而西凉大营内，即便抛去马岱，庞德带走的人，至少也还得有七八万。这可是两倍以己的敌军，分兵恐怕难以拿下西凉大营。

    此时，拿下西凉大营方才是当务之急，孰轻孰重曹操还是掂量的清楚的。

    曹操一声令下，整个潼关内的兵马倾巢出动，曹操带着典韦，亲自领兵杀往西凉大营。

    曹操率领大军杀到西凉大营，此时，西凉大营当中散发着火光，隐隐约约还能够听到大营内有着嘈杂的喊杀声。

    “哈哈！”

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，这是让我曹孟德捡了一个大便宜。”曹操说完这话之后，一挥手中的长剑，大喝道：“给我杀进去。”

    曹操一声令下，曹军四万大军杀进了西凉军的大营当中。然而，杀进西凉大营之后，曹操意识到了不对。

    这西凉大营内是雷声大雨点小啊，虽然里头喊杀声震天，但是压根就没发现多少尸体。

    而且，里头正在打斗者的双方，在看到曹军杀进来之后，立刻罢兵，朝着后方撤去。

    曹操那是何等聪明之人，在看到西凉大营内的情形之后，立刻便明白这是中计了。

    只是现在明白中计了，可是已经晚了。

    这西凉大营可不是窑子，能让你想进来就进来，想出去就出去的。

    “放！”

    “放箭！”

    见到曹军已经进入了伏击圈，埋伏好的西凉大军当即喊道。

    “嗖，嗖，嗖。”

    “嗖，嗖，嗖。”

    “嗖，嗖，嗖。”

    数不清的箭矢，如同蝗虫一般，从四面八方铺天盖地的朝着曹军笼罩了过来。

    这一阵的箭矢，那可是覆盖性射击，顷刻之间，曹军将士便犹如被收割的麦茬一般，一波接着一波的倒下。

    曹操傻眼了，彻底的杀眼了。

    原本是想要杀人家一个措手不及，殊不知人家已经设好了埋伏，就等着他钻进来呢。

    单单是刚刚的这一轮箭雨，便让曹军付出了数千人的伤亡。

    高人，西凉军当中有高人指点。

    “撤，撤！”

    曹操嘶吼着下达着命令，他黝黑的脸色带着红色。

    显然，此时的场景让曹操有些上头。

    曹操很清楚，假若他的大军能够撤回潼关，且伤亡不大的话，那么这潼关就还守得住。

    可是，若是今日载在这里，那潼关也就丢了。

    潼关一丢，西凉骑兵几日便能够杀到延津曹军主力的背后，到时候，影响的便是延津主战场的战局了。

    曹操想走，但是韩遂和北宫伯玉两人怎么可能让他顺利的撤出去。要知道，为了让曹操能够中计，这可是成公英谋划多日的结果。

    “杀！”

    “莫要放跑了曹军！”

    韩遂大喝一声，和北宫伯玉两人，一左一右的朝着曹操杀来。

    要知道，西凉军可是足足比曹军多了一辈有余，这个时候四面八方都是西凉大军。

    片刻之后，四面的西凉大军合围，曹军已经彻底的难以走脱了。

    就在西凉大营火光四起的时候，原本奔往武威方向的庞德，马岱也折返了回来。

    马超的左臂打着绷带，挂在脖子上，右手持着长枪，大喝道：“火速杀回大营，我要亲手取曹啊瞒的性命。”

    还真别说，虽然说马超现在断了一支手，但是以他的武艺，单手取曹操的性命也不难。

    “主公，不可，咱们慢慢回军即可！”成公英阻止道。

    “军师，这是为何？”马超不解的问道。

    成公英一捋山羊须，缓缓解释道：“在排兵布阵之时，我让韩遂率军埋伏在东面，北宫伯玉埋伏在西面，咱们自家大军埋伏在北面。曹孟德是打南门杀来的，届时必然是韩遂和北宫伯玉先动，然后咱们的大军才能在动。”

    “而且，我已经令庞德将军把咱们最精锐的两万大军抽调了出来。此时，曹孟德是困兽犹斗，只怕便是能够全歼曹军，也得损伤惨重。”

    “我意以韩遂和北宫伯玉的兵马为主力，先消耗一番他们的兵马，咱们在上。”

    一听这话，马超的脸色一边，当即面色不悦道：“军师，怎可这般。此事乃是我马孟起要报父仇，韩遂，北宫伯玉两位伯父好心助拳，怎可算计与人？”

    “主公，这件事没这么简单，韩遂和北宫伯玉两人包含祸心。”马岱在一旁说道。

    “马岱将军说的不错，这二人有吞并我军的意思。”成公英笃定道。

    “这，不可能吧？”马超迟疑道。

    这时，只听庞德幽幽说道：“主公，韩遂暗中拉拢过我，不过被我回绝了。”

    一听这话，马超颜色大变，庞德是军中仅次于他的大将。韩遂拉拢庞德，已经说明了一切。

    (本章完)

