    云初同的激动，让云黛怀疑他这么快同意婚事，只是因为赵纾的外公家的背景。

    不过，她才不在乎咧。

    爸爸同意最好，不同意也没关系。

    她是成年人了，任何事都能自己做主。

    赵纾笑道：“小纾，你还不知道吧，小黛这孩子有一点，与别的女孩儿不同，从小就喜欢军事。对你们家老爷子肯定也是崇拜的。”

    赵纾笑道：“我知道。”

    他怎么会不知道她喜欢军事呢。

    那座散发着寒意的灰色兵工厂，那些威力巨大的火炮，就是出自这个小女孩的手啊。

    看他对女儿这么了解和喜欢，云初同也就放下心来，问订婚宴的细节。

    赵纾便把订婚宴的地址，时间都说了，问他有没有什么意见。

    老李家一起动员，这订婚宴虽然只是两家人一起吃个饭，见见面，层次肯定也不会低到哪里去。

    但就算低了些，云初同也能接受。

    毕竟人家老爷子的身份在那里。

    到了他这个层次，早就清楚，做人得低调。不是什么人都可以张扬的。

    订婚宴的日子，定在十天后。

    正好是寒假结束的前一天。

    只是个订婚宴，十天时间，足够准备的。

    吃过饭后，云初同转身拿了张黑卡给云黛：“这里有五千万，你们去买点订婚需要的东西。”

    云黛：“……爸，只是订个婚，买个戒指，吃个饭就行。我要五千万买什么啊？您做生意用吧。我知道您的生意，虽然资产多，但大多是不动产。”

    “你爸还不缺这几千万的流水。”佟巧巧笑道，“我是管账的，比谁都清楚。这钱呢，是给你们买房子用的。”

    “买房子？”云黛朝赵纾看。

    赵纾说：“买房这件事，我已经和云黛商量过。等云黛毕业后结婚，这几年时间，足够我赚到钱买房子。”

    “是啊，老师会买房子的。”云黛笑道。

    云初同摇头。

    这个傻女儿，一副有情饮水饱的样子。

    他说：“小纾，我倒不是这个意思。只是，现在的房价你们也看见了，一天一个价。我开发的几个楼盘，虽然也有别墅，但地段不是特别好。所以给你们钱自己去挑一个。现在买，比四年后买肯定便宜。早买早好。”

    “爸，你是不是看不上老师的赚钱能力，真以为老师要等三四年才买得起房子？”云黛决不允许任何人轻视老师，“老师这次办的画展，赚的钱就够买一套房子了！”

    云初同笑：“哦，原来你那一百万，就是买你老师的画了啊。”

    “爸！”云黛看得出他的不以为然，有些生气，直接转身去把皮箱提过来，取出那幅初恋图，展示给他们看，“我买的是这幅画。因为画的是我，我才买的。这幅画在画廊标价五十五万，好几个人抢，我是出了一百万才买下来的。并不是给老师撑面子。”

    画展开，露出神秘美丽的少女出浴图。

    如一朵夜色中绽放的昙花。

    云初同起先不以为意，直到他不经意看过来，顿时呆住了。

    佟巧巧和云小宝也张开嘴。

