    第274章 突破

    “签到！”

    此时的苏哲，没有丝毫的犹豫，直接开口道。

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得邓九公的效忠！

    兵刃：神兵九环刀！

    铠甲：雷雾铠！

    实力：天尊八重！”

    要说这邓九公，可是封神名将，一身的实力不俗。

    如今被召唤而出。

    双目中闪动惊人的光芒。

    刚刚出现之后，一股强大的气息，就在此时弥漫开来。

    然后，迎着那魂族的族长道。

    “放肆！”

    他声音响起的时候，如同是惊雷一般。

    然后，手中的战刀，便是在瞬间劈了出去。

    那炽烈的刀芒，在天地间绽放的时候。

    化为一道惊人的匹练。

    破空声如同是雷音一般在此时震荡。

    然后，就跟那魂族的族长，碰撞在了一起。

    “轰！”

    双方击打在一起的时候。

    荡漾起惊人的能量。

    然后，便是看到那魂族的族长身形向着后方退去。

    眼中露出骇然之色。

    此时的他，显然是没有想到。

    会发生这样的事情，邓九公的出现，超出了他的预料。

    但是现在这个时候说这些，却是已经迟了。

    随着他的后退，邓九公直接就冲了出去。

    手中的刀锋，绽放出无尽的光芒。

    宛若是要破灭一切。

    天地间，都是被漫天的刀锋所覆盖。

    这一刻，没有人会不畏惧。

    天空中绽放的刀芒。

    每一道，都是显露无敌的姿态。

    此时，那魂族的族长，额头上已经出现了汗珠。

    但是，面对这漫天的刀芒，他发现自己真的无法匹敌。

    “砰砰！”

    一刀刀的落下，将那魂族族长的身体，直接就劈在了地面之上。

    整个人都在此时颤抖。

    眼中，更是露出了恐惧之色。

    而邓九公，则是在此时一步上前。

    当他一脚踏出的时候。

    “轰！”

    那魂族的族长，在此时直接就被跺成了血雾。

    瞬间死在了战场中。

    此时，任何人看到这样的情景，都是会心惊。

    特别是剩下的那些魂族之人。

    根本就没有想到，自己的族长，居然会陨落。

    对方在这个时候，竟然是战死了。

    那自己等人又该如何。

    此时，竟然是失去了动力。

    但是想要退走，却也做不到。

    身形，急速的向着后方退去。

    可是，四周的大军，已经在这个时候围了上来。

    人族的军队，都是手持盾牌跟战矛。

    向着前方横推而去。

    他们每一步踏出的时候，都会传出阵阵的轰鸣声。

    战矛之上，更是有锋锐之光在闪动。

    好似是可以撕裂空间一般。

    看到如此的一幕之后。

    那魂族之人，在此时害怕了。

    在这个时候想要后退。

    但是，已经到了如此的地步，又怎么能退走。

    “嗤！”

    人族强者的战矛，直接就撕裂魂族之人的身体。

    让对方的口中，不时的发出惨叫跟咆哮。

    接着，大军就在此时碾压了上去。

    此时的天地间，那魂族之人，不要说是战斗了，他们连还手之力都没有。

    面对碾压，在此时只能等死。

    心中的恐惧，已经上升到了极致。

    看着身边一个个的族人被杀。

    哪怕是他们阴险而残忍。

    但是在这个时候，除了害怕，却也什么都做不到。

    而就在这个时候。

    四周观战的各族之人，双目中便是露出了骇然之色。

    根本就没有想到，会发生这样的事情。

    强大的魂族，在大军的进攻之下，居然是连还手之力都没有。

    一位族长，缓缓的说道。

    “从此之后，这人族是不能招惹了。

    否则的话，怕是怎么死都不知道！”

    声音响起的时候，透着一丝的畏惧。

    毕竟，场中的情景，太过的可怕了。

    简直是让人震撼。

    就魂族刚刚显示出来的实力来看。

    一般人是真的无法匹敌。

    若是真的与之开战，死在必定是自己。

    但是现在，却是被人族碾压，居然连还手之力都没有。

    让人如何能不畏惧。

    而听到声音后，其他的各族之人，都是在此时点点头。

    对于此战，他们算是有了一个新的认识。

    人族，从此之后，确实是不能招惹了。

    否则的话，怕是会出大事啊。

    这位人皇的实力，不仅是强大，而且本人更是强势无比。

    不过，此时的苏哲，却是不管这些。

    他的脑海中，系统声音在此时直接响起。

    “叮，恭喜宿主，黄忠获得军功，实力达到天尊三重！”

    “叮，恭喜宿主，哲别获得军功，实力达到天尊二重！”

    “叮，恭喜宿主，徐晃获得军功，实力达到天尊二重！”

    “叮，恭喜宿主，裴元庆获得军功，实力达到天尊三重！”

    “叮恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到天尊四重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到天尊四重！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到天尊五重！”

    “叮，恭喜宿主，张飞获得军功，实力达到天尊四重！”

    “叮，恭喜宿主，关羽获得军功，实力达到天尊四重！”

    “叮，恭喜宿主，李存孝获得军功，实力达到天尊五重！”

    “叮，恭喜宿主，李元霸获得军功，实力达到天尊六重！”

    “叮，恭喜宿主，苏全忠获得军功，实力达到天尊六重！”

    ......

    随着声音的响起之后，人族将领的修为，都是在这个时候，发生了翻天覆地的变化。

    他们在突破。

    身上气息强大。

    可以吞吐日月。

    身体的后方，一条恶龙虚影咆哮而出。

    森然的鳞片，赤红的眸子，无一不显示他的强大。

    体内，更是响起阵阵的雷鸣之音。

    身体之上的筋脉，在这个时候，似乎是在瞬间打开了一般。

    浩大的能量，在此时如同是洪流，在天地间浩荡开来。

    所过之处，那些瓶颈，在瞬间就被冲破。

    看到如此的一幕之后，周围的各族族长，自然是知道这是苏哲要突破了。

    他们的眼中，闪动着光芒，似乎是在挣扎。

    毕竟，这是击杀对方的一个好机会。

    若是成功的话，就是搬开了头顶上的一座大山。

    只是，就在这个时候。

    四周的大周将士，也是发现了什么。

    当即便是高呼道。

    “保护陛下！”

    接着，就将苏哲护在了中央。

    (本章完)

