充斥在眼球中的光华，逐渐的消散，秦逸尘也是缓缓睁开了眼眸。望着出现在自己面前的古老殿宇，他忍不住有些失神，显然，他没想到，这座古碑之中，竟然还隐藏着如此奇异之地。

而随着秦逸尘的出现，这片奇异的空间中突然有着一道光芒涌现而出。

“嗡……”

不过片刻的功夫，那道光芒便化为了一道身影，在那道身影出现之际，秦逸尘体内流转的血脉突然间泛起了一阵熟悉之感。

这道身影身穿一袭长袍，在他身上似乎没有任何强横的波动，但是，就是这么一道身影的出现，却让得这片天地都为之颤抖，仿若天地都禁不起此人的一拳一脚！

“吾族，终于有人来了。”

这位长袍男子脚踏虚空，缓缓的来到秦逸尘身前，轻喃道，在其声音中，有着一抹欣慰，又似乎还有着一丝解脱。

“人族秦逸尘，拜见鸿钧先祖！”

听到男子此话，秦逸尘终于忍不住心中的激动，双膝跪于虚空之上，对着那道身影行了人族中最为隆重的大礼。

这道身影，有着一对漆黑的双瞳，在那深邃的眸子中，透着一种异样的睿智。

在人族许多古籍上，秦逸尘都曾经见到过这张熟悉异常的面庞，眼前的这个男人，乃是曾经站在这片天地之巅，带领人族开辟出一片繁衍之地的老祖……鸿钧！

“秦逸尘，倒是个好名字。”

长袍男子微微一笑，伸手将秦逸尘扶了起来，他的目光上下打量着后者，在其脸上，充满了欣慰之色。

“如今人族情况如何？可是否还受到万族的欺负？”

随后，鸿钧轻叹一声，问道。

闻言，秦逸尘微微沉吟少许，最后还是老老实实的说道：“万族大陆的诸多势力，还是不愿意看到我族崛起，不过，如今我族，也不是任谁都能欺负得了的……”

秦逸尘整理了一下思路，而后将这些年来与诛魔盟之间的关系，详细的说了出来。

待到秦逸尘最后一个字音落下之际，鸿钧老祖缓缓的点了点头，在其脸上似乎有着一抹满意之色。

“能结交两大皇级种族，小子，看来在其中你功不可没啊。”

鸿钧的目光望着秦逸尘，片刻后，他轻笑道。

“老祖现在还活着吗？”

秦逸尘在沉吟少许后，有些迟疑的问道。

如果鸿钧老祖还以一种特殊的方式存在的话，那人族崛起必然有望，这等巅峰强者，放眼万族大陆上，能与之匹敌的屈指可数，甚至，连凤族都为之退步！

然而，在秦逸尘的注视之下，鸿钧却摇了摇头，道：“你现在看到的，仅仅是我所残留的一点意识，当年在我陨落之前，凤儿不惜耗费凤族的大资源，将我这抹意识保留在此，为的，只是等待着你的到来。”

“而且我等待了太久太久，或许，我这抹意识便会彻底的消散。”

闻言，秦逸尘眼中闪过一抹失望之色，他知道，后者口中的“凤儿”，定然就是老祖的妻子，那个与老祖并肩作战，面对满天神佛的凤族圣女！

“虽然我族现在看上去暂时安全，但是，我们族中的中坚力量与万族大陆的许多势力相比，还是有着很大的差距，根本无法与顶尖种族正面一战。”

秦逸尘苦笑一声，说道。

“小子，我族的底蕴并不比那些所谓的顶尖种族要弱，而且，有你坐镇，我相信寻常势力也不敢来找我族的麻烦。”

鸿钧抬起头，望着眼前的青年，他感觉得到，后者身上颇有自己当年的几分风范。

听到老祖的赞赏，秦逸尘脸上却并未有太多的骄傲之色，因为他知道，自己肩膀上的担子是如何的沉重。

“你可有什么想要问我的？”

老祖目光慈祥的望着秦逸尘，轻声道。

“老祖，我想知道，我族的血脉之力，应该如何修炼？”

闻言，秦逸尘眼中闪过一抹异芒，旋即，他深吸一口气，缓缓问道。

“呵呵，看来你也感觉到了？”

听到秦逸尘的问话，老祖眼眸微微一眯，轻笑道。

见到他的模样，秦逸尘的面色猛然一凝。

“你很不错，如今的你，应该已经觉醒了差不多一成的血脉之力了。”

老祖目光望着秦逸尘，声音中，颇有一些感慨之色：“即便当年的我，也不过觉醒了两成血脉之力……”

听到这话，秦逸尘的面色不由的变得极为凝重了起来。

在每次突破之际，他都感觉得到，自己的血脉之力似乎被一股奇特的力量给压制着，看来，这并不是他的错觉！

“你的问题，我无法回答，不过，我在此等你，为的便是帮你一把，让你省去当年我所经历的大恐怖。”

见到秦逸尘凝重的面色，老祖轻笑一声，道。

“大恐怖？！”

听到老祖的话语，秦逸尘的眼瞳不由猛然一缩，究竟是什么东西，让得这等巅峰存在在提及之时，都如此凝重？

“嗡……”

不过，老祖似乎在忌惮什么一般，并未去细说，他轻笑一声，随着手臂一挥，这片奇异的空间中，突然有着金色光华涌荡而来，不过片刻，一股极为恐怖的特殊力量，自那片金色光华中缓缓扩散而出。

望着这一片金色光华，秦逸尘感觉得到自己体内的血脉之力，在此时飞快的流动了起来，隐约间，他似乎能够听到血脉之力中，发出一些极度渴望的雀跃之声。

“这便是老祖的血脉之力吗？”

秦逸尘手掌紧握，这种熟悉的感觉，绝对不会有错！

“来吧，吾族后人，让我来帮你最后一把。”

在那片光华旁边，老祖的身影在转眼间变得白发苍苍，他的声音也是变得极其的苍老了起来，但是，在这种苍老之下，却蕴含着一抹希望。

人族，终究还没有被万族大陆那些虎视眈眈的势力给摧毁，而眼前这个后辈，虽然实力比不上当年的他，但是，鸿钧却感觉得到，他当年未能达成之事，或许这个后辈能够替他完成！