    不仅如此，青釭剑在获得了血光加持以后，其中一条？？？属性呈现了出来，其名称叫做：血祭。

    方林岩一查询后才知道，原来青釭剑内的这条蛟魂也是大凶之物，十分贪婪嗜血。

    为了调动人心中的贪欲为其所用，便以利诱之！

    当它吞噬到了足够强大的精血以后，就可以让人有限制的使用神器一次！此时之前被封印的技能后都出现了“血祭”的字样。

    不过，血祭只能激活一次，并且激活后只能指定一个能力。

    简单的来说，方林岩此时就只能从御剑术/青蛟之力/斩铁之力/缠凝之力/蛟化之术这五大被封印能力当中来选一个激活，激活了其中一个后，其余的四项就只能继续处于封印状态。

    并且血祭的持续时间也很短，只有一分钟，相当于给了方林岩一个安慰奖：

    你耗费了巨大代价拿到了这神器，并且还带不出去，好吧，那么让你爽一爽得了......当然，是阉割版本的。

    如果爽完了还想要？OK，得加钱------哦，不对，请继续杀人，当然，还得是强者的精血才行！

    发现了整个功能之后，方林岩的唇角顿时就露出了一抹微笑，自言自语的道：

    “很好，很好！哈哈哈哈！”

    然后他将手一扬，顿时就见到有一只纸鹤蹁跹飞起，在其头顶盘旋了几圈之后，瞬间消失不见。

    ***

    与此同时，

    曹营中军大帐当中，一名细眼长髯的男子正端坐在上方，脸色异常冷肃，可以说是不怒而威，正是携八十万大军南下的曹操。

    在他的下首，站着一名相貌有些清奇的道士，这道士双眼似闭非闭，看起来虽然是在曹操的中军帐中，却有着一种悠然自得的味道。

    不过，在这三国时代，形容人相貌清奇并不是什么好话......

    这就像是一个小姐姐既不漂亮也不可爱更没气质，咱们却依然想去舔一舔，就只有夸她很善良是一个道理.....

    此时，曹操看着面前案几上的一块裂开的玉佩，长叹了一声道：

    “真是没想到啊，子云（夏侯恩字子云）跟随了我整整十一年，多少险恶的局面都渡了过来，没想到却陨落在长坂这鬼地方！”

    这枚玉佩上沾有夏侯恩的精血，与之一命同体，又名本命佩，一旦夏侯恩出事，玉佩也将裂开。

    而堂下一名精悍武将上前拱手道：

    “丞相！瓦罐难免井边破，将军总会阵上亡，我等武人死于战阵之上马革裹尸，总比死在床榻上好一些！”

    “末将以为，当务之急，还是要找回夏侯将军随身携带的神物：青釭剑，此物乃是镇压天下气运的至宝，不能遗失在外。”

    曹操微微的点了点头，看向了下首的那名道士：

    “文谦乃是谋国之言，此事就要请乌角先生费心了。”

    五子良将之中的乐进，便是字文谦，显然只有他这样的亲信才方便从理性角度来谏言夏侯恩的事。

    这名道士大刺刺的拱了拱手，笑了笑道：

    “好说，好说。”

    乐进点了点头道：

    “左慈先生肯出手的话，那么此事就万无一失了。”

    这名在曹操下首的道士，就是三国当中五大顶级真人之一的左慈了，此人字元放，道号乌角先生，据说是死后成仙，寿六百余岁，乃是东晋著名大道士葛洪的师尊。

    在曹操少年时就与之相识，而结交的方式也是颇为独特。

    原来曹操有一次开个party的时候，左慈不请自来，曹操故意要为难他，说是宴席虽好，却少了吴郡松江当中鲈鱼。

    全天下只有这里的鲈鱼乃是四腮！堪称独一无二，而曹操当时在洛阳任廷尉，所以正常情况下，这是不可能做到的。

    不过，左慈立即就露了一手道术，要了一只铜盘装满清水，然后在盘子里面垂钓，居然就钓了两条松江鲈鱼出来。

    自此，左慈就得到了曹操的信赖，因此飞黄腾达，而左慈则确有高深道术，在这个道法兴盛的时代，颇受曹操倚重，隐然都有国师的意味在里面了。

    此时曹操既然说话，左慈环顾了一番四周道：

    “取酒来，取沙来！”

    “营中血气旺盛，杀伐之气甚是浓烈，贫道要前往辕门外施法，沙和酒送过去！”

    他一声令下，立即就有人去办，很快的就有士兵取来了一坛酒，挑来了一担白沙，直接跟随着左慈来到了辕门之外。

    可以见到，左慈抓起了几把白沙就对准了前方洒了出去，沙子在空中飘飘荡荡的然后落下，在地上竟是迅速形成了一块沙盘模样的地形图。

    紧接着，左慈直接将酒坛扳倒，里面的酒液咕嘟咕嘟的流淌了出来，在之前的沙地上流淌着，便恰好形成了河流的模样。

    左慈再吹上一口气之后，这块地面上的模样顿时大变样了。

    此时看去，这一块沙盘，赫然将方林岩此时所在位置的地理环境全部呈现了出来，有山有水，有树有木，甚至连夏侯恩殒命处那块河中的沙洲形状也是一模一样！

    酒坛里面最后剩余的残酒，被左慈“咕嘟咕嘟”的喝了下去，最后“噗”的一声喷了出来。

    俗话说得好：画龙点睛方破壁！

    左慈这一口酒雾，也是起到了类似于画龙点睛的作用，直接在沙盘上氤氲出来了一团朦胧气雾一样的东西，甚至将立身于那里的方林岩，还有旁边的夏侯恩尸体都全部模拟了出来。

    这时候，乐进也是拿到了方林岩的相关资料，恨恨的道：

    “根据线报，夏侯将军在追击刘备军的残敌时，与刘备军将领赵云狭路相逢，不敌而去！”

    “不过赵云穷追不舍，苦苦相逼，好在当时这名叫做方岩的游侠儿屡次出手，帮助夏侯将军脱身，应该就是在此时取得了他的信任，然后寻找到了一个绝佳的时机暴起发难。”

    曹操微微点头，对于被称为“奸雄”的他来说，恩将仇报的事情也不是没有做过（关键词：吕伯奢），更何况是方林岩先施恩再发难的伎俩了，在他眼中根本不值一提。

    他关注的要点，和所有的上位者都是一样，只看结果！过程什么的都不重要！

    “青釭剑现在何处？”

    左慈听了以后道：

    “求借丞相大印一用。”

    曹操微微点头，旁边侍者便郑重取出了他的相印，双手捧起托了起来。

    左慈口中再次喷出了一口酒雾，雾中略带赤色，乃是他咬破舌尖，将自己的鲜血混入其中。

    于是这一口酒雾就迅速飘飞，凝结，化作一头寸余长短的青色小龙，伏在了沙洲之上！

    这时候，左慈对着相印远远一指，一引，立即就有一道黄色的光芒射了出去，映照在了这条青色小龙上！立即就见到它顿时为之鲜活灵动了起来，在沙洲上蠕蠕而动。

    见到了这一幕之后，左慈便道：

    “神器青釭，实为青蛟，得到了丞相助力，吸收了大汉龙气才能化为蛟龙。”

    “而丞相目前执掌朝政，统御万民，因此只要它还在我大汉国土上，就能借助丞相的相印之力，感应其气机，待老夫将杀人者制服，避免其携带神物离去。”

    说完了这句话以后，左慈便踏前一步，来到了沙盘的外侧。

    结果就在他前行的时候，似乎有些不小心，左脚碰到了沙盘外缘的一座山峰。

    这山峰本来的材质只是沙土而已，并不结实，于是这座山峰立即就轰然坍塌了下来。

    这一幕在旁人看起来并不觉得有啥好稀奇的，因为沙盘总归是沙盘，不就塌了个小沙堆而已吗？

    但这时候，左慈的眉头却皱了皱，他忽然发觉自己眼前似乎有一道诡异的幻象闪耀而过！看起来居然像是一个∞的奇特符号，顿时停止了前行，看向了西面。

    大概过了三五秒钟，众人忽然听到了天边传来了一声极刺耳的声音，似雷鸣，似裂帛，令耳膜都受了老大的罪。

    因为曹军大营的地势较高，所以视野也算是开阔，紧接着就见到了左慈所看的方向上，远远的能看到一座巍峨的山峰摇晃了一下，也是随之轰然崩溃了下来，竟是直接山崩了！！

    虽然从远处看去，这山势崩塌并没有近看那样威视逼人，令人惊恐。但是，联想到这一系列的前因后果，哪怕是曹操也是面露惊容道：

    “崩塌之山？可是沙盘上被左师触塌之山？”

    乐进立即看向了旁边的侍卫，侍卫转身离开，等了一会儿就带了一名本地的乡民前来，让他看了看沙盘，然后与之耳语了几句回禀道：

    “回丞相的话，此人乃是本地村民，他说左师所作的沙盘，正是二十五里之外老龙渚附近一带的情形，而崩塌的这座山叫做三凤山，据说是有人曾经在此山上见到了三只凤凰而得名。”

    “从沙盘上来看，老龙渚的西北方就是三凤山！与实际方位一致。”

    至此，众人看向左慈的眼神都不同了！这样的法术威能，真的是堪称是移山填海之力了，举手投足都能撼动山峦，左真人偌大的名气果然不同凡响！

    此时其余的人忍不住又想到，左真人左脚一碰，便是山崩地裂，那么一指头戳到沙盘上去，那酒雾构成的凶手岂不是伏诛了？

    一念及此，一干人忍不住都用兴奋而期待的眼神看向左慈。

    不过，此时按理说装了个大B，理应昂首阔步的左慈却呆在了原地，脸色十分凝重，手指还在不停的掐算什么......乐进却是个急性子，急忙上前一步道：

    “真人！贼子似已有异动......要携神器遁走。”

    左慈却没有理他，隔了一会儿，才突然长叹，对着曹操深深一揖道：

    “是贫道夸口了，明公请治罪。”

    曹操愕然道：

    “左师何罪有之？”

    左慈道：

    “此人身上似有乱世气运纠缠，能紊乱天机！实在不敢隐瞒丞相，贫道之修为，远远未到能以沙盘之山，溃塌世上之山的牵机境界！”

    “如此异像，乃是天道警示，并且沙盘之术也只能拘人禁人，无法取人性命，并且其术也会在两个时辰后自解。”

    说到这里，左慈叹息一声：

    “经此一事，贫道折损道行三十年，现在要马上闭关修炼了，不过此沙盘不用撤去，每隔一炷香的时间，自会对此人的位置进行演算追踪，自行演化出相关地形，丞相也可以及时派遣人手。”

    曹操听得连连颔首，心中也是去了一块石头，这家伙素来多疑，之前见到了左慈举手投足崩裂山峦的威势，顿时心中就突的一跳，这样的力量，可不是自己能抵抗得了的啊！

    许褚再猛，虎豹骑再强，面对山崩地裂的天地之威，也只能化作齑粉，自己这一辈子总不能不从山边过吧？

    听了左慈的解释以后，曹操舒服了很多，然后立即下令道：

    “传令下去，让人按照左师的沙盘所示，直接前去追杀方岩，务要取回青釭剑！立功者重赏！”

    “对了，方岩之前不是游侠儿吗？并且名声还能在朝野当中传扬，不仅如此，还能想方设法杀了夏侯恩，成功图谋到了神器，因此还算得上是很有一些手段的了。”

    “那么传令被召入军中的其余游侠儿，让他们也参与追捕，这帮人对方岩的伎俩应该很熟悉了。”

    说到了这里以后，曹操情不自禁的按了按自己的鬓角，他素有“头风”病，此时太阳穴又开始隐隐作痛，便点点头道：

    “好了，此事便如此处置。”

    说完以后，便直接转身回去休息了，其余众人当然是拱手奉命。

    ***

    一个小时之后，

    方林岩带着神器青釭剑正在林间赶路，忽然之间，他皱了皱眉毛，立即朝着旁边一闪身！立即就见到了旁边的树木上多了一支乌黑色的毒刺！

    哪怕是大树被这毒刺扎中，其树干上也迅速发黑腐烂，就像是被虫蛀了一样。

    这一根毒刺方林岩之前已经领教过了，深深的扎在了他的右腿上，又痛又痒，并且还被附带上了一个追踪印记，逼得他喝下了一瓶宝贵的祛除药剂。

    紧接着，旁边一名敌人仿佛鬼魅似的一晃，就消失在了树林中。

    这名敌人的外形看起来像是蝙蝠和人类的结合体，看起来就像是蜕变失败了的吸血鬼原型，狰狞而凶残，浑身上下还有黑毛。

    说起来还真是巧，在它击中了方林岩之后，方林岩也立即获得了它的一些相关信息。

    这家伙居然是占星师邓的仆人！

    之前占星师邓的仆人柯斯特极有特色，擅长夜战，战斗力超强，可惜最后还是被阴死了。

    对此占星师邓还是异常痛心的，因为他在柯斯特身上投入的资源可是一点儿也不少啊，而此时这名追踪方林岩的蝠人，则是他搞到的另外一头仆人。

    这家伙是典型的侦查型的，速度快感知强，但就没办法像是柯斯特这家伙那样独当一面，只能依靠喷射的毒针来恶心人了。

    不过对于此时的方林岩来说，还真的是愿意遇到柯斯特这家伙而不是蝠人！毕竟现在并非是夜晚，柯斯特并不能发挥自身的特长。

    继续前行了几十米之后，方林岩猛的一个翻滚，他之前呆着的地方，又多出了三根漆黑的毒针。

    说实话，若不是先前被动技能“折光”刷新了一次，方林岩估计又要被扎上一下了，而这时候他算了算时间，心中的紧迫感越发焦急，深吸了一口气道：

    “很好，既然你这么想要针对我，那么就去死吧！”

    下定了决心之后，方林岩貌似若无其事的爬起来继续奔跑，而他跑出了二三十步之后，猛的反手握住了青釭剑，然后就见到剑上血色光芒一闪，已经是直接开启了血祭！！

    下一秒，方林岩将青釭剑朝着前方一挥，立即就听到了虚空中传来了一声龙吟！紧接着，从剑身上居然窜出了五六点看起来就极其尖锐的青色光芒，直接对准了前方飞射了出去。

    青釭剑：御剑术发动！

    这几点青色的光芒在半空当中汇聚了起来，形成了一片类似于龙鳞的东西，在空中东歪西绕的划过了一道不规则的弧度，瞬间就没入了那头蝠人的头部，然后轻描淡写的一透而过！

    这名蝠人遽然僵硬，然后发出了一声绝望的嘶吼，直接化为灰烬燃烧了起来！

    一击必杀！！这一击竟是直接触发了一击必杀效果！

    其实，方林岩也不想这么早就将神器之力用掉，可是留技能抢人头的后果方林岩很清楚，那就是最后多半人头没到手，搞不好自己也被反杀。

    所以，方林岩很果断的用出了这一招，顺带他也是在示威，告诉其余的人你们不要逼我太紧了，否则的话，掂量一下能不能扛得住神器一击吧！

    这一击之后，远处几公里外的邓一下子就僵在了原地，然后嘴角慢慢的溢出了鲜血，周围的人顿时紧张的看了过来。

    却见到邓脸上肌肉剧烈的抽搐了几下，然后缓缓抬起了自己的右手。

    可以见到其中指上的一枚戒指迅速蒙上了一层灰白色，然后发出了“嘎吱嘎吱”的声音，最后化成石头碎末滚落而下！！

    隔了几秒钟，邓才咬着牙道：

    “好厉害！！！那家伙居然能使用神器，一击之下就直接杀了我的仆人！”

