    

    浏览完这些信息后，打开自己的聊天软件，不出意外的有一大串留言信息。

    江小北也一一回复。

    许雷雷：我靠，别告诉我就实践考核那几天，你就搞出来了这少林呱呱的进化方法？

    江小北：这不是轻轻松松，有手就行？

    许雷雷：好家伙，不愧是你，凡大师，今天大清早就被我老爹给骂了起来，把这条新闻怼在我脸上看，唉~，估计我这个年是不好过了。

    江小北：哈哈，对了，你想不想也收服一只呱呱？我这儿还有不少佛纹棒。

    许雷雷：你还有佛纹棒？行啊，给我留一根，我去找我老爹商量一下，到时候按照现在的市场价买一根。

    许雷雷他知道，若是自己说的话，按照江小北的性格，他绝对不会问自己要什么钱，会直接送给自己一根。

    可自己不能这样，亲兄弟还明算账呢。

    而且就算现在佛纹棍因为论文刚发布，价格会高的离谱，但他也明白自己还是赚的。

    很多东西，不是有钱就能买到的。

    看小北在论文里提到的，玄玉岛中佛纹树的树枝并不是很多，这种东西，很多人都会抢先去买，有价无市。

    少林呱呱这种精灵确实很适合自己。

    自己目前只拥有魔力猫，小马驹这两只精灵，还缺少一只战斗力强大的进攻型精灵，以网上流传的少林呱呱的战斗视频来看，少林呱呱战斗力绝对爆表。

    ......

    与许雷雷聊了一会儿，江小北开始与林初夏聊起来。

    林初夏：当初你身边的那只呱呱就是少林呱呱，我还以为他喜欢玩cosplay呢！

    江小北：哈哈，没想到吧。

    林初夏：确实没想到，要是照你这样，每隔一段时间发表一篇这种重量级的论文，我估计大学毕业之前，你就能成为一名高级精灵培育师了，唉，也不知道我什么时候才能成为中级精灵培育师。

    要成为一名中级精灵培育师，需要发表一篇含金量，影响力很大的论文，这样就有资格通过考核了。

    而高级精灵培育师，却与之不同。

    高级精灵培育师，已经是大佬级别的任务了，不需要什么考核来证明自己的能力。

    只要你的学术影响力达到一定的程度，到时候精灵培育师协会总部就会直接给你颁发高级精灵培育师证书。

    同时，到时候还会由他们安排一场交流会，邀请各大高级精灵培育师前来进行交流。

    真要是像江小北这样，每隔小半年发表一篇像这样含金量的论文，大学毕业之前成为高级精灵培育师，还真不是不可能。

    又聊了一会儿，因为自己老爸叫自己去贴对联，江小北停止了聊天。

    ......

    新年过后，江小北他们在爷爷家待了十几天，便返回了相城。

    江小北，许雷雷，谢旭，候子明他们四个人商量了一下，准备抽出时间来，去拜访一下高中班主任蓝泽。

    蓝泽在相城的家在相城郊区的一栋别墅之中，江小北他们来到的时候，便看到院子之中，趴着一只体型庞大的冰晶古齿虎。

    “吼！”本来正舒舒服服趴着睡觉的冰晶古齿虎突然感受到一股令他心颤的强大龙系精灵气息，立即睁开双眼，站起来咆哮一声，一脸戒备的朝着气息源头看去。

    “吼？”看到没有什么强大龙系精灵，反而是江小北他们四个人，冰晶古齿虎顿时愣住了。

    龙呢？

    “发生什么事情了？”房门打开，穿着一身蓝色棉睡衣的蓝泽走了出来。

    然后，他就看到了提着礼物的江小北等四个人。

    “呦~还知道来看我这个班主任啊，不错不错。”说着他走到门前，把门打开，领着四个人走了进去。

    冰晶古齿虎在江小北走近后，后退了两步，然后又走上前去，围着江小北猛嗅。

    见状，江小北感觉有些好笑，顿时拿出了自己戴在胸口上的夏奈龙鳞，朝着冰晶古齿虎扬了起来。

    “吼！”冰晶古齿虎吓了一跳，浑身毛发乍起，一脸惊惧地看着江小北手中的龙鳞。

    半神实力的上古龙王夏奈的龙鳞，威慑力自然不凡。

    “怎么回事啊？”蓝泽有些好奇的看着江小北问道。

    “没什么，就是一枚比较强大的龙系精灵的龙鳞。”江小北笑了笑，并没有多说，蓝泽深深的看了一眼江小北手中的龙鳞，也没多问。

    走进了别墅的客厅中，江小北微微打量了一下，客厅中装修不算豪华，但胜在很整洁，很符合平时蓝老师轻便整洁的形象。

    “你们随便坐，我去给你们拿点水果。”说着，他朝着厨房走去。

    当蓝泽离开后，许雷雷这才有些放松下来，瞥了眼厨房的方向，低声对着其他人说道：“这都毕业了，可我感觉对蓝老师还是有些怕怕的。”

    “说起来，这还是我从小到大第一次进老师的家里，按理说，蓝老师人长得帅，还是职业训练家，妥妥的钻石王老五啊！怎么到现在还单身？你们说，蓝老师会不会性取向有问题？”说着，许雷雷的胖脸上露出贱贱的笑容。

    “咳咳！”

    江小北看到蓝泽从厨房中走出来，连忙咳嗽两声，提醒许雷雷。

    许雷雷与江小北从小一起玩到大，默契十分的大，瞬间就领会了江小北的意思，面不改色的继续说道：“当然这肯定是不可能的，咱们蓝老师帅的这般惊天动地，还如此有能力，肯定是眼界很高，看不上那些庸脂俗粉。”

    说着，他转过头去，看到蓝泽，装作一脸惊讶的样子，睁大了双眼说道：“啊？蓝老师你回来了？”

    蓝泽笑着摇了摇头，“你这小胖子，不跟你一般见识。”

    “你们四个都是魔大训练家学院的学生，现在失落之塔闯到第几层了？”

    许雷雷有些不好意思的摸了摸脑袋，首先说道：“第十二层，对上三只精英级精灵，就打不过了。”

    “我闯到了十三层。”谢旭有些得意的看向许雷雷。

    “十五层。”候子明言简意赅。

    蓝泽点了点头，然后看向江小北问道：“你呢？”

    “我闯到了第二十层。”江小北微微笑道。

    “嗯？已经闯过了第十五层？”作为曾经的魔大学生，蓝泽自然清楚失落之塔每一关的难度。

    对于江小北如今就能闯到第二十层，他自然有些惊讶。

    “来，这么长时间不见了，走，咱们去院子里，我看看你们如今精灵的实力。”蓝泽的兴致起来了，想着看一看江小北现在的实力到底怎么样了，他起身拉着江小北他们走向了院子之中。

    看着许雷雷，谢旭，候子明三人各自释放出了两只精灵，江小北默默的从身后的背包中掏出了六枚咕噜球。        

