    单以大腿的粗细程度，未来三十年之内怕都找不到第二根能与李世民相比的，李大德的选择不可谓不精准。

    但仅以眼下而言，却还有比这更粗的大腿是他的小胳膊拗不过的。比如李世民他爸、他哥、他姐、他姐夫、他媳妇等等等等。

    所以他这种堪称经典的选择，在大人们的眼中和小孩子间胡闹也差不许多。

    长亭外，古道边，晚霞连西天。

    古人送别，仪式感还是很重的，往往都要喝酒写诗。但李大德不同，因为他压根不会。

    “三弟，此去路途遥远，要保重身体！”

    “二哥！以后弟弟不在身边，你要照顾好自己！”

    “三弟，路上切记莫与人争辩，莫惹闲事，当以安全为要！”

    “二哥！我还是舍不得你！”

    “三弟！”

    “二哥！”

    马车旁，兄弟情深，执手凝噎，看得周围的人一脸黑线。亏了长孙无垢没跟来，不然又得吐。

    “行了行了！莫做女儿姿态！没的惹人发笑！”

    李渊黑着脸上前，推开挡路的李世民，抬手拍了拍自家老三的肩膀。正张嘴准备再嘱咐些什么，却是忽然卡住。

    特么的，话都让你俩说完了，也不知道给别人留几句！

    狠狠的瞪了一眼李世民，在后者莫名其妙之际，李渊从怀里掏出一个火漆密封的信封，塞给李大德道：“此信交于毗沙门，切莫遗失！到了河东便听他安排，唔，多多静养！”

    “呃……”

    李大德下意识接过书信，很想让李渊再重复一遍，有几个词他还没猜明白。而这时，身前的便宜爸爸却又被人挤开，露出李秀宁那张俏脸来。

    堂堂唐国公，大隋卫尉少卿，差点一脚踩进泥沟里。老李回头正要发火，一见是他那宝贝女儿，便没好气的吹了吹胡子，负手走开。

    周围亲随家将都忍了笑，低头装作若无其事的样子。

    “三郎，”

    李秀宁与眼下的李大德差不多高，抬手给他正了正衣襟，又拍了拍肩膀，笑道：“你小时便总吵着要去游历天下，怎地长大反倒眷起家来。此行河东虽未出中原，但人文风俗倒也不同，你定然欢喜！”

    转身冲后招了招手，柴绍提着一个包袱上前，又被李秀宁翻着白眼推开，把他身后低着头的亲随给拽了出来。

    “喏，马三宝你也熟悉，路上便由他照看你。莫要节省银钱，该使便使，一应需求交于三宝去办就好！”

    李大德斜着眼睛看过去，表情微妙。

    他可没忘了这个一刀把他拍晕过去的家伙，化成灰都特么认识。而且严格意义上讲，马三宝还是他醒过来后看见的第一个人，也是穿越后第一个动手打他的，眼下又要陪他出第一次远门。

    这么一想，他这穿过来屁股还没做热呢，这么多第一就被这家伙给夺走了。

    “咳，那什么，小人见过三爷！”

    马三宝低眉顺眼的拱了拱手，脸上赔着笑。

    这会儿傻子也知道了，之前在路上某杠精从棺材里蹦出来那根本不是诈尸，而是假死又活了过来。结果被他一刀拍晕，差点假死变真死。

    想想也够刺激的，要不是当时李秀宁反应快喊了一句，他那一刀就不是拍，而是砍了。真要那样，恐怕他这会儿已经和这货一起下葬了吧？

    李秀宁这边嘱咐完，又向后伸手。柴绍见状上前，也准备和这位妻弟说两句。结果冷不防怀里的包袱被拽了出去，又被自家媳妇一把推开。

    后者抬手把包袱挂在马三宝的脖子上，然后推了他一把，站在原地对两人摆手道：“走吧走吧！快些走！日头要落了，莫要耽误时辰！”

    “呵~”

    柴绍苦笑不已，便只能在后面对李大德摊了摊手。后者咧嘴笑了笑，见身边的马三宝转身冲几人拱手做别，便学着他的样子也行了一礼。

    “三弟保重！”

    “路上小心些！”

    “三宝，照看好我兄弟！”

    众人齐声叮嘱，马三宝扶着李大德钻进一旁的马车，随后翻身上马。另有牵着马匹的六名佩刀青年也都翻身上马，跟在马车后面。他们是李渊私下召来的李府庄户，都是自根知底的李家死忠，沿途跟随护送。

    车轮滚滚前行，李大德掀开旁边的帘子向后看了看。

    官道之上，李渊背着手沉默不语，李世民怅然挥手，李秀宁转身伏在柴绍的肩膀上颤抖，后者正低声说着什么。

    “呼！”

    李大德长呼出一口气，整个人向后瘫倒。虽然离开了李世民这根大腿有些令人失落，但更多的却是心里大石落地的轻松。

    这几人与原身关系匪浅，和他却是真的没什么关系。短短一下午的相处，已经应付的身心俱疲了。

    现在这样也好，大家分开一段时间，再见面时彼此就都有了变化，也就没那么容易露馅了。

    李大德决定趁这段时间先好好学一学隋朝的官话，免得像现在这样，明明有一肚子的疑问却张不开嘴，实在太难受了。

    “对了，原身的老爹不是还留了封信么！”

    李大德想起李渊刚刚塞给他的信，便从怀里摸出来，撕了封口，掏出几页纸来。

    纸张有些发黄，还有些薄。不过这都不要紧。第一眼看到工整的楷体字，李大德就长舒了一口气。

    “还好不是草书。”

    “就来和往怕某……呃不对，得竖着看……”

    李大德抬手做了个扶眼镜的动作，却扶了个空，便顺手挠了挠鼻子。眼睛突然不近视了，还有些不大适应。

    而更尴尬的是，换了阅读顺序后的第一个字，他就不认识。后面跟着“沙门”两字，倒像是个地名。

    “难不成是一封介绍信？”

    汉字的魅力，就在于学了一辈子简体字的李大德，即便不会写，也能无障碍的看懂大部分自隋以后的历代繁体古字。比如“覌”“鉄”“鋳”“覚”，都不用猜。

    不过这封信，却是越看越奇怪。

    李渊在信中说，让他在河东联络各个世家的嫡系子弟，交好当权的太守、县尉等，必要的时可以多娶几个小妾做联姻之谊。Emmm，他给报销花费。

    李大德看得一愣一愣的，一会儿懵逼，一会儿又向往。等看到第二页，信中嘱咐他照顾好弟弟，才恍然这信压根就不是给他的，而是写给他的大哥李建成的。

    怪不得李渊要嘱咐他千万别把信丢了，这里面有些内容太值得深思，万一被有心人得了去，少不得要多费手脚。

    “啧，历史书上说，李渊起兵反隋是被李世民逼的，他其实不情愿。可眼下这又是在干嘛？嘴上说着不要，身体很诚实嘛！”

    摇头晃脑的感叹一翻，又把信叠起来放好。至于破开的火漆封口，压根就没当回事。

    他老子只说了信不能丢，又没说信不能看。

    “命运真是奇妙啊，李世民成了我哥，说出去谁信？哼哼……”

    李大德在晃动的马车里眯着眼抬手虚指，做睥睨山河状。似乎身后是千军万马，对面是敌军滔滔。可惜造型摆了没一会儿，脸色就是一变，突然捂着嘴干呕一声。

    哔了大哥的，这晕车的感觉已经多久没体验到了？

    这个时代既没有轴承，也没有弹簧减震，加之土路不平，坑坑洼洼的，跑起来的马车比过山车也不遑多让。李大德觉得就以目前他这具干瘦的小身板，真跑上五百里，非躺回棺材里不可。

    强忍着眩晕和呕吐感，急忙起身掀了马车旁的帘子探出头去，招呼骑马在侧的马三宝。

    “那个，宝哥，我想……呕！”

    也是赶巧，这边他话说了一半，刚好车外的驽马甩了下尾巴，一股浓郁的马粪味道扑面而来。李大德再也忍不住，直接吐了出来。

    对面，马三宝自马背上扭头，看到这场景顿时就懵了。

    这位少爷也太弱鸡了吧，哪有人坐马车会晕的？

