    李禹的一拳，直接就将那女子的胸给打爆了。

    整个人深陷到了侧面的山坡之中，死的不能再死了。

    跟着只见李禹身影几个闪烁，那对于一众将士来说，宛如神魔一般强大的幽冥魔宗高手，瞬间就死了三个。

    剩下那个披头散发，面如僵尸一般的男子，满脸惊恐之色。

    知道李禹是他惹不起的人，当即就要逃跑。

    想走！

    李禹的速度快到让人根本捕捉不到。

    跟着就听一声惨叫，逃走的那名幽冥魔宗高手，也命丧当场。

    “这个小子，好强！”张志忠满脸震惊的看着那再次走回来的李禹。

    一时间都忘记了刚刚他们已经半只脚踏入鬼门关了。

    剩下的几名将士也是满脸震撼的看着李禹，一时间还没回过神来。

    “师兄，你怎么来了？”叶秋惊喜不已，但更多的还是感激。

    “刚好来办点事！你说你，就这点本事还要去上战场打仗，不是去送死吗！”李禹佯装嗔怒的说道。

    “哈哈让师兄见笑了！”叶秋也不生气，他知道李禹嘴上这么说，但肯定就是因为不放心他，所以悄悄跟来的。

    而且他此行的目的，估计很可能就是为了铲除狼王氏族。

    看来师兄果然是心怀天下的大英雄。

    那日我跟他说了北方的战事，以及百姓的疾苦。

    他当时虽然没有任何表示，但却悄悄的来了。

    估计是打算暗中出手。

    如果不是我遇到埋伏，险些丧命，他肯定不会轻易现身的。

    师兄想为民除害，却不想被人知道。

    当真是真正的侠士，真正的英雄，令人敬佩。

    “行了，你没事我就先走了！”李禹挥了挥衣袖，便准备离去。

    “师兄不跟我们一起走嘛？”叶秋忙问道。

    “怎么？想让我给你当保镖啊，我都说了是来办事的，又不是专门来救你的！”李禹没好气的说道。

    “哈哈，师兄说的是，那师弟在此恭送师兄了！”叶秋也不多废话，直接作揖送别。

    李禹摆了摆手，脚下一点，身影便再度消失在了原地。

    “公子没受伤吧？”张志忠连忙上前，关切的问道。

    “没有！幸亏师兄及时出手相救，不然我等真的是要死在这里了！”叶秋心有余悸的说道。

    “公子，你这位师兄是何许人也，如此年纪竟然有这等强大的实力！”张志忠心中也充满了好奇。

    “嗯，一位隐士高人，等我这次打仗归来，就准备拜入他们门下了！”叶秋一脸自豪的说道，但对于李禹，他并不打算多说什么。

    他觉得李禹一定是个喜欢低调的人，不然他那么强，不会至今都没有多少人知道他。

    如果不是天道榜的出现，怕是自己这也不会知道李禹，更不会知道他一剑斩杀了魔童。

    这次又是如此，明明决定来漠州对付狼王氏族，却装作漠不关心。

    既然师兄喜欢低调，那自己便不能做让师兄不喜的事情。

    所以他便没有跟张志忠说太多。

    张志忠也是个聪明人，见叶秋没有细说，也就没有多问。

    只是“哦”了一声后说道：“公子，我们继续上路吧，赶紧抵达虎林关，与叶将军汇合就安全了！”

    “嗯！”叶秋等人再次出发，原本三十人的小队，此时就只剩下了六人。

    当他们抵达虎林关的时候，已是黄昏时分了。

    好在这一路有惊无险，终于是顺利的与叶孤星从青州边境带来的大军汇合，一起朝着玉峰关出发。

    而此时叶孤星，早已率先驾驭飞行灵兽，赶到前线奇峰关了。

    如今狼王氏族大军正集结在奇峰关外，随时可能发起进攻。

    那里急需将军坐镇指挥作战，所以叶孤星便率先赶去了。

    ……

    而奇峰关以北，一座座原本繁华的城池，如今却变成了人间炼狱，满目疮痍，尸横遍野，血流成河。

    大火焚烧着城内的建筑，漫天的浓烟笼罩着城池上空。

    一些滞留在城池内的狼王氏族之人，还在四处搜刮着残留的财物和女人。

    残忍的杀害那些幸存下来的百姓，甚至连孩童都不放过。

    而狼王氏族的大军，此时已经南下到了奇峰关，暂时驻扎在那里。

    随时准备攻破大夏王朝新建立起来的防线。

    军营入口处，一众体型高大威猛的狼王氏族士兵，

    押着几十名妙龄少女和上百名大夏王朝的士兵，向着军营内走去。

    为首的几人，身下都骑着一头体型壮硕如牛的钢背狼。

    “你们几个先把这些姑娘送去狼王的营帐！”为首的一名骑着钢背狼的首领说道。

    这是他们从附近几座城池，新抓回来的女子，准备献给他们的狼王和各位统领们享用的。

    “是！”几个士兵领命，迅速押着那些满脸惊恐的少女，向着狼王的营帐走去。

    “剩下的人把这群俘虏送去喂狼！”那首领又说道。

    一众士兵领命，迅速押着那被俘获的大夏王朝士兵，朝着狼圈走去。

    狼圈内，一头头宛如一头牛般壮硕的钢背狼，看到那被推进来的大夏王朝士兵，顿时兴奋的嘶吼起来，旋即张开血盆大口，便扑向了那些士兵。

    凄惨的叫声与钢背狼嘶吼的声音，回荡在整个军营之中，却是没有引起任何狼王氏族之人的不适。

    倒是吓得那群妙龄女子脸色又白了几分，浑身瑟瑟发抖。

    “今天我上的那个姑娘又白又嫩，胸还大！”

    “是啊，这大夏王朝的女人就是细嫩水灵，捏一把都能捏出水来，叫声也好听！”

    “哈哈，据说南方的姑娘更水灵，等我们攻占了大夏王朝的国都，抓几个皇妃、公主玩一玩，肯定很爽！”

    那几名押解着少女的狼王氏族士兵，满脸淫笑的议论着。

    但他们刚刚将这些女子，押送到狼王的营帐门口，身后便突然出现一道人影。

    一柄薄如蝉翼的短剑，瞬间划过他们的喉咙，直接倒地身亡。

    看到押解她们的狼王氏族士兵被杀，那些妙龄少女也是一脸吃惊。

    但她们却没人尖叫出声，只是惶恐而惊讶的看了看四周。

    除了接连倒下的狼王氏族士兵和营帐守卫外，完全没有看到任何人影。

    而此时，狼王营帐中，歌舞笙箫，觥筹交错。

    一群被抓来的大夏王朝舞女，正在营帐中间跳着优美的舞蹈。

    而狼王达蛮和一众统领们，则是围坐在周围，正搂着一个个梨花带雨，满脸恐惧，衣不蔽体的妙龄少女。

    开心的喝着酒，吃着肉。

    完全没有注意到，李禹的身影从营帐大门，大摇大摆的走了进来。

    早在李禹刚刚进入狼王氏族的军营时候，系统任务界面便再次弹出。

    其上出现了新的任务：斩杀狼王达蛮，击退狼王氏族大军，可获得10点声望值。

    而且这狼王达蛮与幽冥魔宗互相勾结，沆瀣一气！

    所以他准备带上这狼王达蛮的头颅，去给幽冥魔宗宗主当见面礼。

    ……

    【继续求收藏，求票票】

