    “汲取！”耗费了一千万功德值，用持剑术汲取了蛇魔剑法，持剑术提升到了天阶下品，境界降到了入门境界。

    杨昭仔细品悟一下，如今入门境界的持剑术也比先前地阶巅峰境界的持剑术强的多。

    接着，杨昭又耗费一千万功德值，用御剑术汲取了持剑术剑意，毫无疑问，御剑术提升到了天阶下品，其境界自然也降到了入门境界。

    “二亿九千万功德值！”此时，杨昭看了一下系统面板上到功德值数量，不由得陷入沉思。

    按照原来的想法，是将天谕剑、剑匣以及拥有剑奴的剑全部提升起来，毕竟剑等级不够，会限制剑奴修为提升。

    但现在持剑术、御剑术品级提升，将功德值砸在这上面，可以带动自己修为提升，估计有很大可能将自己带入天仙境，但功德值就不够大幅度升级天谕剑、剑匣以及拥有剑奴之剑了。

    “又陷入了一个两难的选择！”杨昭沉思。

    “先升级剑技！”最终杨昭下定了决心，因为杨昭推算一下，若是升级剑，以天谕剑如今等级，升三级就需要一亿多功德值，如今不到三亿功德值，根本就是杯水车薪，反而升级剑技可以快速的提升修为。

    “小成耗一百万、大成耗一千万、巅峰耗一亿！”杨昭默默升级持剑术，随着一亿多功德值抛洒出去，每提升一级天地间一股股莫名的气韵注入仙体内，尤其是最后将一亿多功德值砸进去，修为迅速的提升起来，仙力凝练，瞬间跨入了天仙初境。

    接着，杨昭又升级御剑术到巅峰状态，元神被一波波天地气韵强化，最后彻底稳固到了天仙初境修为。

    天仙初境修为，对五行本源的领悟登堂入室，达到了小成境界，体内剑气更加的凝练厚重，锐利无匹，对天地间本源之力驾驭又增长了一份。

    而此时，天谕剑的属性面板呈现在杨昭脑海中：

    天谕剑：九天云铁融合先天功德灵宝碎片炼制而成。

    品级：下品后天功德灵宝。

    等级：30级（提升到31级需耗费40000000功德值）。

    属性：功德。

    基础剑技：持剑术（天阶下品剑法，巅峰境界，提升到圆满境界需耗费2亿功德值）；御剑术（天阶下品剑法，巅峰境界，提升到圆满境界需耗费2亿功德值）；剑遁术（巅峰境界，已无法提升）；三才剑阵（玄阶中品，巅峰境界，已经无法提升）；四象剑阵（地阶下品，巅峰境界，已无法提升）。

    专属剑技：斩愆（斩去罪愆以消恶业、以断因果，每次施展消耗一定功德值。）

    特性：蕴雷（消耗一定的功德值融合仙剑剑气凝练雷光，融入剑罡中爆裂，雷光品质随剑等级而提升）。

    “天阶剑技后面竟然出现了圆满境界！”杨昭倒是一喜，剑法境界多一个，对于提升修为自然是大有裨益。

    同时，到了这个境界，不再是呈十倍增长了，而是只增长一亿，这也是一个令杨昭欣喜的事情。

    否则以系统统计功德值的“浮夸”数据，最后的功德值数据恐怕那就极为惊人了。

    但提升到天仙初境后，杨昭发现，自己那些没有晋升为灵宝的剑，其内提供的剑气就有点跟不上自己的修为提升了。

    但到达了天仙境，修为提升已经极慢了，杨昭倒是不太急，即便没有额外收入，只需要三、四年的时间，功德值收入应该可以将所有剑提升到灵宝品级。

    “这祸斗果然是上古凶兽，相当的非凡！”杨昭看着龙岩在逗弄两只祸斗，不由得暗自道。

    一年时间，祸斗已经大如狼犬了，奔跑的速度极快，发怒的时候，黑黝黝的毛上迸射出火焰，口鼻都能喷出火，攻击力及修为竟然不下化神境的妖兽。

    也可能是出了炼妖壶，这里资源丰富，吃得好，且每隔几天，龙岩就让赤阳火灵凝练出一拳头大小的火球给祸斗食用。

    那祸斗一口吞下，就如同吃一块肉一样畅快，让人看了不寒而栗。甚至其拉出来的屎都冒着烟，炙热异常。

    这祸斗还远远未成年，若是成年了，恐怕攻击力会大的惊人。

    “要不要给杨戬一只。”杨昭沉思，想起杨戬曾经拥有的哮天犬，杨昭甚至怀疑，这祸斗是不是就是哮天犬。

    但又觉得不是，也许自己穿越而来，已经改变了事情发展的走向，也许很多事情会因为自己而改变。

    最终，杨昭决定自己这次去玉泉山金霞洞送先天灵物的时候，将祸斗带上，若是杨戬喜欢就给他一头，若是不喜欢就算了。

    “哈哈，有了这些灵物，足以让杨戬合道，打下坚实的道基了。”杨昭来到了金霞洞，见到了玉鼎真人，将祸斗、穷奇以及几个蛇魔躯体交给他后，他顿时欣喜道。

    “真人，不是还缺少水、木灵物么？”杨昭道。

    “将这蛇魔体内的魔气汲取后，其本体就是极好的先天水灵物；至于先天木灵物，我这里有。

    十年前，天庭邀请我们师兄弟赴蟠桃宴，诸位师兄弟大都太忙，只有我和师姐去了，临走时，那瑶池金母还送了我一篮蟠桃，至今还留存着，这正是最好的先天木灵物。”玉鼎真人一笑道。

    很显然，他留下来，估计也是为了八九玄功修炼道基之用。

    “那就好，随后我还会将一些先天灵物送来让真人挑选，既然要修炼八九玄功，自然是要最好。”杨昭道。

    “哈哈，杨戬有你这个哥哥，将来前途不可限量，连我都羡慕不已。这祸斗可是不好寻找，当年祖巫祝融身旁就时常跟着一只祸斗，以火为食，战力极强。”玉鼎接着道。

    “我也是捡了漏，否则也得不到这祸斗。当时这祸斗身旁还有两只幼崽，也被我带了回来。”杨昭说着，手掌展动，两个如狼犬一样的小祸斗出现在了杨昭身旁，乖巧的卧在了杨昭脚边，警惕的看着玉鼎真人。

    “哈哈，想不到有生之年还能看到祸斗这种上古神兽，杨昭你真是太让我惊讶了。”玉鼎真人也禁不住道。

    “以真人的修为，若是想收集，恐怕手头会有不少。”杨昭一笑恭维道。

    “上古时候，这种神兽倒是有，可都是有主之兽，以我当年的修为得之不易。如今更是很难见到了。”玉鼎真人道。

    “来！”而此时，杨戬已经两眼放光，走过来抓住了一只祸斗，那祸斗嗅了嗅杨戬，倒是并不排斥，很亲昵的和他腻歪在了一起，比和杨昭在一起还亲。

