    第1611章江淮风云

    唐武来了之后，果然雷厉风行，先是打黑，马上又是扫黄，缉毒。展开一连串的动作。

    做为张一凡大搞经济建设的先锋官，他要新官上任三把火，烧掉这些歪风邪气，保证经济建设的顺利进行。

    唐武心里道，自己打的不是自己的面子，而是要打出张一凡的威风，对付这种现象，绝对不能心慈手软，该出手时就出手，杀他们个落方流水。

    唐武的三把火，果然镇住了很多人，至少地方上那些黑恶势力，在近期一段时间都不敢出来冒头。唐武的口号是，看到一个抓一个！

    这些人大多数都有案底，如果再次落网，后果很严重。有人说三年五年没什么，但是人生有几个三五年？既然是一种运动，他们也没有任何办法。毕竟再强大的黑恶势力，都不可能与国家机器作对，否则后果只有一种，死路一条。

    再加上周世荣，金子荣这等大鳄都被张一凡灭掉了，其他的小混混也就是小打小闹，成不了什么气候。唐武烧了这几把火之后，马上将工作重心转到青少年犯罪身上。

    组织民警下乡，深入城镇和农村，走访学校，把一些有教育意义的电影电视，都带到乡下和学校去。与此同时，教育界也发出了禁令，学校里不允许播放黑社会性质的片子，象什么古惑仔，街头血战之类的片子，一律禁止，发现一次处理一次。

    坚决取缔中小学校旁边的录相厅，歌舞厅，发廊等。

    这一系统的改革，马上就起到了意料中的效果。很多人对唐武最近取得的战果，还是表示赞成的。毕竟，他把以前的喊口号，落到了实处，大大的改变了社会治安环境。

    此刻临近十二月，离李虹离开江淮的时间越来越近了。

    再有一个月马上过年，省委领导班子在度假村开了三天的会，这天会议结束。刚好逢上周末，张一凡准备离开度假村，没想到出来的时候，看到了李虹。

    上官飞的车子还没到，张一凡便喊了一句，“回市里吗？”

    李虹看看表，闪过一丝微笑。

    张一凡也没说什么，挥了挥手，叫张雪峰离开了。快进城的时候，他接到李虹的电话，“找个地方坐会吧！”

    平时的李虹很注意身份，从来都不跟张一凡主动接触，每一次都是张一凡忍不住了找李虹，然后李虹给他一点甜头。张一凡从李虹的语气中，感觉到一丝离别，他嗯了一声，“去茶楼！”

    张雪峰听了，立刻将车子开到了老板常去的老地方。

    张一凡下车的时候道：“把我那个车送过来，你自己回去！”

    然后便进了茶楼的包厢。

    张一凡有两个车，除了二号车外，还有一辆自己的私家车。奥迪的越野车Q7，张雪峰回了六号别墅，又将他的车换了，送到茶楼门口，这才退下。

    李虹进了茶楼，瞟了眼停在不远处的奥迪Q7，心领神会让上官飞回去。

    进门之后，包厢里的张一凡正坐在那里品茶。

    两人早就心有灵犀，不需言语，张一凡对李虹倒了杯茶，李虹在他的对面款款落座。

    在张一凡的印象中，李虹一直都穿那种很端庄，很正经的女装，因为工作的需要，她经常穿着西服参加各种会议。

    今天也不例外，正统的西服穿在她的身上，张一凡能感觉到的是高挑和修长。

    北方长大的李虹，身材一直保持着海拔的高度，而且长期以来的工作压力，让她与丰满无缘。尽管这样，李虹却不显得单瘦。

    脱光了，还是有肉的。

    骨头外面全是肉，手感也这错，细嫩细嫩的。

    在她的身上，看不到柳红那种肥大的屁股，但是她的身材比例很好，一切，都如上天故意精心雕刻似的，不增一分，不减一毫。

    张一凡笑看着她，“是不是跟我说再见的时候到了？”

    李虹道：“今天的离别，只为明天的相遇，难道你不觉得？”

    “也是，小别胜新婚！”张一凡说了一句，李虹就气闷了，好看的眉头皱起，“能说点别的吗？”语气柔柔的，有点小女人的娇柔。

    张一凡看在眼里，格外欢喜，他淡淡地道：“当然，我还不见意做点别的，给我们的离别留下记念。”

    李虹白了他一眼，端起茶水，喝了口，“茶叶放太多了！”

    张一凡道：“我喜欢这种苦尽甘来的感觉，慢慢品吧！”

    李虹放下杯子，把话题扯到唐武身上，“这个唐武真不错，看来我这步棋又走对了。”

    张一凡道：“一个人的棋局！”

    李虹愣了一下，保持着微笑。然后她拿起包，“你准备在这里坐多久？”

    张一凡会意，难得有这样的机会，让李虹主动邀请自己。他立刻站起来，两人心领神会地走了。

    在车上，张一凡瞟过李虹的脸上，“去哪？”

    “还是去河边走走吧！”

    两个人的开始，好象是从河边而起，那一个朦胧的月夜，李虹头一次安静地坐在张一凡的怀里，两人聆听着河水的潺潺之声。

    张一凡吻她，她没有拒绝。

    这是李虹第一次如此平静地接纳一个男人，幸好张一凡也没有得尺进寸，进一步侵袭自己，否则必将引起李虹的反感，现在想来，张一凡却是象一个有计谋的阴谋家，一步步夺取自己的信任，在自己全无防范的时候，最终攻占了全部的阵地。

    今天晚上是李虹提出来的，去河边吹吹风。

    冬天的风比较大，李虹准备了一件大衣。

    江淮不比湘省，这里有呼啸的海风，两人只走了一会，便有些冷了。

    李虹站在那里，定定地望着张一凡，“冷吗？”

    她把温暖的小手交到张一凡手中，张一凡握住她，两人手牵着手，一起走过。

    看着河水缓缓流淌，李虹心情大好，好久没有这么放松过了，此刻她仿佛就象变了一个人似的，迈着轻快的步子，跟张一凡走在一起。

    风，再大，也挡不住两人的脚步，。

    “还记得吗？我们就是从河边开始的。”

    “嗯！”

    “都说流水无情，我看也未必嘛！”

    “谁说的，流水本来是有情的，只是它没有办法停下自己的脚步。”

    李虹道：“嗯，人也是这样，有些时候，连自己都没有办法控制自己的脚步，你不走也有人推着你走。也许这就是人生的无奈吧，身在官场，更是身不由己。”

    张一凡道：“你什么时候变得这么有感慨？”

    李虹停下来，“我又不是木头，。”

    “可在别人眼里，你就是木头，千古不化的冰雕。”

    “何必在意别人的看法？在意的太多，失去的也会更多。”来到一片草地上，李虹蹲下来。

    冬天的季节里，百草枯黄，再也找不到那种往日的生机，李虹本来想坐一下，看看这地上不怎么干净，就打消了这念头。

    张一凡伸手搂着她的肩膀，“冷吗？”

    李虹回头道：“不是有你吗？”

    这句话说得好，张一凡忍不住笑了，捏着她的下巴，“如果我为你遮接一世的风雨，愿意么？”

    “我倒是愿意，就怕你到时遮挡不过来！”

    额！！！

    张一凡微微错愕，难道凭着李虹的犀利，已经发生了什么？最近自己应该非常循规蹈矩了，除了在柳红那里吃一点外，外面根本就没有去动过，陆雅晴基本上被张一凡否定，也不知道她最近都干嘛。但是张一凡依然记得陆雅晴那幽怨的眼神。

    风，更大了，张一凡感觉到李虹的微微颤抖，他劝了一句，“我们回去吧！别再考验我了！”

    那一刻，李虹的心思有点少女般的羞涩。

    鲜花涨到一百五，更十章，麻痹的，疯了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

