
    这个时候，白振华听到了白宝山的声音，猛地一抬头，眼睛就死死的盯住了白宝山。

    白振华眼睛通红，咬牙切齿道：“白宝山，我的嫂子呢！”

    “你嫂子？就在这！”

    白宝山回过神来，他也没有想到这么巧，回来居然一下子就碰到了白振华，满脸狰狞的笑容，然后挥了挥手。

    一个家伙就拖着董慧走了过来，白宝山一把抓住董慧的头发就扯了过来，然后一巴掌扇在了她的脸上，哈哈狂笑了声：“董慧，看看谁来了，你的小叔子来了！”

    董慧原本就受伤不轻，被带到这里之后大部分时间都在昏迷着，此时被白宝山打了一巴掌，丝丝的鲜血就顺着嘴角流了下来。

    白振华看到这目眦尽裂，怒声说道：“白宝山，有本事就冲我来，打女人算什么本事！”

    董慧原本快要沉寂的意识，听懂白振华的声音瞬间清醒过来，睁开红肿的眼睛看向白振华，忍不住虚弱道：“振华……”

    白振华听到这急忙问道：“嫂子，你怎么样？”

    董慧因为失血而苍白的脸，略微浮现一丝红润，然后说道：“我没事。”接着脸色一变，急忙说道：“你快点走，不要管我了！”

    白宝山听到这邪笑了一声，扣住了董慧的脖子，狞笑着说道：“走？你们一个都跑不了！”

    董慧感觉到自己的脖子被死死扣着，渐渐的无法呼吸了，脸色慢慢的变得发紫起来，眼睛也忍不住的开始往上翻。

    白振华眼睛通红，着急道：“白宝山，你要干什么？”

    “干什么？”

    白宝山一阵疯狂的大笑，然后松开了手。

    一阵剧烈的咳嗽瞬间从董慧嘴里面传了出来，她的胸口剧烈的欺负着，感觉到胸膛就要炸了一样，身体贪婪的呼吸着新鲜空气。

    白宝山突然诡异一笑，说道：“白振华，想不想救你的嫂子？”

    白振华咬牙道：“你想干什么？”

    白宝山抽出身手的bǐshǒu扔了过去，阴沉的笑道：“如果你死在我面前，那

    {本章未完，请翻页}

    么我可以考虑放了你嫂子。”

    董慧听到这张嘴要说什么，但是这个时候白宝山又抓住了她的脖子，让她没有办法说出声来。

    看到董慧渐渐变得发紫的脸，白振华的脸色变得铁青起来，捡起地上的bǐshǒu急忙说道：“好，我答应你，快点放开我的嫂子！”

    白宝山一愣，然后不耐烦道：“那就快点动手，趁着我还没有改变心意之前。”

    白振华看着董慧那越来越苍白的脸色，脸色变了再变，然后深吸了口气就把bǐshǒu放在了自己的脖子上，一咬牙就轻轻压了下去，bǐshǒu很锋利，很快就划开了一个伤口，鲜血流了下来。

    白宝山似乎很惊讶白振华的反应，抓着董慧的头发，惊讶的说道：“董慧你看看这个家伙，你的小叔子居然为了你愿意死，我真是没看出来他跟你的感情居然这么深。”

    董慧睁着布满血丝的眼睛，紧紧盯着白振华，眼角滴落几滴眼泪。

    白振华犹豫了一下，然后苦涩的说道：“嫂子，那天我真的不应该听你的话，带着你去青山乡上，不然也不会有那么多的事情，还害得你变成这样。”

    董慧艰难的摇摇头。

    白振华一咬牙，然后说道：“嫂子，有些话要是这个时候我不说出来，那么也没有机会了。其实从大哥带你回来的时候，我就喜欢上了你，毕竟我们是从小一起长大的，大哥喜欢什么，我也喜欢什么，但是那个时候你已经是我嫂子了，所以我不敢把这份心意说出来，只能够出去打工，之后听到你和大哥出事的消息，我很害怕。

    但等到回来之后知道大哥已经不在了，而你还活着的时候，那个时候的我却突然松了口气，甚至感觉到有些开心，因为这样子我就有可能接近你了。

    可是这样子的感情是不容世俗的，而且我如果那么做就对不起死去的大哥，所以我不敢跟着你、咱们妈还有天天他们住一起，我很怕这会让我，心安理得的感觉到，我们像是一家人一样。这样子对在九泉之下的大哥，太不公平了。”

    董慧一愣，呆呆的看着白振华。

    {本章未完，请翻页}

    白振华自嘲一笑：“而且我的想法很肮脏，我甚至想过你反正瘫痪了，什么都不能够反抗，为什么我不来硬的呢，那样子反正也没有人能知道。”

    董慧眼睛一红，动了动嘴巴想要说什么，但是因为被白宝山抓着脖子，什么声音都没有发出来。

    白宝山啧啧的惊叹道：“妈的，一个小叔子居然敢惦记着的嫂子，真不知道你那个死鬼大哥知道这件事情后，会不会从坟里面爬起来弄死你。”

    白振华沉声道：“白宝山，你答应我放过我嫂子！”

    白宝山突然诡异的一笑，说道：“妈的，你还以为自己是什么东西，有什么资格跟我谈条件，老子实话告诉你，就算是你死了，我也不会放过董慧的，而且还要让我的十几个兄弟尝尝这个女人到底是什么滋味。”

    白振华脸色一变，愤怒的喊道：“白宝山，你玩我？”

    白宝山哈哈一笑，拿出qiāng对准了白振华的脑袋，不屑的说道：“玩你？你也配，去死吧！”

    说完就要扣动扳机。

    不过也就是在这个时候。

    “啪啪！”

    一阵诡异的鼓掌声响了起来。

    白宝山一愣，转动僵硬的脖子看过去，就看到一个青年从白振华身后走了出来。

    叶秋走上前，拍了拍白振华的肩膀说道：“我真是太小看你了，没有想到你居然会看上自己的嫂子。”

    白振华一愣，苦涩道：“你肯定也看不起我吧。”

    叶秋奇怪道：“看不起，为什么？你大哥已经去世了，你嫂子也是单身，为什么你们就不能够在一起？我反而很佩服你，敢爱敢恨，这样子的男人并不多。”

    说完转过头，对着董慧眨了眨眼睛，说道：“你就是董慧吧，你知道为什么这个家伙憋了好十几年的话都没有说，临死要突然这么说吗。因为这个家伙就是想要你故意厌恶他，这样子就算是他真的死了，那么你也不会有什么愧疚感，反而会觉得松了口气。”

    董慧一愣，眼眶一红，看着白振华开始默默流着眼泪。

    {本章完}
