
白雾现在遇到了难题，采采说过只能从正门进入休息室，可这么多的机关傀儡，而且明显和他之前遇到的那些傀儡不是一个等级的，她现在该怎么闯过去呢。

时间在不停地流逝下去。

白雾不愿意干想着，猛地冲了过去，还没冲到机关傀儡身前时，它们都是一动不动，尽职地守着大门，一旦靠近，二十几个机关傀儡同时动手，对准了白雾。

二十多道亮丽的光芒几乎是同时打在白雾的身上，生命值一下子跌到了临界点。

白雾吓了一跳，连忙灌了一瓶雪七步给的高级药液，还不等她做出其他反应，就看到下一波的攻击来了。第一次她反应大慢，导致差点被秒杀，这次她不会犯同样的错误，攻击还没到时她快速往空中一跃，完美躲过了这波攻击。

这一次有惊无险，看到机关傀儡打出来的光刃在空中汇聚，耳边传来震耳的爆破声，白雾一阵后怕。第二次的攻击显然比第一次更要强大。

第三波的攻击很快就要降临，白雾看到二十几个机关傀儡正在准备发动，她选择再次闪躲。

面对那么防御能力和攻击能力都十分强悍的机关傀儡，白雾只能拼速度了。

她没有闪躲到其他地方，而是巧妙地躲在一个机关傀儡的后面。

于是，这个傀儡悲剧了

当时它正在准备攻击，瞄着到处乱窜的白雾，白雾躲在它后面停下不动了，它就要转身对付她。机关傀儡的灵活度很差，它还没完全转过身来对准白雾，其他二十来个同伴的攻击已经到了。这些机关傀儡的就是愚蠢的铁疙瘩，它们是对准了白雾，但忽略了挡在她前面的同伴。

白雾如法炮制，躲在了另外一个机关傀儡的后面，这无疑是非常考验反应能力和速度的，绕是白雾经验丰富，还是有很多次都被机关傀儡给击中。看到机关傀儡中已经多出了一个缺口，白雾见机冲了过去，一把推开大门。

大门后，玩家会长正躺在木质睡榻上睡得正香，外面的声音如此吵闹，他一点都没有察觉。

白雾看了眼时间，十分钟已经过半，再不离开就来不及了。

她赶紧从玩家会长身上翻找出钥匙，这个会长的口味十分独特，当她从没脱的鞋子上找出了钥匙时，脸上的黑

气要多重有多重。

拿到钥匙后，她赶紧甩了甩，扔进了储物袋里。看着玩家会长还没有醒，她心里一动，连忙施展出了有段时间没用的盗窃技能。

真元之塔，玲珑锁，大还丹……

连施展了好几次，直到最后一次盗窃失败后，她把偷来的东西一股脑全都放回了储物袋，头也不回地离开这个地方。

外面的机关傀儡不敢进来，但一直坚守着自己的岗位，白雾一出去就遭到了几个傀儡的攻击。她再次拿一个傀儡当做挡箭牌，躲在傀儡身后，前方的傀儡被击倒后，她一跃飞起，连忙往原来的路赶。

她没有按照直线走，而是东窜西窜，让机关傀儡无法锁定方向。

身后，机关傀儡不断地攻击，由于她躲闪的速度大快了，弥补了防御能力和攻击能力上的弱势，机关傀儡没有击中她。

往回走的过程和闯进去一样艰难，白雾花费了很长的一段时间才回到采采的身边，这时采采还在抵抗着那个机关傀儡。他的攻击力和速度都不高，能撑到现在全凭手上的一面镜子，这面镜子的防御能力很强，不仅能抵御大部分攻击，还能够将部分的攻击反弹回去。

白雾用最快的速度赶到采采的身边，一手将他提了起来:“快帮我防御。”

采采听后连忙将镜子高高举起，阻挡住大部分机关傀儡的攻击，紧接着他就被白雾提着飞快跑了起来。

如果不是因为采采的速度太慢，白雾是绝对不会将他提起来一起跑的，这样非常消耗体力，而且带着一个人无法保持自已最快的速度。

这时，十分钟已经到了。

玩家会长的休息室里传来一声震耳欲聋的怒吼。所有在坚守岗位的机关傀儡同时出动，前来追捕两人。

“花非雾，你快点把我扔下吧，我拖慢了你的速度，你一个人是可以安全离开的。

采采喘着气说道。白雾摇头:“你别说话，快点看地图，看看我们往哪个方向能最快离开。”采采是为了帮她，她不能只顾着自己，她有责任保证采采的安全。

采采手忙脚乱地拿出地图，看了好一会才说道:“就走西边的那条近路。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050901"  chaptername="194拿到钥匙">加入书签</a>
</div>
