    离开了欧阳洛他们，三人小队再次进入了日常修行，每天就是单调的打怪，战斗，磨练自己，以应对后面即将到来的最终决战。

    君临则多数时候都在划水。

    他战斗的次数不多，但每一次战斗，都必然是挑战强大的生物，务必要把自己榨干到极致。

    这也使他每一次战斗过后都会极度虚弱，但是晋升效果良好。

    很多人不明白一个道理，就是同样是练习，科学的方法和不科学的方法却可以天差地远。

    一个家庭主妇做了二十年的饭菜，但是论刀工，却比不过一个只学了一个星期的厨师学徒，其效率差以百倍千倍计！

    原因就在于后者在这一个星期中，在不断挑战与突破。

    单纯的重复能够带来的提升是极为微小的，只有不断挑战与尝试新的高度才能真正进步。

    而战境次元独特的晋升方式，本身就不是看杀的怪物强弱，而是看战斗烈度，正因此，蛰伏状态导致的实力低下，非但没有让君临的晋升速度减弱，反而效率更高。

    空余的时间，君临就会坐在那里研究自己的绝对真理。

    有时候他会故意说一些看似不着边际的话，看看有没有实现的可能。

    实际上，君临也是在锻炼自己的语言组织能力。

    以前他练这个，是为了对那些亡命之徒，重点在于攻心。

    现在练这个，追求的却是语言的逻辑闭环，避免糟糕的事再度发生，顺便也看看能不能对自己的能力有所帮助。

    “接着。”

    今天君临躺在一片废墟中，正思考着，耳边突然传来叶清弦的喊声。

    君临身体不动，随手抓起一把碎石子捏碎飞出，石子化作利刃，将叶清弦丢过来的一只尸化半人马打成筛子。

    这已经是街道上最后一只了。

    叶清弦擦了把额头的汗走过来：“果实怎么样了？”

    “托你的福，又成熟了一点。”君临回答。

    叶清弦便狠狠瞪了他一眼。

    前些日子君临开玩笑的说了一句：你今天战斗时会被怪物袭胸。

    结果竟然成真了。

    叶清弦被一只钢甲兽顶中胸口，而君临却没有因此减寿。

    从那时起，君临就经常用罗伯特和叶清弦开一些无伤大雅的小玩笑，搞的他们有好几次相当狼狈。

    让君临无奈的是：如果他说糟糕的事，那应验的几率就会大，而如果他说好事，那代价就会比较严重。

    果然我本质上还是个乌鸦嘴。

    看了一下君临的系统画面，看着那颗青翠欲滴的果实，叶清弦道：“再来个大的，应该就能成熟了。”

    “我到是更愿意刷刷你这个小怪。”君临笑道。

    叶清弦便用肘子打了他一下：“别过分哦。对了，你现在还有几斤？”

    “两斤。”君临回答。

    混的时间长了，都有黑话了。

    两斤就是两个月寿命的意思。

    “三个人现在积分加起来都快一万了，要不给你兑换些药水吧？早点结出果实，也好早些达成目标。”

    叶清弦的意思，就是让君临先提升自己寿命，然后单挑一个强大怪物，再使用绝对真理来强化能力。一旦成功，不但实力更强，绝对真理果实也可以正式成熟。

    更何况他目前有个重要的能力迫切需要提升……

    君临却摇了摇头：“先留着吧。我有种感觉，这次战斗不会那么简单，肯定会发生很多意料之外的事。一旦出现大麻烦，仅靠能力未必能解决问题，反倒是绝对真理有可能成为破局关键。”

    “但绝对真理本身却不靠谱。”

    “没错。每当我认真的要去达到某个目的时，它要么做不到，要么就是做到了却要我付出巨大代价。可如果我来一些莫名的无厘头的要求，比如现在爬出一百只蟑螂组成I LVOE YOU，并被定格，没准就实现了。”君临苦笑。

    随着他的说话，就见四面八方，突然间大片蟑螂出现，竟然真的形成I LOVE YOU的字样。

    君临和叶清弦看得目瞪口呆。

    随后是罗伯特尖锐的叫声：“哦，shit，这是什么鬼玩意儿。”

    冰风席卷，将那上百只蟑螂全部冻结。

    于是这个I LOVE YOU就此定格。

    看看这个，两人同时无语。

    叶清弦再忍不住笑道：“我觉得你接下来真该好好许愿一番了。”

    君临的脸抽搐了一下：“把积分给我。”

    ————————————————

    时间过得很快。

    今天君临来到和欧阳洛约定的地点。

    “怎么提前了？”欧阳洛奇怪。

    按照约定，应该是明天进攻才对。

    君临回答：“我的能力是十天达到上限，不过这一点，白图根据我的出手节奏应该已经猜到了。”

    欧阳洛有点明白他的意思：“你是说……”

    君临点头：“白图不会没有准备，提前进攻是最合适的。”

    不知道为什么，欧阳洛还是觉得这理由有些牵强，但一时又找不到毛病。

    陶采红冷笑：“你的意思是白图的所有准备都是冲着你来的？完全无视我们？”

    叶清弦道：“虽然听起来的确不让人舒服，但这就是事实。”

    陶采红瞪眼想反驳，欧阳洛阻止她：“我认为你们说的有道理。既然这样，去通知一下其他人吧。”

    欧阳洛已经联系好其他的候选者，不过和欧阳洛他们一样，也都是各自成队，直到最后才凝聚在一起。

    有趣的是，当他们来到时，君临竟看到了三张熟面孔。

    段奕风，麦尔。

    君临灭云中寨的时候这俩货正好不在，到是侥幸逃过一劫，现在却出现在这里。

    看到君临，两人都是一缩头。

    还有一个竟然是山田一郎。

    见到君临，山田一郎兴奋上前：“临君，感谢您的救命之恩！山田一定会好好报答您的！”

    君临拍拍他的肩膀，算是收下这谢意。

    看了下人数，他直接道：“才十三个，加我们只有十六人。”

    “嗯，就联系到这么多，另外几个没联系上，你打突然袭击没有准备，要不还是明天？”欧阳洛回答。

    “不必，这就正好了。”君临往外走。

    大家互相看看。

    一名不太了解君临，看起来象印度人的候选者叫道：“这家伙这么狂？”

    何大志冷哼一声：“阿三？别惹他，对你有好处。”

    “你叫我什么？”印度候选者怒视何大志。

    何大志眉头一挑，正要继续，欧阳洛按住他：“够了，现在大家联手战斗，应该团结一心。”

    说着他对旁边一名略有些黑瘦，明显是南亚人的男子道：“骆驼，君临很强，管好你的人，别让他惹事。”

    叫骆驼的男子一笑：“放心。”

    ——————————————

    一行十六人，向着白图的基地走去。

    白图的基地就位于遗弃之都的中央。

    关于这个基地的位置，其实大家都很清楚，毕竟每个有通关心思的人都会到这里来猫一眼，查一查情况。

    而白图基地外的那幢大楼，简直就是为候选者准备的，很方便观察，虽然白图放了几个士兵，但有等于没有。

    对于这个问题，大家其实心里都有些疑惑——白图的外围防卫有些松懈过度了。

    但不管怎么说，有的看总比没的看好。

    至于今天，看显然是不够了，得去。

    他们走过大楼，继续向前深入。

    就在来到距离基地三百米外的地方时，系统的提升却在这时响起。

    “你们即将进入白图的势力范围。进入之后，默认执行猎杀白图任务，战斗时限一小时，时间未满无法离开该区域。”

    嗯？

    众人一呆。

    反倒是君临欧阳洛并不奇怪。

    欧阳洛更是道：“果然是这样么。一旦进攻展开，就不能轻易退出。否则候选者到底是候选者，用放血战术不断消耗白图，就不符合尼古拉的意志了。”

    “可这也就意味着没有退路了。妈的，这是可选任务，我本来还以为打不过可以跑呢。”有候选者不满道。

    无法逃离，意味着风险的加大，有人心中已开始产生退缩的念头。

    君临已道：“害怕的人，可以走。”

    他这么一说，反而激起了不少候选者心中的血腥，还是那印度候选者，叫道：“没有我们，你以为就靠你能解决？”

    君临回答：“能不能搞定是一码事，敢不敢做，是又一码事。就算你们所有人都放弃，我也会去。不相信？”

    他干脆不理对方，就这么向前走去，已是直接进入到指定区域。

    同时系统提示，任务正式开启。

    也就是说，如果现在其他所有人都走，那么将会只剩君临一个人对付整个遗民势力。

    停下脚步，君临转回头看其他人：“来，或是不来，随你们的便。”

    不等他说完，叶清弦和罗伯特已走过了去。

    欧阳洛一笑，也走了进去。

    令人惊讶的是，接着跟上的竟然是山田一郎，麦尔和段奕风。

    不过想想也对，他们可是亲眼看到过君临大发神威的，对君临的实力很有信心。

    想通了，也就胆大了。

    眼看着一个个候选者进入区域，印度人孤零零的站在外围，终于一咬牙叫道：“走就走！”

    终于也踏入任务区域。

    就在印度人踏入的一刻，远方的基地，一门门炮台已然出现。

    “开火！”

    炮声响起，时机把握的极为精准。

