    一想到这，纳多兰德顿时有些脸色发白。

    鲜卑联盟的大人先要杀死一个纳多部这样的小部落小帅，并不比汉地的大汉皇帝杀死一名县令麻烦多少。

    一但和连真的对纳多兰德起了杀心，纳多兰德绝无活下来的可能。

    之前纳多兰德明知成律与和连有关系还敢向成律下手，除了被成律逼迫实在没办法外，笃定和连不能顺利继位是最重要的原因。

    要知道和连要智慧没智慧，要勇武没勇武，还贪婪好色，是个十足的废物。鲜卑中各部中最具权势的步度根、轲比能等诸位大人没有一个是支持和连的。

    但纳多兰德发现自己还是低估了檀石槐的影响力，即使他已经病重到完全无法理事的地步，但最终还是靠着自己的余威将和连送上鲜卑大人之位。

    “裡仝兄弟，知道这次龙城使者前来的目的吗？”纳多兰德面色有些苍白，语音颤抖的问道。

    “据说除了令各部小帅前去拜见新的鲜卑联盟大人之外，还有意与众人商讨今秋进攻汉地打草谷之事！”

    “太好了！父亲，你答应过我要在南下打草谷的时候将部落中最勇猛的勇士交给我指挥的！”脑子一根筋的纳多兰德根本没发现大帐中的气氛变化，犹自兴奋的说道。

    “你他妈给老子滚出去！”纳多兰德闻言暴怒，飞起一脚将纳多巴布踢飞。

    纳多巴布顿时被踢蒙了，有意反驳询问，但看到纳多兰德像一头愤怒的公牛一般，他立刻将自己的疑问咽到了肚里，只是用委屈吧唧的眼神看着纳多兰德。

    一个长得像熊，脑子也像狗熊的大汉用小媳妇的姿态看人，也着实别扭。最终还是博科裡仝看不过去了，走过去小声对纳多巴布说道：“少头人，小帅心情不好，你先出去，回头我们再给你解释。”

    纳多巴布看了眼博科裡仝，有瞧瞧杀机四射纳多兰德，难得的没有与博科裡仝做对，点点头说道：“好吧！”

    然后就向外走去，到了大门口，又犹豫着回过头对纳多兰德说道：“你答应过我的，打草谷时候任由我杀戮那些汉人的！”

    纳多兰德闻言气势顿时一顿，然后紧盯着纳多巴布，大吼道：“滚！！！”

    纳多巴布闻言，连忙一缩脑袋，就欲马上离开。

    谁知这是纳多兰德好像突然想起什么来了，又是一声暴喝：“回来！”

    纳多巴布身子躲在门后，脑袋探了进来，犹豫中说道：“还有什么事吗？”

    “你刚才说的什么？”

    “打草谷时候任由我杀戮啊？！怎么？父亲你可不能说话不算话啊！”纳多巴布哀嚎道。

    “滚出去！”纳多兰德脸色似乎好看了很多，也不理会纳多巴布的哀嚎，厉声喝道。

    “还有，对今天裡仝兄弟说的话要保密，胆敢泄露出一个字，老子扒了你的皮！”

    “为什么？”纳多巴布不满道，他还准备大肆宣扬一番，为南下打草谷做些准备呢。

    “没有为什么，滚出去！”纳多兰德现在没心情教育蠢儿子，当即就将纳多巴布赶出大帐。

    然后就见纳多兰德换上一副笑脸，转头对博科裡仝说道：“裡仝兄弟，你说我们应当如何应对龙城派出的使者？”

    “小帅恕罪，裡仝才疏学浅，实在想不出合适的应对方法。”博科裡仝一脸得苦涩，无奈的对纳多兰德说道。

    “裡仝兄弟，你了解高襄吗？”纳多兰德神秘一笑，问向博科裡仝。

    博科裡仝顿时一愣，不知道纳多兰德为何突然提起商戢来。

    不待博科裡仝回答，纳多兰德一脸痛心疾首的说道：“我错信了奸人，这个高襄是汉朝派遣而来的奸细，为的就是挑拨我们鲜卑氏族内斗，消耗我们的力量。我一时不查被其蒙骗，卑鄙的汉人走狗更是设计陷害了我们尊敬的成律小帅，我们一定要想方设法为成律小帅报仇啊！”

    “啊？！”看着痛哭流涕的纳多兰德，博科裡仝一时间完全愣住了，直到纳多兰德抱着博科裡仝失声痛哭，他才反应过来。

    “小帅说的是，我们一定要将其碎尸万断，为尊敬的成律小帅报仇！”反应过来的博科裡仝也立即换上一副苦大仇深的样子，咬牙切齿的说道。

    “裡仝兄弟，千万别叫我小帅，小帅之位是尊敬的成律勇士的，没有龙城的命令，任何人都不能剥夺成律小帅的身份，即使他已经被汉人奸细暗害了也不行！”纳多兰德看着博科裡仝，正色说道。

    “是是是，对不起头人，是我失言了！”博科裡仝立刻改口，连连道歉。

    “只是头人，奸贼高襄实力不俗，更是有一支战力超凡的军队为依仗，我们为成律小帅报仇，恐怕实力略有不随吧？！”博科裡仝试探性的问道。

    “呵呵，既然是为成律小帅报仇，当然不只是我们纳多氏一族的事情，岺骨氏等邑落当然也要出人出力。另外，我听说岺骨氏与奸佞高襄走得很近，他们要是胆敢不出力，就是勾结汉人谋害我鲜卑勇士！”说道这里，纳多兰德脸色狰狞，仿佛恨不得立刻将“勾结汉人陷害鲜卑”的岺骨氏扒皮抽筋一般。

    “头人所言有理，理当如此。”博科裡仝佩服的看了纳多兰德一眼，此人真是个枭雄啊。

    “裡仝兄弟，有件事需要你去办！”纳多兰德回过头，转身回到座位上。

    “头人请讲，为邑落效死，是裡仝的荣幸。”博科裡仝立刻答道。

    纳多兰德将桌面上一沓记载所接收财物的小册子全部拿了起来，递给博科裡仝，在其不解的目光中说道：“龙城中的使者远道而来，想必定是极其辛苦的，劳烦裡仝兄弟辛苦一趟，前去接应使者，向使者献上一些我们不值钱的特产。同时向使者如实禀明我们颉鼓部中发生的事情，令使者小心，不要被岺骨氏那几个与奸佞牵扯过深的邑落蒙骗了！”

    说着，将那些册子狠狠地塞进博科裡仝怀里。

    博科裡仝立即会意，收好册子，向纳多兰德点点头，说道：“头人放心，相信使者明察秋毫，必定能明白真相！”

