    ...

    ...

    子夜的十二点多，萧尤提了一个超市袋子，一个纸袋，乖乖等在寺庙后院的小门外。

    不过一会，小院门咯吱咯吱从里面打开了。

    见门内的徐集，萧尤第一时间先把一只脚挤进来，随后才把袋子里的换洗用品递给徐集。

    袋里还有俩盒徐集爱吃的卤味小吃。

    徐集低头看了一眼，“啤酒呢？”

    不是说了让他带俩瓶。

    “你生理期还没走，喝什么啤酒。”

    卤味他都选了不辣的，怎么可能会让她喝啤酒。

    徐集心虚，完全不敢啃声了。

    总不能说，她没来大姨妈，就是为了让萧尤这头不自禁的野兽安分个把星期.......

    ...

    山上夜里凉快，徐集和萧尤就坐在回廊的板凳上吃开了。

    当然，蚊子也多。

    徐集只顾着吃，萧尤坐对面，手里拿了个外卖盒的盖儿，随手帮徐集扇着她穿短裤露出的腿——

    当然，女人天性敏感，这点小细节，徐集看着眼里，很是受用。

    时不时她也递块水果喂到萧尤嘴里——

    没吃一会，俩人才聊起正事。

    “你怎么突然想到给人摆摊算命去了？”徐集问起。

    她还不知道萧尤什么性子吗？

    不图利不图名的，什么高官和富商，他才不会有那个攀比虚荣心想要去结交呢！

    萧尤向来不怎么遮掩，倒也坦诚：

    “我看到网上有些部分议论我跟你的关系，你是天之骄子，难得一遇的双域天才，而我，好像什么长处都没有......”

    网上很多人都说，他配不上她。

    说他是个吃软饭的。

    各种难听的都有。

    一个人不想被外界否定的声音左右，太难了。

    若是换在以前，他定然一笑置之，不会入半分心。

    可这心已经被徐集搅弄的乱七八糟，屏障已被破坏，什么脏东西都变得轻易可侵了......

    你很难不去在意。

    徐集挽唇淡若：“什么骄子天才，只不过是占了记忆比较好的优势，上帝给你开扇窗，势必会从本身夺取点你什么......”

    利卡海岛拜师时，她就已经被神经分析仪，以及各项测试检视出了超忆症。

    霍尔断言，超忆症所带来的大负荷储存运转，会极度消耗脑干，以及神经的寿命......

    再加上试药所带来的副作用，她最多活不过三十五岁左右。

    现在的荣誉也好，便利也好，那都是在跟魔鬼做交易，都是在以寿命为筹码代价。

    之前还算着年岁，觉得三十五这个数字好像有点太少了。

    现在，能跟萧尤腻歪十五年，好像也差不多。

    再多，真成老夫老妻，指不定往后就该嫌弃她了......

    “如果说我的是自然馈赠的天赋，只是上帝为了开了一扇窗，那你，就是上帝的亲儿子，没有一点科学道理的占卜先知，这可是超能力。”

    “萧尤，你比我厉害多了，可千万别再拿出来炫耀了，要不然，你肯定会被国家充公的！”

    徐集笑得纯真，半开玩笑的诙谐和真挚的赞同，驱散了笼罩萧尤良久的大片阴霾。

    萧尤跟着心情开朗，抽出一张纸巾擦拭了一下徐集嘴角的油渍：

    “是吗？像漫威英雄那样，可为个人避灾难生死，也可为国家测福运防事故，到时候举国上下皆信仰我，我能保你，也能护你，更是最相配于你。不好吗？”

    徐集微微一滞。

    大概没曾想萧尤的后路铺这么长，绕到最后，还是全落在了她的身上。

    她鼻子猛然一酸楚，眼里泛了几分泪光同时，立马低下头去看袋子里的零食，却遮不住她略带哭腔的声线：

    “笨蛋，做到举国信仰之前，你就已经嗝屁了，还保我护我呢！”

    之前让他给她测一次彩票号码都得折寿，上升到整个国家的祸福，再加上现代文明的推崇的科技信息时代，你这封建迷信，不得多试几次才敢相信你啊！

    他能经得住几次实验啊！

    “我信轮回，你等我二十年，我长大了，还找你.......”

    萧尤动情，说得温柔，却经不住徐集与众不同的脑回路。

    “噗——”

    徐集鼻涕都快笑出来了。

    刚才那点感动被这一句情话，彻底给整没了。

    徐集哭笑不得：“等你二十年，我都四十岁成老阿姨了。”

    再说她也活不到四十岁啊！

    还不如当场就跟了他去，俩人重新回炉，说不定抛了现在的身份，彼此之间的甜蜜又不一样了。

    徐集刚这么想，只听萧尤作声：

    “那在我死之前，先给你安排身后事吧！”

    徐集：欸？？？

    徐集有点发懵，突然回觉，萧尤好像已经不是第一次有这种病态发言了？

    他还不会是个隐藏偏执病娇吧？

    “你这人人品不行，怕是不会乖乖安分等我这二十年，还是一起带走的好！”

    萧尤说完，许是对徐集有些无奈，摇了摇头，发出声轻笑。

    徐集思绪立马被带走，就见不得从萧尤嘴里说出她半点不好。

    “什么叫我人品不行?你是见着我偷还是抢了？”

    老子多端正的一根苗。

    萧尤很是认同地点了点头：“嗯，你没偷没抢，但你骗了。”

    “我骗什么了？”

    “你骗了我的心~”

    徐集：“.......”

    空气就这么诡异的沉静了一会。

    徐集忍不住胳膊夹紧缩了缩：“咦~这股油然而生的油，你什么时候变成这样了？”

    萧尤低头叹了口气：“是你说我没情趣，不说情话不搞浪漫，你看我说了你又说我油！”

    “好好好，我错了，不油不油，可能是还不太习惯，你以后多说点，我习惯就好了......”

    不要打击对方的积极性，徐集认怂倒是认的快。

    萧尤脸色哄不好的难看：

    “不说了，你根本就不受用。”

    影视剧的女主往往都是害羞小表情，徐集字典里就没有【羞】这个字。

    “我受用啊，我很喜欢，你再多说点......”

    “不说了。”

    “哎呀你看你......”

    “.....”

    古风建筑的回廊座椅上，一个蓬松短发的少年坐在护栏上，脚边尽是些零食小吃。

    旁边少年长发用木簪束起，身上穿着水蓝色的宽大道袍，只见他坐得端正，下颌向旁边倾侧稍抬，一双瑞凤眼满全尽望着旁边坐高的短发少年嬉笑风生......

    夜晚的深邃遮不住俩缕青春蓬勃的生命。

    凉风调皮，撩起那轻盈道袍的衣角，似在诉说着什么。

    角楼的铜铃时不时叮叮作响，清澈愉悦......

    ...

    ...

