    自从他们发现云暮挽的训练特别有用之后，大家的积极性就更高了，接下来的半个月，他们都待在林中训练，实力达到了质的飞跃。

    配合的也是越来越默契了。

    这个半个月的时间，云清也进入了修士低阶。

    杜衡和秦图步入入门巅峰。

    开始修炼都是比较容易的，到后面会越来越难，有的人，会卡在一个瓶颈，可能一辈子都破不了这个坎。

    这些人都已经成年了，修炼速度会下降，他们要提升很难，所以，云暮挽才会采用这样的方法来训练他们。

    “半个月的训练，我想你们要自保应该足够了。”云暮挽缓缓开口道：“我会离开几日，你们只能在中外围活动，不可深入，在我没有回来之前，保住你们自己，懂么？”

    “是！”众人积极应声。

    “老大，你要去哪，带上我。”云清也想跟着云暮挽。

    云暮挽摇头，道：“你实力不够，我会自己去，你们好好训练，别浪费了你们的资质。”

    “好。”秦图应声，表示他明白了。

    云清无奈，恨自己的实力还不够强。

    云暮挽也不再废话，身影旋即消失于原地，她在附近搜索了半个月的时间，都没有找到异火的存在。

    看来，她只能自己深入中央山脉了。

    带着他们不好行动，她得自己来。

    ……

    中央山脉，越往中心魔兽就越强大，如果有人类擅自闯入它们的领地，则会惹怒他们，带来无可避免的毁灭性打击。

    云暮挽为了方便行动，这些天特意换上了比较束身的衣服。

    少了宽大的裙摆什么的，她的动作则是更加快，是以，她很快就进入了中央地段。

    周围的灵草十分之多，云暮挽在找异火的途中，只要是看见草药，就直接挪进空间去种。

    她的空间可不是别人那种空间，她这是随身空间，可以在里面种东西，里面的水都是带灵力的。

    种在里面的东西，会长得比较快。

    一晃眼三天过去了，云暮挽一路隐藏气息，小心翼翼地在周围行动，偶尔遇到那么一两只四阶或者是五阶的魔兽，都被小团团给吓走了。

    所以她这也算是平静的。

    老板娘说的湖到底在哪啊，找了那么久都没找到。

    魔林的面积可谓是十分大了，你要是在这里走上那么一个月，说不定都没有走完呢。

    更何况云暮挽只在这里待了那么几天。

    ……

    “好像就在前面了。”

    “没错，再走一会儿就到了，听说那里有异火，我们去看看。”

    “快走。”

    几道声音传来，云暮挽此刻正蹲在地上挖药，一听到异火几个字，顿时打了个激灵，随后，身子一闪，直接就跑到了离人家不远处的地方。

    “上次的东西泡汤了，这一次一定要将东西拿回去。”一个略微熟悉的声音传入云暮挽耳中，她皱了皱眉，脑海中搜索着这个声音的来源。

    末了，她勾唇一笑。

    原来是十方殿的人。

    这是又准备和她抢异火么？

    云暮挽清冷的眸子眯了眯，半晌，身形闪了一下，悄悄地跟在他们的身后，随着他们去。

    ……

    南宫景带着几个弟子不疾不徐地穿梭于林中，也不知道走了多久，终于，看到了一个大湖。

    湖水碧色通透，周围草木茂盛，一切都很是正常的模样。

    云暮挽隐藏于树后，悄悄地打量了那个湖一下，这个湖…似乎没什么问题，异火，藏在湖底？

