，(首字母+org点co)！

这条街忽然安静了下来，所有人都停下手头的事，敬畏地望向出殡的队伍，确切地说，是望向前边两头黑牛拉着的车，车上是一座法坛。

法坛中央，一名身穿白袍，头戴青面獠牙面具的人持着木剑翩翩起舞，舞姿奇特，有点像凡间跳大神的，但这奇特的动作由他做出来，平添了神秘古老，犹如某种庄重的仪式。

牛车经过客栈门前，湛长风听见他嘴里念着词，独特的声韵仿佛彼岸的吟唱，她细一感受，竟觉地魂有被牵引之感，将将压住，神识便对上鬼面人投来的目光，一触即离，牛车缓缓驶过，后面是九匹龙首马身的神驹拉着一口乌沉的青铜棺。

这口神秘华丽的青铜棺吸引了众人的注意，久视又觉神晕目眩，不由骇然，纷纷猜测里面装的是谁。

能得到鬼方族超度是极高的荣誉，哪家人那么幸运？

湛长风被大胖娃娃拽了一下，刚低头想问她干什么，心头一悸，铺天盖地的剑威煌煌压来，她抱起大胖娃娃瞬移数里落于高楼屋脊上，当是时，一道剑光从天而降，似将这一座城掰折成了两半，深不见底的裂缝横亘城池中央，半家客栈已然没了！

黑牛蹄子止于裂缝前，眼眸渐红，暴躁又冷厉。

鬼面人望向半空，那是一个执剑的青年，面目周正，犹如一柄出鞘利剑。

“拦黄泉路者，死。”鬼面人平板空茫的声音像是隔着大雾透出来的。

“下什么黄泉，活着难道不好吗。”此人凛然起势，“九极归一宗燕为山，早闻鬼方前辈剑术高超，特来讨教！”

突然其来的变故把众人砸了个晕，还没想明白怎么回事，就又被他惊到了。

“上宗弟子怎么来了？”

“鬼方族得罪圣地了？”

“居然是燕为山，那可是剑宗的天才，好斗剑也是出了名的。”

“年轻人太不知好歹了，竟来挑战生死境。”

“天，他手里拿的是神剑吧？！”

湛长风内心的震动更大，那只见过一次却熟悉的剑威，正是当年，摧毁好药山之人施展的！

立藏云涧的二尊者之一遮天剑尊，是九极归一宗的准圣。他毁封印之举，是他自己为之，还是九极归一宗认为二帝部将的镇压期限到了，特意解封？

藏云涧的局势，有多少是九极归一宗在推动。

湛长风思绪潮涌，她一直忙着阻止镇压被破，诸侯忙着找气运之轮，暗中还有一股势力在利用气运之轮找镇压之地，却忽略了，如果这一切都只是某个棋盘上的追逐抗衡呢？

到底哪些人在落子，哪些人是棋子，各要什么样的结局？

她心里微凉，不管是九极归一宗.诸侯.还是暗中的势力，似乎都将解开镇压推成了大势，这意味着，她在神州的布置，迟早会全盘瓦解，她的运道也会被分去。

燕为山手持一把名叫惊鲵的神剑与鬼面人打得天地变色，空气中似乎布满了紧绷的琴弦，动辄就是狂风暴雨。

大胖娃娃却觉得自己身边的气息更危险，如雷霆龙啸，天地也发起了杀机。

她仰视着那冰冷如玉的下颌，竟然发现她在笑，淡漠矜贵，“湛。”

大胖娃娃第一次那么担忧地叫她的名，她声音低柔透着一丝说不清的凉意，“我以为我做自己就行了，原来根本由不得自己，倒显得我的不争有些可笑了。”

她没要神州的权力，没想占据长老会议，就连看出花间辞有意将她提携至杨解城的高位，也隔天就请辞了，她就像一个单纯又执拗的小孩，一心一意绘制自己的版图，却不想，旁人可以随意将它毁掉。

是随着理想成长，还是成长后去完成理想，这道选择题首次如此清晰地摆在她面前。

鬼面人凭空抽出一口魂剑，“魂兮，去往矣！”

磅礴的魂力让湛长风重新注视这两人的战斗，燕为山的神剑威力在魂攻下溃散，他被击崩出去，砸穿了好几道屋墙后没了动静。

鬼面人双手一探，抓起气息奄奄的燕为山，似乎下一息就会将他撕裂祭旗。

“鬼方前辈手下留情。”一人御剑瞬至，少女之姿，纤腰直如剑，神色颇为冷淡，说着手下留情，却看也没看燕为山，“剑宗楚云端，请鬼方前辈饶他一命。”

“平常讨教，我不计较，今日，他却坏了我的黄泉路，唯血祭赎罪。”鬼面人空茫听不出喜怒的声音带着直击心神的力量。

楚云端周身剑气缭绕，无形中化解了他的刁难，垂眼解开身上的剑带，奉上背负之物，“以此剑换之。”

鬼面人眼中绽出冷芒，包裹严实的物什落到他手中，拨开一角，浩浩汤汤的神力让他气息一顿，“黄泉圣剑本就是我宗之物，念你等帮忙寻回，此事便到此为止吧，走开，别耽误我引渡。”

楚云端接住被抛来的燕为山，说了声“告辞”，如来一般，瞬时御剑消失。

湛长风见到鬼面人召出魂剑的动作，想起了女英，二者手法极为相似。

鬼方族，和黄泉宗有关系？

哀乐重新响起，被剑斩出来的巨大裂缝上出现了一座雾气蒙蒙的桥，两头黑牛哼了几口气，拉着法坛稳步踏上桥，九头龙马拖着青铜棺，不紧不慢跟着。

队伍渐渐消失在长街另一头。

湛长风心神骤动，感觉自己失去了什么，下意识神行追着出殡的队伍而去，但是一直追出十几里都没有看见它的踪迹，好像它不曾存在过一般。

湛长风又朝它的来处寻去，往西再往西，弥天大雾挡在了面前。

她走进阴气浓郁的雾中，一瞬很长，一天很短，时间的衡量似乎失去了意义，如同踏进了永恒。

她寻遍了大雾也没见到西风城，只看见一块石碑，上书：西风。

“有风西来，飘渺不知归矣，有风西来，此情可奈何阿。”

雾中立着一道人影，尤似幻似梦。

湛长风冷静道，“九转往生诀是你给我的？”

“是。”那人慢悠悠道，“可惜你身负阳世因果，本想替你斩断，却怎也斩不断，唯有等你死后再入我宗了。”

她遭偃术身死时是三岁，牵扯的因果能有多大？

联系长须老道.护道神将.九极归一宗，只能解释，她跟九极归一宗有极大因果。

还有这黄泉宗，竟是地魂宗门，只有死者才能入，那女英.....

湛长风扯回思绪，虚无之眼盯着紫府，声音浸着罕见的压抑微颤，“我不管你是谁，你的道脉又想做什么，我只想知道你从我身上带走了什么！”

“我？”那人道，“我仅是带走了你的归处罢了。”

湛长风克制不住地一剑斩出，恢弘剑气撕裂了大雾，“放肆！”

那口青铜棺里是易长生！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    