    　　天色彻底黑下来，更适合杀手刺杀。
    　　黑衣杀手仿佛消失了，将自身的气息，跟周围融合到一起，常人根本无法察觉。
    　　这才是杀手的可怕之处。
    　　鬼瞳术全力催动，周围的一切，犹如白昼一般，柳无邪看的一清二楚。
    　　突然！
    　　柳无邪身躯一动，化为一抹残影，手中短刀猛然斩下。
    　　这时！
    　　从远处草丛中，爆射出一道黑色人影，漆黑的眼眸流露出一丝惊讶，柳无邪如何发现他的。
    　　正要举起手中的黑色长剑，柳无邪的短刀，已经封住了他出剑的轨迹。
    　　高级洗灵境而已，柳无邪不知杀死多少。
    　　凌厉可怖的刀意，瞬间撕开黑衣杀手的防御。
    　　黑衣杀手大惊，身体急速爆退，他的暗杀技术一流，出道至今，从未失手过。
    　　昨天接到任务，说要刺杀一名先天八重，开始一脸不屑，认为派巅峰洗灵境杀手，太瞧得起他了。
    　　发布任务的人，却郑重的告诉他，此人不可小觑，实力绝非表面上那么简单。
    　　今日一见，果然很不一般。
    　　短刀犹如附骨之疽，不论黑衣杀手如何后退，都无法避开柳无邪这必杀一刀。
    　　论杀人技术，这天下还没有几个人能超越柳无邪。
    　　杀手擅长杀人，一击不成，会立即撤走，他们长年累月修炼这一招必杀技，失败意味着死亡。
    　　第一次偷袭柳无邪失败，换成正常杀手，早就应该退走了。
    　　这名杀手心有不甘，去年他曾今暗杀成功一名低级洗髓境，在杀手界名声大噪，要是栽在小小的先天境手里，他的杀手生涯，基本宣告结束。
    　　身后已无退路，脚踩七星，柳无邪身体突然划过一道诡异的残影，短刀凌空劈下，出现在黑衣杀手的脑后。
    　　“嗤！”
    　　刀气入体，柳无邪并没有直接杀了他，还要搞清楚，到底是谁派他来刺杀自己。
    　　经过鬼瞳术查看之后，周围除了此人之外，并无其他杀手，柳无邪才敢骤然出手。
    　　黑衣杀手身体扑通一声，半跪在地面上，一道醒目的伤口，刺穿他的后背，气息很微弱。
    　　陈乐瑶还有松陵快步赶过来，刚才出手的瞬间，他们几乎没有看清，黑衣杀手已经被柳无邪制服。
    　　“柳公子，你没事吧！”
    　　陈乐瑶一脸关心的问道，暗杀阁这些年刺杀，从未失手过，提及暗杀阁，无不谈虎色变。
    　　“没事！”
    　　撕下黑衣杀手的面罩，一张年轻的面孔，在星光照射下，倒也能看到一个大概的轮廓。
    　　面孔很陌生，柳无邪不认识，从年纪上判断，黑衣杀手最多二十六七岁，如此年纪，修炼到巅峰洗灵境，放到帝国学院，也是佼佼者。
    　　黑衣杀手气息很微弱，身体中的精气，急速消失。
    　　“说吧，是谁派你来杀我的！”
    　　柳无邪面无表情，能请动暗杀阁杀手，可不是一般人。
    　　暗杀阁的杀人酬金，是普通杀手十倍之多，好处是他们的成功率达到百分之百，只要付了酬金，直到杀死目标为止。
    　　“不用问了，休想从我口中套出一个字，今日我失败，很快就会有人接替我的任务。”
    　　黑衣人嘴角浮现一抹惨笑，脑袋一歪，突然死去了，嘴里应该含有毒药，这就是暗杀阁的恐怖之处，每一尊杀手，悍不畏死。
    　　“柳公子，你要做好防范，暗杀阁不达目的，决不罢休，这才是他们的可怕之处，收了酬金，必须要完成任务，这次派洗灵境杀手，下次我担心他们会派洗髓境杀手前来。”
    　　陈乐瑶一脸担忧，不像是普通杀手，失败意味着任务结束。
    　　暗杀阁则不同，他们拥有一套完整的杀人链条，杀手分为好几个等级，没有人清楚暗杀阁的规模到底有多大，他们拥有多少名杀手。
    　　也许就在你身边，是一名酒楼小厮，是街上的行人，他们都有可能是暗杀阁的杀手，潜伏在帝都城任何一个角落。
    　　趁你不注意的时候，取你性命。
    　　“恩！”
    　　柳无邪点了点头，最近一段时间，确实要小心一些，要加快突破洗灵境的脚步。
    　　搜索一番，黑衣杀手身上除了一把黑色长剑，别无他物。
    　　没有其它线索，只好作罢，将尸体丢进草丛，三人加快了脚步。
    　　回到院子，柳无邪盘膝坐下，大脑飞速的运转，到底是谁想要杀他。
    　　薛家第一个被他排除，他们堂堂大家族，不屑于跟暗杀阁合作，就算要杀自己，也会亲自动手。
    　　其次是姜越，他刚离开丹宝阁不久，从时间上来看，姜越的可能性也不高。
    　　那会是谁？
    　　晃了晃脑袋，既然想不明白，索性不去想了，开始整理灵药，明天打算前往炼丹室一趟，炼制一批丹药，为突破洗灵境做准备。
    　　花费一晚上时间，将几千种灵药，分门别类，全部整理结束。
    　　“不错，可以炼制十枚炼骨丹，十枚炼髓丹，十枚炼魂丹……”
    　　柳无邪拿出纸和笔，做好了详细记录，这些丹药，全部达到四品，这么多丹药狂轰乱炸之下，突破洗灵境应该是板上钉钉的事情。
    　　天色刚亮，李生生出现在柳无邪面前。
    　　“李师兄找我有事？”
    　　柳无邪询问道，高级七班的好处，不用天天去听课，可以自由活动。
    　　“是这样的，还有五天就是年底聚会，每个班级都要参加，我来通知你一声，到时候我们一起前去。”
    　　李生生简单的说了一遍，每个人都要参加，柳无邪也不例外。
    　　“好！”
    　　既然每个人都要参加，他也没有理由拒绝。
    　　“那好，我就不打搅师弟修炼了。”
    　　击杀高级三班二十人，李生生对柳无邪的态度，已经到了崇拜的地步。
    　　送走李生生，柳无邪回到屋子，简单收拾一下，将灵药塞进储物袋，直奔积分堂。
    　　接下来每件事情，需要大量的学分才能完成。
    　　柳无邪来的较早，积分堂人不是很多，负责这里的执事刚开始工作。
    　　说明来意，柳无邪拿出一百块灵石，打算兑换一百学分，还李生生一部分，剩下五十学分暂时够他用一段时间。
    　　一次兑换一百学分，可不多见，只有那些玄字号学员才有这个资格。
    　　柳无邪身穿青色长袍，小小的地字号学员一次性拿出一百块灵石，引来周边几名学员的注意。
    　　目光纷纷朝他看过来，露出怪异之色。
    　　“拿出你的学员令牌！”
    　　执事收起一百块灵石，让柳无邪拿出学员令牌，学分会记录进去。
    　　学员令牌放在特殊的凹槽里面，一股奇妙的能量注入进去，令牌上面浮现一排细小的文字，仔细看去，像是一个个刻度。
    　　柳无邪细细看了一眼，正好一百个数，代表他现在拥有一百学分。
    　　收起令牌，柳无邪转身朝外面走去，一刻没有停留。
    　　刚离开不久，正要打算兑换学分的三名学员，突然跟上来，距离柳无邪只有十米之遥。
    　　越走越偏，穿过一座小山谷，才能进入学院炼丹区域。
    　　“你们跟我这么久，到底意欲何为？”
    　　四周无人，柳无邪突然停住脚步，朝身后三人问道。
    　　三人收住脚步，一副笑眯眯的表情上下打量柳无邪。
    　　“小子，交出你的学分吧，我们也不为难你。”
    　　简单直接，赤裸裸的威胁，要让柳无邪交出一百学分。
    　　一百学分价值一千万金币，还真是敢开口。
    　　柳无邪没说话，眼神爆射出一股凌厉的杀气。
    　　三人跟柳无邪一样，都是地字号学员，巅峰先天境，实力倒是不俗。
    　　“郑师兄跟你说话呢，你小子是聋子还是哑巴！”
    　　右侧的青年一脸不耐烦，趁着四周无人，赶紧拿到学分，要是被其他人知道，恐怕没他们什么事情了。
    　　“你们确定要打劫我的学分？”
    　　露出人畜无害的笑容，脸上和颜悦色，看不出柳无邪内心在想什么。
    　　“真他妈的废话，不给你点颜色瞧瞧，看来不行了！”
    　　懒得跟柳无邪啰嗦下去，三人一起出手，强横的气浪，朝柳无邪碾压下来，奇快无比。
    　　说出手就出手，分别攻击柳无邪山中下三路，封锁住了柳无邪的退路。
    　　脚步轻踏，避开三人一击，掌风落在地面上，发出沉闷的冲击声。
    　　一击不成，三人继续出手，这一次要比刚才还要强横，形成了一股骇浪，欲要困死柳无邪。
    　　眸光一冷，刺骨的杀气，从柳无邪身体之中爆体而出。
    　　周围的树木，瞬间被冻住，刺骨的寒气，让三人行动速度，大大受阻。
    　　“好冷！”
    　　三人无法往前一步，低头一看，他们的脚底下，已经被寒冰冻住，顺着他们的双腿，一点点蔓延。
    　　吸收寒灵珠，柳无邪领悟了寒冰元素，这种垃圾货色，无需他动用武技。
    　　“求求你不要冰封我们！”
    　　他们慌了，趁着寒冰还没封住他们的身体，发出求饶声。
    　　“晚了！”
    　　柳无邪手指一点，更加可怖的寒气弥漫，一层厚厚的冰层，顺着他们的双腿，蔓延到了腰部，除了脑袋能动，全身的关节，全部被冻死。
    　　三人面色大骇，吓得亡魂大冒。
    　　寒冰继续蔓延，已经到了三人的脖子处，只剩下一个脑袋露在外面，模样看起来很是滑稽。
      今天一号，你们手里的月票都砸过来吧！
