 柳安宁上了车，跟凌灏坐在一起。

    她不知道隋糖和韩云霆会怎么想，反正她是真的膈应透了余惊鸿了。

    而余惊鸿从楼上一起下来，就想要跟凌灏坐一起，却被他直接拒绝，开车就走了。

    后来还是隋糖的母亲上的车上，载着了余惊鸿。

    不然，就新郎来的那边的车子，谁都不会愿意载着她的。

    柳安宁还从来没这么讨厌一个人。

    若说凌然那种人，那还不算讨厌，因为知道她是个贪婪的人，那种人她连理会都不会理会，这也不能算是讨厌的。

    可是余惊鸿这样的，就真的是被讨厌的，因为她也没有违法犯罪，可是就是这样，才让人讨厌。

    之前若说余惊鸿还只不过是女表了几次，但是今天这一次，就彻底的暴露本性。

    柳安宁觉得余惊鸿其实是聪明的，之前都看出她的性格，但是不容易让人说什么，可是今天她的行为，就过分了。

    不知道她为什么犯蠢，做这样的事情。

    估计最伤心的其实还是隋糖。

    凌灏看了眼始终都拧着眉心的柳安宁，“别想了。

这个女人，让隋糖不高兴，韩云霆也是个护短的。”

    “我觉得，隋糖肯定会护着她的。

我看隋糖那个样子，怕是会一直记着余惊鸿对她的好。

这可能也是余惊鸿一直这么作，却并没有被隋糖厌恶的根本。”

    “即便如此，也不过是韩家的事儿，他们自己会处理的。

你别在这里瞎想。”

    柳安宁应声，“我知道了。

不想她了。”

    她笑笑，提起了办婚礼这事儿，“之前就走过流程，然后今天这一闹腾，等到了酒店还得来一出，我不是当事人我都累。

都说婚礼是最累的了，我们以后要是办婚礼，能不能极简？

或者干脆不办？”

    “我是想办，如果你确定不想，那我们就不办。

只是，婚礼这事儿，伯父伯母怎么想的，他们的意见，才是最重要的吧？”

    柳安宁想到自家爸妈，叹息了声。

    最起码，父亲肯定不会允许她不办婚礼的。

    “不能避免，就要最简单的。”

    “嗯，我会提前准备一下。”

    “什么叫提前准备一下？”

柳安宁挑眉。

    凌灏也不隐瞒，“提前准备下我们的婚礼。

等你想嫁了我们就直接办，不会浪费时间。”

    “嘿，你就这么笃定啊！不过，你还没求婚呢，就让我嫁？

美的你。”

    凌灏只是笑了笑，并没有反驳或者解释。

    柳安宁忽然想明白了，赶紧跟凌灏说：“你也在准备求婚是不是？

先告诉你，年前就别兴师动众了。

我今年不想结婚，明年倒是可以考虑一下。”

    也就是说的，不要让凌灏突然年前搞个神秘的求婚仪式什么的，她不会同意，要是真的求婚，那就尴尬了。

    所以，她也给凌灏提醒，要求婚也得年后。

    凌灏轻笑了下，明白了的意思。

    “好，那就年后。”

    柳安宁说完，突然有觉得不太对，怎么好像是她要结婚的意思呢？

    跟凌灏说话，总会偶尔陷入他的陷阱里。

    不过，今儿是别人的婚礼，也是高兴的日子，她暂时不跟凌灏计较，以后再算账。

    到达酒店之后，隋糖已经穿了一双新的婚鞋，一切都还是很完美梦幻的，伴随着结婚进行曲，互相交换戒指，宣誓，亲吻。

    比较熟悉两人的，都还上台发言，有曝光趣事的，糗事的，也有纯粹祝福他们的。

    而余惊鸿原定要上台说的，却被韩云霆提前让人给拦下了。

    大概是经过一番警告的，不然余惊鸿不会这么安静乖巧的，什么都不说不做的。

    不过，脸上的不情愿还是看的出来。

    好在，这个婚礼之后都顺利的完成了，吃吃喝喝的，一直到晚上，长辈和孩子先离开，剩下几个比较亲密的朋友，去了韩云霆的新房别墅。

    房子也到处充满喜庆，夫妻两人还了比较舒服的一套衣服，坐在庭院内喝酒，聊天，放着舒缓的音乐，跳舞。

    柳安宁被凌灏搂在怀中坐着，昏昏欲睡的。

    ”困了？

我们先回家？”

    “嗯，再坐一会儿就走。”

    她看着韩云霆高兴的样子，夫妻两人很是幸福般配，忽然笑着说：“我记得好像是韩云霆高中的时候，流行过一个电视剧，女孩子们都喜欢里面的男女主角特别般配。

韩云霆还吐槽过，里面女主角跟个小土豆一样。”

    柳安宁压低声音，跟凌灏调侃说：“你看，他现在是不是也就像是抱着土豆笑的幸福了？”

    不是说隋糖长的像是土豆，就是她那小鸟依人的样子，依偎在高大的韩云霆怀中，倒是有几分那个意思。

    凌灏都被这想法给都笑了，“你呀，”    “我也就跟你说说，你可别告诉韩云霆啊！不然他肯定会找我麻烦的。”

    “我怎么可能告诉他？”

    柳安宁忍不住问，”那你以前想过自己女朋友是什么样子吗？

尤其是青少年的时候，肯定都暗恋过或者幻想过，自己的女朋友未来的妻子是什么类型的吧？”

    尤其那个年纪的少年，肯定都有过做梦的对象的。

    凌灏直接不犹豫的说：“我没想过，那个时候，家里条件不好，一心只想学习，将来出人头地。

我在这方面，根本没有过想法。”

    “你这话我大概会信，但是，我就不信你那个年纪没有那个什么，梦里的女人是谁？”

    那个什么说的倒是够含蓄，但是凌灏明白这意思。

    他摇头，“没有，只是一个虚幻的梦而已，没有真人。”

    柳安宁撇撇嘴角，不知道凌灏说的到底是真是假。

    就是他这么个严谨的性子，就算有也肯定不会承认的。

    “好吧，那算了不问了。”

    凌灏知道柳安宁不信，但是他也不会多解释，本来他说的就是真的。

    两人眼看着都很困了，准备离开，毕竟今晚，凌灏没打算放柳安宁回家的，大概也是因为今天有喜事儿，柳博青没有提门禁的事儿，大概也是他心里终于不再决定为难凌灏，所以凌灏现在跟柳安宁一起，就打算从今晚开始，不送她回家了。

    “帅哥，跳个舞呗。”

    一直被压制住的余惊鸿，这会儿似乎得到了自由，然后就跑到了凌灏面前，邀请他一起跳舞。

    凌灏冷冷的拒绝，“不。”

    余惊鸿惊讶的很，“别这么冷吧？

就是跳舞而已，安宁，你家教课真严。

不过我们是朋友，我又没有别的心思，你放心，让帅哥跟我跳支舞呗。

求你了。”

    余惊鸿竟然还对着柳安宁撒娇起来，好像两人有多么熟悉一样。

    可惜，柳安宁不吃她这一套。

    两人起身，柳安宁话都没有搭理余惊鸿一下，跟凌灏走到韩云霆那边，去打了个招呼就离开了。

    余惊鸿还在那边嚷着，“没这么当朋友的吧？

就是跳舞，又不是封建古代，安宁，你未免把男人看的太紧了，好像是你的所有物一样。

别这样啊……”    可惜没人听她说这些。

    余惊鸿回头，看着隋糖，对于自己上午做的事情，她好像一点都没有觉得不好意思。

    “隋糖，今晚洞房花烛夜呢，嘿嘿，我们要去闹洞房吧？”

    隋糖一听她要闹，就更头疼了。

    还没说拒绝的话，韩云霆却已经发话了。

    “余小姐，时间不早了。

我让司机送你回去。”

    “啊？

不晚啊，再说了，你家这么大，我住客房就行了。

糖糖的家，我肯定当自己家的，糖糖，对吧？”

    韩云霆以前对余惊鸿还算客气，今天之后，就真的有些讨厌了。

    “余小姐，我们家不方便你住宿。”

    “啊？

不是吧？

怎么了？

韩总，是不是你还在生上午的气啊？

我真没有恶意的，就是玩闹啊！你原谅我吧，好不好？”

    隋糖已经沉下脸来，“惊鸿，你还是回家吧。”

    “隋糖你——”    隋糖都这么不高兴了，余惊鸿这才哼了声，“小气。”

    余惊鸿离开之后，隋糖很是无奈。

    韩云霆拍拍她的肩膀，“别不高兴了，我们继续跳舞。

以前你不是最喜欢在我怀中靠着跳舞？

今晚你想多久都可以，我陪着你。”

    一旁有人起哄，隋唐害羞的靠着韩云霆，暂时忘记不高兴的事情。

 