    原本，晶岩座龙蜕变化龙结束，苏桓的黑墟城之行也就意味着圆满结束。

    不过苏桓暂时不打算返回黑灯堡。

    化龙结束后，他还有事情需要暂时留在这里。

    拥有无处不在的归墟气息和归墟之力的黑墟城，对于大多数人和驭宠而言都是难以忍受的恶劣栖息地。

    但对于拥有归墟龙血脉的岩墟龙而言，这里绝对是它的“风水宝地”。

    黑色风眼之后的归墟之地更是成了岩墟龙如今能够随时进出的场所。

    岩墟龙前往归墟之地，几乎就跟回家一样轻松。

    而在归墟之力浓度极高的归墟之地中训练，更是能对岩墟龙掌握种族能技产生很大的助力。

    苏桓打算先待在黑墟城，训练培育一段时间岩墟龙再返回黑灯堡。

    至于岩墟龙的专属食物，苏桓早已经准备妥当。

    食物最难得的材料墟土，也早已经凑齐。

    甚至吸能树龙，如今都能够直接通过消耗能量制造出岩墟龙的专属食物果实。

    食物不缺，制约岩墟龙成长的最后一个条件也已经没有。

    岩墟龙再归墟之地中训练更是如鱼得水。

    实力也是一天一个样的提升着。

    八种能技的掌握更是一日千里。

    从第一天的生疏，到现在不过才过去三天时间，岩墟龙已经能够熟练运用任何一种能技，以及岩墟吐息、毁灭极光两种能技的各类开化能力。

    在归墟之地训练时，岩墟龙都是独自前往的。

    毕竟苏桓别的驭宠也无法进入到归墟之地中。

    但在归墟之地外训练时，三钩熊会充当岩墟龙的陪练对象。

    三钩熊的攻击，面对岩墟龙的防御，几乎根本不奏效。

    它最强的“致命毒钩”的两种八级开化能力，无论是近战的“亡魂钩”还是远程的“陨链钩”，面对岩墟龙的“岩墟场域”都束手无策。

    物理攻击的“亡魂钩”一旦进入到岩墟场域中，就变得极为疲软无力，打再岩墟熊磐石般龙鳞上，连留下几道划痕的力度都欠奉。

    治愈侧重能量攻击伤害的“陨链钩”就更惨了，进入到岩墟场域中，蕴含的能量攻击在岩墟之力的侵蚀下就开始飞速分解，最后打在岩墟龙体表时，已经弱化到四五级开化能力攻击强度的层次。

    对战了一会儿后，三钩熊直接放弃治疗，一屁股坐在地上不再动弹。

    那模样，分别就是把“我不打了，根本打不动”写在脸上。

    苏桓对三钩熊的举动已经习以为常，因为这已经不是三钩熊第一次这样做。

    除开第一次对战，趁着岩墟龙对能力、能技以及战斗方式和力量都不够熟悉时，略微占据了一次上风外。

    从第二次对战开始。

    三钩熊面对岩墟龙，战况就是一面倒。

    三钩熊哪怕使出浑身解数，也破不了岩墟龙的防御。

    岩墟龙也不主动发动攻击，但就是防御都已经让三钩熊疲惫、绝望、放弃。

    就像一只可怜的熊在不断拍打着一座山峰一样无力。

    怎么用劲，也不可能做到。

    “再坚持坚持，这次准许你使用明火瞳龙的能力。”苏桓笑着道。

    三钩熊一听，顿时又来了劲。

    之前的对战，苏桓是禁止它使用明火瞳龙的特性能力的，这次既然解禁，那它怎么也得最后试一试。

    烂船还有三斤钉呢，它三钩熊可不会轻易认输。

    当三钩熊的双眼燃烧起森百火焰时，岩墟龙忽然感觉到了一阵心悸的感觉，身形微微一颤。

    但很快，岩墟龙便搞清楚了状况。

    让它产生心悸的感觉的东西，并不是自己的对手三钩熊，而是三钩熊体内蕴藏的那丝血脉。

    那丝血脉来自于接近自己的血脉源头，归墟龙层次的存在。

    这才会让自己产生一丝丝悸动。

    不过也只是接近罢了，二者之间还是有着巨大的差距。

    加上三钩熊体内的那丝血脉，比起自己来，纯度和浓度上可就差远了。

    如果说自己是归墟龙的后裔种族。

    那三钩熊顶多就是那个未知存在不知道混血了多少次的杂血后裔的后裔的混血后代。

    岩墟龙镇定下来后，故技重施。

    岩墟场域全开，应对着猛然加速朝自己袭来的三钩熊。

    三钩熊这次的冲势和冲击力很迅猛，笼罩岩墟龙周围近百米的岩墟场域，直接被其一个冲击，冲过了一大半。

    不过在接近岩墟龙不过三十米远的距离时，岩墟场域的压力让三钩熊的冲势彻底停滞。

    三钩熊的三条尾钩直接甩出。

    “致命毒钩·陨链钩”，三条能量幻化而成的巨大毒钩狠狠朝岩墟龙刺来。

    在“火瞳燃烧”能力加持下，这次三钩熊的“陨钩链”的攻击强度已经达到了九级开化能力的程度。

    就是防御型的完全期超级恐怖种也无法硬接，硬接只有受伤一图。

    三条尾钩很快掠过最后三十米远，尽管在三十米的岩墟场域中，攻击又弱化了不少。

    但依然余势不减。

    眼见就要刺在岩墟龙的硕大龙头上。

    岩墟龙不躲不闪，就那样盯着三条尾钩次来。

    当尾钩已经接近它不到三米远时。

    岩墟龙这才有了动作。

    只见它长大了嘴。

    龙吻前的气流都在一瞬间扭曲，形成了一个巨大的空洞。

    三条尾钩也被能量气流束缚住，被气流卷着融入空洞中。

    紧接着，三钩熊猛地一吸气。

    能量空洞像是缩小一般朝它最终飞去。

    “咕嘟。”

    随着岩墟龙一阵吞咽，包裹着三条尾钩的能量空洞被其整个吞了下去。

    “荒芜胃袋！”苏桓看着眼前这一幕，面露惊喜。

    “岩墟龙终于是能在战斗中熟练用出这一招了。”

    “一下就将三钩熊最强的杀招给吞掉，自己毫发无损，这也有些太惊人了。”苏桓看着岩墟龙吞下三钩熊攻击后，还伸出大舌头舔了舔下巴，露出意犹未尽的表情，神情也有些无语。

    岩墟龙表现出的实力，比旧日龙典中的记载还要惊人。

    反观三钩熊，看到这一幕后，再也没有战斗的欲望，直接一屁股坐在地上，接着身体后仰，往地上一趟不打了。

    苏桓看着这家伙垂头丧气的模样，只能让吸能树龙结出几颗能量果实喂给三钩熊，安慰了几句后，将其收回了驭印空间中休息。

    准备等一会儿三钩熊振作了，再将其叫出来担任岩墟龙的陪练。

    不过说起来，岩墟龙的实力确实让同层次的对手绝望。

    苏桓已经猜不出什么常年的超级恐怖种能对岩墟龙造成伤势。

    恐怕只有老师的裂地猿君和黑罪巨兽那种层次，不仅种族实力冠绝同层次各个种族，就连本身的实力也通过后天培育努力，已经突破种族桎梏的驭宠，可能才能真正能破防岩墟龙。

    就连黑热魔男，苏桓也敢打包票，决计对付不了岩墟龙的防御。

    破防都难以做到，更别谈击败岩墟龙了。

