    

    下午一点过，林义还是拗不过，跟着李杰出门了，汇合的时候不仅有旷艺林；

    旁边还跟着一个孙念，一身柠檬黄呢子大风衣，站在那里也不打招呼，标标致致的对着两人笑。

    “你们去哪，还要坐火车？”打个出租来到火车站，憋了一路的林义最终还是问了出来。

    “去海南啊。”

    “还海南，你不知道我日子过得紧巴吗？”

    “我最近有喜事，想庆祝下，所以请你们去旅游。”这时，跟了一路都没做声的孙念突然说话了。

    霎时，旷艺林和李杰都看着林义笑，“看吧看吧，有人罩着，我们只要吃好喝好就可以了，钱是王八蛋，操那心干嘛。”

    侧头看了孙念一眼，后者也是睁大眼睛迎了过来。

    几人坐的是快车。

    乘务员却查到了一个慢车票的补丁裤老人，于是对他说：“老人家，你的票要补哦”。

    老人家听了眼一瞪说：“上面的洞洞儿是你们剪的，咋喊我补呢？”

    乘务员傻眼了解释：“不是票坏了喊你补，你买的票是慢车票，这趟车是快车，你应该补快车票。”

    老人大悟，说道：“哦！是这样啊；我第一次坐火车怕晕车，那你喊司机踩一脚开慢点吧，我又不赶时间...

    周边的人顿时石化，有些还是没忍住，哄的一声笑了起来。

    ……

    “你们这是抽什子疯，时间这么紧，又是大冬天还来海南玩。”过五关斩六将，好不容易来到三亚，林义在酒店洗完澡就累趴了。

    李杰接话，“冬天来这边才是最好的季节啊，海风、阳光，沙滩，还有美…美丽的空气。再说时间又不急，明天可以玩一天整的。”

    这个“美丽的空气”顿时让三人一阵鄙视…

    李杰告诉他，星期一没课，课被调了，时间足够。

    海南的冬天确实暖和，穿件打底秋衣，外边随便套一件就可以舒舒服服的，夜风怎么都穿不透。

    晚上出去的时候，李杰全程和旷艺林在秀恩爱，两人手牵着手，十指紧扣地走在前边，交头接耳的。

    “旷艺林之前有男朋友？”接过孙念从路边摊买的烤生蚝，林义想起了那天晚上，那女人哭的死去活来的样子。

    “对啊，分手了才和李杰在一起的。”

    “那够快的啊，分了两天就又谈上了。”

    “有什么问题吗，男欢女爱，人之常情啊，被人分手了就不能恋爱了？”孙念并没觉着有错。

    “好吧，你们思想够先进。”林义及时认怂，不想争，连到嘴边的前卫、开放字眼都改口了。

    “在香江这事情很正常的，”

    “你香江人？”

    “对呀，我父母是大陆的，但我是那边生的，也在那边上学到初中，后来才转回来的。”

    “这就好理解了。”林义点点头，

    “你是说我和很多男生关系不错这方面的事情？”孙念一下子就明白了林义的话中话。

    何止是不错啊。

    早餐有殷勤的学长送；下雨天班上有男生就算自己淋着也要借伞给她；打个台球一大堆男生围观捧哏。

    晚上跑个步也是各种男的讨好跟随；上个课，总是有各种新面孔闻风而来假装听课，实则是看她到底和传言符不符；打个篮球还有N多人捡球、喂球。

    最厉害的还是新生运动会，跑个女子一万米，管院体育部长竟然挥着旗子率领十七八名男生在一边陪跑、助威，当时那“名”场面简直就是惊天动地，把管院新生震惊的不要不要的。

    “你平时不愿和我多说话，就是因为这方面的原因？”手持鱿鱼串的孙念走到前头，红色板鞋小步小步倒退着走，面向林义故意放缓散步的节奏，拉远和前面两人的距离。

    “我个天，拜托，你那么忙，这个队我也排不上啊。”

    林义倒也不会因为这个就带有色眼镜，毕竟后世什么样的场面没见过，这个情况搁哪个大学都有类似的发生，这算小儿科了。

    不过在这年头，这样的受欢迎程度还是让大部分学生吃不消的；要是做男女朋友，那得大毅力、大胸襟的男人才消化得了。

    先前粘糊孙念那么紧的韩小伟之所以主动黯然撤退，未尝不是觉醒了“自知之明”的功能。

    “假如我现在给你这个排队时间呢。”孙念说这话的时候还是笑盈盈的，很是自信。

    “不用，你的尾巴多一个不多，少我一个不少，我就不参合了。”林义就知道今天没那么白吃白喝的，接着又说：“况且我喜欢安静的生活，特别不习惯你那一出场就是山崩海啸的场面，吓人。”

    听这话，孙念停住了后腿的步子，动着嘴巴小口小口地嚼着烧烤鱿鱼：“虽然从小就长的好，可也不是我的错啊。再说我也没招摇啊，人家硬要凑上来你说怎么办…”

    林义望了望天，撇了撇嘴叹口气，没等她自恋完，就直接绕过她走了…

    九十年代的三亚还不见后世的繁华，但“92”房产热后，这里的游人倒也来来往往，络绎不绝。

    晚上十点过，几人选了个海鲜面馆吃夜宵，店面不是很大，但卫生很讲究，布置也非常舒服。

    里面就坐着一个十七八岁的男生在吃面，而柜台里边坐着个中年老板，正在看着电视。

    四碗面上的很快。哨子种类也很丰富，蛤蜊、贝壳、虾仁、杏鲍菇、青菜，味道非常鲜美，唯一美中不足的就是哨子量不多，几下几下就吃完了。

    中间老板可能是上厕所去了，那个小年轻竟然趁老板不在，偷偷跑去加哨子，一掂就是一大勺虾仁。

    后来，感觉不够，又快速回去舀了一大勺子蛤蜊。

    看到这情况，吸溜吸溜的四人顿时面面相觑，眼神交流了会，李杰也是果断起身，端起他那碗就去搞了一大勺虾仁。

    兴高采烈地回来后，看到老板还没出现，于是端起旷艺林的碗又跑了回去，这次倒没猴急地掂哨子。而是在门口往里面瞟了眼，看到老板还没出来，才舀了勺哨子。

    回来的路上看到那个小年轻直愣愣地瞪着他，李杰还给个“媚眼”，说：“放心，我不会告状的。”

    李杰刚坐下，就看到老板回来了，这时候那小年轻“嗷”地一声站起来，指着李杰吼道：“爸，这人偷我们的哨子。”

    …

    回来的路上，李杰全程都黑着脸，把林义三人都快笑趴了。

    都知道海南一年四季可以潜水，但林义还是有些惊叹这个年头就有不少商家在做这类生意了，而且配套还非常成熟完善，真的是脑子灵泛的人什么年代都不缺。

    碧海里，每一粒沙、每一滴水、每一个水泡、每一条游鱼都让林义流连忘返。他所在的地方一半是珊瑚碎沙，一半是礁石浅滩。

    让林义不忍直视的是，李杰和旷艺林竟然在水底下秀恩爱。

    孙念的潜水能力是专业级别的，总是围着林义转换。距离也把控的相当好，不远不近，既不让林义烦躁，也不脱离他的视线；那美好修长的身材看到的，却够不着。

    尤其是那坚挺目测有C，悠长的身段，美妙的曲线。有好几次，小林义都感觉自己不争气，有种想把她鞭一顿的冲动。

    为了避免尴尬，林义远离了那对鸳鸯，中间上来休息的时候，跟着上来的孙念看着他笑个不停。

    后来看到林义冷着脸，她捋了一把湿发上的水珠子，轻松欢快地说：“我就说嘛，本姑娘的魅力还是在的…”

    “女人，这里可是荒郊野外的。”林义侧个腿，别让自己太尴尬了，现在他突然有点怀念央措的那一晚了。

    “可以啊，只要你回去当着全校师生向我表白，可以考虑考虑的哦。”孙念瞟了眼二十米开外的一家三口，对他的吓唬根本不以为意。

    “不敢当。”林义站起来，直接走人。

    “唉呀别走啊，条件可以商量的嘛。”孙念看着成功败退林义，梨涡都深了几许。

    相隔两世，林义这次又重温了儋州千年古盐田。

    千年古盐田位于海南洋浦半岛盐田村，这片古盐田根据当地百姓说有750亩，距今已有1200多年历史。

    历史上盐工们根据海南岛高温烈日的特点，改变过去“煮海为盐”的方法，而是将食盐卤水倒在火山石制成的石槽里暴晒。

    一个石槽可能并不惊奇，也毫不美丽。而当1000多个形态各异的砚式石盐槽密布海滩上时，景象就分外壮观。

    黄昏时分，夕阳洒落在一个个石槽中，地面上仿佛多了一千个太阳，一起散发着晕黄的光，这梦幻一般的场景，非常适合拍照，孙念捧着那个傻瓜相机乐呵个不停。

    傍晚，几人从晒盐场边上的村民手里买了鸡和蛋，在本地人热情的指导下，花了会功夫把它们制作了成了盐焗鸡、盐焗蛋，味道还是非常可人的。

    回到羊城的时候，趁那两口子上厕所的功夫，林义也不知道这一趟到底花费了多少，但是本着不想占便宜的精神，直接抽出800给孙念。

    “干嘛？”看到林义递过来的钱，孙念后退了一步，盯着钱愣了片刻，才慢慢吞吞的吐了两个字。

    “没干嘛，你的钱也不是大风刮来的。要是小钱我也就心安理得用了，可这不是小数目吧。”

    “说的挺有道理。”孙念煞有介事的点点头，捻着下巴继续说：“可我现在不缺钱。再说也不好意思马上要回啊，要不这样，先存你那，等我缺钱了、或者觉得面子不重要了再还我。”

    女人没等林义接话，就向着出来的旷艺林两人摇手，溜过去的时候还在林义耳边留了一句话：“你要是面子过不去，就按银行利息算咯，利息要是比银行高点，我更乐意的哈。”

    林义本来不想和她有太多因果，但是看到李杰和旷艺林出来了，也只得把钱收了起来。

    不然自己单独给钱算怎么回事，李杰两人看到了，是跟着给呢还是不给呢？

    ~~

    有绳电话一上市就卖的非常好，这让林义非常兴奋。

    林旋还特意打电话给他，说“我在京城都注意到了你们的动作，再加把火，争取一月份把邮电部第一个有绳电话入网许可证拿下”。

    林义去了趟罗湖区，耗资5400万倾力打造的38000平方的量贩店，外边的主体结构快完工了。

    为了抢时间，里面的第一层也开始了装修。

    “可能要到明年五月份才能开业，比我们预计的要迟一点。”苏温站在林义右边，抬手告诉他一些详细情况。

    “沃尔玛那边呢？”

    “我们的进度比它们稍微快一点，但快的也有限。”说着，苏温告诉他：“特区政府对我们这个项目很重视，给了很多优惠待遇。希望我们像华强北那边的万佳超市一样，形成一条街商圈，带动经济的发展。”

    林义明白苏温话里的意思。

    从零售业来讲：80年代，是有什么消费者就买什么；90年代，是商家卖什么消费者就买什么；21世纪初是消费者想买什么，商家就引进什么。

    这是一个逐层比的变化，每一个变化就代表零售行业的一次转身，每一次转身就代表着社会经济形态的进步、和产业格局的重新洗牌。

    其实真正意义上来说，内地现在的所有超市，都只能算百货超市，只是有规模大小和物品种类多少的区别罢了。

    当然苏宁和国美稍微有些特殊，现在是以电器为主。

    其中就包括步步高超市在潇湘所有的分店，不论面积大的旗舰店、还是面积小一号的分店都只能算百货超市。

    而这次苏温利用沃尔玛的“逼迫”看到了一次契机，所以才有大卖场+百货超市+电器三辆马车为主的综合试验体。

    这应该算是内地第一个后世那种现代化超市，也可以说是一个小型的现代化购物中心。

    经营面积达三万八千平米。涵盖大卖场、生活超市、精品百货、家用电器。更是结合了游乐城、美食广场、韩国烧烤、个人护理店、书城等休闲娱乐元素，将消费活动由单纯的购物转为一种休闲生活方式。

    也正是因为这个先进理念的提出，特区政府才逐步逐步地重视起步步高来。虽然和沃尔玛的待遇还没法比，但也给了步步高在潇湘没有过的许多扶持政策。

    “大卖场将要入住的知名品牌，我现在已经确定了黄金珠宝周大福、吉盟；化妆品欧珀莱、欧莱雅、DHC。

    皮鞋百丽、金利来、格蕾丝、贵之步、思加图等；女装敦奴、欧时力、声雨竹、艾格、花儿开了、卡莎布兰卡等。

    男装华斯度、金利来、雅戈尔；运动阿迪、耐克、卡帕；床品梦洁、晚安；童装小阿迪、小耐克、巴拉巴拉等134个大品牌。其它的还在紧急联系之中。”

    “这么多？”林义小小地吓了一跳，虽然后世大型购物中心每个至少都有500种大品牌以上，但95年底有这个牌面，他还是非常满足了。

    “这里面很多都是赵主管联系的。”

    虽然苏温自己靠能力和同学朋友关系也拉拢了许多。但此时还是把赵树生的重要性展示给了林义看，从侧面证明当初推荐对方的正确性和价值所在。

    “嗯，辛苦你们了。”林义是发自肺腑的感谢，换他自己上是没这个能力的，这已经不是口才的问题，而是实力和关系网的问题。

    又细细的看了遍确定好的产品目录，这个量贩店这次包含的商品品牌达到了惊人的三万多种。虽然相比后世动不动七八万种，或十多万种没法比，但放到这年头绝对是重磅炸弹了。

    看到眼前这女人的大手笔，每翻一页，林义的心都跟着一跳一跳的，“后勤跟得上吗，这么多类别。”

    “我已经把候富贵调过来了，有他带着的专业团队，目前还算应付自如。”很显然，苏温对候富贵的能力还是非常认可的。

    “嗯，”嗯了声，林义还是有些不放心，抬头对她说：“质量这个大关一定要把握住，千万不能马虎。”

    “这个我亲自带队在抓，”显然苏温和林义想到一块去了。

    “其他的我都非常满意，就是服装类、化妆品、儿童类的大品牌好像少了点，这可是我们吸引女性的大杀招啊，再多重视都不为过。”

    都说女人和孩子的钱是最好挣的，所以在林义看来，服装、儿童用品、化妆品等品牌这块再多三倍数量都不算多。

    “正在努力中。”说着，苏温带水的眸子轻垂了下，“但是以我们目前的实力和影响力，现在这个局面应该说已经是极限了，所以我们很需要这次的开门红。”

    林义理解的点点头，又细细看了一遍。

    “这里面竟然没有李宁这个品牌？”李宁这个牌子虽然才成立才几年，但由于李宁本人在体育界的巨大贡献和耀眼光环，目前是声望日隆的时候，国内有着一大批忠实粉丝的。

    “上门联系过三次，被拒绝了。”说到这，苏温的语气清冷了几分。

    “既然这样那就算了吧。”别人看不上，林义也只能是心里遗憾。

    相对沉默了会，林义问：“还有哪些需要我帮忙的？”

    “钱。”说到钱，苏温有些不好意思的浮了个笑容：“场面弄得比预期的大很多，很多地方我都力主精益求精，一步一步完善下来，所以花费比规划多了些。”

    闻言，林义抬头盯着对方死死地直看。直到女人尬着偏过头，留下一个小圆耳钉给林义观赏，他才抽了抽嘴角，“我每次见你，都怕你和我提钱。”

    拿过她的支出明细账册，林义给自己倒了杯茶，坐下来调整了个舒服的姿势，才凝神地一页一页翻着明细表。

    遇到疑惑的，林义也没客气，直接当面问她；甚至她也迷糊的，后头干脆把财务也叫了过来，要对方现场解释。

    翻了大概七十来分钟，林义第四杯茶都快见底了，才把东西看完，又移了下有点发麻的屁股，才问右手边的苏温：“说吧，还需要多少？”

    “800万到1000万左右。”苏温回答的很快，显然早有准备。

    “到底是800万还是在1000万？”林义无语了，这超支也太多了些。

    这个情景让他想起了卡梅隆拍电影：一开始预算都是6000千万美元左右；拍着拍着就上了7000万；

    要是过段时间来，看到地上成堆成堆浪费的胶片，一问才知道7000万已经远远不够了，必须9000万才能搞定。

    但是等到快要结束的时候，制片方一按计算器，才发现不知不觉已经突破一亿美元大关了。

    可是该死的，宣传费还没算在里面呢，制片方只能去哭…

    当然了，这几年的卡梅隆还是有让人折服的实力和威望的。

    “那就1000万，有些东西我还在设想，没确定下来。”

    看到林义又松口了，她心里顿时轻松了许多，其实苏温也知道自己有些过分。

    她明白，换一个老板也许就不会这么迁就自己了，所以内心深处她还是蛮感动的，有一个赏识的老板肯为自己的野心买单，在职场上几乎是一件可遇不可求的事情。

    当然，要是林义知道她此刻的想法，肯定会默默呸她一脸。

    要不是你的设想和我不谋而合，甚至更好更细腻。又加之有后世那些成功的案例摆在那，知道失败的可能性偏低，不然才不当傻大头了。

    …

    “行，这钱现在不急着用的吧，给我些时间。”说到这，林义又叮嘱住：“以我们目前的实力，摊子有些大了，每分钱都有每分钱的用处，这个项目你给我悠着点。”

    苏温知道这是提点自己别再追加投资了，“这次的对手是沃尔玛，所以林总…”

    说着，她自己都说不下去了，然后露个微笑敷衍了过去。

    在苏温的陪同下，林义把在特区的其他三个分店也转了一圈。

    发现一切顺利后，又去了趟交易所。

    一通查看，自己购买的那些股票普遍还在2元多的价位，总体来说甚至还降低了一些，给林义造成了二十多万元的损失。

    看到这情况，苏温略了眼林义的背部，然后也开始沉思研究股票。

    而后头的刀疤却一脸后怕，还好自己那三万块钱守住了底线，要是投进来，够自己担惊受怕好久了。

    又带着苏温去了趟香江，路上她还开玩笑说“不如专职给林义做金融投资算了”。

    林义知道这即是一种打趣，也是一种抱怨。同时也是一种向往，毕竟她学了那么多年的金融，却最终没干这行工作，总有一些遗憾的。

    但也没办法，金融领域除了股票说白了他什么都不懂。虽然阳娟夫妻也在行，可林义不能用她们，因为于思明、葛律师都是他们夫妻推荐的。

    虽说害人之心不可有，但防人之心不可无。涉及到重大利益，很多关系都不一定可靠。

    投资公司取名一般都比较讲究，有两个基本点比较重要：

    第一个就是追求通俗、易传播，绝对不能有生僻字。

    第二个就是功用性要一目了然，别人一看就知道这是干什么的。

    比如某某资本、某某创投、某某基业之类的。

    当然，如果名字里有藏头字就更好了。

    林义一口气写出了一大串名字，让苏温、于思明、葛律师等人帮着选一个。

    几人讨论下来，最后只剩下“红日”、“四方”、“方源”、“晨光”、“欧尚”这五个名字。

    苏温比较喜欢欧尚和方源两个名字。而于思明两人更青睐红日和四方，听起来朗朗上口、大气。

    又一番讨论，事先把红日排除掉，因为这名字现实中很多地方有用。比如像小说、商铺、电视剧都能找到一样的名字，重名太多，没有突出性。

    而欧尚也一样，因为西方有个非常著名的欧尚超市，既有借用它人名气的嫌疑；日后要是做大了，也有给别人涨名气的可能，不妥。

    欧尚划掉，苏温有些可惜，她最喜欢这个柔性名字的。

    剩下的三个里，苏温芊芊手指一点，建议用“方源”。她给出的理由很强大，很让人信服。

    看着众人齐聚过来的目光，苏温不温不燥地注释说：“就《易经》之卦象而言，方为地，圆为天（圆源谐音），地在上，天在下，符合“地天泰”的卦象。

    而“地天泰”卦是大吉之卦，其辞说：“泰小往大来，吉亨，是以天地交而万物通也，上下交而其志同也。

    象曰：“天地交、泰，后以裁成天地之道，辅相天地之宜，以左右氏”

    这是显示上下同心同德，使企业迅猛发展，获得最理想之利益。这寓意最是符合投资领域的。”

    她说完，几个男人鸦雀无声，谁都没想到，在欧美留学的苏温，国学功底这么深厚。

    其实讲真，就连林义当时取名字时都没有想到这些。

    “苏女士说的非常有理，我突然也觉得“方源”非常好，广聚四方，财源不断，好。”葛律师第一个声援。

    看到于思明也点头赞同，林义拿起笔一划拉，在注册公司的名字栏，填上了“方源资本”…

    “你父母都是教国学的？”饭后休闲的时候，林义给对面的女人倒了杯茶。

    “母亲退休前教的是外语，但我父亲是搞汉语言文学的。”提到父亲，苏温突然又沉默了，脑海里一下子想起了以前的生活片段。

    第二天早晨，天还没破晓，林义正在被窝里懒懒的酣睡，自己的房门就被苏温敲响了。

    只见她一脸忧伤的站在门外，对着迷迷糊糊的林义说：“林总，我是来辞行的，得尽快赶回潇湘一趟。”

    “出什么事了？”听到这话，林义的睡意顿时去了一大半。

    “私事。”说这话的时候，女人的语气比以往又柔弱了几分，好像说完就耗干了她的所有力气一般。

    私事，林义顿时就明白过来，肯定是“一一”这小女孩又犯病了，更大可能是病情加急了。

    “我去问问于思明和葛律师，看看有没有办法把你现在送回内地。”林义一下子就懂了她敲门的另一层意思。

    看一看时间，才四点过，通过正常的途径，现在想从香江回内地基本不可能，只有另想办法。

    敲开了隔壁的房门，听到林义的请求，葛律师马上就表示他来安排。

    一艘快艇，搭着林义、苏温、葛律师和刀疤四人，从水域迅速往内地赶去。

    在船上，刀疤打通了吴景秀的电话，要她安排车子来接下人。

    当几人小心翼翼地上岸时，天还没亮，但一辆黑色皇冠早就等在汇合地点了。

    “怎么大半夜的就你一个人？”看着非常时尚的吴景秀靠着车头，林义一上岸就责问，这女人胆子也特大了，竟敢一个年轻女人开这种车在黑夜里独行。

    这年头，深城郊区简直是一锅大杂烩，聚合了各种势力、各种阶层的人，用鱼龙混杂来形容一点也不为过。

    “不是没事。”吴景秀大气一挥手，才借着车灯光，细细看起了正上岸的苏温来。

    “这女人够美的。”瞧了十多秒，吴景秀抬着眼皮赞叹。

    “行了，你也够时尚的，紧紧追随在潮流的第一线，”林义打开了副驾驶，坐了进去，同时对她说：“把驾驶位让出来，让刀疤开车。”

    吴景秀又打量了一番苏温，然后才同对方寒暄，一脸不情愿的坐在了后座，“太祖都说女人顶半边天，你这是瞧不起我啊。”

    “也不是瞧不起你，但要赶路明白吗，女司机。”前生林义出过三次小车祸，都是女司机惹得，他都有点害怕这些女同志了。

    皇冠在刀疤的手里有如臂使，瞬间就把还在埋怨的吴景秀折服，再也不提她技术怎么样的话了。

    赶到羊城火车站时，蒙蒙的天际已经有了红彤彤的金边，一个骄而顽皮的圆饼脸从云朵里刚探了半个头。

    本想跟苏温一起回趟潇湘，但被她婉谢了。

    想了想林义也没坚持，只是对她说：“你助理还在深城帮着主持局面，那就让刀疤跟你走一趟吧。”

    苏温看了眼刀疤，犹豫了几秒还是点了点头。

    没成想，买票的时候，吴景秀也跟着买了张。

    “你这是？”林义看着她手里的火车票，有点不解，北极光微电子正是最忙、最需要她的时候，此刻可不是离开的好时机。

    “办离婚证。”看到林义更加愕然，吴景秀只好解释了句：“上次只说离婚，还没办证的。”

    “行吧，”林义无奈地接过她的车钥匙，挥挥手示意三个人赶紧走。

    林义从候车室出来的时候，刚好看到几个邋里邋遢的人正围着皇冠打转转，这让林义心里一突，连忙向附近的巡警赶了过去。

    好在这几个还是畏惧人民警察的，一溜烟儿地跑了，让紧张的林义松了好大一口。

    谢过好同志，林义打算进车门的时候，竟然发现左前方有一个人正在打量他。

    一件灰白毛线绒衣，就那样蓬蓬松松的拢着。

    发束在晨风里像狗尾巴草一样摇摇摆摆，偶尔还会折射一些些偏黄色熠光。而两鬓的发丝却时不时往脸上拢，女人不时勾着食指整理着它们。

    “好久不见，”看到林义也注意到了自己，邓木斯爽朗地一笑，蹬着黑色长筒靴“踏踏踏”地就走了过来。

    “好久不见，邓女士变化好大啊，我一时间都不敢相认。”

    第一次见她还是一个拥有着小麦色皮肤的女人，现在不仅有着一头淡黄色头发，皮肤也白静了很多。

    “好的方向变化，还是坏的方向？”邓木斯又一次把脸上的细发弄开。

    “自然是好的。”林义跟着问她怎么在这。

    “刚送一个朋友上车，”邓木斯看了眼开着车门的皇冠，嫣笑着说：“果然是不差钱的，两次都向我很好的诠释了“钱就是个数字而已”。”

    “说笑了，没想到当时吹牛的话你还记得这么清晰。”林义连忙摆手，然后扶着车门问，“去哪，我送你一程。”

    “谢谢，不过我是开车来的。”说着女人指了指刚才过来的地方。

    那边停着一辆蓝色的马自达929，按现如今国内的车价，大概要47万，不比丰田皇冠便宜。

    “我无地自容了，”原来这位也是不差钱的，林义顿时觉得当时装13有点过头了。

    女人笑着揭过这一幕，然后说说，“我们先离开这里吧，找个地方坐坐可好？”

    “行，听你的。”林义点点头，弯腰进了车内，把门关上的时候，还通过后视镜观察周边情况，也有些担心以前打过架的那伙人。

    到底是地方大，两辆车一前一后离开火车站的时候都没发现那些人的踪迹。

    前行了五六里，林义感觉差不多到了安全地带才开始找想吃的早餐店。

    女人点了葱香鸡蛋软饼、英式土豆泥、抹茶小馒头、茶香鲑鱼三角饭团，还要了两杯豆奶，才抬头问林义：“你看够不够，还有什么需要添加的吗？”

    “不用了，这些我们俩都吃不完。”林义问她还在南方日报吗，没想到她竟然摇了摇头。

    “我现在是自由职业，也是一些报纸、周刊的兼职摄影师。”

    “恭喜恭喜，”

    林义一直觉得女人当一线记着还是有些危险的，而能把摄影当主业、且还有人聘用的，肯定在这方面的技术造诣非常高。

    两人聊了往事，她说姜文祥走了，是在一次采访中为了保护她而意外摔到了头部。

    “他走的时候千叮咛万嘱咐，让我别再干原来的工作了。”女人有些缅怀：“他走后，我就离开了南方日报。当时有些仿徨，那时候经常花钱浇愁，想把钱花的一干二净，这车就是当时冲动之下的产物。”

    “你和他是？”

    “笔友，恋人，都想过结婚了的那种。”

    说到这，邓木斯有些后悔，要不是她自己疯，姜文祥是不会陪着一起去一线采访的。

    在交谈里，她一直说姜文祥是个好人…

    而她现在走向职业摄影师的道路，就是想把姜文祥的理想延续下去。

    “那位文君同志呢？”悲伤的事情不能再多提，林义赶紧转移话题。

    “她啊，我刚才就是送她去上车。”邓木斯说文君结婚了，老公是京城电视台的人，半年前她去了“青年报”，这次南下是公干，顺便来看看她这位老友。

    …

    早餐快要结束的时候，邓木斯说：“你就不好奇我哪来的钱买车？”

    “你也没问我啊。”林义摊开手呵呵一笑，这年头有钱的女人，要么有个有钱的爹，要么有个有钱的干爹，只有小概率是自己挣得。

    好像猜到了林义的想法，她爽朗一笑：“这是前几年买认购证挣的钱。”

    她说，深城前几年传闻要发行认购证，这对恋人第一时间就深入一线采访。采访多了碰巧遇到了老同学，在同学建议下就萌发了顺手挣一笔的想法。

    “我们也是赶巧，有大学同学在里边工作，当时一口气花光了我和他所有的钱，没想到运气不错。”

    女人很是感慨，说有了这笔钱应该安安心心搞摄影的，都怪当时事业心太重，一定想要在记者这个路上闯出一番名头。

    散伙的时候，邓木斯说：“有缘再见，下次见着你请客。”

    “行，没问题，不过你要去新疆、西藏，这顿饭估计得等很久了。”

    “你记着就好。”邓木斯摇了摇手，打个弯，车子一溜烟儿不见了。

    回到书店二楼，大长腿不在。而学校宿舍里一也是个人都没有，倒是隔壁寝室麻将声一直在“梭梭梭”地在转着。

    打扑克和麻将是这年代大学生为数不多的乐趣。

    晚上时分，邹艳霞通过宿舍阿姨找到了林义，说是金妍的才艺大赛今天晚上进行决赛，在小礼堂举办。

    “要不要买什么东西在她登台的时候送给她？”

    “不用，她性子不喜欢这些的。”

    所谓的才艺大赛，在林义看来都是千篇一律，没什么看点。倒是那个跳蒙面舞的主舞人让他有点口干舌燥。

    “好看吗？”突然，右边的冷秀用手在眼前晃了晃。

    “那肯定是好看的，你没看他就这个节目头是抬起的吗。”邹艳霞很安静地把话题接了过去，末了还说了句：“别打扰他了，人家好不容易提起的兴趣。”        

