
有一个糊涂了那么就的儿子，他用了九牛二虎之力，又把隐藏过年的秘密说出来才将他说服。

一向听话的女儿却又开始忤逆他了。

朝上一直再提立储一事，已经令他够烦心的，家中也不消停，他简直要被气炸了。

今日见到贤妃他故意没有提关于立储的事，就是怕她烦心。

家中的儿女不提他分忧，反而一个个的跟着添乱，这是想气死他的节奏吗？

心腹垂首道，“婢女说小姐听到丞相大人说淳王要去南燕城她就追去了。”

丞相气的脸色铁青，看向谭宗晋道：“你快点出发，见到雯儿让她快些回来，不要在外面胡闹。”

谭宗晋回院子收拾东西当天就出发了。

不仅仅是为了谭晴雯他是不想再浪费时间，要抢在所有对单一诺有野心的人之前赶到她的身边。

他临走时，还带走了一直被他当做发泄工具的琳绣。

皇宫里的御书房，所有的伺候在御书房的人今天都很轻松。

他们的主子，坐在龙椅上的九五之尊心情好，怎么伺候都不会受到责骂。

皇上的心情是因知道了单一诺的事而变好的，他脑海中已经在想象得到她以后，整个飞云阁和国公府都归属于他的画面了。

单家的万贯家财还有她现在的财产都将属于他，那他就算是要征服整个大陆都是有可能的。

想到这些他的心情还能不好吗？

午膳间，皇上传话要与皇后一同用膳，杨公公命令大摆仪仗去凤仪宫。

皇上近一个月不是在自己寝宫就是留宿凤仪宫，宫里早就对此事议论纷纷了，不知皇上为何突然就宠幸起人老珠黄的皇后了。

此次大摆仪仗去凤仪宫用午膳，更是让人羡煞不已。

清音将自己知道的消息告诉了太皇太后，太皇太后为单一诺的成就高兴道：“这丫头真是不一般啊！”

居然这么明目张胆的把自己推到风口浪尖上去，是为了护着他吧！

太皇太后沉思了片刻有道：“清音，你去侧面打听一下，皇上为何突然这般宠溺皇后。”

“是。”清音应声而去。

胥天翔这时进了正殿，坐在榻上垂首不语。

太皇太后让清音给他上了一杯茶问，“你听说了吗？”

别的什么事太皇太后都不在乎，她最怕的是这个臭小子不明白那个丫头的良苦用心。

“她是为了把那些人的注意力引到她的身上。”

胥天翔声音中并没有多少兴奋，反而令人觉得很低沉，情绪也不是很高涨。

“这么做还不是为了你吗？”太皇太后也不想打哑谜了，嗔了一眼胥天翔道，“你别辜负了丫头的情谊。”

为了他吗？小女人这么做真的是为了他吗？

他始终不敢肯定，很怕她是用这种方法在宣誓她与他之间从此再无瓜葛了。

是想告诉他，找他报仇的时刻快要到了。

担心害怕的心理让他不敢相信，她还是在为他考虑。

越想情绪就越低落，他跟太皇太后寒暄了几句便失魂落魄的离开了寿福宫。

太皇太后见他还是不开窍就没再多言，毕竟感情的事还需要他们二人自己去领悟，别人说多了反而不好。

宫里的长街上零星的散落着几片落叶，令他想起了如今是枫叶最红的时刻。

去年的这个季节里有他和小女人最美好的回忆。

时过境迁，一年之隔就天差地别了，他的胸口闷闷的。

最近几个月，他几乎够不敢睡觉，只要闭上眼睛脑海里就是小女人的身影。她还总是不理他，令他心急火燎的却毫无办法。

真的好想好想她，却只能这么想着，什么都做不了。

哪怕小女人能给他来封书信，他就会方下一切飞奔去她的身边。

……

火红的枫叶挡住了挂在高空的太阳，一个男子带着一帮孩子躺在一颗枫树的下休息。

仰头看着树上的枫叶，他算计着自己耽搁的行程脑海中想着那张精致的小脸，嘴角上扬了好看的弧度。

再有二十多天他就能到南燕城了，他归心似箭。

紧赶慢赶的忙活，单一诺还是在第四天傍晚才回到飞云庄，将所有的事情交给杜邵轩和薛淼她就快速的回了悦桐院。

担心着悦桐院中的病患，她一息都没有耽搁。

“玉哥哥。”单一诺飞奔进院子，冲到院子里昂首挺胸的白衣男子怀里。

祁玉很少穿白色，平时穿的最多的是玄色，最近在院子里待着他就换下了那身玄色劲装，穿上了白色长袍。

“这么晚了，怎么还着急赶回来，为何不等明早再回来。”祁玉心疼的将身上的披风裹住怀里的小人儿，嗔怪的说道。

“担心你们，玉哥哥身体可好了吗？”单一诺仰头问。

祁玉温柔的笑着摇头，见她风尘仆仆一脸疲惫将她打横抱起去了花厅。他早早的听到马车飞奔的声音，就来到院子等了。

天气渐冷，眼看就要到戌时，如此着急赶路的马车很大可能就是单一诺。

猜想着可能是她回来，他就等不及来到前院等她，怕去房顶被她看到的话她再猜到他总在房顶等她的事。

见到院子里的刚子，她也询问了一番他的身体状况，刚子憨憨的笑着一直用点头摇头回复她。

悦桐院的人很快都知道单一诺回来的消息了。

杜邵帆飞快的来到前院，他也很思念几天没见的小丫头。

“二……杜二，你也好了？”单一诺本要脱口而出的二货换成了杜二。

望夫崖的时候，杜邵轩和她畅聊了一次，问出了心底的很多疑问。

她并没有给杜邵轩明确答案，也没有直接回绝，关于那些这个大陆上的人都不知道的东西她只说自己是通过别的方式知道的。

杜邵轩最后语重心长的说道，“一诺，我知道你身上有很多的秘密是我不能知道的，可是我希望你也不要让别人知道。就像‘二货’这种我们不能理解的词，在外人面前一定不要再暴露。”

单一诺听了这些话也沉思了很久。

她清楚杜邵轩说的没错，暴露太多只会引起别人更多的注视。

从飞云庄回来的时候，杜邵轩轻声对她说道：“一诺，你觉得杜二这个名字怎么样？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671523"  chaptername="第264章">加入书签</a>
</div>
