    第27章妮妮寂寞了

    “不是，我就是路过。”季君烬红着耳根，“我怎么可能来看你。”

    “好吧。”木妮妮有点小失落，“小哥哥，你知道吗？我有弟弟了。”

    木妮妮不管季君烬拉着人去看自己的弟弟。

    季君烬皱了皱眉头要甩开胖乎乎的小手，忍了好一会还是选择放弃。

    “你看，我弟弟可爱吗？”小家伙睡觉在吐泡泡。

    木妮妮捧着脸看着木木。

    木木做噩梦了，睁开眼睛就看到一张脸，吓一跳的哇靠都差一点出来了。

    “弟弟，你醒过来了，这是小哥哥。”木妮妮拉着季君烬道。

    季君烬看了看木木，小家伙闭上眼睛。

    “你没有觉得他很烦你吗？”

    “o(╥﹏╥)o……”

    季君烬话音落下，回过头就看木妮妮一双眼睛泪眼婆裟。

    “为什么？妮妮哪里惹人讨厌了？”木妮妮傻眼了，她又被别人讨厌了。

    “……你话太多了，要做一个乖宝宝。”叹了一口气。

    木妮妮沉默的坐在不远处，捧着自己的小脸蛋，季君烬看木妮妮反应，“你怎么不说话？”

    “妮妮，是不是很惹别人讨厌？小哥哥你不喜欢妮妮，很多人都不喜欢妮妮。”木妮妮委屈道。

    她就是想跟别人多说话，以前在树林里头，一个人很孤单，虽然有树爷爷他们。

    可还是很寂寞，因为那些人仅仅是简简单单回答你，没有灵智。

    她可以成为人接触很多，自己以前没有接触的东西。

    她可以感觉世界都被点亮了，现在所有人告诉自己，原来一切都只不过是自己一厢情愿。

    想到这事情的时候，她失落了，妮妮真的很被人讨厌。

    ……

    看着木妮妮失落的模样，季君烬意识到自己的话过火了，“其实你也不讨厌。”

    木妮妮看着季君烬，“真的吗？”

    “嗯。”酷酷的小哥哥点头。

    让木妮妮露出难得的笑容来。

    木妮妮嘴角上有几分笑容。

    连忙就跑去拿出自己的小零食来，“小哥哥，你看看这是我的小零食。”

    季君烬看着糖果的时候，点了点头伸出手拿了吃。

    ……

    欧阳郁从门口推门进来，“季小子，你爸爸来找你。”

    季晨在门口等着季君烬，看到季君烬的时候，牵着对方的手，“这里还舍不得走？”

    “才没有。”季君烬撇了撇嘴。

    “好吧，对了，我给你找了八字，别人说得给你改名字。”

    “什么名字？为什么改名字？”季君烬皱了皱眉头无缘无故给自己改名字干什么？

    “你上一次被诱拐吓死我们了，所以我们给你改了名字。”季晨开口道。

    季君烬一开始还有点懵逼，很快叹了一口气，还是点了点头，“不可能，我不会改的。”

    “好，不改不改。”封建迷信季晨也不相信。

    ……

    父子走的时候，季晨发现自己儿子偶尔回头去看别墅二楼，这是想那小丫头出来送人吗？

    看着自己儿子的小心思，“你不是说，这小丫头很烦？”

    “她很好。”季君烬板着脸。

    “……”季晨撇了撇嘴，平日里谁说木妮妮很舌燥，一天到晚就爱说话吵得厉害。

    怎么自己说两句不好，就开始反驳自己了，现在的男孩都这样双标的吗？

    ……

    季君烬走的时候，回过头看了看木妮妮，发现对方又不搭理自己了，心里头也别提多不高兴。

    木妮妮跟阿姨带着木木出门去玩耍了。

    木木晒太阳，他觉得特别无聊。

    他看着木妮妮的时候，木妮妮在这里，那香香去什么地方了？

    香香还好吗？忍不住有几分担心了起来。

    “弟弟，你要喝水吗？”木妮妮跑过来。

    木木没有搭理木妮妮，木妮妮有点委屈，看了看这阿姨，“阿姨，弟弟为什么不搭理我？”

    “小小少爷年纪还小，听不懂你说的话。”在阿姨的心目中妮妮是一个很乖巧的孩子。

    她可爱又懂事情，这样的孩子谁不喜欢。

    木妮妮看了看木木，“这样啊，可我感觉木木是可以听懂我说话的。”

    说着就叹了一口气，“你是不是觉得我太吵了，妮妮以后少说话好了。”

    木木看着木妮妮一个人坐在不远处，显得特别可怜。

    他有点理解木妮妮这样的人，喜欢说话爱说一个不停，这种性格的人，更加多是因为，她孤独。

    ……

    因为孤独所以恐惧，才会试图想说话，让别人理解自己。

    木木很快就觉得可笑，木妮妮还是一个小奶娃，怎么可能懂孤独。

    木妮妮在不远处一个人玩耍堆沙子，堆沙子的时候自言自语。

    【你脚抬开，】木妮妮看着地上的小草，有点可怜兮兮的抬开脚。

    “妮妮不高兴。”木妮妮蹲着看着小草道。

    【滚，你不高兴别挨着老子，】小草暴怒。

    “妮妮想朋友了，妮妮不喜欢这里。”木妮妮想自己的小伙伴了。

    外婆那一边有工作，要每一天去上班，她没空跟自己玩耍。

    而且自己一个人特别寂寞，她想有小伙伴。

    【喂，别拽我的叶子，你这小丫头特别讨厌，】小草立刻就道。

    “对不起。”木妮妮没有在摸小草了。

    “……”木木可以看到木妮妮在不远处玩小草，自言自语的跟小草说话。

    他的眼里头木妮妮就是一个疯子，她没有事情吧？跟小草说话，脑袋没有进水吧？

    ……

    木妮妮跟小草说了一些事情，心情不好，一个人呆呆坐了一个下午。

    欧阳郁回来的时候，“妮妮这是怎么了？”

    “小小姐，觉得小小少爷不喜欢她，于是……就在那里呆了一天。”都没有跟小小少爷说话了。

    欧阳郁皱了皱眉头走过去，就看木妮妮一个人在堆沙子，显得有几分寂寞。

    “妮妮，一个人很寂寞吗？”欧阳郁蹲下看着玩沙子的木妮妮。

    “妮妮，才没有寂寞。”木妮妮低着头，小手在那沙子里头拍打。

    还说不寂寞，那一双眼睛都通红了，“妮妮，我给你找小伙伴怎么样？”

    “你给妮妮找的小伙伴，是妮妮的朋友吗？”

    (本章完)

