    叶海在那人随手一指的小帐篷里转悠了一圈，发现这里还真就像是城市里面的酒店一样，有专门吃饭的地方，也有专门住宿的地方。

    而整个大型部落，就像是一座麻雀虽小五脏俱全的小镇，人不多，但小镇的功能性建筑这里几乎都有。

    甚至连娱乐的地方都有。

    这让叶海想到了星斗大森林边缘百里之外的那座小镇，这个大型部落虽然人没有那么多，但该有的东西都有。

    走了半日，叶海几人也饿了，就在一座小帐篷里要了些饭菜吃了起来。

    这里肉类相对便宜一些，菜反而更贵，这里的菜也不是斗罗大陆上常见的菜品，而是一些极北之地独特的蔬菜。

    当然，也有斗罗大陆的蔬菜，只是那些还要更贵一些，因为这些蔬菜都是从斗罗大陆上面采购，然后跋涉上百里，用人力运到这里的。

    这座大型部落算是极北之地最边缘的部落，更深入里面的大型部落，想要出去采购，那就更加困难，各种物资也就更贵了。

    其实在来极北之地之前，叶海等人是带了吃喝和衣物的，但能吃到热乎的，谁愿意啃冷冰冰的东西。

    这一顿饭下来，足足吃去了叶海一个金魂币，这还是他们挑的便宜的菜点的，如果放开了点，估计至少也要五个金魂币才够。

    结账走人，叶海四人离开了这座大型部落。

    路上，小舞感叹道：“如果不来极北之地，谁能想的到，这里竟然能发展出这些类似村子的大型部落，还真是长见识了。”

    叶海笑呵呵地道：“有需求就会有供给，这些大型部落散落在极北之地魂兽圈方圆五百里的地方，能够给魂师们提供许多的补给点，他们也能从中得到利益，这是互惠互利的事情。”

    宁荣荣点头道：“我好像明白了他们的东西为什么卖这么贵，越往里走，越是天寒地冻，越不适宜人类生存，能在这里聚集起一个部落，充当补给站，能够救很多人的命，命和钱之前，当然是命更重要。”

    叶海说道：“以前在圣魂村的时候，我爷爷经常说魂师有多么高贵，多么稀缺，可是我长大了才知道，顶尖魂师确实稀缺，但是底层的魂师一点也不少，只要是先天有魂力的，就可以修炼成为魂师，”

    “只不过他们大部分没有资格进入魂师学院学习，要么蹉跎半辈子就是魂师大魂师，要么就得到一些机缘，能够达到魂尊以上的境界，三环魂尊其实就算不得底层魂师了，可以自己猎杀魂兽获取魂环，三环魂尊进入极北之地，是十分依赖补给的，如果没有这些大型部落，死在这里的魂师，至少要翻几倍。”

    顿了顿，叶海看了一眼宁荣荣，继续说道：“所以说，不要看别人赚得多，要看别人提供的是什么。”

    宁荣荣哼了一声，说道：“说了半天，就是为了说教？整天就知道叨叨，你怎么越来越像我爸爸？”

    叶海惊讶地看了宁荣荣一眼，说道：“你也这么觉得？”

    “我当然……”说到这里，宁荣荣忽然愣了一下，然后缓缓转头看向叶海，牙齿咬的咔咔响，她一下跳到叶海身上，愤怒地撕扯叶海的嘴角，怒道：“叶海，你这张嘴如果不想要了，我就给你清蒸掉！你还想当我爸爸？我让你占我便宜……”

    叶海一边左右晃动脑袋不让宁荣荣继续扯自己嘴角，一边笑着说道：“你的便宜我占的还少吗？不差这一两句……”

    两人玩闹了一会儿，小舞忽然惊咦一声，说道：“你们有没有觉得，这里的太阳存在的时间，好像挺长的？”

    朱竹清想都没想就回道：“没错，我们刚踏上有积雪的地方，是下午，在刚才的大型部落那里吃饭的时候，距离刚来已经过了五六个小时，大概是晚上八九点左右，吃过饭，现在估计是晚上十点左右，但是……”

    众人纷纷抬起头，看向天空，太阳虽然已经往下落去，但距离完全落下去，还有一段距离，可现在已经是晚上十点了……

    宁荣荣沉吟道：“我只听说极北之地有奇特的天气现象，但从未听闻这里的白天比正常情况下更长……”

    “这个问题还是我来解释吧……”叶海想了一下，考虑怎么把“极昼”和“极夜”现象直白地解释给她们，“嗯，极北之地处在一个很奇特的地方，在这里会有一个很独特的角度，能够整天看见太阳，从那个点开始往外扩散，离那个点越远，看见的太阳就越少……”

    “如果我们继续往前面走的，看见太阳的时间会越来越长，直到走到那个点的时候，会一整天都能看见太阳，那里没有夜晚，任何时候都有阳光……”

    叶海的语言很直白，他既没有告诉宁荣荣她们自转和公转的事情，也没有说这个星球是球体，在北极看见极昼，那么南极就是极夜这件事，只是简单说明了极昼情况。

    所以几位女孩子很容易就理解了。

    只不过这样一来，如果遇见极夜的时候，叶海又要费好一番唇舌才能解释清楚，不过半年之后才是极夜，叶海觉得他们应该呆不了半年之久。

    宁荣荣显然被这番解释给震住了，她喃喃道：“世间竟有如此奇特的地方，叶海，我们一定要去看看，好不好？”

    叶海笑了笑，说道：“如果我们足够幸运的话，或许还能看见只有极地才会存在的另一番美景……”

    叶海指的是极光，极光这玩意儿真的靠运气，如果运气好，或许一两天就能看见，如果运气不好，或许等个好几年也看不见。

    叶海前世连本国家都没出过，本省都没出过几回，更别说去极地了。

    事实上，极地那么恶劣的环境，极少有人能够适应，叶海前世，别说没有机会了，就是有机会，他也不敢去。

    如果能在斗罗大陆看一场唯美的极光，也算是了了上辈子的遗憾。

