
　　给江娇发消息的群演跟温声男、强子是一伙的，警察已经去进行抓捕了。

　　……

　　余越接到电话，说是钟灵在警局要她去接人。

　　她有些麻爪，再次考虑是不是跟钟灵履约下去。

　　按合同上的条款，钟灵正式出道在一个多月后，现在解约程序上不算太麻烦。

　　做艺人最怕进出警局，虽然现在没几个人知道钟灵是谁，可要是钟灵的名气起来了，甭管是怎么进出的警局，黑子、对家总能给安个罪名出来。

　　可想到钟灵的治病需要很多钱，她又有些不忍心了。

　　就这样，余越心事重重地到了警局。

　　在知道了钟灵是在见义勇为后，余越松了口气。

　　走了程序把人领出来后，余越把人送回了学校。

　　“以后再遇到这类的事，先报警，能不动手尽量不动手。”这是余越最后的底线了。

　　在陈哲的视频出来后，她想过让钟灵走打星路线，可那是在电影里打，不是在现实里打人。

　　余越在警局看到了监控上画面，她差点没得心脏病。

　　看那个得有一米九的壮汉朝着妉华招呼。

　　还跟个打不死的小强样，这壮汉叫强子，就是个打不死的小强，腿断了又用上了匕首。

　　而钟灵几下子把壮汉给解决了。

　　余越想起了早上钟灵说的，她能打陈哲六七个的话来，还说她现在身体素质不大好,这叫身体不大好？那要是身体好的话，是不是一脚把人踹飞天了？

　　唯一的好事是,钟灵没吃亏。

　　妉华满口答应,“我听余姐的,再遇到这种事我以后一定先报警，然后跟对方讲道理,道理讲不通再动手。”

　　幸好端木成彦不敢报警，余越少了个焦虑事件。

　　要是他豁出去了，那他也不会有证据证明是她打的。天籁小说网

　　余越瞪她,“你还想遇到几回这种事？flag不能乱立知道吗。”

　　“知道。”妉华虚心受教的亚子。

　　余越把妉华送到了宿舍楼下开车走了。

　　……

　　宿舍里只有骆婷婷在，看到妉华回来，扒着床头问，“钟灵,拍的怎么样？跟群演有差别吗？”

　　妉华抬头对骆婷婷笑了笑，“还行吧。我演的是个很小的配角，跟做群演差别不大,按导演说的演就是了。”

　　“有没有认识的明星啊？”

　　“没有。只是个小网剧,请不来大明星的。”

　　“也是啊。”骆婷婷也就随口一问。她知道许多剧组都有不能随意泄露演员信息之类的条款。

　　“哎。”骆婷婷哎了一声后，纠结了一会，还是说了,“你知道吗,陈哲回学校了。他可高调了,自己开车来的。

　　听说他开的那辆车至少一千多万，他的一身行头又是一千万，光他戴的手表得大几百万。我看这话是他自己放出来的,不然谁有闲心去管他穿的什么牌子的衣服。

　　谷缰</span>我觉着他可能还会对付你，你得防着点。真不知道那些人都什么脑子，陈哲说是他爸爸不让他露富的,他们就信了，不露富跟装穷能是一回事吗。”

　　陈哲洗白的事妉华都知道,她原没想过一下子能把陈哲给摁死，有陈经纬在后头立着，陈哲就有蹦哒的资本。

　　以陈哲自诩真性情、实则睚眦必报的心性，他肯定会对她下手,她等着接招就是。

　　不怕他出手,就怕他不出手。

　　妉华洗漱完,上到自己的床上,这才得着空研究起那个寄生物来。

　　这东西没有脑子，不会思考，它只有一个本能：活着。

　　妉华对寄生物进行了压力测试，把它从拇指大小挤压得成了针尖大的小点，可它仍活着。

　　扔到水里也能存活。

　　在没有空气的虚空状态下会进入沉眠状态。

　　她把它所携带的规则提取了出来，进行了转化，得到了一些信息。

　　它不是这个世界的原生物。

　　它不能独自存活，需要寄生进其他生灵的体内，食物是其他生灵的生命力。

　　来到这个世界后，它发生了变异，幼生期的食物变成了生灵的魂力。

　　所以它寄生在生灵的大脑部位，吸取着生灵魂魄持续不断产生的魂力来进行成长。

　　被它寄生的生灵不会马上失去灵智，等它完全控制了生灵的大脑后，生灵的身体就由它说了算了。

　　它现在的状态是个幼生体，等长成成熟体后，会进行分裂，分裂成一个个孢子体，散向空气中，寻找着宿主进行寄生。

　　在寄生物成熟后，进行分裂需要更多的食物，魂力供及不上后，它会驱使着寄生的生灵吞食其他生灵的血肉，来转换成大量的生命力，来供给它的分裂。

　　如果大量的人类动物被寄生上，那么这些被寄生的人类跟动物都将成为寄生物的傀儡，不知疼不知伤，只凭着本能去吞食血肉。

　　这就是真正意义上的丧尸。

　　然后末世到来了，世界进入混乱状态。

　　加上这寄生物是外来者，它的大量存在对这个世界的规则是一种破坏。

　　还好的是,它是来到这个世界上的第一代,因为要适宜这个世界的规则，它的成长很慢,它寄生在粗暴男脑部已经有十个月了，要进入成熟期还需要至少十个月的时间。

　　不好的是,进入这个世界的不止它这一个寄生物，从这个寄生物身上没办法知道其他寄生物都在哪里。

　　妉华搜了粗暴男的记忆，知道他这一年来都呆在启阳市这一带。

　　他是在这里被寄生上的。

　　妉华很快联想到了程凯京建的那个钢铁堡垒。

　　钢铁堡垒建造的那么严密，正可以防止孢子体的进入。

　　她有理由怀疑程凯京通过一种方式，知道了寄生物的存在，并寄生物可能造成的世界进入混乱状态的后果，采取了预知性的措施。

　　这样看的话，妉华进到这个世界跟着直觉来到启阳是对的。

　　这个世界被创世主神给搞的天道规则已产生了一些断裂，可以说处在不完整的边缘了。

　　以前这个世界的天道有没有自主意识不清楚，反正现在是没有的，不仅没有自主意识，连常规的规则勾连都没办法进行勾连。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第六百三十三章 我有一个秘密（21）免费阅读。https://xs.23sk.com 