    林曦的魂力等级不高，比起王澈只高了一级，依旧是二十多级。

    “焰凰武魂和巨龙魂宠…”

    “林曦连魂宠都不出，看来他们这是真的要来一波爆发了。”

    美轮美奂的焰凰武魂，飞上云霄，发出一声嘹亮的凤鸣。

    现代人，对于美的事物，是没有任何抵抗力的。

    而武魂又是人类力量的代表！

    如此强大而又美丽的武魂，几乎是瞬间，就吸引了所有人的目光！

    魂力等级低没关系。

    但武魂的形态和气息，却足够证明这武魂的超凡！

    “从神话进化而来的天命武魂！这应该是…王者杯的第三个天命武魂了？”

    “这最强一击，不知道会是怎样的威力！”

    王卡和卢迪两人心生悸动。

    也不知道对方打算怎么做。

    “准备给王学弟加状态吧。”

    沈明鸾想了想说道，“别只顾着看了，你这次，还是用磁力剑吗？”

    王澈点点头。

    这时，那位姜小灵踏前一步，口中念叨几声，三道魂环依次升起！

    武魂也同时浮现。

    姜小灵，三十九级，武魂，上帝之眼。

    上帝之眼，是星云类天体武魂。

    而她的武魂，非同凡响。

    能成为斗魂学院一队的队员，必定是极其不凡的。

    斗魂学院，天才无数。

    能加入斗魂一队中，那必定是天才中的天才！

    各方面都是顶尖的存在！

    一团璀璨如明星般的光华从姜小灵身上升腾而起！弥盖整个场地！

    原本明亮的天空，像是夜幕降临。

    仰头望去，仿佛能看到宇宙深空的一团团星云能量。

    王澈之前见过这个武魂，当时觉得挺有意思的。

    因为这团星云中蕴涵的能量，是一种极其稀有的宇宙能量。

    现代社会的科技，已经能够突破大陆的界限，冲出这个星球，往更遥远的宇宙探索了。

    同时，当代的顶尖强者，都能独自升空而去。

    宇宙能量，用科学的角度，就是特殊的物质。不同的宇宙能量，作用都十分微妙。

    如果从修仙的角度来看，任何宇宙能量，都是极其特殊的能量。

    姜小灵的武魂的上帝之眼，便是一种特殊的宇宙能量组成的星云。

    在之前的战斗中，效果其实非常简单，星云一出，宇宙能量充斥地形中，此时魂宠受到星云的影响，进化形态将会受阻，甚至会发生短暂的退化。

    其效果，和时间逆流有几分相似。

    比如一只二阶段进化的魂宠，在星云的影响下，会临时退化成初始魂宠，根本没得打！

    直接性的降维打击！

    不过这种能力对于武魂进化没什么效果。

    “当初给小毛虫购买的固魂石，里面就有类似的这种能量。”

    “魂宠佩戴后，会停止进化…”

    “这星云之中，就蕴含这种能量…不过，对磁力剑来说，没有什么作用。”

    “这种宇宙能量只能影响生命的进化形态，对机械魂宠无效。”

    王澈看了望了一眼，眼神有着很大的兴趣。

    不同于比较传统作用于自己的灵武魂或者器武魂，现代的许多武魂都很有趣，作用繁杂，有些效果非常BUG。

    这时，林曦身上的魂环闪烁，眼眸中燃烧着凰鸟真焰！

    那只九天焰凰更是发出嘹亮的戾鸣！

    同时，那只白玉龙也飞了过来，与之交汇！

    武魂和魂宠。

    火焰与水灵。

    凰鸟和巨龙。

    烈焰的赤红神光，与柔水的海蓝明辉相互交织。

    宛若两道龙卷风一般，螺旋环绕！

    磅礴的力量，在此刻汇聚！

    “武魂进化？”

    王澈沉思，“有些意思…武魂进化只能作用于和自己签订了生命魂契的魂宠。是无法让他人的魂宠也发生魂宠进化的。而且，这也不像是进化…”

    魂宠的武魂进化，需要魂宠和武魂相互关联。

    九天焰凰和白玉龙并没有任何关联。

    退一步说，就算有关联，这两者，也不可能发生武魂进化。

    “可能进行某种融合？”

    就在这时，那天上的星云骤然射出一道光芒，交汇其中。

    “魂技，超微辐射！”

    姜小灵身上魂环闪烁，骤然升起！

    那星云射出的光芒，更加庞大了，几乎笼罩了两道颜色相斥的巨大能量螺旋！

    “武魂融合！生命重组！”

    姜小灵低喝一声！

    无尽的星云像是一束光收束般，涌入那两道巨大的螺旋能量中！

    轰！

    狂暴的能量，形成一股巨量，向四面八方轰荡而去！此刻爆发的能量波动，让场外的观众们都感受到一股心悸，心脏加速跳动！

    在那特殊的星云加入其中后，像是古老的魔法药水炼制的最后关头，添加了一味关键的药材。

    又是在大火烹调后，最后的回味收汁！

    光华弥盖间，两道神光飞焰像是一道螺旋巨门般慢慢展开，露出里面一柄金光湛湛的神秘武器！

    那是交织着天蓝和赤红的神秘长枪，此刻竟是在发出一道道剧烈的颤鸣！

    可怕的能量，带着一股灭世的气息！

    看上一眼，仿佛就感到了一股来自心底的颤意和畏惧！

    更奇特的是，同时还具备强大的生命气息！

    再加上那超越万年修为的魂力气息！

    仿佛没有任何人，可以掌控这柄不知怎样融合组成的神秘长枪！

    谁能掌控？

    观众看得头皮发麻，不知道这斗魂学院是整出来什么恐怖的玩意儿来！

    就在这时。

    “东方！”

    李云岫低喝一声。

    “云岫姐，来了！”

    后面的东方曜深吸一口气！

    脚踏两只妖灵系魂宠，风焰轮，渐渐升空！

    “晚辈请魂！”

    东方曜低喝一声！

    下一刻，他身上骤然亮起一道刺眼的光芒！

    一道人影，从他身上升了起来！

    东方曜全身都开始发生天翻地覆的改变！

    首先是他的身上，在光芒升起时，无尽的能量覆盖，将他身上的战服变成了一副铠甲！

    月银般的铠甲！

    他的气息，也发生了极致的改变！

    桀骜，不羁，杀戮！

    像是从尸山血海走出的战士！

    东方曜眼神骤然一变。

    他，依旧是他。

    只是气息和眼神变了。

    人形武魂！

    完整的人形武魂！

    见到这一幕，无数观众先是一愣，然后纷纷激动而战栗了起来！

    “是两千三百年前，东龙古国的圣魂枪主，独孤绝！”

    “这可是当时东龙古国能匹敌封号魂师的至强者！虽然没有达到封号的境界…”

    “两千三百年前，八十九级的圣魂枪主！当时的一代人杰！在那场战场中，屠灭上万异族入侵者的英雄！”

    “好多年没见到完整的人形武魂了！至少都有十年了吧？没想到今年居然见到了！”

    “原来如此，整出一把这么强大的神枪，是为了匹配这个东方曜的人形武魂！”

    “确实，枪主在此，当年差点封号的圣魂枪主，什么枪降服不了？这龙凰交汇形成的生命神枪，那又怎样？”

    “不过东方曜自身魂力等级不高啊，人形武魂附体后，怕是撑不了…卧槽，忘了李云岫的武魂了！”

    ……

    “去！”

    李云岫面色沉寂，身上的一道魂环渐渐升起。

    在这道魂环周围，又有四道魂环，一黑三紫，渐渐融入其中。

    下一刻，这道魂环爆发出一道光华，然后从李云岫身上飞了出去，直接飞到半空中东方曜的身上！

    目前战区唯一官方认定可以直接进化的武魂！

    魂环武魂！

    其作用之多，功能之强，可以说千变万化！

    其实不说别的，光是一个武魂可进化性，就足以让这个武魂列入历史了。

    眼下其功能之一，就是为他人赋予魂环，赋予其强大的魂力！

    这种赋予，是没有任何损耗的，直观地叠加。

    当此刻的东方曜，得到了这一枚魂环，那周身能量形成的铠甲，瞬息凝如实质！

    “好！多谢云岫姐！”

    东方曜发出一声低喝，“枪来！”

    他伸手一握，庞大的意志轰然而散，远处那边神秘的长枪，仿佛受到了牵引一般，飞到东方曜的手中。

    枪入手的瞬间，他身上的气息，再度爆发！

    直冲云霄！

    观众们纷纷颤抖了！

    这是一个学生团队能爆发出的气息？

    两大神话武魂，一个天命武魂，加上一只万年魂宠。

    再加上这古老的人形武魂！

    于此刻，融为一体！

    那气息！

    丝毫不让人怀疑，绝对是王者杯的历史之最！

    估计两三万年的魂宠，此刻的东方曜，都能一枪秒掉！

    “真龙不出，王澈这能打？”

    “就算那只真龙出战，怕是也不一定能打不过！那枪的气息，对龙系魂宠恐怕有极大的伤害！”

    “这可是斗魂学院，最天才的四人组合而成的极致力量！这些队伍里面，能与其稍微过招的，我看只有那机械神钢学院的无双霸龙兽了…可惜，无双霸龙兽早已被王澈自己淘汰了。”

    “两大神话，天命武魂，人形武魂。啧，这种豪华阵容，也只有斗魂学院，以及这一届王者杯才有了！”

    “开玩笑，这怎么说也算是我们战区最顶尖的天才了！”

    “人形武魂啊，历史上独孤绝虽然没有踏入封号的领域，可其实力是绝对是最一流的！没想到现代还有契魂师能获得他的灵魂意志。”

    “团队赛不比个人赛啊…这种情况，要是换做顾染霜说不定还能应付过来，她有时轮仪，有神冥鸟，有时光沙漏，可以逆转时空，解除对方这种状态再逐个击破。武魂的相克，就是如此之妙。”

    “……”

    本以为个人赛就已经是此次王者杯的巅峰了。

    但观众们显然没想到，此时团队赛的，再度让王者杯攀上了另一个高峰！

    无人能看懂斗魂学院的这种武魂和魂宠的组合，也不知道他们是怎么组合而成的！

    可是，他们成功了！

    “人形武魂都出来了…这还有的玩？”王卡挠挠头，一脸震撼地看到，“这新式流派确实厉害，少了任何一人都无法办到…替代都不行，个个都是核心关键。”

    “这气息…”

    “毁天灭地似的…”

    “你看那柄枪，我感觉这一戳过去，怕是直接核爆了！”

    “我愿称之为核爆流！”

    王卡和卢迪几人倒是没什么压力。

    “难怪经历过刚才的个人赛，他们居然还敢打，这种底牌，换我我也敢打。”

    沈明鸾摇摇头看着王澈，“学弟，你怎么看？”

    意思是，还打么？

    和顾染霜是一打一。

    和团队赛可就没有一打一了。

    “可以试试。”

    王澈眯着眼，“只是一招而已，没什么不好打的。”

    看着磁力剑，王澈摊开手，释放出万藏道宫武魂。

    “你这是…”沈明鸾一愣。

    “武魂进化！”

    王澈一挥手，万藏道宫第二层大门赫然打开！

    沈明鸾一噎。

    等等，这还能武魂进化的？

    一般契魂师的武魂，能让一只魂宠武魂进化都不错了。

    毕竟不是每个武魂都能和魂宠产生关联的。

    尤其是前中期，基本上让一只魂宠武魂进化，就已经是出类拔萃的了。

    后面魂宠多了，武魂尝试改变魂宠的几率就大了，才有机会出现第二只武魂进化的魂宠。

    这…

    第二道大门打开，一柄古老的剑影飞了出来，直接冲入磁力剑的身体中！

    磁力剑剑刃一震！身上的剑光渐渐消失！

    剑柄，剑刃，一切的光芒都消失！

    暗沉，黯淡！

    反向进化？一旁队员们都看傻眼了。

    这进化后，怎么反而什么都没有了？

    连剑刃的紫色剑光都没有了？

    像是，变成了一柄石剑一般？

    能量气息都没有了！

    观众们也看愣住了。

    这是一波什么反向操作？

    场外的观众，自然感受不出此时磁力剑的变化！

    只有天王们，看出了一些端倪。

    “那是…”

    此刻，在磁力剑的周遭，有一片宛若黑洞般的磁力气场！

    任何进入这片气场的能量，都会瞬间被吞噬殆尽！

    石剑形态！

    磁力剑未来的进化形态！

    也是目前武魂进化的形态！

    受到了磁力剑体内的四种雷霆和红光能量影响！变得无比的强大！

    “剑磁风暴！”

    磁力剑周身再度释放出这一招机械魂宠的千年魂技！

    它周身直接形成了一股无形光华，像是星海一般的光芒弥布四周。

    就在这时，那东方曜手持神枪，一枪如寒星点月般，朝着磁力剑袭来！

    “枪技，披星断月！”

    一招，就一招！

    一枪刺来，仿佛有焰凰腾飞，又有玉龙环绕！

    再加上恐怖至极的破灭枪意，这一枪，仿佛能毁灭一切！

    与此同时！

    分影剑！

    三雷归元剑阵！

    三柄剑灵立于磁力剑身后，爆发三种不同的雷霆光芒！

    “三雷归元！”

    “剑阵的终极奥义！”

    三种不同的雷霆之力，归元合一！

    面对杨小檀都未曾用出的一招！

    三道雷霆之光，通过剑阵分身，源源不断涌入磁力剑的本体！

    猩红色雷霆光芒，爆发在磁力剑的本体之上！

    为它此时古朴的状态，增加了一抹煌煌剑威！

    “天雷斩！”

    磁力剑骤然爆发出数十米长的雷霆剑罡！

    天劫神雷在三雷归元之下，迸发出耀眼至极的力量！

    一剑斩下！

    这一剑，瞬间掏空了磁力剑和王澈的魂力！

    这一剑，也是磁力剑目前所能达到的极致威力！

    当剑罡和枪芒交织相撞的那一刻！

    轰——！！！

    无尽的光芒，刹那掩盖了整个场地！

    连场外的契魂师们，都纷纷受到了极大的影响！魂力等级稍微低一些的，被吹得死死抓住座位的把手！

    眼睛更是都无法直视！

    强一些的，那更是面露无尽骇然地看着…

    处于场地内的队员，几乎是在爆炸的瞬间，就直接被吹飞出了场地！

    包括沈明鸾在内的队员，以及对面的李云岫等人，俱都被吹飞了！

    直接被吹出龙息风场之外，疯狂地从半空中坠落。

    只有那种中央爆炸的光芒，像是宇宙破灭般，在闪烁着…

    也不知过了多久，直到气息慢慢地寂静下来。

    众人才回过神来，死死的盯着…

    这一招之下！

    究竟，是谁胜谁负？

    光芒散去。

    渐渐的一道人影，显露出来。

    是东方曜的身影。

    见此，众人呼吸一窒！

    赢了？

    但，很快，他们发现，东方曜手中的神秘长枪已经消失不见。

    他身上的铠甲也若影若现，随时会消失。

    脸色更是无比的苍白。

    身处爆炸的中央，还能安然无恙…只能说那人形武魂附体后，过于变态了。

    远处，磁力剑不复石剑形态，剑身光芒黯淡，已经是横在虚空中，正在以缓缓的速度坠落。

    见此，众人心中一震！

    赢了！

    斗魂学院赢了！

    东方曜通过渐渐散去的光雾，看到了这一幕，脸上露出了如释重负的笑容。

    耗尽团队所有的武魂之力，加上魂宠，终于赢了吗？

    但就在这时。

    啪！

    光雾之中，一只手，抓住了掉落的磁力剑。

    光雾渐渐散开，露出了那只手的主人。

    正是王澈！

    众人微微一愣，呼吸一紧，看着此时的王澈。

    只见他手持磁力剑，站在虚空中，面容平静。

    毫发无损。

    见此，东方曜脸色微变，眼皮一塌，如释重负的笑容，瞬间变成了无奈。

    全场见此，顿时一片惊愕！

    王澈本人居然没事？

    身处那般爆炸威力的中央，居然无事？

    这，是怎么做到的？

    人形武魂附体的东方曜，都承受不住！

    王澈都没有武魂附体，这怎么可能完好无损？

    没有几人知道那极致的爆炸中，具体发生了什么情况？

    但此刻，完好无损的王澈，也宣告着，最终的胜利！

