    封林被暂时的关押，一会儿会有人审讯。

    他望着远处墙壁上的钟表，现在才下午一点半。

    伸个懒腰，舒舒服服的躺下来，反正时间还早，他打算等到三点。

    如果还不让他出去，那就只能自己出去了。

    萧沐拿着封林的手机和钱包，来到办公室，她刚刚坐下来，手机突然响了。

    “爸！怎么了？”

    萧沐接通电话，奇怪的问道。

    “你今天不是调休吗？怎么去送个东西，现在还不回来？”

    对面传来一个中年人的声音。

    “我刚过来，接到有人求救的电话，就出任务了。”萧沐淡淡的说道，“先不说了，我马上回去。”

    “你这丫头，人家小魏还在这儿等你呢。”

    对面的中年人压低声音。

    “你让他回去吧，就说我这儿有任务，是个大案子。”萧沐准备挂掉电话，突然想起一件事，“爸！我有未婚夫吗？”

    “如果有就好了，早点将你嫁出去，省得你做那种危险的工作。”

    “知道了！”

    萧沐把手机挂断，冷哼一声，“那个臭小子！果然在侮辱我！”

    将封林的手机号，输入电脑，她开始查询封林的消息。

    “这是……”

    萧沐震惊的看着屏幕上的信息，这也太少了吧。

    他们的电脑里，可以查到很多消息，最基本的就是户口所在地。

    在哪里上过学，在什么地方工作过。

    但封林的身份证，只有一个户口所在地，除此之外，什么也没有。

    说明他到现在，没有上过学，没有工作过。

    这怎么可能？

    这个人绝对有问题！

    “萧队！你快来看。”

    办公室的角落，一个女性工作人员站起来叫道。

    “怎么了？”

    萧沐把封林的钱包和手机，放在桌子上，走过去问道。

    “我们的手铐是国家提供的，刚才我很在意，就调查了监控。”

    这个女性工作人员，指着屏幕上的监控。

    “果然是假货！”

    萧沐盯着画面，手铐在他手上像是饼干一样断裂，对方根本就没用力。

    “不是！萧队你看下一秒，他的状态不对。”

    这个女性工作人员指着屏幕，又把倒回了之前位置。

    萧沐经过提醒，仔细观察。

    突然，她神色一变，“这小子马上要摔倒了，为什么插裤兜呢？”

    “不错！这就是奇怪的地方！人在马上摔倒时，双手会本能的按着地面，但他却多了一个插兜的动作。”

    这个画面是盲区，并不知道封林干了什么。

    只是看到他插了一下裤兜，然后手才按到草地上。

    看到这里，萧沐立即跑出去，重新回到刚才的草地。

    寻找两人摔倒的地方。

    “恩？”

    萧沐在草地上发现一个黑色金属，她用手刨了几下，金属越露越多。

    最后一个刀柄显露出来，她用力拔出来，这是一把匕首。

    “臭小子！”

    萧沐脸色铁青，竟然瞒过她的眼睛。

    她拿着匕首前往审讯室。

    隐藏的这么深，再加上带着匕首，绝对是大坏蛋。

    站在封林面前，她将匕首在封林面前晃了下，“你以为我发现不了？”

    “厉害。”

    封林把手伸出牢房，对萧沐竖起大拇指，他明明是在监控盲区做的。

    没想到还是被发现了。

    当然，如果这些人是敌人，他首先要做的，肯定是毁掉监控。

    “说吧，你到底是什么人？”

    萧沐面色平淡的拿出手铐，将封林的双手，拷在铁柱上。

    她打开牢门，走了进去，站在封林身后。

    “怎么？你这是要对我用刑吗？”封林将脑袋转过去问道。

    “别说的那么难听，我们都是文明人。”

    萧沐一脚踹向封林屁股。

    但封林跳了一下，双腿正好夹住萧沐的脚。

    萧沐用力拉了好几次，都不管用。

    她的脾气也上来了，现在封林双手都被困住了，如果这样还打不过他，今后别混了。

    封林的双手不能动，她就准备揪住封林耳朵。

    可她刚刚贴近封林，封林猛然跳起，双腿骑在萧沐的脖子上。

    轰！

    萧沐被封林一屁股坐在地上，正好是后颈的位置，让她无法动弹。

    “臭小子！放开我！”

    萧沐怒吼道，用力掐着封林的腿。

    封林也疼得蹙眉，“你再掐我，信不信我一个绞杀，把你脖子拧断？”

    “你敢！”

    萧沐非但不停手，反而双手开始用力。

    封林总不能用暗劲对付她。

    突然，他眼睛一亮，笑道：“我今天吃了很多萝卜，可能要放屁。”

    “你……”

    萧沐吓得立即停手，要知道封林正在她脖子上坐着。

    她怎么说，也是不少人的女神，如果遭受这种攻击，今后还怎么见人？

    两人只能这样，僵持不下。

    ……

    与此同时，徐若影终于顺利的把合同签完。

    她出来后，先给自家的餐厅打个电话，让他们把车修一下。

    他自己则是乘坐出租车，前往警局。

    在车上，他不停的给封林打电话，希望他没事。

    警局办公室，封林的手机在桌子上震动。

    之前的女性工作人员站起来，准备去接电话，正好看到一个留着络腮胡的中年人走进来。

    “老大！”

    这个妹子看到老大来了，又坐下去。

    张军微微点头，刚走进来就注意到震动的手机，“小郭，今天萧沐不是休息吗？”

    “老大，萧队今天抓到一个犯人，那是犯人的东西。”小郭笑着说道。

    “这丫头。”

    张军坐在椅子上，望着屏幕上封林的信息。

    突然，他脸色一变，这个人的资料明显被加密了。

    他立即打开封林钱包，寻找他的身份证，却从里面找到一个红色的金属卡片。

    上面是封林的名字，还有一排数字钢印。

    “这……难道是！”

    张军吓得脸色煞白，他立即登陆一个网站。

    通过他的身份验证，进入局长的权限，注入上面的钢印编号。

    屏幕弹出来一个对话框。

    “您无权查阅此人信息。”

    看到这里，张军已经确定了，这肯定是真的。

    “小郭！这个人在哪？快带我去！快点！”

    张军都吓懵了，萧沐真是大胆，竟然把这种大人物抓来了。

    ……

    封林和萧沐还僵持。

    萧沐攥紧拳头，冷冷道：“你放开我，我绝对不找你事。”

    “你以为我傻啊？除非你给你老大打电话。”

    封林正说着，听到开门的声音。

    PS：兄弟们，今天要去外婆家，位于深山老林之中，就两更了，等有时间一定补上，先逃了。

