    约计半个小时后，八点的钟声响起，被期待已久的身影终于出现在“天门”大字的正前方、出现在拜将台的最高层。没有震撼的出场方式，没有华丽的宣讲词语，更没有外人的刻意引领和介绍。但在他出现的刹那，全场数万天门部众，包括中心区域的近万人，外围的天门部众，以及四周jing卫人员齐齐仰头，激动与崇拜在灵魂深处升腾，如火目光齐齐投向拜将台之巅，定格在那道身影！！

    　　呼吸逐渐急促、目光逐渐火热，气氛接近沸腾。短暂的压抑和冷静过后，全场数万天门部众集体挺直身躯，面向那道身影，重重弯腰。没人指挥、没有提示，可所有的动作整齐划一，就像提前经过千百次的演练。

    　　“恭迎门主、恭迎成哥！”震耳呼吼宛如滚滚惊雷，在茫茫荒野轰然炸响。所有人在恭敬之中放声呼吼，宛如臣民对帝王的朝拜与追崇，歇斯底里的模样令得各方观察员们心神皆震，神情凝重。

    　　声浪滚滚，气势震天！所有人的内心都被火热填充，恭敬与崇拜之情溢于言表。

    　　那就是天门的主人，那就是他们心中的皇、心中的神！

    　　“吼！！”受到气氛感染，雪狮硕大的金爪猛拍地面，身躯前倾，脑袋高高抬起，仰天发出声炸雷般的咆哮。声势之大，几乎要与万人气场抗衡，同样也为本就火热的气氛增添一抹威严！

    　　待得众人情绪稍微平复，狄成放眼全场，气运胸腔，以气扬声：“四年风雨历程、四年艰难跋涉，天门不曾后退、不曾低头，在勇往直前中跨步向前。如今，四年已过，黑榜即立，我们的天门终于成长为华夏黑道霸主，成为东南亚第二大势力团体，成为地榜上名列二十的王族势力。

    　　我们应该自豪，应该骄傲，也有资格盎然挺胸向世界说一声：我们……来自天门！”

    　　充满豪气的开场白在气功的扩增下传遍全场，天门部众无不神情激动，忍不住嘶声大吼：“我们，来自天门！”

    　　狄成抬手压住声chao，继续道：“天门是我们的家，是我们的梦想。如今它已经成熟、已经长大，即将向着更高的目标前进，向着更大的舞台迈步。但在此黑榜即将定榜之际，在天门即将休整之前，我们最该做的是什么？”

    　　凌厉的目光扫过全场，众人不由的继续挺了挺胸膛，却没人敢于接话开口，因为今天的主角不是他们，而是狄成，是狄成一个人！！

    　　果然，短暂的沉寂后，狄成的目光投向侧面的那片氤氲林地——英灵墓地所在地！

    　　“我们最该做的，是吊念那些为天门的成长而付出生命的兄弟，那些……英雄！”狄成声音转入低沉，面向侧方，在数万人的目光下深深鞠躬，深深地缅怀。

    　　众人相继转身，效仿狄成，面朝英灵墓地，深深鞠躬。

    　　这一躬足足持续了十分钟，除了jing戒部队外，所有天门部众没有一个人喊累喊苦，保持着相同的姿势一动不动。其他势力或许感到奇怪和可笑，但全场的肃穆气氛和天门众人脸上的追忆神情，都让他们的笑意深深压在心底，想笑却笑不出来。

    　　默哀与祷告过后，狄成起身，不再犹豫，不再拖延，直奔主题：“死去的兄弟为我们营造了今天的荣耀，我们自当用更大的成就来回报，用天门的强势与壮大来让他们地下安息。所以……在天门即将跨出国门，迎战地榜势力之前，我们要对有功之臣送去荣耀和嘉奖！也就是今天的主题，拜将、封赏！”

    　　此言一出，全场气氛陡然火热，或期待或紧张的目光紧紧定在金se台塔的顶端！

    　　“依据个人实力、能力、潜力，对天门贡献等各个层面，对我天门各大高层进行划分封赏。设六大门神、七大军师、十大门将以及十九大门徒！”狄成浑厚高亢的声音在广场响起，众人的心跳再度加速。

    　　六大门神！七大军师！十大门将！十九大门徒！

    　　果然！今天的封赏果然不是简单地职务任命，而是要……封号！！系统全面的册封名号！这也是天门成立以来的第一次！

    　　“权力最大者为六大门神，其次为七大军师，然后便是门将与门徒。具体权力极其义务，在封赏大典后，由总部下发，传达各个分门及八部众。

    　　首先，对六大门神进行任命。第一门神……习羽皇！”

    　　全场寂静、气场震动，所有人的目光齐刷刷的定在最前端。或激动、或羡慕、或火热、或嫉妒的目光将那道身影包裹，各大势力的观察者赶紧记录在手中的笔记本上。

    　　他们尤为注意了一个词语……“第一”！也就是说，六大门神之中，甚至于各个军师、门将、门徒之中，还有内部排名，依据“第一”“第二”进行定位。这与“排名无序、权力无别”有着极大的诧异，意义截然相反！

    　　习羽皇表情一如往常般平静淡漠，但邪魅的双眸中却晃动着难以掩饰的火热。

    　　第一门神！！这不仅是对实力的肯定、对能力的肯定，还是对忠诚度的肯定。此时此刻，在世界的关注与凝视中，狄成此番郑重宣布，无异于向所有势力表态，他习羽皇……才是天门门主之下，第一权力掌控者！！

    　　万众瞩目中，习羽皇迈步向前，离开七大分门区域，走向zhong yang红se地毯，一步一步迈步直上拜将台。步伐稳健、气场激荡，此情此景，他无需再做任何的保留和收敛，准级人皇的强大气息在刻意的释放中飘荡全场。

    　　宛如古代王者，步步向前，拾阶登天！

    　　穿过红se地毯，走过三层石阶，习羽皇做到上数第二层石阶zhong yang靠左区域，面向狄成，单膝跪地，振声高喝：“谢成哥！”

    　　狄成凝视习羽皇，浑厚声音激荡全场：“习羽皇为我天门第一门神，统领各大分门，行使包括人事任免、财政运作在内的各项权利，处理华夏黑道各项事务。”

    　　“领命！”

    　　狄成再度点名拜将：“第二门神……杨靖！”

    　　火热的目光同样送向杨靖，送向这位天门的第二大门神！或许在有些天门的老兄弟们眼中，第一门神的殊荣应该被赐予自始至终陪伴着狄成的杨靖，可综合各项评比内容，他们不得不承认，不管是在气度、实力、能力，以及对七大分门的贡献上来看，习羽皇确实略高半分。何况第二大门神的名号依旧足够响亮，足以平息大多数人的不满。

    　　杨靖控制自己内心的激动，沿着红se地毯直上拜将台，龙行虎步器宇轩昂，雄壮的身躯、狂野的气势、狰狞的双眸，都给他人带来强烈的视觉冲击。

    　　门神之威，传扬全场！

    　　步步而上，杨靖直登第二层石台，面向狄成双膝跪地，振声高吼：“谢成哥！”

    　　“杨靖，统领八部众黑武部队，兼任八部众副总统领，有权调令各大部队，形势军务权力！”

    　　“领命！”

    　　“第三门神……”狄成顿了顿，看向会场的角落。

    　　正紧张等待第三号人物的人们心中奇怪，不由顺着狄成的目光看去。四处移动后，不约而同的定在那道丑陋雄壮的黑汉身上。

    　　狄成的声音恰在此刻响起：“屠擎苍！”

    　　嗯？屠擎苍微微挑眉，自己倒是有些诧异，他虽被受邀过来参加这场机会，但如论如何也没想到过册封的范围竟然也包括自己。甚至还是仅次于习羽皇、杨靖这两大巨头的第三门神！

    　　这个名号的响亮程度足以让人双眸血红，可屠擎苍却没有预料中的激动，而是静静的站在那里，无动于衷。他不傻，他明白这场封赏大典的真正意义，一旦自己点头，等于向世界公布，他屠擎苍就是天门众人，而且是六大门神之一，是狄成的心腹大将。

    　　以天门如今的发展势头，“第三门神”的名号是种殊荣，但未尝不是在bi迫自己……决定全身心的融入天门！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

