    忘了加标题，现在加不上了。

    ……

    “咻咻咻！”

    石昊遁入下界不足一柱香，立时有大批天骄强者破空而来，或是想要报复、或是想要镇压石昊，不一而足。

    其中又以甄仑的胞兄甄古，石昊俘虏青歌的姐姐青仙，以及刚被他以轮回宝术轮了遍的藤一, 以三人为首，众多修士顺着青石路，浩浩荡荡向着下界冲去。

    见此，石野心知接下来已经再没有什么可看的了，而后也不多做停留，想着石昊被他吓炸毛的糗样, 心情愉悦离开了虚神界。

    ……

    “呼呼呼～，上界真是太危险了, 这才多久便有强者赶到，还好我跑得快，否则若是被擒下，后果不堪设想！”

    看着山岳高的青铜古门缓缓关闭，混沌气重新将此地淹没，石昊长长呼出一口气，彻底放下心来。

    “怎么？遇上‘大个的’了。”

    精壁大爷贱兮兮的凑了上来，看着石昊那心有余悸的模样，调侃说道。

    “去去去，一边去！快把青铜宝书交出来。”石野黑着一张脸，不想搭理这个不要面皮的老头。

    满天光雨洒下，一块青铜块自浩渺无尽的虚空坠落，出现在石昊掌中，加上石野临走前交给他的，如今总共已经凑足九块，仅剩最后一块。

    ……

    数日后，传送人数终于满足要求，数百位修士浩浩荡荡聚集在此, 等待守护老者开启传送阵。

    石野此次更换一副平凡面孔，毫无存在感隐藏在人群中，形貌气质皆与云云大众没两样。

    这座跨州传送阵整体呈现淡青色，以神秘奇石构筑，表现可有繁复且神秘的符号，通体流转淡淡青辉，显得很是神秘。

    伴随一块又一块的珍惜符骨被献祭，无穷神能绽放，传送阵渐渐亮起炽盛辉芒，无量辉芒冲天而起，击穿虚空，构建出一条淡青色光道。

    在场数百修士不需人招呼或提醒，陆续进入其中，身影很快消失在光道中。

    传送阵的目的地是石州，为此石野这几天都有特意打听，因而知道了许多关于石州的消息。

    石州，这是一处十分繁容的大州，远远胜过万里无人烟的雷州, 当然大州环境同样也很恶劣就是。

    但即便环境再恶劣，其内存在的各种珍惜奇石, 却是引得无数修士趋之若鹜，纷纷前来淘宝。

    而石州最为强大的势力，无疑便是天生地养的石灵族，它们皆是各种奇石孕育成灵，可以说每一位石灵都是极其珍贵的灵材。

    甚至若不是石灵族天生强大，性格憨直又团结，恐怕早早便被其他州强横势力覆灭取石。

    当初石野初一听闻石灵族之时，心中第一时间便想到了遮天中极为出名的石皇，这位可不就是奇石成灵，天生圣灵，天资可谓绝世。

    如今石灵族天资不说人人都像石皇那般强横，但哪怕只有十之一二，却也是极为恐怖的事了，由此，石灵族的强大可想而知。

    当然，石州对石野而言，也只是一处传送中转站罢了，没有意外情况，不会浪费太多时间。

    要知道无论是雷州、还是石州，距离恶魔岛所在五行州都是极远，至少需要中转十数次才能到达。

    虽然约定俗成传送阵至少每半月开启一次，但若人数不足，一月开启一次都是有可能的，所以一年时间够不够到恶魔岛都是个未知数。

    时间不长，前方出现一道巨大的光门，透过光门，石野隐隐能够望见对面光景，黄沙漫天，入目尽是戈壁。

    “啧，石州，也没见到有多少石头啊？”

    走出光门，石野站在传送祭坛之上眺目远望，大致扫了眼附近风貌，便跟着离开了此地。

    传送祭坛对城池而言，可是极为重要的建筑设施，时刻都有强者守护，即便是将要传送的修士，都不能在现场久留。

    “天高地远，黄沙漫天，环境的确有够恶劣的，而且此地气温也是高得离谱，像是架在火炉上烤似的，真不知道什么时候才能遇到环境宜人的道州？”

    石野暗自吐槽抱怨，目光也是落到了石州特有的沙石建筑，别说，黄澄澄一片，初看还是很惊艳的。

    街道上，空气因为炙热高温，产生了些许扭曲，来往修士虽然无惧这些高温，但可能是心理因素，他们依旧穿上了清凉的着装。

    一些常年生存石州的女修衣饰更是暴露至极，几乎只裹住了女性重要部位，说句全员比基尼都不为过，倒是构成一道颇为美丽的风景线。

    正所谓一方水土养一方人，这些女修或是因为石州特殊的天地环境，肌肤普遍呈现健康的小麦色，有别于白皙肌肤，充满了野性魅力。

    总而言之，自从他进入这座城镇，房屋是深黄色的，路面是暗黄色的，就连人也是差不多的小麦色，入眼几乎一个色调，险些让他审美疲劳。

    好在此地除了他还有其他传送到此地的修士，迥异此地的风格，直接令众修士成为街道上最靓的仔。

    “来一来，看一看，刚从天恒石场得来的料子，挖开必然能有大收获。”

    行走间，石野竟不知何时来到赌石区，听着耳旁传来的叫卖声，他倒产生了一些兴趣。

    “诸位，天恒石场大名不用我说，天恒晶石出产最多的石场，诸位同道若是能开出，直接便能飞黄腾达。

    要知道石灵族最近可是在紧急收购此石，价格比之以往至少高出一倍，能换到的修炼资源简直是海量！”

    赌石小贩站在诸多石料中，来回串掇修士购买他的石料，忙得是热火朝天。

    石野默默潜在外围听着，可他越听越感觉赌石小贩不靠谱，莫名有种将要成为冤大头被宰的感觉。

    而有着相同想法的，并不只有石野一人，还有许多修士同样也在外围看热闹，并没有多么强烈的购买欲望。

    毕竟赌石这行水太深，随便玩玩倒还行，可若没点特殊本事，便贸然涉足太深，那只有做好倾家荡产的准备。

    “我来选一块，正好闲着有些无聊，找点刺激的也不错。”

    身处内围一位大汉挥动蒲扇大手，拨开挡路人群走了进去，自顾自在石料区找起了心宜的石料。

    有人带头，其他一些薄有资产的修士倒也不介意玩一玩，若是运气好开出奇石直接大赚，即便一无所获，也不会有多少损失。

