
　　正如杨锐猜测的一样，直到天色彻底的黑下来，小鬼子都没有再采取任何的行动。

　　“加强戒备，防止小鬼子夜袭！”

　　夜幕降临，李云龙交代三营长等人一句话之后，跨上了战马，跟杨锐、魏和尚两人一起，朝着杨村赶去。

　　杨村，独立团团部。

　　“彭老总，小鬼子大军压境，杨村很不安全，我建议，你带着总部机关的人，连夜转移到老王庄去。”

　　李云龙进入团部作战室，跟里面的彭老总、副总参、旅长等一众上级领导简单的汇报了一下，今天下午的战斗经过之后，就看着彭老总，把自己回杨村的主要目的说了出来。

　　“李云龙，在战斗结束之前，老子哪里都不去，老子不相信你李云龙会连自己的驻地都守不住。

　　要是你李云龙连自己的驻地都守不住的话，你的这个团长，就别干了，滚回被服厂给老子绣花去。”

　　彭老总当然知道，李云龙为什么会让他提前带着总部机关的一众人员连夜转移，不过，他不愿意走。

　　李云龙一脸决然的道：“彭老总，我李云龙在这里向你你保证，只要我独立团还有一个人活着，就不会让狗娘养的小鬼子踏进杨村半步。

　　彭老总，小鬼子明天一早，很有可能就会出动轰炸机，轰炸杨村，我李云龙能够挡住地面上的小鬼子，却是没有办法挡住小鬼子的飞机，为了你的安全，你还是转移吧。”

　　别说是独立团，就算是整个八路军，都没有什么防空能力，面对小鬼子的轰炸机，除了躲，根本就没有更好的应对办法。

　　听闻明天一早小鬼子的飞机很有可能会轰炸杨村，作战室里面的一众人，脸上的神情都变得更加的凝重。

　　彭老总一下子站了起来，看着李云龙一字一句的道：“李云龙，老子最后再跟你强调一遍，在战斗结束之前，我是不会离开杨村的。你不用管我，放手去干就是！”

　　见到彭老总不愿意转移，李云龙也很无奈，彭老总的脾气他很清楚。

　　……

　　彭老总不愿意转移，副总参等一众人，自然也要留在杨村，与杨村共存亡。

　　知道彭老总等人不会离开杨村后，杨锐连夜离开了杨村，马不停蹄的赶回了老王庄，回到老王庄，杨锐立刻召集狼牙特战大队的一众队长召开紧急会议。

　　老王庄，狼牙特战大队的作战室。

　　杨锐扫视了一眼在场的一众队长，缓缓开口道：“小鬼子大举进攻杨村，明天一早，杨村保卫战就会打响，我这次回来，是要带一部分人去杨村，参加杨村保卫战。”

　　杨锐的话音刚落，刘浩就迫不及待的站了起来，“大队长，上一次你没有带上我，这次一定要带上……。”

　　不等刘浩说完，楚雄就站了起来，看着刘浩沉声道：“凭什么啊，我上次也没去，这次……”

　　“这一次，轮也应该，……”

　　“你们都别跟我争，谁争，我……”

　　……

　　作战室里，其他几个队长一个个也是争先恐后的站了起来，他们这些人，谁不想在战场上好好的表现一下，把这段时间的训练成果展现出来。

　　战前会议本来是一件无比严肃的事情，被狼牙特战大队的队长们这么一闹，乱的就跟菜市场一样，一个个为了争取到这次跟着杨锐一起参加战斗的机会，争的是脸红脖子粗，大有一言不合就动手的架势。

　　嘭！

　　杨锐重重的一拍桌面，所有人都住口了，世界一下子安静了下来，“娘的，到底你们是狼牙特战大队的大队长，还是老子是狼牙特战大队的大队长，都他娘的给老子坐下。”

　　等到所有人都坐下之后，杨锐才接着道：“老王庄的重要性，相信不用我在多说，你们也应该知道。我们上次虽然击溃了进攻老王庄的小鬼子，但是，这并不代表，小鬼子不会再来。

　　下面，我来分配任务。

　　楚雄，刘浩，胡强，罗魁，白朝武，田中兴，你们全部留在老王庄，负责老王庄的保卫工作。

　　对你们，我只有一个要求，那就是，必须给老子守住老王庄。”

　　见到杨锐发火，被杨锐点到名的几个人，虽然都是心有不甘，却也不敢多说什么，连忙异口同声的答道：“是！”

　　杨锐看向胡强，“胡强，作为侦查队的队长，你应该知道，侦察队的主要任务是什么，从明天一早开始，就把你手下的队员，全部散出去。”

　　打仗情报最主要，杨锐可不想等到小鬼子都打到眼皮子底下，自己这边还一无所知。

　　胡强连忙答道：“是！”

　　“楚雄、刘浩，你们两个作为狼牙特战大队的副大队长，一旦小鬼子来犯，留在老王庄的部队，由你们两个负责全权指挥调度。

　　记住，你们的任务是坚守，而不是主动出击，你们只要坚守住老王庄即可，绝对不许主动出击。谁敢出击，老子认识他，老子手里的枪，可不认识他！”

　　说罢，杨锐拔出腰间的勃朗宁手枪，重重的拍在桌子上。

　　“是！”

　　楚雄、刘浩两个人同时答道。

　　“王喜奎，张三炮，王根生，刘进山，你们四个一人带一半的人，跟我连夜赶往杨村，留下一半的人，留守老王庄。”

　　这次被点到名的四个人脸上都浮现出了喜色，异口同声的答道：“是！”

　　杨锐扫视了四人一眼，微微点了点头，“你们四个现在就去分配人手，一个小时之后，随我出发。”

　　四个人起身，喜笑颜开的离开了作战室。

　　杨锐双目如电，冷冷的扫视了一眼剩下的几个人，“我知道，你们这次没有能够随我一起行动，心里有想法，可能有些人还会觉得我偏心，我要告诉你们的是，作为军人，特别是作为老子手下的军人，那就必须服从老子的指挥。

　　不愿意服从老子的，对老子的做法有意见的，现在就可以卷铺盖给老子滚蛋。

　　老子现在把丑话说在前头，谁他娘的敢对老子的命令阳奉阴违，要是让老子知道，那就别怪老子对他不客气。

　　有不想在狼牙特战大队干的，可以走了。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第396章与杨村共存亡免费阅读。https://xs.23sk.com 