    这刘海中睡醒之后，能不能走路，徐冬青不知道，可是看他那脚底都给磨破了，也算是出了一口恶气。

    哎。

    他能和一个酒鬼一般见识吗？

    落下一身汗。

    徐冬青路过中院的时候，看见傻柱正在洗衣服，这可是破天慌，头一遭啊，这傻柱何时自己洗过衣服啊。

    基本上除非实在难闻，自己都忍不下去之后，才勉为其难的洗一遭，一个月能见一次，也算是不容易啊。

    “傻柱，洗衣服啊。”

    徐冬青简单的打了一个招呼，正往里面走的时候，直接被傻柱给叫住了。

    “冬青，你等一下啊。”

    傻柱也顾不上洗衣服，随意的往裤子上擦拭了两把水渍之后，一路小跑来到徐冬青的跟前。

    “有一件事想要和你商量一下，你看能不能帮一个忙啊。”傻柱有些不好意思。开口道。

    “什么忙啊。”

    徐冬青有些好奇。

    基本上这货的帮忙，一般都是要让他损失钱财啊，那贾家就是他的灾星，上一次因为棒梗，那自行车都被碾压的变形了。

    那他这一次又是因为什么呢？

    “借你的自行车用一下。”傻柱艰难的开口道。

    豁~

    这货真的是一点脸皮都不要啊，还有脸再和他借自行车。耽误他一个月的功夫，走路去轧钢厂上班。

    才将自行车给买回去。

    还是一脸二手的。

    徐冬青也是后来看到车把手和二八大杠根本就不是一体的，一个飞鸽牌的车把手，赔上一个桥牌的车身。

    也就是这货能干出这样的事情。

    至于偷偷眯下来的钱，也不知道干什么去了。

    .....

    “你好意思开口？”

    徐冬青吐出一口浊气。这货难道就不能换一个人坑吗？非要逮住他这一只羊毛薅啊。若不是看原著的时候。

    觉得他是一个可怜人。

    结局悲惨。

    徐冬青都懒得和他在这里废话。

    早就大嘴把子抽上去，教他好好的做人。

    “傻柱，你不会以为我不清楚那买了一辆二手的自行车还给我，我就不知道了啊。”徐冬青冷漠的看着他。

    一副憨厚老实的样子。

    可有的时候，这货的坏，也是蔫坏。

    .....

    “你知道了。”傻柱不好意思的摸着头。和鸡毛一般，当被徐冬青看穿的时候，那脸色也是一片的通红。

    “你说呢？”

    徐冬青反问道。

    这货真得是一点也不值得同情，每一个人的悲惨的遭遇，说白了都是咎由自取，还真得怪不得旁人。

    难道原著中棒梗偷鸡摸狗的举动，这里面没有傻柱的推波助澜吗？

    现在的棒梗，之所以成为一个小白眼狼。

    和街头的混混在一块玩耍。

    就有傻柱的一部分责任。

    “我也是实在是凑不齐买新车的钱。”傻柱憋着通红的脸说道。

    “知道了。”

    徐冬青懒得和他在这里说话，每一次，他的善意，总是被人当做驴肝肺，想想还是远离这四合院的人吧。

    若不然，他们还以为徐冬青就是一个乱脚虾呢？

    根本就不会有任何的缘由，吸血永无止境。

    咳咳！

    傻柱咳嗽两声：“我知道哥哥对不住你，可是也是实在没有其他的办法了，这一次，你就当原谅哥哥怎么样。我保证不会有下一次了。”

    “你的保证和一张白纸有什么区别，若是在被人偷了，你觉得你能还得起我吗？一大爷的钱，你还没有还清吧。”

    徐冬青淡淡的看了一眼他。

    甩开他的手。

    这货就是一个拆了东墙补西墙的货，一辈子，恐怕也就这样了，还是少被他洗脑吧，乐于助人的前提。

    也是要自己过得日子好了之后。

    有余力在帮助其他人。

    这货当初为了俏寡妇，可真得是将所有的一切都给送出去了，可结果呢？

    不说也罢。

    “冬青，爷们这一次是真得去相亲啊，这一次是我拖张大妈给我介绍的一个乡下来的姑娘，那姑娘长得非常的好看。”

    傻柱连忙解释道。

    “然后呢？”

    徐冬青有些不知可否，那张氏何时这样的好心，给傻柱介绍对象了，这若是在缺少了傻柱暗地里给她的好处。

    那如何能攒够自己的小金库啊。

    嘿嘿一乐。

    “那姑娘长得和秦姐差不多一样，关键还没有结过婚，我这一次有些心动，所以无论如何你都要帮哥们一把啊。”

    傻柱祈求道。

    徐冬青饶有兴趣的看着傻柱，越过他的头顶，看着前院坐在门槛上一个人纳鞋底的张氏。

    这老妖婆有这样的好心吗？

    不会是...。

    咦~

    徐冬青连忙摇头。

    这太危险了。

    “那张大妈说的话，你也相信，是不是傻子啊，这个世界上有两个完全一样的人吗？”徐冬青有些疑惑。

    “这还有双胞胎呢？怎么就不可能有两个完全一样的人。”傻柱不满道。

    觉得这是徐冬青的嫉妒。

    找到比俏寡妇还好看的人。才故意这样说。

    不是好人啊。

    呵呵！

    徐冬青可是一点的不信：“那姑娘是秦淮茹的双胞胎妹妹吗？我怎么不知道秦淮茹有什么双胞胎妹妹啊。”

    “这....。”

    “这不是还没有见过面吗？等见面之后，我在和你说，不如你先将自行车借给我骑一次吧。”

    傻柱抓住徐冬青的手臂。

    怎么也不肯放手。

    “你不会找三大爷借车吗？那骑出去不是也有面子。”徐冬青看着那靠在墙角的自行车，擦拭的锃光瓦亮的样子。和新的没有区别，这三大爷可是每一次都要拿着菜籽油擦拭这自行车。

    都快赶上他的亲儿子了。

    “这不是三大爷比较抠门吗？”傻柱有些不以为意道。

    “我也和他借过，他除了要我交两块钱的保证金，还要扣我五毛钱，当骑行的费用。你说我能答应吗。”

    傻柱继续道。

    “这三大爷果然是雁过拔毛啊。还能想到这样生财的路子。”徐冬青看着那靠在墙上的阎埠贵。

    还在哼着小曲。

    这一次可是白白的让刘海中请他喝了一次酒，也算是心里面舒服了点啊。

    “谁说不是呢？大家都是一个院里的邻居，怎么能这样做呢？”傻柱也是有些气恼，这明明就是把他当做提款机吗。

    用一次。

    五毛钱。

    他半天的工资都搭进去了，这还没说万一要是有点磕碰的话，那押金俩块钱，绝对不会退还给他啊。

