

    谢秀才那里并不难说服，谢安澜也没告诉谢秀才西西原本的真正身份，只是说了西西是因为遭遇追杀才被迫改变性别的。如今正好有机会就换回来了。谢秀才虽然也明白谢安澜说得肯定不是全部，不过他也知道女儿女婿比自己有本事得多，他们不说也是不想让自己操心，便也不再多问什么。十分顺利的就接受了多了一个外孙的事实。

    倒是陆闻听说谢安澜又收养了一个男孩，有些不太高兴。成婚三年多了，不见自己生一个孩子，反倒是一个接一个的收养。这个谢安澜，该不会是...不能生吧？

    陆闻总想要找机会跟陆离说说这些事情，但是陆离最近忙着西北军军营的事情，还要抽空关注京城的形势，哪里有空闲理会他？别说是陆离和谢安澜，就连西西和新来的锦儿他也轻易难以见到。数次铩羽而归的陆闻只得在自己院中郁闷着生气了。

    谢安澜和陆离目前确实是没空理会陆闻，陆离自然是忙着衙门的事情，谢安澜也不得空闲。史三娘等人提前回来，也带给了谢安澜几个相对可行的计划。谢安澜也开始忙碌了起来。而没过几天，苏梦寒就出现在了肃州知州府门外。

    听到下人的禀告，正在书房里看账册的谢安澜却是吓了一跳。虽然他们还没到肃州之前就已经让人传消息给苏梦寒了，但是苏梦寒来的这么快也是出乎她的意料的。毕竟苏梦寒手中还有偌大的一个流云会需要打理。以前在上雍还好，距离安明府也不算远，但是到了肃州却是隔着好几千里了，流云会的绝大多数产业都在南方。苏梦寒能这么快到来，只怕不仅是为了治病，更重要的是担心西西。

    让人将苏梦寒请了进来，一路快马加鞭赶来的苏梦寒脸上已经多了几许风霜之色。西北这样的气候，如今原本是不适合苏梦寒这样的人来的。不过用老大夫的话说，既然都能这么折腾自己的身体了。再受点冻，吹点风也死不了。

    苏梦寒看到谢安澜莞尔一笑道：“陆夫人，许久不见，别来无恙？”

    谢安澜摇摇头道：“我自是无恙，只是苏会首看起来好像不太好。”

    苏梦寒有些无奈地苦笑道：“让陆夫人见笑了。”

    谢安澜摇摇头道：“那位老大夫就在距离府衙不愿的地方，不过他一般不出诊，先休息一下，我带你们过去。”

    苏梦寒微微点头，“不着急，让两位费心了。”

    谢安澜轻叹了口气，道：“我已经让人叫西西过来了。”

    “多谢。”苏梦寒脸上不由的露出了一丝笑容，真挚的带着几分温暖和平时在人前的笑容截然不同。

    苏梦寒看了看书房里，道：“看来两位虽然刚到肃州，缺过得却还不错？在下还没进城，就听到不少百姓对刚上任的知州大人感恩戴德呢。”谢安澜无奈道：“是不是不错，也不是这一时半刻能够知道的。”如果昭平帝那里真的出了问题，他们能不能在肃州安稳地待下去都还要两说呢。

    苏梦寒撑着额头道：“看来是有麻烦了，我在来的路上听到了一个消息，不知道跟你们的麻烦有没有关系？”

    “百里修？”谢安澜问道。

    苏梦寒挑眉道：“你们果然知道了，消息传的够快的，我都是快要到肃州了才接到的消息。”

    谢安澜道：“你跟百里修有交集？”

    苏梦寒沉吟着道：“这个么...要看怎么说。”

    “嗯？

    苏梦寒道：“我们商家原本跟百里家也是有些交情的。不过他年纪比我们大一些，所以完全不熟。别说是跟我们这些人，你问百里胤，他跟百里修也不熟。不过，大概是几年前吧，我刚接掌流云会的时候，险些被他给阴了一把。”

    “哦？”谢安澜有些惊讶。

苏梦寒耸肩道：“那时候正是我身体最不好的时候，偏偏流云会公务繁多难免会有所疏漏。结果有人挑拨流云会中的几家人想要将我赶下去。若不是我当时快刀斩乱麻直接将人给...只怕如今坐在流云会会首位置上的人是谁还不好说。我事后调查，才发现暗地里有一个隐藏的身影。”

    谢安澜道：“最后查到百里修身上了？”

    苏梦寒点点头道：“我亲自上门拜访过一趟，百里家根本就不知道这些事情。最后我见到了百里修，他告诉我...他只是觉得好玩，顺便赚钱点花。”

    谢安澜饶有兴致地道：“他赚了多少？”

    苏梦寒苦笑，“那几家人的产业，被他卷走了四成。”四成看似不多，但是那几家都是流云会最初的股东，几家人联合起来的三成几乎能占整个流云会的一成了。之所以原本势头迅猛的流云会一直没能超过穆家，不得不说，那次的损失要占很大一部分原因。

    谢安澜有些咂舌，“这么说，这个人不仅是厉害，而且还是个巨富了？”

    苏梦寒点点头，“如果他没有把钱花完的话。说实话，我很想看看他跟陆公子到底谁更胜一筹。但是...作为西西的舅舅，我又希望你们最好永远也别遇到他。”

    谢安澜叹了口气，无奈地道：“你这个希望，只怕不太好实现了。”百里修只怕已经注意到陆离了。

    “百里修...是个什么样的人？”谢安澜好奇的问道，睿王说百里修不像人，她很想知道在苏梦寒眼底百里修又是一个什么样的人。

    苏梦寒沉吟了片刻，道：“不太好说，他温和的时候，你会觉得他是这个世间最和善，最温文尔雅的人。但是他一旦恶劣起来，会让人觉得他就像个鬼。说实话，我一直很好奇，百里家那样的人家怎么会养出他那样的人？”

    天生的人格病态呗。

    苏梦寒道：“我第一次见到陆公子的时候，就想到了百里修。不过...陆公子没有百里修那么...可怕。”并不是说陆离不如百里修厉害，他们这样的人并不会惧怕敌人的强大。而是陆离不像百里修那么反复无常，百里修根本就不像一个正常人。他随时可能会做一些你根本意想不到的事情，随时可以推翻自己之前的决定，哪怕是损人不利己的。却不会对人有丝毫的怜悯同情的心里。仿佛在他眼中，世间所有人都只是或大或小的蝼蚁一般。并不是他狂傲自大，而是他从头到尾就是这样想的。

    谢安澜有些头疼，“也不知道为什么，百里修突然想要来掺和这些事情。”

    苏梦寒想了想，脸上带着几分幸灾乐祸之意，“大概...他又无聊了吧？”

    “娘亲！娘亲！”门外，传来了一阵凌乱的脚步声，片刻后，两个手牵手的小娃娃从外面跑了进来。

    看到房间里还有人，两个孩子都是楞了一下。西西眨了眨眼睛，才轻声叫道：“舅舅。”

    苏梦寒含笑点头，眼角却有些微微泛红。抬手对西西招了招道：“西西，过来让舅舅看看。”每次看到西西穿着女孩子的衣裳，苏梦寒不是不难过。即便是在他最落魄最困难的时候也不曾有过连自己的性别都要掩饰的时候。但是这个小外甥才这么小，却已经尽力了这么多的事情。

    西西牵着锦儿走到苏梦寒面前，苏梦寒伸手摸摸他的小脑袋道：“西西看还好？这是...”

    西西道：“这是妹妹，叫锦儿。锦儿，这是舅舅。”

    锦儿睁着明亮的大眼睛看着苏梦寒。苏梦寒含笑摸摸小姑娘的脸蛋，道：“是锦儿啊，锦儿也跟西西一样叫我舅舅吧。”说着，便解下了腰间一块极为精致的暖玉送到了锦儿手中。

    锦儿有些手足无措地看向谢安澜，谢安澜含笑朝她点了点头。她这才抓紧了玉佩红着小脸对苏梦寒叫了一声舅舅。

    苏梦寒含笑看看这个小娃娃，再看看那个小娃娃，只觉得原本还有的几分疲惫也消失无踪了。

    将锦儿抱进自己怀里，对谢安澜笑道：“你们这样的日子，真是让我羡慕的很。”

    西西仰头看着舅舅道：“那舅舅留下来和我们一起生活吧。”

    苏梦寒轻叹了口气，道：“舅舅还有事啊。”

    闻言，西西有些失望地看着苏梦寒，“舅舅又要走啊？”每次舅舅来了没一会儿就走了，西西心里还是会有些失望的。虽然对他来说，娘亲最重要，但是这个唯一的舅舅在西西心中还是占着很大的分量的。

    苏梦寒想了想道：”这次可以多住一段时间。”

    西西扭头去看谢安澜，谢安澜笑道：“你舅舅没骗你们，这些日子西西可以好好跟舅舅相处。还有锦儿，舅舅对肃州不熟，你们要做好主人好好招待客人哦。”

    两个小娃娃有志一同齐刷刷地朝着谢安澜点头，道：“知道了，娘亲。”

    西西道：“娘亲，西西去请芸萝姐姐给舅舅收拾房间。”

    锦儿也跟着从苏梦寒腿上滑下来道：“锦儿也要去。”虽然才刚来，但是锦儿和西西却似乎很是投缘。两个孩子都是从小就孤孤单单没有玩伴的。如今有人做伴了感情自然是好的不了的。

    目送两个小娃娃手牵手跑出去，谢安澜不由得笑出声来。

    苏梦寒却有些感叹地道：“多谢两位高义。”

    谢安澜摆摆手道：“我当初救了西西，有答应了照顾他，自然会好好待他的，这是我应该做的事。”

    苏梦寒道：“不管怎么说，还是多谢。”

    