    

    豆欢宝听话的跑上去要好吃的，可裴司舟袋子里的东西已经发没了，只剩下几粒糖，见豆欢宝要，虽然不太想给，但想到在这样的日子里来者皆是客，更何况这还只是一个小孩子，不给也说不过去，于是就把剩下的糖给了豆欢宝。

    豆欢宝的一双眼睛盯着那个布袋子，以为裴司舟会给他掏上一把好吃的，心里正欢喜的时候没料到只有几颗糖，顿时嫌少，当下就不客气的哭了出来，不知知道的还以为裴司舟在欺负小孩子呢。

    见状裴司舟皱眉，没想到这个小孩子这么的不厚道，给了他东西还嫌少，还要哭给他看，还真是得了他妈的真传，不愧是袁桃花的儿子。

    听见儿子的哭声，袁桃花立即凶神恶煞的跑了过去，凶巴巴地开口：“怎么了这是？人家要东西大把大把的给，我们要东西就给个一点点，把小孩子给惹哭了，你们这也太过份了吧。”

    裴司舟都要被冤枉死了，他也没给袁桃花什么好脸死看，“不凑巧，东西发完了，要去买了才有。”

    为了怕袁桃花不信而废话多，裴司舟把布袋子揉成一团，塞进口袋里，转身进屋子里去了。

    东西没了袁桃花的一张嘴里也骂不出什么花来，只能怪她自己不走运，一脸不高兴地拉着还在哭鼻子的豆欢宝回到了座位上，继续等吃酒席。

    一旁的豆盈盈的心思却完全没有放在吃食上，此刻的她完全被裴司远和裴司舟的颜值给吸引了去，豆沉鱼的五个小叔子没有一个长得是不好看的，尤其是眼前的这两个，都有一米八以上的个头，虽然比她小了两岁，可一点也不会受到婚配的影响，不是吗？

    当初豆沉鱼还向她保证过，如果把豆老太照顾好，就给她介绍小叔子，要是能嫁到裴家来，以后也能住上这样的大房子，还有裴寡妇这样的好婆婆，日子简直就是过得美上天。

    不像她现在在家里过个什么日子啊，自从父亲的腿被人打伤以后，母亲的脾气就更加的暴躁，不是打她们就是骂她们，只要在田里干活慢上一点就说要把她们卖了换钱，不把她们姐妹三个当人看。

    有好几次她都想逃跑，可想到逃跑以后就更嫁不上好人家了，而且倘若被母亲找回来，肯定只有被打死的份。

    还不如看能不能嫁到裴家来，就能跳出豆家那个火坑了。

    心里一旦有了这样一份心思在涌动，豆盈盈看裴司远的那个眼神就越来越不一样，直接到了目不转睛的那一步，就那样盯着死死的不肯放，裴司远走到哪里她的视线就跟到哪里。

    这么明显的举动一下子就落进袁桃花的眼里，她跟随着豆盈盈的视线望过去，发现是在对裴司远看，她顿时心里一喜，她怎么就没有想到呢。

    盈盈错过了裴家的老大，这裴家不是还有老二嘛，而且长得也是一表人才的，绝对能配得上盈盈，这么一来她的两个闺女都成了裴寡妇的儿媳妇，那么以后她上门来打秋风就更加的理直气壮了。

