    仙桃园里，对峙的双方，都不太敢动。

    唯一能动、敢动的只有包世纵，“毙呀！不毙你是王八蛋。”

    他早就想死了，就他现在的样子，就算救回去，也活不了几百年，能用几百年的时间，拉着一个佐蒙金仙一块死，死而无憾！

    “傅清容，动手。”

    从墙上拔开一面的铁链，终于不能再禁锢他的行动，剧烈挣扎下，琵琶骨处的伤口，大量血液正在飙出，“别让我恨你……”

    “师兄~”

    傅清容如何舍得？

    在别人的眼里，她的包师兄只是掌门师兄手中的一把剑，从不是个能谋大事的人，但是，和一庸和离，掌门师兄会因为一庸和天下堂的势大，选择隐忍，包师兄却能冲到天下堂，不管能不能打得过一庸，就那么跟他拼一场。

    “不要再动了。”

    傅清容强逼着自己从师兄那里移开目光，“何遵甫，不想死的话，就放了我家师兄，我可以让你从容退走。”

    “在这里，我一切听傅道友的吩咐！”

    谈钟音在他看过来前，先行开口，“何遵甫，你当知道，我们是不会让你带包道友走的，所以，干脆一点，放人，你走。”

    “……哈哈！哈哈哈！”

    用灵力禁了包世纵，不让他乱动后，何遵甫借着大笑，评估她们的决心，当然了，他也没忘去观察一下名闻天下的风门和那任意传送门。

    “想让我放他，也不是不可以。”

    他笑看风门一眼，“那是任意传送门吧？活人总比死物强，毁了那门，我放人。”

    这仙桃园有预警禁制，若不是任意传送门，他怎么也不会被堵在这里。

    杀不了包世纵，丢了成康和安画的人丹，他总要另拿点补偿，要不然都没脸回族里了。

    “天还没黑，阁下在做什么白日梦呢？”

    风门没想到，火会烧到他这里来。

    金仙大佬的对峙，他一个小天仙，从没想过往前冲。

    但是欺他是个软柿子……

    风门看向何遵甫的时候，眼中没有一丝温度，“这时候，也不是你挑拨离间的时候，”不过，说真的，这人很会挑拔，“包前辈恨不得带着你一块死，你还想借他毁我宝贝，你以为，你是什么东西？圣者吗？呸！”

    狠狠呸上一口的时候，他悄没声息地，抬了抬手。

    临来前宜法把无灵三儿塞给他了，这是让他以防万一的。

    不到万不得己，风门还不想替林蹊暴露，她真的把太虚咒虫养熟了，“给脸不要脸，你信不信，我现在就能从仙盟坊市，从万寿宗搬十个八个金仙大修一起把你碾成泥？”

    呦？

    居然敢威胁他？

    何遵甫脸的笑意加深，“傅清容，现在决定权在你这里，搬救兵……也是要时间的，我何遵甫不介意鱼死网破，至少在你们的援军未到之前，包世纵会先死。”

    不有动的包世纵瞪大了眼睛，泪水流下的时候，只有祈求。

    他可以死的，他不怕死。

    拿他的命，把这姓何的拿下，他快活着呢。

    傅清容看懂了师兄的无声祈求，拿剑的手，忍不住颤动了起来。

    叽~叽叽~~

    数声虫鸣从风门处传来，那叫声……

    何遵甫感觉不太对，才要把包世纵拿紧一点，就感觉刚刚还充沛异常，随时能拍倒一座山头的灵力，消失无踪。

    咚咚咚……

    心跳刚刚加快，眼前一闪，一袭红衣，好像少年的风门居然在一闪之间就踹到了他的脸上。

    嘭~

    何遵甫从来没想过，有一天，自己还会被一个小天仙揍了。

    身体控制不住地撞到墙上时，他才反应过来自己是怎么回事。

    “太虚咒虫？”

    他一拳朝又来的风门砸去时，简直气爆了。

    这混蛋用太虚咒虫阴他，自己却封了耳识，仗着有灵力居然敢打他了。

    他是那么好打的吗？

    虽然没怎么锻过体，可是，金仙大修的身体，被灵气冲刷过多少次，哪怕肉身不到仙级，也绝对差不了多少了。

    嘭~

    咔~咔咔咔~~~~

    脚与拳相对一处的时候，理所当然的，是何遵甫的拳头倒霉了。

    一股子异力，带着极大的破坏力，从拳头直处胳膊。

    何遵甫好像听到了这条胳膊骨头尽断的声音，还没来得及痛呼出声，佐蒙人的天赋还没运行起来，风门的脚又到了。

    嘭嘭嘭~~~~

    看到只动脚的风门，那么暴踢何遵甫，同样没了灵力的傅清容和谈钟音，顾不得想风门怎么会有太虚咒虫的，两人齐心合力，冲到石室门口，一个给包世纵止血，一个小心地替他抽取穿插在琵琶骨的铁链。

    这铁链非同一般，没灵力的她们，肯定是砍不断它的。

    “快点，你这么磨蹭，只会让包道友更痛！”

    谈钟音站着说话不腰疼。

    傅清容希望师兄能少点痛苦，但是……

    “你来！”

    她迅速让位，扶住只乘皮包骨的师兄。

    琵琶骨上已有裂纹，看着实在是可怜。

    但是，谈钟音真的顾不得，暴力拆铁链时包世纵会有多痛苦，也顾不得，可能弄断他的琵琶骨。

    这里肯定是佐蒙人非常重要的据点。

    虽然不知道为什么，只有何遵甫一人，但是，谁能保证，一会儿，不会有其他金仙级的佐蒙人过来？

    最最重要的是，她们现在都没灵力。

    虽然风门顾住了他自己，但是风门只是一个小天仙啊！

    谈钟音以最快的速度，拆了穿在包世纵身上的铁链，朝还用两脚招呼何遵甫的风门大喝道：“快杀了，别玩了。”

    他们真的没时间玩儿。

    卟~

    风门听话的脚下灵气化刀，把全身都被他招呼了一遍的何遵甫一斩两半。

    何遵甫睚眦欲裂！

    生平就没有这么窝囊过。

    当年入侵这方世界的时候，他让无数人族修士窝囊至死。

    午夜梦回，最得意的就是回想那些临死也不闭的眼睛，那眼睛里，带着愤恨，带着无可名状的憋屈……

    每想一回，他就舒服一回。

    因为连经大战，他的修为，被那些人硬生生地从金仙打到了天仙。

    好不容易才休养回来。

    他……

    好不甘心啊！

    冰凉的灵气刀在身上斩过，何遵甫下意识地不想再长另一半身体。

    佐蒙人的天赋虽然不怕死，但是，会大伤元气啊！

    何遵甫顾不得还未长好的骨头，忍着巨痛，一个摔身，硬生生地把自己挤在墙上。

    只要两半身体没有分开，它们就能迅速粘合到一起。

    他打他的如意算盘，但风门是何许人也？

    幽古战场上，他太熟悉这些佐蒙人了。

    神识微扫下，对方胸口处的肉芽蠕动得最厉害。

    这金仙大修的佐蒙人，他一时分辨不出他的死点在哪里，但是，只要它动了，他就大概知道在哪了。

    这家伙的死点没意外的话，就在左胸心脏处。

    卟~

    脚下再动，菱花形状的灵气刀，直接绞进何遵甫的左胸，在那里来来回回地绞了一圈。

    “啊~~~~~~”

    何遵甫努力的想用双手挡住，可是，一切都迟了。

    溅在脸上的血肉，让他看着特别的狰狞。

    因为当年的大功，世尊许诺过，他不需要做任何危险的任务。

    这一次送成康到仙界，他就只是送一下而已。

    送完了，在仙界逛一逛，朝某些落单的天仙、玉仙弄点好处，他就回去了啊！

    何遵甫倒下的时候，嘴巴大张，眼珠子满布血丝，好像要把风门记住，做鬼也不放过他一般。

    “快！”

    谈钟音顾不得翻查这里，“风门，送我们回天下堂！”

    真要被佐蒙人堵住，她们的下场不会比何遵甫好。

    何遵甫是一下子就死了，她们……可能也会跟包世纵一样，被人家锁着当人丹，天天折磨。

    风门当然知道时间紧急，把何遵甫的尸体踢进他扔在地上的乾坤玉箱，拽了他的储物戒指，一把全都收了，就借着早前的定位，把任意传送门转到了天下堂。

    四个人如风冲过石门的时候，天下堂有感不对的巡察已经杀至。

    “是我，谈钟音！”

    从门中冲出的谈钟音朝巡察队长急声道：“速请门长老，对面是佐蒙人的巢穴。”

    啊？

    包世纵的惨样子，让一队巡察俱都恍然。

    事情紧急，他们谁都顾不得想，傅清容和谈长老两大金仙都办不成的事，门长老一人怎么能成。

    巡察队长急呼只管天下堂安全的门长老时，也忙给正在堂内拔动算盘珠子的耿鉴长老传音，请他速来支援。

    “还有商长老。”

    都不知道应该在堂内商长老跑哪去了。

    每次有紧急事的时候，商长老都不在。

    巡察队的修士虽然有些不屑那位长老，但这时候，多一个人，就多一份力量。

    哪怕这力量，可能中看不中用。

    呼叫完两位长老，一枚传音符就被他祭了出来，不过，应该替他们寻向商长老的传讯符，也不知怎的，居然迟疑了起来。

    谈钟音当然看到了。

    她的眉头才要一皱，门传雨和耿鉴已经急掠而至，“怎么回事？

    两个人几乎是同声问出。

    “对面是佐蒙人的巢穴，包道友就是在那里救出的。”

    谈钟音顾不得想那传讯符是怎么回事，急声道：“我们用了些手段，刚杀了何遵甫，那里……”

    “无事了。”

    在收到谈钟音眼神问讯的时候，风门的嘴巴无声说了三个字。

    “那里要麻烦你们过去查一遍，注意点，他们可能还会有人过去。”

    “……”

    “……”

    看看矗在那里的任意传送门，门传雨和耿鉴哪还不知道，他们打了对方一个出其不意？

    “走！”

    门传雨挥手间，带队先入。

    “这道门……麻烦道友先立着。”

    谈钟音看了一眼，迟疑着飞向后门的传讯符，心头控制不住的有些不安。

    “是！”

    风门点头，不过很快又给他们传音道：“还请三位前辈，尽量不要说太虚咒虫的事，我们还想借它在外域战场再立点功。”

    虽然佐蒙人那边，都怀疑林蹊养熟了太虚咒虫，可他们不知道，她到底养了多少。

    更不知道，她还能转送太虚咒虫。

    “好！我包世纵答应了。”

    包世纵的脸色灰白，但是精神却异常亢奋，“我家师妹听我的。”

    “……你不是有任意传送门吗？”

    傅清容笑了，“紧急之下，去棺材坳抓的太虚咒虫还真管用。”

    嗯？

    风门忍不住笑了，连连拱手，“我谢前辈提点。”

    “……先别说其他了。”

    谈钟音也觉得傅清容这办法非常不错，但她没时间赞她，“风门，知道刑堂吧？把你的门转到刑堂，我要请几个人过来。”

    没灵力，真是太麻烦，太没安全感了。

    谈钟音一边怀疑商礼华那里出事了，一边又担心仙桃园那边。

    虽然不担心仙桃园那里还有多大的危险，但是，她还想在那里守株待兔一把呢。

    刑堂一向令行禁止，不用担心向外泄露什么。

    所以，没多大一会，连长史飞南都被惊动了，和宗其一起，带队从任意传送门走进了天下堂。

    “商礼华可能出事，”谈钟音指向飞得特别慢的传讯符，“飞南，你带我们跟过去看看，宗其，麻烦你再跟风门的传送门往花田的仙桃园走一趟。”

    工作迅速分配完成。

    两边分开行动的时候，安画和班二奇正从坊市的西门走出。

    这次的活，完成的也非常漂亮。

    不管是安画，还是班二奇都满意的很。

    别的不敢说，商家的人，肯定要找林蹊晦气的。

    他们家的金仙长老呢，就那么被她咒死了。

    虽然商家的人都没什么本事，但是，很有几个能拉下脸哭闹的极品。

    只要林蹊敢像对付黎丙章那样，她就敢带着班叔，再跑商家，把整个商家都连锅端了。

    他们成全她。

    “对了，成康今天差不多要回来了。”

    安画站在班二奇慢悠悠的遁光上，心情甚好，“他那个有些啰嗦，如果您不耐烦听……”

    “不耐烦，我就不理他。”

    徒弟陈道一跟着他一块做事，结果，道一死了，他却……

    班二奇对成康非常不喜，这一次，族时拿着他，让他汇报百年得失，也有他在后面推波助澜，“放心，老夫不会让你为难的。”

