    第155章总之就是很酸

    “哟，赵太尉，您今儿是怎么了？”

    “咦，你怎么知道我儿子给我叠了个小星星。”

    “……下官是问您怎么走路姿势不太对。”

    “嗐，我都说不需要，不需要，您看着孩子，非要挂我身上。”太尉赵云兵一脸无奈的指了指自己腰间挂着的一串歪七扭八的小星星，摇头说道，“孩子小，就是调皮，您看，我这样子，上早朝像什么话。”

    耿忠：“……”

    目光看着赵云兵腰侧丑丑的，压根看不出形状的小星星，嘴角抽了抽，“呵呵！”

    他扭头看向旁边，结果连着看到七八个大臣都是一样的姿势。

    耿忠：“……”

    他们家孩子怎么没给他也弄一个？

    他一边撇嘴，一边四处走着，无意识的走到卫国公身边，看到卫国公身侧也没东西时，有种同道中人的感觉，小声嘟囔道，“国公爷，您看看他们，带着孩童的东西来这里，简直藐视朝堂，您说是不是？”

    卫国公目光悠悠的看了他一眼，呵了一声，

    要不是昨晚太晚了，宝宝也该睡觉。

    他今天铁定挂的比他们还要嚣张！

    直接提在手中，挂在脸前，保证任何人都能看得到。

    耿忠莫名其妙得到卫国公一个白眼，迷茫的摸了摸后脑勺，

    这到底怎么回事？

    他不解的走到应丞相的身边，居然也收获了一张黑漆漆的脸。

    这……应丞相又怎么了？

    “咦，卫国公，”赵云兵双手背在身后，挺着肚子，踱着大步来到卫国公身边，笑眯眯的说道，“您怎么没有带小星星啊？我家小儿说，宝宝可是叠了不少呢，满满的一桶，那么多呢。”

    卫国公：“……”

    酸，他心里就是很酸。

    宝宝叠了那么多，一个都不是他的。

    “你这是第一次收到你儿子礼物吧？”

    赵云兵笑道，“对啊，孩子总算长大了。”

    比大儿子好，还知道上学回来带个小礼物。

    所以他一高兴，给了小儿子双倍的月例去花。

    卫国公稳住自己的酸味，面不改色的说道，“我不像你这么可怜，宝宝送本国公的东西太多，没必要每一样都拿出来炫耀。”

    赵云兵完全不相信这个事情，

    因为大家都知道，卫宝宝才刚刚找回来，怎么可能给卫国公送很多很多的东西。

    不过既然卫国公都这么要面子不肯承认，他也就不揭穿了。

    今日的朝堂，异常活跃，

    大家争相恐后的出来说话，即便只是说的是很普通事情，也依旧磨蹭许久才下去。

    这种反常，南岳帝当然注意到，

    他眯着虎目，看着下面人，居然说话的人身上都挂着一串东西，

    直觉告诉他，反常的原因就是这个。

    早朝结束，

    百官们恋恋不舍的离开，

    南岳帝让石公公去查一下，那些人到底搞什么名堂，挂的都是什么东西。

    石公公急忙去查，很快就回来说道，

    “陛下，大臣们身上挂着的，是纸叠的东西，名为小星星，据说是一种美好的祝愿。”

    “而那些星星，都是他们的子女送的。”

    南岳帝恍然的点头，合着他们是炫耀到他头上来了。

    哼！

    当他没有儿子吗？

    “去，派一个人让祺儿叠上一百个过来。”他吩咐道。

    做皇帝，就该比朝臣中的东西更多。

    ……

    一个时辰后，

    萧明祺看着面前一叠叠厚厚的纸张，修长的指尖轻抚了抚，声音如清风拂过，

    “父皇又闹什么？”

    甲一扯了扯嘴角，说道，“回主子，今日朝堂上，不少大臣都带上他们子女所挂着的小星星，所以陛下……”

    “呵——”萧明祺皮笑肉不笑的说道，“所以他让我也叠？”

    甲一点了点头，

    虽说陛下的好胜心的确强，但也能看出来，陛下是真的喜欢主子，否则也不会将这东西交给主子做。

    “不做，”萧明祺让人将纸全都撤下去，他就算闲的发慌也不会干这种女儿家才会做的事情。

    甲一知道主子脾气，利落的让人将东西撤下去，跟在萧明祺身后说道，

    “主子，今日宝宝小姐要上万山长的音律了。”

    也不知道丁点大的宝宝，能不能跟上万山长的思路。

    要是能跟上，或许万山长就要收宝宝当关门弟子了。

    这对宝宝来说，是极大的好事。

    萧明祺眸光微动，淡淡的夸赞一声说道，“万甫的眼光不错。”

    甲一沉默一瞬，

    主子这是在夸万山长吗？

    不，这是在夸宝宝小姐！

    “是，您说的对。”他附和道，

    “走吧，去看看上的如何。”萧明祺左右也无事，听到这话后，便决定前往碧桐书院，

    他的来去，燕夕雪是万万不敢阻拦的，

    只是听到下人的禀告后，燕夕雪在思考一件事，

    宝宝回到国公府的事情，陛下应该也知道了，为什么，还不让四皇子回宫？而是继续住在这小院子中？？

    ……

    碧桐书院，

    卫宝宝今天穿了一身粉色小裙子，头上的小揪揪也挂上粉色的绳子，看起来粉粉嫩嫩，软嫩Q弹，安如宝一过来，就忍不住掐了一把她的小脸。

    “表哥昨晚高兴吗？”

    卫宝宝点了点头，笑弯了眼睛，声音奶萌，“锅锅可喜欢了。”

    因为她晚上跟三哥隔着墙说话时，听到三哥抱怨大哥不厚道。

    虽然为什么不厚道，三哥没有说，

    但是三哥说，锅锅特别特别喜欢她送的礼物。

    安如宝一副了如指掌的样子说道，“我就知道，他肯定喜欢！”

    甭管是谁，都不会拒绝一份带有浓浓心意的礼物。

    “还有啊……”卫宝宝眉眼弯弯说道，“爹爹，二叔，姐姐，娘亲他们都来找宝宝了，他们说宝宝叠的小星星可好看了。”

    安如宝：“……”

    这个结果是她没有想到的。

    姑姑他们一家子这么喜欢小孩子的东西吗？

    “宝宝今天还要叠，”卫宝宝充满斗志的说道，

    旁边的小伙伴们也匆匆迎了上来，你一嘴我一嘴的说着昨晚的事情。

    事情发展都跟安如宝说的一样，

    他们的爹都给他们涨了月例，现在个个都富的不行，要请宝宝吃最好吃的东西。

    他们报菜单一样，麻溜的报着各种名字，

    卫宝宝听得悄悄吸了吸口水，

    听着就好好次呀。

    应彦辰桑眉搭眼的在人群外，有种格格不入的哀伤，

    他爹没有要他的小星星，还打了他一顿，让他多学点好。

    呜呜——

    (本章完)

