    “乔修亚，干什么呢？”

    血色的世界中，忙碌的3号抬起头，有些疑惑的看向本应与她一起控制工程机械施工的战士：“发生什么事了吗？”

    “没什么，就是感觉颇有意外之喜。”

    以人形大小的化身行动，乔修亚眯起双眼，银色的光辉在瞳内流转，他突然笑了起来：“真的没想到啊，这下可是省了不少事——本来我还以为要大费周章的潜入，没想到其他人早就帮我解决掉最困难的那一步。”

    “这个世界本来就不是只有你一个人，不要以为所有事都只有你一个人干，每天把自己搞的脚不粘地，结果还有很多人以为你很闲。”

    虽然不知道乔修亚说的究竟是什么，3号还是习惯性的抱怨了一下，她转过身，抬起手招呼了一下：“好了，既然你有事，那就先忙吧，我现在一个人试试看，具体怎么设计比较好。”

    前血月深渊，今新希莱耶世界。

    小光母体所在之处，已经逐渐开始恢复，脱离深渊的复苏世界。

    巨大的空岛漂浮在以太循环之上，明亮的血色之阳照耀世界，如同万年榕树一般，以根系和气枝笼罩所有岛屿，将大陆凝固为一体的‘血色世界树’汲取着大气中经久不散的腐朽气息，进而转换成纯净的生命能，能够看见，有为数众多的毛茸茸小生物在这个世界上安然栖息。

    自然之力，是和斗气一般，纯粹生命力的衍生，和为了破坏而被创造出的斗气不一样，作为生命能直系衍化而出的自然之力，持有的是强大的‘物质转换’和‘能量循环’能力，改造世界为单位的生态环境，一颗得到世界意志支持的生命树，完全可以创造出一整个生态圈，进而进阶为一颗巨大的世界树，改造整个世界。

    血色世界之内，能够看见，有黑色的巨龙正在天空中肆意的飞行，时而咆哮，时而停留在世界树的枝头甩动尾巴，看上去很是兴奋——黑的恐高已经完全被克服了，但代价就是发现天空美妙之处的原海龙现在根本就不愿意下水，成天乱飞，搅乱摩尔达维亚的飞行秩序，如今，只能把她扔到血月深渊，让她飞个痛快。

    而小光的分身就这样陪着黑一起飞，晃晃悠悠，好不欢快——说真的，如果黑不是有一对龙翼，那把这两扔到仙侠世界，说小光就是黑的龙珠，恐怕绝大部分人都会信。

    地面之上，可以看见，在血色世界树根系和气枝的空隙之间，有一辆辆对于人类来说算得上是大型的工程器械正在活动，它们正在3号的控制下推平土地，挖掘地基，将原本崎岖不平，充满杂草的原始地表，变化成规整平稳的空地。

    这个施工范围并不仅仅只有一处，而是整个新希莱耶世界空岛的每一处。

    很明显，这就是乔修亚和3号来到此处的目的，他们似乎正在进行尝试某种规划和建设，正在来回的实验，而配合着两人的实验，巨大的血色世界树经常挪动自己的根系，分离出一个个区划。

    不过现在，有了意外之喜，乔修亚也不着急继续干活，他眯起眼睛，仔细维持着远方和自己的衍生分身的碎片，一小块‘修复光柱’的感应，然后对那彼端发出了颇为玩味的信息：“克雷勒舰长，很高兴看见你还活着，这则喜讯稍后会通知给你的舰员和父母，然后，你协助敌对方技术人员窃取己方技术这件事暂且不谈，我这里正好有一个任务可以交给你。”

    当然，话是这么说，也不过就是乔修亚吓一下对方。先不谈乔修亚知道，克雷勒和埃尔玛兑换的技术大多都不怎么敏感，但哪怕是敏感的技术，他也不怕对方拿去会怎么样——要将技术实用化，武器化，并且实际列装需要的时间，根本不是一年两载可以搞定的，哪怕是搞定了，对方也不可能第一时间威胁到迈克罗夫，他们肯定要去对付自己的老对手湮灭教团……但真的有时间吗？邪神可是不需要几十年就要过来了，几十年的时间，对于星河级的战争而言，恐怕只是一个小序幕。

    帮助异界生命兑换资料，本来也不是禁止事项，报备一下就没事，乔修亚只是发现，自己的任务有更加轻松的解决模式，心情不错，就开了一个玩笑而已。

    但他却不知道，他拉德克里夫大元帅开的玩笑，对于普通人来说有多吓人。

    呜呜呜……时空彼端的克雷勒腿一软，差点鸭子坐在地上，脸上眼泪都快流出来了……虽然他之前挺慷慨激昂，似乎连阿摩司大帝都不怕了似的，但那主要也是因为埃尔玛的目的也不是轰杀大帝，而是带着一部分族人独立出去啊——多元星河这么宽广，随便找个无人区域发展一下总是没问题的，难度不高，也就是口号响亮一点。

    毕竟，吹吹牛谁不会嘛，反正也就嘴巴上说一说，难不成他们还真的会和阿摩司大帝对上不成？

    没可能的没可能的。

    但是现在的状况……打个比方，就像是一个学生在上课的时候偷偷摸摸玩手机，玩的正入神呢，突然地，有人拍了拍他肩膀，这学生颇为不耐烦的转头一看，好家伙，是班主任甚至是校长那张皮笑肉不笑的笑脸。

    太恐怖了。

    而阿摩司人埃尔玛的感觉也没好多少……打个比方，这就像是一男一女正在家里同心协力，正准备做一些很私密的事情，但是当事情做到一半，兴致很高很愉快的时候，突然地天花板就破了一个洞，而男方（或女方）家长在爆炸声中大喊天降正义从天而降。

    太吓人了。

    当然，实际上，乔修亚发布的任务并不是很难，毕竟战士也不是恶魔，不会强人所难。他向克雷勒保证，绝对可以让他安安稳稳回来，也和埃尔玛说，自己完全支持她的叛逆计划——敌对方二五仔的计划为何不支持才奇怪——自己甚至可以免费提供一批他们需要的资料，但代价就是，他们必须为战士完成‘侦察任务’。

    “埃尔玛女士，你说王庭内部现在出了大问题，乃至于边境线都开始全面戒严，内部更是压抑，那么你知道，这是为什么吗？”

    乔修亚的语气平稳和善，但即便如此，他说一句话，彼方的两人都齐齐抖一下……克雷勒或许还好，毕竟他以前训练的时候抖习惯了，但是埃尔玛可是头一次如此直接的感受到和阿摩司大帝同级的强者气息，她整个人形都要溃散，连带整个甲壳房间都开始不安定的蠕动起来。

    “这个……尊敬的元帅（克雷勒提醒），我也不清楚究竟为何，但是戒严已经持续了八个月以上的时间，最近愈发严厉，只要没有外出的通行证，哪怕是星域间的流通都被禁止。”

    尽可能用平稳的语调说道，埃尔玛心中忐忑不安的回忆道：“一开始似乎只是东部星区，和塔库尔教团接壤的那边前线戒严，但是逐渐地戒严就开始朝着王庭全境扩散——事到如今，贸易行为已经完全停止，只有基本的资源物流，大帝也不回应我们的话，只有核心区的禁卫代传指令，我也正是因为有点恐惧这种发展，所以忍不住想要使用兑换系统，得到相应的时空法术知识，带着一批同伴尽快离开……”

    乔修亚聆听着埃尔玛的叙述，大致明白了阿摩司王庭如今的状况——整个王庭全境现在都在类似全面军事管理，并且将每一个星域都独立分割，只有王庭禁卫负责的官方物流进行资源分配，整个文明就进入了按需分配的戒严军管时代。

    但是，战士从中分析出的信息却并不仅仅只有这么一点——他直接就注意到，一开始的戒严是从‘与塔库尔教团接壤的东部星区’开始，并以其为源头扩散的……这证明，无论是什么原因，这戒严的源头，可能并非是产自阿摩司王庭，而是来自塔库尔湮灭教团。

    无论是克雷勒还是埃尔玛都不知道，如今整个血战星河都陷入沉寂，并不仅仅是王庭一方戒严，恐怕教团那一方状况也不妙，这也能解释为什么双方都没有趁老对手情况不妙的时候趁势起兵，因为他们自己内部的问题就很大。

    “那么，你们的任务，就是帮我探明这次异常状况背后的真相。”

    大致分析出一点情报的乔修亚微微点头，能令两个超级文明同时进入紧急戒严状况的异常，肯定不是什么好相与的东西，他自然也不会让克雷勒和埃尔玛就这样白干，他向来等价交易：“马上，我会以修复光柱为原材料，为你们加载一套系统——那时，你们就是直属于我的使徒，为我侦测血战星河的情况，而事情结束之后，我会实现你们的愿望。”

    克雷勒和埃尔玛难道还有拒绝的权利吗？

    ——其实是有的。

    不过，两人为什么要拒绝？虽然平白多了一件事，但是之后他们的行动背后，也会有一位顶级超凡强者作为后盾啊！

    所以，横跨无尽时空，契约就此达成。

    原本位于骨匣中的修复光柱顿时大方光芒，它凭空飞起，在半空悬浮，闪烁着明亮但不耀眼的光辉。在旋转中，银白色的光柱开始分裂，均匀的分成了两块，其中一块化作一颗蓝色的宝石，朝着埃尔玛的胸口飞去，而一块化作暗金色的腰带，缠绕在克雷勒的腰上。

    咔嚓，咔嚓！清脆的金属镶嵌声响起，但是两人却并没有感觉到任何痛楚，这感觉，简直就像是宝石和腰带原本就是他们身体的一部分那样——而就在装载完成的同时，就在这一瞬间，克雷勒与埃尔玛同时听见了一个直传内心的声音。

    【——危机处理系统紧急加载中——开始进行超凡要素合成，开始制造人工权柄——】

    【——权柄输入中——苍空之蓝，幽影之金，装载完成！】①

    【劫火不烬，死灰复燃——埃尔玛/克雷勒，准备好了吗！】②

    准备好了！差一点，克雷勒就要把这句话说出口，但是他硬生生忍住了这个冲动，因为在这内心声音响起之前，他也同时接受了大量有关于‘危机处理系统’相关的知识，知道自己说出‘就绪’这个词的那一瞬间，来自拉德克里夫大元帅的力量将会降临，通过人造的钢之权柄灌注于其身！

    源自西伯雅世界，超能灵魂傀儡的‘超能单元装载系统’，在经由乔修亚改造强化之后，已经不再是只能使用单独超凡力量的战斗武器，而是一整套全新的外骨骼装甲系统！

    克雷勒虽然现在还没有使用，但是却已经感应到，自己持有的，被命名为‘幽影之金’的人工权柄，具备大量隐蔽，变身，黑体屏蔽乃至于长短距离迁跃的能力，它甚至能在一定情况下，屏蔽任何——注意是任何——超凡力量的侦测，真正的隐匿于幽暗之中，是货真价实，集战斗，隐藏，情报收集为一体的战斗系统！

    此时，克雷勒抬起头，与埃尔玛对视，这位阿摩司人同样也震惊的抬起头，和一旁的迈克罗夫人对视。双方都被自己持有的人造权柄和系统所震惊，并且在短暂的震惊后，胸怀无穷信心。

    如果不是现在真的不是时候，恐怕两人现在就会当场启动，尝试这危机处理系统的力量究竟有多强。

    而时空的另一侧，乔修亚暂时关闭了与克雷勒和埃尔玛两人的链接。

    在塑造系统的时候，他已经将自己的一部分力量直接传递过去，寄宿于宝石和腰带之中，只要这两人真的去尝试寻找异常的原因，那么他就能实时得知情况，不耽误任何事情。

    而在搞定这边的意外之喜后，乔修亚便转过头，看向身前的新希莱耶世界，还有已经被整理的极其平整的空岛世界。

    现在，也是时候开始继续之前的工作了——

    有关于环形世界之外，各种小型庇护所世界的设计和建造。