    “好啊！”陈小凡对省城更加向往了。

    一路上，梁静娴说起省城很多娱乐场，但陈小凡只是对赌石和花鸟市场感兴趣。

    “最大的花鸟市场，反而在郊区，就是高速公里出入口哪里，下高速公路，刚好是午夜，可以去哪里看看。”梁静娴说。

    “午夜也开市？”陈小凡诧异地看着梁静娴。

    哪里知道城里人白天忙着工作，到了晚上，就特别活跃出来玩。

    “省城的午夜反而是最热闹的。”梁静娴娇笑地说。

    陈小凡看到梁静娴甜美的笑容，有点醉了，心中惊叹，真美，可惜自己有了方晓欣了，否则去梁静娴也是不错的。

    但人家是高知识分子，官宦世家，和他这个平民百姓是两个世界的人的，注定是有缘无分。

    梁静娴心中也是轻叹，如果陈小凡是体制内的人的该多好啊！

    问题陈小凡是一个民营企业家，身份也算是不错，但他们却是两个世界的人。

    梁静娴轻叹，反而绝对肖秀儿很适合陈小凡。

    但不知道怎么了，就是喜欢陈小凡了。

    能够打破家族的观念，下嫁一个农村小子吗？

    梁静娴决定要争取一下，但孤军奋战，没有胜算，对陈小凡也很了解。

    陈小凡喜欢的方晓欣，那可是天骄之子，就连梁静娴都是只能够仰望方晓欣的存在，所以就连她也无法和陈小凡在一起，方晓欣就更加不可能了。

    反而觉得肖秀儿几率最大，毕竟他们现在已经是合作拍档了，两人拥有公司的一半股份，真是天作之合。

    梁静娴知道遇到好男人，不能够错过，否则就会悔恨终身。

    到了花鸟市场，这里美丽的彩灯把花木盆景照的特别美丽。

    就在公路边缘观看，也会被美丽的花卉吸引过去。

    很多司机从高速公路下来。

    谁都做的屁股发麻，所以进入花鸟市场看看，顺便活动一下筋骨。

    “小凡，你喜欢那一类的花卉？”梁静娴含笑地说。

    “盆景，活化石盆景。”陈小凡含笑地说。

    “从前面第五个门口进入。”梁静娴经常陪爷爷逛花鸟市场，所以对这里很熟悉。

    梁静娴特别开心，毕竟爷爷也是最喜欢活化石盆景，看来他们一定有共同的语言了。

    到了花卉市场，下车的时候，梁静娴说有一点事情，让陈小凡自己过去看看。

    其实梁静娴心里忐忑不安，要打电话搬救兵，否则无法把陈小凡带进家门。

    还没有进家门，父母一旦知道陈小凡是一个农村小子，绝对不给进门。

    陈小凡不知道梁静娴的心思，只好和司机四周看看了。

    “这一颗古树已经死亡了，我劝你不要购买。”

    陈小凡一愣，竟然有人在市场劝告别人不买东西。

    摊主很热情招待客人，本来就成交了，突然一个老爷子插嘴了。

    摊主大怒，转头看到老爷子的脸，马上就露出笑容。

    “您来了，里面坐。”摊主极度热情。

    “那一株古树无法救活了，你为何还要出售？你和客人说明白了吗？”老爷子很严地说。

    “没有说明。”摊主弱弱地说。

    “你马上和客人说。”老爷子冷冷地说。

    陈小凡笑了笑，这个老爷蛮厚道的，不禁产生了几分好感。

    走过去查看一下，古树盆景，根系腐烂，充满着死气，说明已经死掉了。

    但还有一些绿色光点在，说明还没有完全死去，除非陈小凡出手，否则古树真的死了。

    古树很小，但很古老，至少有八百年，属于特别珍惜的活化石。

    但不是药物，所以陈小凡没有兴趣。

    摊主和客人说明白古树快死了，客人马上离开，毕竟客人对活化石不懂，本来就是购买来送人的，竟然盆景有问题，自然不会购买。

    “呵呵！盆景多少钱，我要了。”陈小凡大咧咧走过去。

    “难道你没有听到我刚才所说的话吗？”摊主诧异地问。

    “听到了，已经快速掉了，敲打树干的声音，已经完全枯萎了，死定了。”陈小凡含笑地说。

    “那你还要购买？”摊主和老爷子异口同声地说。

    “我就是买下来，以免你再度坑人。”陈小凡狡黠地说。

    摊主气炸了，赚两个钱容易吗？这还不是迫不得已。

    老爷子露出惊讶的神色，不禁欣赏陈小凡几分。

    “多少钱？”陈小凡含笑地说。

    “一千块。”摊主气呼呼地说。

    这盆景没有死绝，但八百年的盆景是十几万块都难以购买到，所以一千块很公道。

    “成交。”陈小凡好像从口袋里面拿出一叠钞票递给摊主。

    摊主很肉疼地结果，如果不是老爷子捣乱，刚才就可以拿到十几万块了。

    但此刻不敢不出售了，否则老爷子就要生气了。

    陈小凡含笑地说：“你把盆景搬到车上去。”

    “哦！”司机叫摊主帮忙。

    摊主只好叫几个伙计帮忙把盆景抬走。

    “年轻人心肠不错。”老爷子含笑地说。

    “老人家，你中气不足，双脚有点虚，说明你感到很累，加上你火气大了一些，肝脏除了问题，再不治疗的话，性命堪忧啊！”陈小凡看不到老爷子的气色，脱口而出。

    “你会医术？”老爷子诧异地说。

    “不会。”陈小凡说完转身就走了。

    “胡说八道，这小子就是欠揍。”摊主气呼呼地说。

    老爷子愣住了！

    今天才检查过，各种都正常，怎么在这小子面前就是病入膏肓了呢？

    “老板，这一盆多少钱。”陈小凡本来想离开这里，看到角落里面的一株古树，眼睛一亮，说什么也要购买下来。

    那可是代替练气散主要的大力藤，这些藤条已经灭绝了，没有想到摊主竟然搞到了一盆。

    大力藤主要功效就是增加力气，制造练气散，比普通练气散功效好上十倍。

    不但可以增加修为，而且还会增加体力，大道气体全面提升的功效。

    陈小凡本来就是炼制加强版练气散，问题没有大力藤，毕竟已经灭绝的植物，除非是神仙无中生有，否则无法炼制找到大力藤。

