    　　她看了一会儿。

    　　含糊道：“没事，不是什么厉害的东西。”

    　　她站起身来往回走。

    　　俞飞扬不明所以，但白玉没有说的打算，他也没有追问。

    　　两人去食堂吃了饭，就各自回了寝室。

    　　白玉拿着房卡刷开门，正见何柔站在陈乐乐身旁，两人对着桌上的笔记本电脑议论着什么。

    　　听到开门声，陈乐乐扭头望来，兴奋招手：“玉子，你快过来看，有人把你男朋友的照片发网上去了！”

    　　白玉没什么兴趣，应了一声：“发就发吧。”

    　　边说，她一边往自己床位走。

    　　经过陈乐乐身旁时，被陈乐乐一把抓了过去：“哎哟，看看呗，这么帅的男朋友，可得盯紧了。”

    　　白玉踉跄几步，扑到桌前。

    　　只见电脑屏幕上，是A大的校园帖子，标题写着：A大校草候选人，东耀集团少公子——俞飞扬！

    　　帖子的一楼，正是一张俞飞扬放大版，帅炸天的照片。

    　　他站在女寝楼下，穿着一件灰蓝色的休闲装，手里抱着军训服，身旁立着一个名牌旅行箱。

    　　阳光下的他愈发耀眼，深邃的目光直勾勾的盯着前方，眼尾旁的朱砂痣为俊朗锋利的面容，增添了几分风流。　　

    　　照片的视角是从旁拍摄，画面正中只有俞飞扬一人，没人知道他在看谁。

    　　但从帖子下方的回复来看，大家都很私心的希望他看的是自己。

    　　陈乐乐感慨了一句：“这年头，不怕男人帅，就怕男人又帅还深情。”

    　　白玉无奈，轻轻敲了下她的脑袋：“醒醒吧，越帅的男人越危险。”

    　　说完，白玉转身回了她自己的床铺，只不过在转身之前，她还是没忍住，又多看了一眼屏幕。

    　　白玉的这个眼神，被陈乐乐瞧见。

    　　她暗笑一声，把俞飞扬的那张照片下载下来，在微信上转发给了白玉。

    　　白玉看到了，没说什么，只是笑了笑。

    　　陈乐乐坐在床上，朝她潇洒挥手：“不用谢，助人为乐。”

    　　说完，倒在床上，蒙头就睡。

    　　白玉跪在床上，正铺着被单，背后忽然有人轻喊：“白玉……”

    　　白玉头也没回的问：“想好了吗？”

    　　何柔看了一眼对面陈乐乐，见她发出鼾声，才小声问道：“你真的能帮我？”

    　　白玉回头打量她几眼，问道：“回来后照过镜子了吗？”

    　　何柔摸着自己的脸，点头。

    　　早上的时候，她整张脸毫无血色，看着有些瘆人。

    　　但自从白玉给她烧了天火后，一个上午的艰苦军训下来，她的脸不见半点疲色，反而红润光泽。

    　　这让久病多年的何柔，一下看到了希望，觉得白玉没准就是那个能治愈她的“医生”。

    　　白玉将床铺好，反过身来：“走吧，我们去外面说。”

    　　午休时间，大部分的学生都在寝室睡觉，走廊上很安静。

    　　推开走廊尽头的防火门来到阳台，白玉倚着围栏，点了根烟。

    　　吸了一口，回头正见何柔怔怔地看着她。

    　　白玉扬了扬手里的烟，笑道：“不好意思，忘了问你，你不介意吧？”

    　　何柔摇了摇头：“还……还好，只是没想到你会抽烟。”

    　　白玉轻笑一声：“不抽不行，会死。”

    　　何柔没有多想，只当白玉是有瘾。

    　　白玉飞速的吸上两口，还是把烟头摁灭在围栏上，然后当着何柔的面，将那剩下的一截烟杆，单手揉成灰，对着那空中轻轻一吹，烟灰化成白雾消散无形。

    　　何柔在旁看呆了，看向白玉的眼神也逐渐变得敬畏。

    　　这正是白玉要的效果。

    　　她要在这里待上很长一段时间，何柔与陈乐乐是她室友，长期相处，她难免会展现出异于常人的地方。

    　　倒不如一开始她就摊牌，掌握主动权，让她们替她保密。

    　　白玉眺望远处，温柔道：“我会帮你，但你也不要告诉别人我会术法，好吗？”

    　　“好，”何柔没有犹豫：“我们什么时候开始？”

    　　白玉说：“别急，你先告诉我，究竟发生了什么事让你丢了天火。”

    　　“我出生在乡下，那个时候家里条件不怎么好，连鸡蛋都吃不起……”

    　　刚开始，何柔有些难以启齿。

    　　当她看到白玉望着她的眼神，并没有想象中的鄙夷之后，她才渐渐放松下来，以平常心态述说起往事。

    　　何柔家境不好，每周只能吃一次肉，那天她太馋了，没忍住，半夜里悄悄去灶房壁橱里拿了个鸡蛋吃。

    　　悉悉索索的响声，让她妈以为是贼。

    　　何柔刚把鸡蛋剥了壳塞进嘴里，还没能咬上一口，就听她妈在后一声怒吼：“谁！谁在那！”

    　　何柔本就紧张，被这样一吓，口腔跟着一缩，整颗圆溜溜的鸡蛋滚进喉咙，卡在那里。

    　　她喘不过气来，害怕得不行，举起手不停的捶打胸口，用手指去抠压舌根，都不管用。

    　　何柔她妈听到何柔的呜咽声，也认出她来，赶忙开了灯，去叫何柔她爸过来帮忙。

    　　被噎住这事，如果是根鱼刺，她爸还有些土办法。

    　　可这么大颗鸡蛋卡在那，她爸也没辙。

    　　那个时候乡下人不懂什么海姆立克急救法，她爸唯一能想到的法子，就是去叫村里的赤脚医生。

    　　她爸跑着出了门，她妈在家陪着何柔，不停的帮她拍背顺气。

    　　可这些都不管用，何柔眼睁睁的就不行了，出得气越来越少，脸色逐渐发青，两脚一软倒在地上，白眼朝天。

    　　等何柔她爸带着赤脚医生赶回来的时候，何柔的身体都已经僵硬了。

    　　她妈在旁边哭天抢地，直嚷嚷着是自己害死了何柔。

    　　赤脚医生走了，换了送灵的黄袍道士来。

    　　那会儿何柔不过五岁，按照当地的习俗，不能埋在村坟里。

    　　哪怕何柔她爸妈再是心疼女儿，也只能将她埋在乱葬岗里。

    　　出于愧疚，她爸妈给她的坟外砌了彩砖，在一堆无碑无砖的土堆坟里，何柔的坟最为醒目。

    　　那几天天气不好，淫雨不断，彩砖上的水泥凝固不了，被雨水一冲，断裂开来，露出了里头的木棺。

    　　碰巧有个外村人路过，那人是个游手好闲的，一见彩色的坟，想着里面多半有些值钱的陪葬物。

    　　坟头裂开，不用任何工具都能摸到里面的东西，让那人更是贼心大起。

    　　他趁着夜跳进坟坑，卯足了劲儿去推棺盖。

    　　谁知，棺盖贴合得很紧，那人想着来都来了，即便是有不干净的东西缠上他，现在走也来不及了。

    　　一不做二不休，他抱着那棺木不停的摇，想着把那盖子给震开。

    　　也亏得他这一莽夫劲儿，把何柔喉咙里的鸡蛋给摇进了肚。

    　　何柔猛抽一口气，睁开眼来。

    　　她醒来的时候，刚好听到棺外那人的嘀咕声，说着什么最好有陪葬品给他，不然他就白费这力气了。

    　　何柔那会儿还小，见自己身处一片黑暗之中，顿时就吓哭了，不停的锤着棺木，求外面那人救救她。

    　　外头那人被她这一哭，也是吓得怪叫一声，什么陪葬品也不要了，屁滚尿流的跑了。

    　　跑得时候，他手忙脚乱，踢翻了棺盖，何柔趁机从里面逃了出来。

    　　看着漆黑的四周，何柔哭得撕心裂肺。

    　　她借着天上的月光，努力朝着有房子的地方走。

    　　边走，边哭。

    　　边走，边喊“爸爸妈妈”。

    　　每到一处门外，她都要敲门求助，可都没人开门。

    　　何柔没办法，只好去下一家。

    　　也有人壮着胆子问她是谁，每当何柔一说出自己的名字，里面那人立马就不吭声了，不管何柔怎么敲门，都再也没人搭理她。

    　　就这样，何柔后来实在走不动了，坐在一户人家的门外，坐在地上就睡着了。

    　　天亮之后，邻居去找来她爸妈，这才把她领了回去。

    　　过了很久之后，何柔死而复生的事情，都还是他们那村子里的饭后闲谈。

    　　何柔说完，淡笑了下：“事情就是这样，你要问我天火什么的，我是真不懂，反正就这事以后，我的身体就越来越差，看了很多医生都看不好，问村里的黄袍道士，他也说不出个缘由来。”

    　　“嗯，很简单，”白玉说，“要么是你们村里那道士学艺未精，要么就是他不敢说。”

    　　“不敢说？”

    　　白玉点头：“乱葬岗本就是幽魂聚集的地方，那里的魂早就错过了去阴司报道的时辰，他们只能留在阳间的第三空间里，可因为你的哭喊声惊扰到了他们，把他们从第三空间招了出来。”

    　　“你的意思是，是乱葬岗里的游魂害了我？”

    　　“不错，”白玉观察着她的面相道，“你刚才不是说，你敲门的时候，屋里有人问过你的名字吗？”

    　　“对，他们问过。”

    　　白玉摇头：“问题就在这里，依照村庄的分布来说，一般不会修建在乱葬岗旁边，你想想，你当时不过一个孩子，怎么可能在大半夜的，从那么远的地方走回村庄去？”

    　　何柔细思极恐：“那你的意思是……”

    　　白玉看着她说：“所以，是你的记忆出现了错误，其实你一直都没有离开过乱葬岗，你一直是在乱葬岗里打转，你看到的那些房子，都是乱葬岗的土堆坟，你敲的门，也是立了碑的坟堆，至于那些问你名字的人……”

    　　白玉看了她一眼。

    　　何柔手脚发冷：“他们……”

    　　尽管何柔害怕，白玉还是说出了事实：“他们都不是你的村邻，而是乱葬岗里的游魂，你告诉了他们名字，他们偷了你的阳气，导致你魂魄不全，天火也留在了那处，所以你时常手脚冰凉，血液不畅，面色发白嘴唇发青，只有把天火夺回来，你才能恢复健康。”

    　　何柔的表情又恐惧，又隐怒。

    　　白玉了然道。

    　　“你也别怪那黄袍道士，他不敢说，只是因为他担心帮你找回了天火，那些游魂会找他的麻烦，毕竟乱葬岗里的游魂都不是什么小喽啰，十年百年修为的游魂多不胜数，一般的术士根本不敢帮你。”

    　　何柔意识到其中利害，直接跟白玉跪下了：“白玉，你一定要救救我。”

    　　白玉将她扶起：“别怕，先回去好好睡一觉，下午军训时保存点体力，今晚就把天火抢回来。”

    　　“抢？”何柔惊讶。

    　　白玉点点头：“对，抢。”

    　　两人回了寝室，何柔想到刚才白玉说的话，还是觉得有些奇怪。

    　　她躺在床上，给她妈发了个微信，问道：妈，我小时候死过那次，你们后来是不是在罗叔家把我找到的？

    　　叮铃一声，她妈回了信息。

    　　“不是啊，是在乱葬岗，还记得我们刚找到……”

    　　何柔刚看到这里，眼前这排字突然变得模糊，等她揉了揉眼再看时，屏幕上的那句话已经变成。

    　　“是的，妈妈在罗叔门外找到你。”

