    三天骂两官，一官更比一官大，搞事小王子称号，非段王野莫属。

    现场气氛凝重，许仙唐妈妈几人快急死了。

    这次不比上次，临安的官可不在乎你钱塘的百姓，收拾你跟玩一样。

    步付强端起酒杯一饮而尽，我喜欢听曲，喜欢逛青楼，但我是一个好大侠。

    为了朋友，我不入地狱谁入，这是一个大侠最基本的职业操守。

    “段兄别怕，敢动你，先问问我答不答应。”

    步付强仗义出手，于是乎，他第一个被官差绑了。

    正要绑段王野时，他瞥见蓝冰冰气呼呼的撸袖子，被逗乐了。

    这傻妖精，你看看身边两位美女，打架不一定要撸袖子，还别说，胳膊挺白。

    见这家伙还敢笑，官差一把将铁链挂在他脖子上，白素贞和小青已经离开座位，准备冲来。

    马安和杨知县面带笑容，关进大牢，看你还能笑出来吗。

    “妖怪！妖怪来了！”

    忽然，一位胖厨师惊恐跑来，那速度堪比发福后的博尔特。

    果然，人的潜能都是逼出来的。

    听到妖怪，众人的第一反应不是跑，而是集体回头朝后厨方向望去。

    这一望，魂都差点吓出来。

    只见一条巨大的蜈蚣踉跄爬来，它长着恐怖大嘴，獠牙闪着寒光，那狰狞的手足上，还挂着一坛酒。

    如意楼炸了，乱作一团。

    好多人惊恐万分，双腿当时就不听使唤，跑都跑不了。

    尤其是二楼的贵宾，慌乱不堪，根本不敢下楼，两位官员也吓得瑟瑟发抖，早就没有了官威。

    妖怪面前，人人平等。

    看到蜈蚣精，青白二女反而淡定了，朝座位走去。

    段王野见吴晶晶醉醺醺模样，一定是吃醋喝酒喝大了，现出了原型，你妹，这可咋整。

    吴晶晶确实醉了，但还能认清路，他一眼瞅见师傅，径直爬了过来。

    “妈呀！”

    两位衙差扔下铁链，跑的比兔子还快。

    步付强见蜈蚣精端着酒，想必是想找下酒菜，我堂堂大侠，不能死的太憋屈。

    于是乎，大侠使出一招黄狗钻洞，呲溜躲在了一旁的桌子底下，里面居然是五位妈妈。

    大侠心中默哀，段公子你安心去吧，我步付强发誓，一定给你报仇。

    众人见蜈蚣精直奔段王野，暗道太倒霉了，和他有仇的则大喜。

    吴晶晶还没搞清状况，怎么大家都疯了，他朝段王野打招呼：“师……”

    “是你！蜈蚣精！”

    段王野大喝一声，那高分贝，差点把吴晶晶给吼聋，酒意都散了几分。

    吴晶晶一脸懵比时，听到段王野微不可查的声音：“乖徒弟，配合我演戏，你现在是本体。”

    “本体？”

    吴晶晶低头一看，卧槽，啥时候成本体了，喝酒伤身啊。

    在大伙眼中的版本是，蜈蚣精刚要吃段王野，被他一声怒吼镇住，呆立当场。

    这一刻，大家被他的胆识折服，没看官差都吓跑了，你一个书生，有种啊。

    听到演戏，吴晶晶来了精神，他在凤凰山可是小霸王，角色扮演的游戏经常玩，熟的很呐。

    “小小人类，竟敢吼本大王，找死！”

    吴晶晶给自己疯狂加戏，直起身子张开大嘴，朝段王野咬来。

    众人大惊，知道他死定了，阎王爷来的都没用。

    段王野当时就懵了，说好的演戏呢，你这家伙扑过来几个意思，公报私仇吗。

    徒弟听我解释，我和冰冰真的没有一腿，最多眉来眼去而已。

    白素贞三女呆住，这是什么情况，蜈蚣精敢在她们面前杀人，他不怕死吗？

    眼看大嘴临近，都碰到了段王野脖子上的铁链。

    蜈蚣精突然脚下用力一登，整个身体飞速倒退，顺势撞散架一张桌子。

    所有人怔住，什么情况，发生了什么？段王野也是一脸问号？

    “啊！神光护体！你是神仙下凡！”

    吴晶晶夸张的嚎叫，整个身子不停哆嗦，好似受了伤一般。

    “神仙下凡！难道他真是文曲星转世！”

    有人大声喊叫，其他人直接信了，要不是文曲星转世，怎能好端端将蜈蚣精震飞。

    总不会告诉我们，这一人一妖演戏吧，打死我们也不信。

    听到议论，段王野哭笑不得，好你个吴晶晶，让你演戏，你竟自创剧本，真他娘有天赋啊。

    段王野非但没怪罪，还直夸徒儿聪明。

    从妖怪口中说出他文曲星转世，这信服力，简直比真的都真。

    这下好了，不用装大才子了，摊牌了，我就是文曲星，爱咋咋地。

    看到两师徒胡闹，白素贞三女哭笑不得，许仙也一脸无奈，什么样的师傅就有什么样的徒弟。

    “大胆妖孽，休得放肆！”段王野扔掉脖子上铁链，径直坐了下来。

    “文曲星大人饶命，小妖知错，小妖知错。”

    吴晶晶连忙趴下，巨大的身躯不断朝段王野作辑，好似磕头认错一般。

    这一刻，众人看段王野的目光都变了，敬他如敬神。

    就连马安和杨知县都眼神复杂，相信他是文曲星转世。

    “我问你，你可有害人性命？”

    “回文曲星大人，小妖不曾害人。”

    “既未曾害人，我便放你一条生路，速速离开钱塘，不可再来。”

    “多谢文曲星大人，小妖速速离去。”

    两人一问一答，演的那叫一个逼真，一看都是老戏骨。

    吴晶晶临走时，看段王野咳了一下嗓子，竟然抱着一杯茶，恭敬递了过来。

    段王野先是一愣，随即接过茶杯，笑骂道：“你这妖怪，倒是有心，去吧去吧。”

    “文曲星大人，小妖告辞。”

    吴晶晶化为一团光点，直接飞了出去，消失不见。

    看到妖怪飞走，众人还有种不真实的感觉，这一切太梦幻了，简直匪夷所思。

    妖怪突然来袭，感觉命不久矣，结果顷刻间被降服，狼狈而逃。

    而这一切，都是因为那个淡定喝茶的少年。

    看到那杯茶，就想到蜈蚣精临走时那谄媚模样。

    一个妖怪，居然讨好人类，想想就觉得好笑。

    “文曲星大人威武！”

    博尔特胖厨师喊了一嗓子，他之前以为自己死定了，劫后余生，兴奋呼喊。

    “文曲星大人威武！”

    “文曲星大人威武！”

    ……

    呼喊声响彻如意楼，大部分人觉得段王野就是文曲星转世。

    少部分不赞同，但也不妨碍起哄，毕竟段王野间接救了他们。

    钱塘县出了个文曲星，正是大才子段王野。

    消息像龙卷风一样，很快传遍了大街小巷。

