    “啪！”

    一声清脆的巴掌声，打断了所有的争执。

    钟思思捂着自己生疼的脸，一时之间不敢相信发生了什么，直愣愣地张大了眼睛，木然地看着自己一直崇拜的兄长。

    钟少阳的呼吸有些粗重，掌心微微发热，脸上的表情也有一瞬间的空白。

    他刚才，动手打了她？

    他也不知道为什么，那一刻突然就怒火冲头，大脑之中一片空白。

    冲动之下，就直接动了手。

    “我……”

    他的嗓音干涩，努了努嘴唇，想要解释却又说不出口。

    无力地蜷缩一下手掌。

    他自己都不敢相信。

    钟思思比他小两岁，两兄妹从小一起长大。

    优渥的家境和父母充足的爱，让两人之间从没有多少争吵。

    他一直是众人眼中的好哥哥，照顾宠爱妹妹，也是真心地喜欢这个妹妹。

    也并不需要他的解释。

    “你打我，你竟然打我？”

    钟思思的眼泪，像是断了线的珠子，成串地往下掉。

    嗓音痛苦低哑，心脏剧痛：“好，我知道了……既然你不想要我这个妹妹，我以后也没有你这个哥哥！我以后不需要你来管！”

    说完，她捂住脸，哭着飞奔离开。

    根本不给钟少阳说话的时间。

    “思思！”

    钟少阳伸手想拦，却扑了个空，一时之间竟然不知道该做什么反应。

    掌心空荡荡的，心口也像是破了个大洞，一片空茫。

    一边的黎眠眼底闪过一丝得意。

    她发现，自己竟然喜欢上了这种感觉。

    看着一直是她去追逐的钟少阳，渐渐地一无所有。

    失去了光环，失去了家世背景，紧接着失去了亲人。

    看着他只剩下她，也只能依赖她。

    这样的情况下，他就不会再去看其他人了吧？

    他只会是她一个人的。

    唇角翘了翘，又很快压下去，她的脸上飞快做出一个担忧的表情，轻拍了一下钟少阳的后背：“少阳哥，你怎么还愣着啊？思思身上没有带钱，这边也要被封起来了……她一个小姑娘，从来没为钱发过愁，能去哪儿？”

    她像是一个合格的大嫂，宽容大度地催促道：“你还不快去把她追回来！我回家等你们！”

    “可是你……”

    钟少阳略作迟疑，脸上明明心动，眼睛却不自觉地落在黎眠的肚子上：“你还怀着身孕，我怎么能把你自己一个人留在这里……”

    最开始，他或许对她肚子里的孩子并不怎么在乎。

    如今这个孩子，却是最牢靠的纽带。

    有孩子在，他跟黎眠之间的联系才会更加紧密。

    “要不是我有身孕，我早就自己去追了！”

    黎眠急得跺了跺脚，连声催促：“思思没受过委屈，万一想不开怎么办？我有司机，会让司机送我回家的。不用管我！”

    “辛苦你了。”

    见她安排妥帖，钟少阳不再迟疑。

    匆匆在她额头落下一个亲吻，起身飞快地朝着钟思思离开的方向追了过去。

    他行色匆匆，心里满是对钟思思的担心，和对现状的迷茫。

    当然不会发现，他身后本该满脸担忧的黎眠，勾起了唇角，露出一个胜券在握的笑容。

    当生活焦头烂额的时候，身边两个人，一个任性造作，不停地找麻烦。

    另外一个懂事体贴，温柔大方，又提供源源不断的支持。

    到时候会怎么选，不是意料之中的事情吗？

    垂下头，她细白的手掌温柔地抚摸着肚子，满含着深情低语：“宝宝放心，等你出生的时候，你爸爸的眼里就会只有我们两了。”

    钟家闹得鸡飞狗跳，另外一边，阮寒星慢悠悠地沿着小区的绿化带向外走。

    她没有叫司机过来接，而是悠然地走在树荫下，看着洒落的阳光被树影分割成漂亮的光斑。

    看着这些熟悉的景象，她的眸光清澈，似乎穿透这些风景，穿过了时空的阻隔，看向了前世的自己。

    前世她难得有空闲的时候，也会这样沿着绿化带慢慢地走。

    钟家让她窒息，外面的空气却充满了自由的味道，让她生出几分眷恋。

    所以她一直习惯于让接她的车停在小区外面，哪怕这个专属于富人的小区大的有些夸张，需要她走不少的一段时间。

    林柔曾经刻薄地笑话她这种行为是穷惯了，以为她是为了省那一点点油钱。

    只有她自己知道，她只是沉迷于这难得的片刻属于她自己的时间。

    是她在繁重的生活中，难得的喘息机会。

    现在想想，前世的她真的对自己过于严苛，把自己逼得像是一根绷紧的弓弦。

    哪怕不是被黎眠失手推下楼，也早晚有一天会绷不住，走上绝路。

    而如今，她一步一步沿着前世的轨迹向前走，她的人生却已经挣脱了那看不见的宿命，走向了更加光明的未来。

    “阮小姐，你这条裙子真不错，是哪一家的新品？”

    “嗨，明明是阮小姐长得好。裙子是这条裙子，咱们穿可就穿不出这个滋味儿了。”

    “这段时间真是多亏了阮小姐……”

    就在这时，急声嘈杂的声音响了起来。

    阮寒星抬眸看过去，看清眼前的景象那一刻，眼底忍不住掠过几分深意。

    不是冤家不聚头，这个世界上，有的事情就是这么巧。

    阮未思穿着一条剪裁合身的白色连衣裙，亭亭玉立，犹如不沾人间烟火的小仙女，脸上挂着礼貌的笑容，被围在中间。

    颇有几分众星拱月的意味儿。

    另外一边，则是众多贵妇，脸上带着信任又热切的笑容看着她。

    似乎全都在讨好她。

    更夸张的是，距离她们这群人，几步开外的位置，还有几个人举着设备。

    这是在干什么？直播？还是录节目？

    如果是这样的话，为什么这些贵妇即使在镜头面前，也还对着阮未思百般夸赞，不惜显得有些谄媚？

    阮未思身上有什么，值得她们这样刻意逢迎讨好？

    阮未思的目光，恰好也在这个时候落过来。

    不知道是不是宿命的牵引，又或者是仇人之间本就有特殊的气场。

