    接连被震撼的千叶大雄等人，此刻听到这话都反应过来了。

    一个开风水日馆的家伙，还当过上门女婿的人，怎么可能会被金陵官府一把手朱鸿祯看重？

    而这样的人，又怎么可能有百亿以上的身家？

    这是搞笑吧！

    “我就说了，全身上下都是地摊货，加起来不超过一百块，怎么可能是大师？怎么可能是亿万富翁！”

    “原来是为了装比，让人故意打电话过来演戏的？”

    “天下间居然有这么虚荣的人？简直是把清纯女神的脸都丢光了！”

    “是啊，你也不看看自己到底是哪一路的货色，装大师？装二代？你配吗？”

    “千叶大少和李少戏弄你而已，你就戏精上身了？真的以为自己有本事了？”

    千叶大熊和李桑等人都冷笑了起来，对叶昊的讥讽是丝毫不留情面。

    因为他们觉得自己差点被叶昊这个王八蛋忽悠了。

    叶昊则是收起了手机，饶有兴致的看着这些跳梁小丑。

    看来岛国人自以为是的格局，也不过如此而已嘛。

    “闭嘴！”

    郑小萱生气了。

    “我不准你们这么说我姐夫！”

    “他真的不是骗你们的！”

    “我姐夫很厉害的！”

    “很多权贵找他看风水的！”

    “包括隐世六家的人都来了！”

    听到郑小萱话，在场的人更是哄笑不已。

    金陵的隐世六家，那可是金陵的地头蛇啊！

    这样的人，要看风水也得去找张天正、皇普封这样的金陵风水大师吧？

    就叶昊这样的，哪有资格入隐世六家的法眼？

    看来郑小萱太过单纯了，被叶昊这个王八蛋欺骗太深了。

    “好了，千叶大少，给我一个面子吧！”

    “大家既然相见就是缘分，别再说这个了！”

    “哪怕叶昊是穷吊丝，他也是要面子的嘛！”

    见到郑小萱一副生气要走的姿态，江月明忙站出来当假好人。

    “大家还没吃东西呢！”

    “来来来，东西凉了就不好吃了！”

    “行，我们边吃边聊！”

    此刻千叶大雄一副彬彬有礼的姿态，他微笑道：“我特地邀请了米其林的大厨来给我们准备晚餐，大家想要吃什么，应有尽有！”

    “今晚，肯定是不醉不归的！”

    说话间，一群漂亮女人都兴奋了起来。

    江月明怕郑小萱跑了，更是过来拉着她的手，坐到了内里的方位。

    而李桑此刻则是故意落后半步，站在了叶昊身边，看着前方的紫醉金迷，淡淡开口：“叶昊对吧？”

    “我不管你是真的风水大师，还是假的风水大师！”

    “我也不管你是真男朋友，还假男朋友！”

    “总之一句话，千叶大少看上郑小萱了！”

    “你现在滚蛋的话，我可以替千叶大少做主，当作什么都没发生！”

    “那么你就能安安稳稳的走出这里，顺便还能够得到五百万！”

    说到这里，李桑一扭脖子，咔嚓作响，目光森然：“否则的话，你一定会知道，后悔两个字到底应该怎么写的......”

    “我的话，听明白了吗？”

