    第105章爹爹太弱了

    这房间多了起来，江沅下意识的就会分成一人一间房。

    早忘记了她和傅九是夫妻了。

    好尴尬……

    田氏松了一口气，她还以为，这一会子的时间，沅娘和阿九吵架了呢……

    江沅倒是不想跟傅九挤一张床了。

    不过，她要是不和他挤一张床，田氏肯定要问。

    为了避免麻烦，还是挤一挤吧……

    江沅把东西搬下来，然后给张大爷和那两个马车夫各拿了五十文钱。

    张大爷推脱不要，在村里的时候，江沅还送了好多东西呢。

    而且，这五十文，顶得上来回两趟了！

    “张大爷，你就拿着吧，我这还有刚才带着石头上街买的小玩意，你给二壮拿回去一个。”

    田氏笑着开口。

    张大爷推辞不过，接过了。

    “这还没收拾好，就先不留您了，您赶紧回去吧，等回去怕是要很晚了。”

    田氏带着些许的歉意。

    张大爷笑着应了声，赶着牛车离开了。

    江沅手脚麻利，先帮着田氏把田氏的屋子给收拾干净了，然后又去收拾东厢的屋子。

    慕二身上的伤还没好，傅青青帮他收拾了。

    正房和东西厢房只有三张床。

    等明天，她还要置办一些家具回来。

    毕竟他们还要在这里住上大半年呢。

    她又把厨房从里到外彻底的洗刷了一遍，一出来，就看到傅九在挑水。

    江沅吓得赶紧制止了他。

    “挑水还是别了吧，你把药材放到北屋去。”

    傅九抬眼：“我都挑了好几桶了，哪有那么脆弱。”

    江沅对着他毫无感情的呵呵了两声。

    她从行李里面把带来的蔬菜瓜果都拿出来。

    很多都是临走的前两天，村里人送的。

    她正好拿了做今天的晚饭。

    红烧茄子，玉米排骨汤，凉拌黄瓜，爆炒狼肉。

    “吃饭啦。”

    江沅喊了一声，今天一下午都在忙，好在人多力量大，家里也算是大体都收拾好了。

    等明后两天，再把今天没整理到的详细整理。

    “明天应该就可以去县学报道了吧？”

    江沅给小石头盛了汤，夹了几块排骨。

    “嗯，明天一早就去。”

    “我看了下，从这边走到县学，怕是要小半个时辰，不如雇辆马车吧。”

    “不用。”

    傅九无奈的很，他又不是个废人……

    江沅看了他一眼。

    “你行吗？”

    傅九：“……”

    他几乎是咬牙切齿的开口：“我行，我很行！”

    “那行吧，也当锻炼身体了。”

    傅九平时也有少量的锻炼。

    多走走对他也有好处。

    江沅怕的不是别的，而是她怕他在这个过程中有意外。

    有是有他的倒霉，可不是他自己能控制住的。

    “爹爹今天在书房又摔了一跤。”

    小石头叹息一声，爹可太弱了呀，这怎么能保护娘亲呢……

    看来，还得他长大了才行。

    可他怎么还不长大呀……

    傅九：“……”

    日常被儿子揭短可还行？

    “还不错吧，最近是不是摔跤次数少了？”

    江沅意似笑非笑的看他。

    “咳……吃饭吧。”

    “江姑娘是打算在这里开个什么店？”

    慕二有些好奇。

    (本章完)

