    四大殿主只是坐在那里，众人便能够感受到一股沉重的压力。

    那是属于上位者的气息，长年累月所处高位所养成的气势，寻常人根本无法拥有。

    因此，他们在面对四位殿主的时候总是会忍不住的气弱。

    四位殿主的脸上漾着淡淡的笑意，正巧十二名弟子，四殿每个殿三名，如此一来也比较公平。

    “你们这里一共十二名弟子，每三个人进入一个殿，你们自行选择吧，选择好就站到我们的面前来。”

    秦霭脸上漾着和蔼的笑容，语声温醇而威严。

    考核大赛的前一百名的修为都十分不错，放在各殿之中都是好好培养的苗子。

    平日里因为新晋弟子的数目较少，他们还需要相互争抢一番。

    眼前这般人数正好能够平分的情况无疑也是他们最希望的。

    毕竟，他们好歹也是殿主，为了争夺优秀的苗子而争的面红耳赤始终不太好看。

    虽然他们平日里私下也经常这般模样……

    伴随着秦霭的话音落下，夏芷晴等人相互对视了一眼，显然，这情况有些超出了他们的预料。

    “你们可以讨论一下，关系好的进入一个殿也可以，不用太紧张。”

    严开诚淡然一笑，此次考核大赛修炼者的名次都十分靠前，因此究竟是谁加入他们殿，他们都不担心。

    夏芷晴走到了百里红妆的身旁，道：“老大，你去哪个殿我就去哪个殿。”

    在夏芷晴的心里，这种问题根本就不需要她来考虑。

    不论老大去哪个殿，她便跟着去哪个殿。

    从以前到现在，她就从来都没有打算跟老大分开过。

    听言，百里红妆微微一笑，她知道芷晴定然是跟她在一起的。

    至于她自己去哪个殿，她同样已经考虑好了。

    她选择朱雀殿。

    这一点不光是她，外公也帝北宸也是极为赞同的。

    四大殿主之中，只有秦霭和顾景卿知道她是外公的孙女，另外两位殿主并不知道。

    这并不是说司徒衍不相信严开诚和池英翰，只是目前这件事知道的人是越少越好。

    知晓的人一旦多了，那么消息泄露出去的可能性也就变大了。

    何况，她三个月之后还要去无极宫修炼。

    若是在其他殿主的手下修炼，无疑是十分不方便的，但是在朱雀殿里，这显然就不是问题了。

    在听到夏芷晴的话之后，白俊宇亦是走到了夏芷晴的身旁，道：“红妆，芷晴，我跟你们在一个殿。”

    夏芷晴下意识的看了白俊宇一眼，在听到白俊宇要和自己在一个殿里修炼的时候，她心里忍不住有些窃喜。

    至少，白俊宇没有选择跟袁小曼在一个地方修炼，而是选择跟她在一个地方修炼。

    百里红妆笑看着白俊宇，看来，白俊宇喜欢芷晴的心思还是一点儿也没变。

    待他们一起在朱雀殿修炼之后，想必这层窗户纸也是时候该捅破了。

    虽然这件事情会让小曼伤心，不过百里红妆相信小曼一定会找到真正属于她的幸福。

    毕竟，天罡宗的优秀修炼者可不少。

