    顾祁深摸了摸儿子的头说道：“他总是很沉默，不爱说话，我担心他将来太内向了，不好和别人交流。”

    杜雨涵笑着温柔地对顾华阳说道：“华阳，来阿姨这里，阿姨这里有好吃的东西。”

    说着她从一个饼干桶里拿出了动物饼干递给顾华阳。这动物饼干和杜雨涵上次给顾华阳的饼干一样。

    顾华阳看到杜雨涵手里散发着香甜气息的饼干眼睛一亮，看了看感觉很亲切的漂亮阿姨就慢慢地走到了杜雨涵的身边。

    杜雨涵一看高兴地笑了，把顾华阳抱在了怀里然后把饼干塞进了他手里，看着小家伙欢快地吃着饼干。

    顾祁深看到儿子的举动笑道：“我发现华阳和小涵你特别有缘，他好像特别喜欢亲近你。”

    于慧茹笑道：“小涵身上有一种吸引孩子的特质，浩博也特别喜欢粘着她。华阳这么内向你可得注意，多陪陪孩子。”

    顾祁深担心地说道：“我家那位老阿姨如果照顾孩子穿衣吃饭还行，但是和孩子交流就不行了。我也是很担心。可是我平时工作很忙，根本就顾不过来他。

    现在各地都在闹灾，C市也一样，我每个星期都要下乡，经常不在家，他也经常见不到我。我想这也是孩子越来越沉默的原因。”

    杜雨涵摸了摸顾华阳的头说道：“孩子都是需要父母陪伴的，你平时工作忙，他每天跟着保姆没有父母的陪伴确实会影响他的性格。这一点一定要注意，如果让孩子变得自闭就不好了。那也是一种病，而且非常不好治。”

    于慧茹说道：“祁深，如果你不嫌弃，你可以经常把华阳送到我家来，让他和浩博一起玩儿。他们两个也就差了一岁多，应该能玩到一块儿。有我看着你也可以放心。”

    杜雨涵也说道：“是啊，顾大哥，你可以把孩子送到我家来，平时我也能帮着看孩子，带着他们玩儿。我想华阳会慢慢变得活泼起来的。”

    顾祁深当然愿意把孩子送到何家来，有何家父母在他非常放心，而且儿子也十分喜欢亲近杜雨涵，这是他在别人身上从来没有见过的。

    他说道：“看孩子也很累的，会不会太麻烦你们了。”

    于慧茹说道：“麻烦什么，华阳是一个乖孩子，他和浩博一起玩儿正好。你也不用客气，咱们两家是什么关系，你经常的把孩子送过来就是。”

    何承霖说道：“你最近工作很忙吧？C市受灾也不小，你的压力也不小啊。”

    顾祁深叹气道：“现在各地筹集粮食是大事，可是全国受灾的面积太大了。老百姓面临的生活很艰难啊。城里的供应也是一减再减，除了粗粮还能保证供应外，其它的副食都大大的减少了。”

    何承霖叹了口气说道：“人都没得吃了，哪还有粮食养牲畜，就连糠、麸子都不够人吃的。能吃的野菜也都被挖的干干净净。这大冬天的更是连野菜都没有了。老百姓的日子难啊。”

    顾祁深说道：“现在就是有天大的本事想弄到粮食也不容易。眼看就要过年了，就看明年老天爷赏不赏饭吃了。如果明年还是干旱，还要继续组织农民抗旱。想要解决粮荒还是得从农田的收成入手。”

    杜雨涵在旁边说道：“这C市河比较多，只要河水不干，可以组织农民用河水浇地。还可以种那些能抗旱的粮食，再选那些高产的优质粮种应该能保证五、六成以上的收成。比如玉米、红薯、土豆等。”

    顾祁深说道：“这谈何容易。浇地完全是人力，很难。优质、高产又抗旱的粮种更不好弄。我也在为明年的粮种发愁呢。

    因为没粮食，许多村子把粮种都给吃了。没有粮种明年拿什么种地呀。C市这么大面积，人也不少，要想让大家都吃上饭，压力很大呀。”

    杜雨涵心里有一些想法，但是她毕竟跟顾祁深也不是很熟，也不了解他是什么样的人，很多话她也不能多说。

    而且她不是很了解当地的情况，不敢乱出主意。

    她准备过段时间去老河湾村看看，也许可以给梁叔提提建议，改善一下明年的形势。

    中午何承霖留顾祁深在家里吃饭。顾祁深看儿子不舍得走就留了下来。

    中午杜雨涵下厨。她泡发了一些木耳，炒了一个木耳白菜；做了一个酸菜炖粉条，里面放了一些她拿回来的野猪肉；还炒了一个酸辣土豆丝和一个葱头炒鸡蛋，另外加了一个紫菜汤。

    她还给顾华阳和何浩博两个小朋友蒸了鸡蛋羹。主食依然是二合面馒头。

    饭菜上桌何承霖招呼顾祁深入座说道：“今天是我们家小涵下厨，她的厨艺比你于阿姨还好呢，今天你尝尝。”

    顾祁深看着桌上的饭菜有些不好意思地说道：“真是麻烦小涵了，弄了这么多菜，吃点简单的就行了，太破费了。”

    顾祁深对于现在的物资供应非常了解，杜雨涵今天做的这些饭菜有荤有素，在现在来说是非常丰盛的。

    于慧茹说道：“破费什么，我们也要吃饭的。对了，你妈给你找的那位照顾孩子的保姆我也没见过，她做饭怎么样？”

    顾祁深苦笑着摇摇头道：“她是我妈老家的一个远房亲戚，也不会做什么饭，更谈不上什么厨艺，也只是把饭弄熟了而已。反正一天到晚也就是窝头，玉米粥。别的基本没有。”

    于慧茹皱着眉头说道：“那她给华阳做什么吃？要知道小孩子可跟咱们大人不一样？我看华阳这段时间可是瘦了不少。”

    顾祁深摇摇头有些气愤又无奈地说道：“其实我准备让她回去了。她做饭难吃到没什么，只要能把孩子照顾好就行。可是我发现她竟然偷喝我给华阳好不容易买回来的奶粉。

    一个月就供应的那点儿鸡蛋，我都是留给华阳吃的，可是也被她给吃了不少。不然华阳也不会瘦了这么多。如果不是我无意中发现了，又问了华阳半天才知道真相，华阳还不知道要受什么苛待呢。

    如果她不是我妈的远房亲戚，我早就把她赶走了。”