    从乾清宫出来，朱桢按例要去坤宁宫拜见皇后。

    他到达坤宁宫时，太子妃常氏带着太孙，也在这里。

    马皇后的气色不错，朱桢拜见后，和朱桢说话时，中气也颇足。

    太孙朱雄英已经五岁多了, 长的很壮实，奶声奶气的一直围在朱桢身旁，喊着：“六叔叔，什么时候带我出宫玩呢？”

    朱桢神情一黯。

    “哈哈，”旋即强笑一声道：“等你再大些，六叔带你出去骑马射箭！”

    “六叔叔可不要骗人哦，”朱雄英叉腰道：“上次说带我去御苑偷果子，都没去成。”

    “哈哈哈, 这孩子！”马皇后慈爱的摸了摸朱雄英的额头，笑嘻嘻道：

    “你六叔叔此次立了大功，到时候得了赏赐，让他带你出去买糖吃好不好呀？”

    “好呀，好呀！”朱雄英闻言，几乎是跳起来道：“我要那个孙猴子的糖人！”

    “好好好，等我下回进宫，就给你带！”朱桢只得无奈答应。

    在坤宁宫叙话一阵后，朱桢便告退了。

    等他到了永和宫，胡氏已站在宫门处望眼欲穿了！

    胡氏刚看见朱桢刚从墙角处转出，便连忙疾步上前，一把搂住了儿子。

    “你这个死小子，一去几个月，可把老娘担心坏了！”

    说着话，胡氏激动之下, 含泪又亲了亲儿子的脸颊。

    然后，胡氏松开朱桢, 又从头到尾打量起儿子来。

    也难怪，朱桢养在她跟前, 十几年没有离开过，乍一分离，确实是把胡氏熬的够呛。

    “老娘，孩儿这不是全须全尾的回来了么？”朱桢揉了下脸上的口水。

    他心中想到，以后出藩武昌，老娘怕是又要挂念了。

    胡氏一边安排宴席，一边询问南征路上朱桢的经历。

    母子相见，自然有说不完的话要说。

    永和宫中，也是一片欢声笑语。

    有道是，有人欢喜有人愁。

    傍晚时分，燕王朱棣正一个人在花厅喝着闷酒。

    徐妙云从外头进来，看他闷闷不乐的样子，轻声问道：“六弟回来了，你不高兴么？”

    “高兴啊，”朱棣嘴上这么说，脸色还是依旧难看。

    “可我看你这样子，不像哦！”徐妙云走到桌旁，拿开酒壶道：

    “别喝了，道衍禅师来了。”

    “哦？”朱棣神情一振，站起身来道：“在哪, 我去迎他。”

    “在前面的水音阁中。”徐妙云摇摇头，自己的丈夫就是这么个急性子。

    朱棣点点头，出了花厅，三拐两拐，终于到了后花园的一处池塘边。

    此处建有一处水阁，里头已点起了蜡烛。

    朱桢走进水音阁中，果然见道衍正坐在棋桌旁，自己与自己对弈。

    朱棣上前道：“禅师，你来了？”

    “哈哈，”道衍一脸淡然道：“贫僧是怕殿下想不通，特来与殿下分解的！”

    “禅师也知道那事了？”朱棣说话间，坐到老和尚的对面，看着外头波光粼粼的水面道：

    “没想到六弟这么会算计。”

    “殿下错了！”道衍摇摇头道：“楚王这一番手段，已经超出算计的范畴，已是他自己搏来的了。”

    “自己博来的？”朱棣有些不懂。

    “所谓谋事在人成事在天，”道衍微微一笑道：

    “楚王从军南征，立下大功，殿下说是靠天还是靠人？”

    “谁知道云南的元军这么不能打？”朱棣有些懊悔道：

    “早知道这样，我也要求从征好了！”

    “殿下在北平与残元交手，觉得对方难打么？”道衍反问一句。

    “和我们交手的是王保保，当然难打喽。”朱棣气呼呼道：

    “所以跟着大将军北上几年，也没立下什么大功，真是让人不爽！”

    “殿下，”道衍还是微笑道：

    “你可知为何六殿下后来，不去攻昆明和大理，而是直接回京了？”

    “呃……”朱棣一愣，显然没有想通其中的关节。

    “殿下是希望功劳越大越好，”道衍平静道：“而六殿下是怕功劳立大了！”

    “那他，那他不是傻么？”朱棣不解道：

    “要换成是我，我一定要阵斩敌方大将，第一个攻进昆明才好！”

    “所以当初，贫僧连提都没有提过，让殿下南征的事。”道衍摇头道：

    “殿下可知，木秀于林，风必摧之的道理？”

    “禅师，禅师是说？六弟主动收了？只要这么点功劳？”朱棣一脸不可置信道：

    “这，这难道都是刘伯温的计策不成？”

    “贫僧觉得不像，”道衍轻声道：

    “刘伯温虽然是楚王府左长史，但年事已高，最近几年都在幕府山下养老，几乎不问世事了。”

    “这要都是六弟的主意，那他，那他……”朱棣面色大变。

    “所以殿下，万事皆不能操之过急。”道衍若有所思道：

    “楚王面圣，说要提前就藩，最急的其实不是我们啊？”

    “你是说老二，老三他们？”朱棣沉吟片刻道：“最急的其实是老二！”

    “对的，”道衍嘴角一翘，微笑道：

    “秦王做事多有不法，圣上好几次要处理他，都被太子殿下拦了。他如今在南京，如笼中之鸟，巴不得马上就出藩的。”

    “禅师的意思？”朱棣觉得自己似乎已经抓住了关键之处。

    “让秦王和晋王去说吧，”道衍直接点题道：

    “若是他们能闹得让圣上答应诸王一起就藩，岂不是省得殿下发力了？！”

    “禅师觉得有几分胜算？”朱棣面现期待之色。

    “以秦王和晋王合力的话，三七之分。”道衍把玩着手中一颗白棋道：“若是太子能建言，应有五五之数。”

    “禅师的意思是，让小王去找太子说说？”朱棣心中一动。

    随着生理和心理上的成熟，他潜意识里，已不太敢去直面父皇。

    若是去找太子，他的心理压力就没那么大了。

    “让六殿下去说，已经是不可能了，”道衍点点头，看着朱棣道：

    “目下只能看太子是什么意思了。”

    “好，”朱棣双拳紧握道：“明天我就去找太子！”

    当天晚上，喝闷酒的不止燕王。

    秦王朱慡也在喝闷酒。

    晋王朱棡也在喝闷酒。

    就连平时极注养生的周王朱橚也喝起了闷酒。

    楚王要提前就藩的消息，当天下午就从宫里传了出来。

    大家都是皇帝亲儿子，都是将要出镇一方的藩王，凭什么老六排在了前头。

    这几个亲王听了，无一不是羡慕嫉妒恨。

    估计过了今晚，各种合纵连横怕是也要搞起来了。

    ~

    当晚同样喝闷酒的，绝不止这几位王爷。

    左相之子、官任尚宝丞的胡承泽大人，也在家中喝闷酒。

    老父今日尚且未归，胡承泽自然不用从旁伺候，放纵了不少。

    正喝着呢，外头管家传来，老爷回府了。

    胡承泽连忙喝了几口茶，又用茶水漱了几次口，这才慌忙迎了出去。

    这个点，胡惟庸自然没有吃饭，胡承泽一边让侍女们替老父更衣，一边又命下人准备好老父最爱吃的菜肴去。

    一顿忙活过后，胡惟庸坐在饭厅的餐桌前，胡承泽照例站在旁边。

    胡惟庸好像并不饿，先喝了几口蟹肉粥，夹了两根爽口的小菜。

    他便放下筷子，朝着胡承泽招手道：“你可知为父今日为何回来的晚了？”

    “孩儿不知，”胡承泽倒是说的实话。

    他虽然有心安插人在老父身边，但摄于老父的威严，到底还是没敢去做。

    所以，他确实不知道老父为什么回来迟了。

    “是楚王，”胡惟庸平声道：“他从云南拉回不少银两和铜钱，交到户部进账，说是用来还国债的！”

    “很多吗？”胡承泽皱眉问道。

    “约合三十万贯吧，”胡惟庸轻描淡写道：

    “皇上知道后，很是高兴，特命老夫去监看一下，不要弄错了。”

    “哼哼，”胡承泽不爽道：“只怕傅友德和楚王之流，捞的就更多了吧！”

    “还有一事，”胡惟庸声音颇慢道：“楚王向皇上提出，想要提前就藩。”

    “果然是这样！”胡承泽言之凿凿道：“捞足了，就要跑。”

    “事已至此，你就不要再去针对人家了。”胡惟庸却轻轻摆手道：

    “这几年，你就没弄过人家，不要去自取其辱了！”

    “孩儿……”胡承泽刚想要说什么，余光却瞥见老父正看向自己。

    老父的目光中，带着许多不满。

    胡承泽马上住口，又指着桌上的一道菜肴道：

    “父亲，这是扬州府那边送来的活鹅，晚间才卤好的，尝尝吧。”

    胡惟庸没说话，只是点点头。

    胡承泽连忙用筷子夹起一只鹅腿，轻轻放到老父的盘中。

    胡惟庸也不用筷子，直接用手拿起鹅腿，狠狠啃了起来。

    可以看出，老父的心情今天不错。

    胡承泽有些想不通了，楚王搞了这么多事情，老父似乎不想跟他再计较了？

    记忆里，自己的老父可不是什么慈祥老人，分明是个睚眦必报的狠人，怎么在对待楚王之事上，就不一样了。

    好一会，胡惟庸啃完了鹅腿，将骨头放在盘中。

    胡承泽连忙递上湿棉巾，又撤去有骨头的盘子，换上新盘。

    胡惟庸又喝了一口蟹肉粥，这才放下调羹。

    他抬头看着胡承泽道：“今年安稳点，不要再搞事了。”

    “父亲的意思是？”胡承泽有些不明所以。

    “自从汪广洋不再与我们针锋相对后，为父这边的压力，又大了不少。”胡惟庸伸手指了指天道：

    “那边似乎对这一现状很不满，为父有预感，怕是又要对咱们下手了？”

    “啊？！”胡承泽顿时傻眼了，好一会才回过神来，低声道：“那，那咱们可怎么办？”

    “自然不能坐以待毙！”胡惟庸从椅子上站起来，轻声道：

    “之前让你联系北边的人，做的如何了？”

    “效果不太好，”胡承泽挠头道：

    “之前朝廷派李思齐北上约谈王保保，孩儿就跟李思齐说了一些，谁知李思齐竟然被王保保砍了一只胳膊，回来就死了，咱也没跟王保保搭上线啊！”

    “废物！”胡惟庸狠狠瞪自家儿子一眼，又看向北方道：

    “李思齐不是说，秦府那边的人，有联系王保保的手段么？你没去试试？”

    “父亲说的是她们姐弟？”胡承泽一脸无奈道：“这两年也联系了几回，对方没有理睬我们。”

    “要成大事，必须要得到北方的支持。”胡惟庸面现狠色道：

    “便是把北平还给他们，也是值得的。”

    “孩儿知道，”胡承泽点头道：“这样，这几日，孩儿再让人去联系他们一下，看看到底是怎么个情况。”

    “很好！”胡惟庸面色稍缓，话锋一转道：

    “楚王出藩的事，咱们就不用拦了。等他到了地方，再拿捏他，比在天子脚下搞事，要轻松一万倍，你懂了么？”

    “孩儿明白了！”胡承泽心中一动，老父到底还是没打算放过那厮。

    ~

    朱桢并没有在永和宫过夜，也没有回王府。

    他从太平门出了南京城，直接来到了幕府山下，秘密研究基地。

    刘伯温父子无事，正在一处新修的平整道路旁扯闲篇。

    “按照殿下的配方，这水泥混合毛石使用，凝固后非常坚固，绝对比石头砌的路要耐用的多。”

    刘琏举着火把，用脚踩了踩新修的道路道：“你看，这才三天，已经跟石头一样硬了。”

    刘伯温则蹲在地上，用手抠了抠平整的露面，一脸不解道：

    “若是用这种名叫水泥的东西修建城墙，修厚一点，岂不是连火炮都轰不开了？”

    “轰是能轰开的！”朱桢走到两人近处，才开口道：

    “增加火炮的装药量，增加弹丸的重量，总能把水泥墙轰开！”

    “是殿下？！”刘氏父子闻言，皆面露喜色。

    刘伯温扭动身子就要站起来，朱桢连忙上前扶住了他。

    “老爷子，数月不见，身子骨可好啊？”朱桢笑着问道。

    “好得很，好得很呢！”刘伯温站起身来，摆脱了朱桢的搀扶。

    他一捋袍袖，露出里头结实的手臂道：“自从按照殿下绘制的《强身册》里的步骤锻炼身子，这几年越来越觉得年轻了。”

    “年轻好！年轻好！”朱桢伸出大拇指赞道：“小王还害怕，先生不能跟我一起去武昌了呢？”

    “哦？！”刘伯温双眉一挑，沉声道：“出藩的事快定下来了？”

    朱桢看着眼前灯火通明的厂房，长出一口气道：“快了，这回是真的快了！”

    二合一大章，求订阅，求月票！

