    “他冲上去干什么？他真是一个蠢驴！”

    当总统侯赛因奥班马都说出这番话，你就很容易理解第二天全美媒体对坎耶韦斯特失礼行为的口诛笔伐。

    没有人觉得坎耶韦斯特做了一件正确的事情。

    凯莉佩蒂甚至评论：“他这种行为跟踩在小猫身上没两样。”

    “坎耶维斯特是个蠢货。应该把袜子塞到他的头里，然后长出新的头发。”时尚女魔头安娜温图尔也明确表达她的看法。

    另外像贾斯汀比伯、亚当兰伯特、赛琳娜戈麦斯这些新生代的歌手，包括粉妈、擦妈这些中生代的天后们也全部站队泰勒斯威夫特。

    坎耶韦斯特的确做了一件‘十恶不赦’的事情，他毫无绅士风度。

    这就使得‘斯努比后台暴揍坎耶韦斯特’的传闻赢得众人的拍手称快。

    “暴力绝非解决事情的最佳方式，但有时候它就是。我支持斯努比将坎耶韦斯特摁在沙发上暴打，这是一个绅士应该做的事情。老实讲，当抢麦事件发生的那一刻，我看到斯努比面无表情时，我是有些失望的。至少泰勒斯威夫特曾经是他的女友，他应该维护她，并且泰勒斯威夫特获奖的歌曲还是一首写给他的情歌。”

    “好在…最后斯努比仍然站了出来。他在化妆间将坎耶韦斯特暴打，这是我今天听过最令人解气的传闻。”

    MTV一档娱乐评论节目中，主持人带着明显的观点站在斯努比这边。

    实际上，这就是当前娱乐圈的主流。当坎耶韦斯特在众目睽睽之下毫无风度的抢走泰勒斯威夫特的麦克风，斯努比当然有权利将他暴打一顿，传闻中他还喝了很多酒……为什么不呢？警察在这种情况下甚至可以一枪将坎耶韦斯特的脑袋射爆！

    “如果我是斯努比，我绝对不会询问泰勒是否要将他塞进垃圾桶，而是直接将他扔进下水道。坎耶韦斯特为了捧JAY-Z的臭脚做了太多恶心的事情。泰勒的奖杯明明是通过投票得来的，他有什么资格大言不惭的冲上舞台宣布碧昂丝史上最佳？”

    “碧昂丝是中生代第一天后？她是美国梦女王？嘿！醒醒吧，坎耶韦斯特。碧昂丝还在真命天女的时候，布兰妮就已经红遍全球了。尽管她现在身上有乱七八糟的新闻，但是谁也不能否认她是世纪巨星，她才是真正的美国梦小姐！”

    “碧昂丝的唱功或许比布兰妮更好，但是论人气，论销量，论商业价值，她远远不是布兰妮的对手，你难道不知道布兰妮的一张照片就足够支撑数百名狗仔生活一年吗？碧昂丝现在不过是攀上了JAY-Z的大腿，她正在被打造成黑人女性的代表。论真实水准，她甚至不如粉妈、擦妈！”

    “如果坎耶韦斯特真的酒醉醺醺的冲进泰勒斯威夫特的办公室，那么泰勒甚至可以向法院提起起诉，她甚至可以让法院判罚他终身不得靠近自己。而斯努比的行为也可以被认定为自卫反击，这件事情对斯努比不会有任何影响，哪怕他实行了暴力手段！”

    “嘿！嘿！嘿！哥们，斯努比可没有使用什么暴力手段，上帝赐予男人两个坚硬的拳头就是让他们教训流氓的。”

    “……”

    舆论如潮水般推来，几乎所有人都站在公爵大人、泰勒斯威夫特甚至是布兰妮这边。

    这完全出乎了坎耶韦斯特的预料，他没想到自己被公爵狗那个混蛋打的那么惨，他居然还成了英雄？

    哎哟！

    他揉了揉脸上的擦伤，实际上他的肩膀也在接受电疗。

    他完全不知道斯努比从哪儿来的力量，那家伙简直是头野兽，他冲进化妆间就将自己从三米远的地方扔到了沙发上，然后一句话没有说就将自己反手摁在了沙发里面摩擦……这导致他的额头与突出的脸颊骨都被磨破皮。

    然而，这并不是他受过的最大伤害。

    他受过最大伤害是，JAY-Z看上去并没有领情，至少在公共媒体上，他的言论是非常‘中立’的。

    “这是坎耶韦斯特闯下的祸事，我没有给他擦屁股的习惯。作为一个男人，他的行为很没有绅士风度。但是，尼克斯那小子做的事情同样不地道。音乐圈不是用拳头说话的地方。”

    这位说唱圈的超级大佬不仅批评了坎耶韦斯特，同时还批评了斯努比。

    以JAY-Z在音乐圈的能量，大家都认为…斯努比公爵触了霉头。

    而且，大家都认为是因为斯努比选择支持布兰妮而得罪的JAY-Z，毕竟现在碧昂丝是JAY-Z的老婆。他正在一手将她捧为美国音乐圈第一天后。

    但是，斯努比跳出来提出‘布兰妮’的名字，并且他还是泰勒斯威夫特的前男友……这两位是碧昂丝目前在乐坛最大的两位对手。泰勒斯威夫特新专辑的销售数字已经超越了碧昂丝，而布兰妮从前所积攒的巨大能量并未完全消退，一旦她以健康的形象归来，她的人气依然会对碧昂丝产生巨大影响。这一点是同为中生代的粉妈、擦妈所不能比拟的。

    坎耶韦斯特最终还是接到了碧昂丝的私人电话，碧昂丝对他表示了感谢。

    随后，他出现在镜头前。

    “我明天会跟泰勒道歉。欢迎回到真实的世界，每个人都想要嘘我，但是我一个真正的流行文化爱好者。我仍为泰勒感到开心，你非常非常有才华。我把我的奖项给了流浪者合唱团，他们当之无愧……我一点都没有疯狂，我只是真是的，非常对不起。我真得觉得对泰勒来说很不好，我真诚地道歉！”

    “但是，我必须仍然强调我的观点，碧昂斯的音乐是这个世纪最好的！！！如果这一点让你们心情不好，那么我再次表达我的歉意。”

    坎耶韦斯特的道歉并不通顺，尽管他说了很多遍对不起。但还是没有忘记他抢话筒时的观点：碧昂丝是最好的。

    而当被问及后台发生的斗殴事件时，尽管他脸上贴满了OK绷，但他仍然露出艰难的微笑：“OK，我注意到了相关新闻。但实际上那只是我们三个人开的玩笑，斯努比并没有认真的揍我，你明白我的意思吗？我们只是在沙发上打闹，就好像动画片里斯努比偶尔也会奥利弗打闹。这很正常，完全没有必要恶意解读。当然，我也不希望有人因此而攻击斯努比，他并非一个暴力的人。尽管这已经是他在一周内第二次与斗殴扯上关系了。”

    坎耶韦斯特对这件事情的定性为‘打闹’，同时还隐晦的提出斯努比就是一个暴力的人，因为他一个星期内与两起斗殴事件扯上关系。

    但是，媒体们与观众们都不买账。

    至少绝对没有人会像他所说的那样攻击斯努比。

    “嘿，坎耶韦斯特，你应该上网看看斯努比的民意支持度。他现在已经是谷歌搜索榜的冠军，与他相对应的第一个词条就是英雄。明白吗？他因为揍你而得到了全体人类的赞扬，而不是攻击！至于你说的另外一次斗殴，不好意思，百分之九十的球迷都在支持他，认为他做了一件有利于篮球的事情。所以…收起你那些拙劣的挑拨伎俩，你现在应该做的事情是真诚的道歉，以及忘了那些讨好JAY-Z的想法。”

    著名脱口秀主持人艾伦在她的节目中非常尖锐的抨击了坎耶韦斯特一点都不真诚的道歉声明。

    而此时，斯努比实际上也接受了媒体的询问，他很平静的回复：“如果坎耶韦斯特将事情定性为朋友间的打闹，并没有认真的揍他。那么就按照他说的为准吧。我只是希望他下次不要再酗酒闹事了，并且，我希望他离泰勒远一点。我会一直盯着这件事情。”

    杜格显然不愿意将这件事情继续扩大，他现在还得专注于他的系列赛。

    但相比之下，JAY-Z在NBA中的好朋友勒布朗詹姆斯显得对这件事情格外关心。

    因为特科格鲁的禁赛，先赛一场的骑士队已经取得3：1的领先，这让骑士处在了绝对领先地位。并且按照当前趋势，一旦他们踏过东部半决赛，下一步就是直接进入总决赛……谁都不会将尼克斯当成克利夫兰人的威胁。

    “碧昂丝当然是美国第一天后，这点毋庸置疑，她是所有黑人的骄傲。坎耶韦斯特的行为非常没有礼貌，但我基本认同他的想法，泰勒斯威夫特获得这个奖项的理由非常单薄，她只是出过两张专辑的新人而已。至于他写给斯努比的那几首情歌，我认为无论是技巧，还是歌词，都没有令人产生共鸣的地方。”

    “斯努比殴打了坎耶韦斯特？噢，这真的不是一个好消息。这对NBA来说是一个糟糕的新闻，并不是所有NBA球员都喜欢用拳头说话，我会就这件事情与JAY-Z保持通话，我们一直都拥有着非常好的友谊。”

    “加盟尼克斯？我永远不会对未来任何选项说不，但现在我的任务应该是打败尼克斯，如果我们在东部决赛会师的话。”

    “如何评价斯努比？他是一个很有话题性的球员，比起篮球，他更擅长与娱乐圈的女明星打交道。你知道，NBA不会有人比他更擅长处理与女性的关系。噢。我指的是…知名女人。你也知道，我们曾经有过一位声称与两万名女性打过交道的NBA球员。”

    “我认为他暂时还没有与我进入同一个名单相提并论的可能，你知道，他只是一个菜鸟球员而已。”

    勒布朗詹姆斯的言论虽然没有在娱乐新闻中大幅度亮相，但在篮球圈，足以对斯努比形成围剿之势。

    毕竟，他现在可是NBA真正的招牌人物。

    全世界都在等待他与科比布莱恩特在今年分出胜负。

    23VS24的对决从去年夏天就开始炒作，现在几乎已经达到最巅峰。从目前的局势来看，湖人与骑士在总决赛的会师已成定局。

    ……

    【这个算是昨天的。因为调整时差的原因。今天还会有另外的三更。所以，求推荐票和月票！】