    难道是水元族那个丫头？

    方凡想到这里，脸色突然有些尴尬，嘴角不由得有些抽搐。

    下一刻。

    水央坐起了身子，揉了揉睡眼，看着床上依旧躺着两个人，而且还有一个赤裸着的男人，足足愣了三秒钟。

    “啊！”

    一声破天际的尖叫声响了起来。

    方凡见此眼疾手快地急忙的，将她的嘴牢牢捂住，看着面前水汪汪委屈的大眼睛，一阵头大。

    此时，此时牧凝墨也被吓得惊醒了过来，看着赤裸着上身与水央，顿时吃惊地捂住了自己的嘴巴，眼睛瞪得硕大。

    “都别激动，千万别激动，听我解释，昨晚喝多了，我睡醒过来发现没有人，我就出来找凝墨和灵儿，就来到了这里，误把这丫头当成了灵儿。”

    方凡说到这里，顿时满脸的尴尬，幸好昨天没有做什么过分的事情，否则真的要出大事情了，无缘无故地多了一个女人，他就算在风流也接受不了。

    水央，全身颤抖着，听着方凡的话，情绪并没有好多少，反而眼泪扑簌簌地向下掉，满眼的委屈和害羞。

    昨晚她也感觉到有人在摸自己，本以为是牧凝墨，所以就并没有在意，现在想想肯定是眼前这个家伙，自己都被他摸遍了。

    “我，我说，你先别哭的，我真的不是故意的……”

    方凡见此顿时手无足措起来，他虽然战斗起来凶残无比，却最是害怕漂亮的女孩子流眼泪，只要哭起来，他完全没有办法招架。

    “呜呜呜。”

    方凡不说话还好，话音一起，水央顿时放声大哭起来，两只手不断地捶打这方凡的胸口。

    “事情已经这样了，我们还是想想补救的方法吧，这样下去也不是办法，我们应该先穿好衣服才是。”

    牧凝墨深吸一口气，从震惊中渐渐地平静了下来，随后她冲着门外大喊一声，“灵儿，你进屋来。”

    她的声音一落，水央整个人瞬间蒙了，这件事情还要第四个人知道？她以后可要怎么做人啊？

    “不要紧张，灵儿就在门外，你们刚刚的声音，想必都听见了。”

    牧凝墨急忙地解释说道。

    牧灵鬼头鬼脑地走进来，随后紧张地关上门，虽然心中有了一些猜测，可是她还是不敢确定，毕竟这件事太过荒唐了，方凡的声音怎么会出现在房间里。

    想到这里，牧灵小心地探头向着卧室看去，眼前的一幕让她惊呆在了原地，只见那张柔软的大床上，此时正坐着三个人。

    方凡赤裸着上身，还捂着水央的嘴。

    “灵儿，你先别惊讶，方凡昨晚喝醉了，半夜醒了找不到我们两个，这才偷溜进来，错把水央公主当成了你。”

    牧凝墨急忙地再解释了一遍，说到这里脸色微微地红晕了起来，事情实在是太巧了。

    “啊！”

    牧灵还是确定眼前这一幕比较震撼，随后看着方凡她也羞红了脸，不知道昨晚这三人是怎么度过的。

    “外面还有其他人吗？”

    牧凝墨紧张地问道。

    “没有，我是自己过来的。”牧灵小声地说道，自己昨天还开玩笑说着方凡多看了水央几眼，想不到早上就看到了这一幕，简直不敢相信自己的眼睛。

    “那就好，这件事暂时只有我们几个知道，老公昨天虽然做的事情过分，但是最关键的事情并没有突破。”

    牧凝墨不由得狠狠地白了一眼方凡，随后又安抚着水央，“水央，这件事绝不能声张出去，如果暴露了，你的名声就毁了。”

    水央听言委屈地低下了头，咬着嘴唇点点头。

    方凡见此，这才松开了水央的手，心中苦笑不已，这件事实在是太离奇了。

    “灵儿，这件事仅限我们四个人知道，绝不能让其他人知道。”

    牧凝墨认真地说道。

    “水央，擦擦眼泪吧，事情已经发生了，如果你甘心与我们共侍一夫，我可以让方凡对你负责任，他虽然这件事做得混蛋，但是最少不会辜负你，但是如果你不愿意，那只好把苦咽进肚子里了。”

    负责？

    这一刻，水央的身子一顿，不由得看向满脸苦笑的方凡。

    “方凡，这小妮的体质也不弱，日后成就非凡，如果能够收进后宫，对你也有益处，再者说，这丫头长得也是极美的。”

    神魂空间内的剑魂，奸笑着说道。

    “你还好意思出来，昨天晚上为什么不及时提醒我？”

    听到这话，方凡顿时气急败坏地在神魂空间内吼了起来，如果想要收了这丫头，根本犯不上这种手段啊，不好收场啊。

    “这可是好事情，有什么好提醒的，难道你一点心动的感觉都没有嘛？”

    轩辕剑魂嘿嘿地说道。

    “你...”

    方凡顿时被剑魂的一句话噎住了，说不动心是假的，这妮子不论是相貌还是身材都是绝顶的存在，如果说之前没有发生这件事，他根本没有往这方面想过，可现在却不得不想，心中已经升起涟漪。

    “老公，小姐，水公主，你们还是先穿上衣服吧，外面都已经在准备战斗了，族长说风元族的迎亲队伍很快就要到了，水元族两位长老也在等着水公主呢。”

    灵儿突然出声提醒。

    水央听言，面色一变，急忙地想要起来穿衣服，不过刚准备站起身，她却有些尴尬，自己已经吃了大亏，在被看光光以后不用活了。

    “色狼，你还看，还不转过去。”水央脸色嫣红地白了方凡一眼。

    “额！”

    方凡只能无奈地转过身，嘴里却小声地嘀咕着，“昨晚都摸遍了，看一眼有什么的……”

    虽然声音不大，但是就在身边的水央又怎么会听不到他的话，顿时想起昨晚的画面，身子一软差点摔倒。

    足足耽误了半个小时，几个人才穿好了衣服，急忙地赶往木元族的聚会大厅。

    刚走没几步，就看到牧明与牧伟两人迎面走来。

    “姑爷，族长让我们来通知您前去寨子门口，风元族的人就要到了。”

    牧明急忙地恭敬地说道。

