    傅辰从药店回来时，手里拿着双氧水和纱布、胶布之类的，一上车就命令似的说：“把手伸过来。”

    南艺想拿过东西自己处理，“我自己来，你不是着急回公司么？”

    傅辰不由分手地拉过她的手，细心地为她消毒包扎。

    南艺疼得龇牙咧嘴的，怕疼的眼泪打转，双氧水实在太酸爽了。

    他看到南艺手心被利器刺穿的伤口，情绪不明地嘟囔，“没想到你回国后还学习了法律条文，你是预见了要和别人打架？”

    南艺才没系统地学过法律，只是傅辰这话也算不上好话，她撇嘴：“我在你心里就那么不堪？我根本就没打舒放。”

    傅辰抬眼看她，竟一时语塞。

    南艺见他没说话，就揶揄道：“倒是你背法条那么溜，上学的时候没少挨揍吧？”

    傅辰点头，低声又玩味地说：“嗯，我和你舅舅那时都忙着与女孩子在床上打架，战况焦灼又激烈。”

    南艺再一次被气到，“你可真不要脸！”

    傅辰嘴角有了一丝笑意，但是他手上的动作没停，轻柔地为她处理伤口。

    他垂下眼眸时那长而密的睫毛，微隆的眉骨以及英挺的鼻梁格外迷人，“你们三个都和那个舒放有过节？”

    南艺回神，觉得这事儿要是说不圆了，不容易蒙混过关。

    “舒放和唐笑笑有过节，我和唐笑笑是朋友，朋友被打自然不能坐视不理吧？”

    傅辰抬头看了眼南艺，心中纳罕她在国内不就隋宁一个闺蜜么？怎么又来个唐笑笑？

    “唐笑笑也是悉尼大学毕业的？”

    南艺知道傅辰有了怀疑，“不是，她是隋宁的朋友，我就不能认识闺蜜的朋友？”

    从始至终，南艺都没提她潜入每文服装公司、害傅辰的车被追尾，还有匿名举报吴铮的这些事。

    傅辰又问：“那个舒放的样子很像社会上渣滓，唐笑笑怎么会惹上她？”

    南艺发现傅辰看人还挺准，舒放在拘留室的表现以及说话的态度，可不就是渣滓嘛！

    “就是上次隋宁单身派对，在酒吧喝酒时不小心撞到她了，然后就记上仇了。”

    南艺看傅辰眉心一凛，以为这种事不值当记仇，又赶紧编个谎话，“那舒放还给唐笑笑酒里下了东西，还好隋宁及时发现，要不还不知道怎样呢！”

    傅辰眉心皱得更紧了，他心里琢磨着酒吧、打架，下药这几个词。

    虽然，傅辰是留学海归，也知道酒吧是年轻人消遣娱乐的场所而已，但是那里也是滥情放纵，惹是生非的场所，他不喜欢傅黎去那，南艺也不例外。

    他声音清冷地说：“酒吧那种鱼龙混杂的地方，以后你还是少去，想小酌可以去餐厅！”

    南艺被说得一愣，原来傅辰纠结的还是酒吧的事，“说来说去，你还是介怀我在酒吧认识了宴霆，对吧？你总是不愿意相信我。”

    傅辰气结，冷声辩解：“我没说这个。”

    “可是你就是这么想的，我知道！所以，你就故意冷着我，关键是这件事情里我没错。”

    南艺一想到这就委屈，就想爆发。

    “你没错？”

    傅辰看她一副理直气壮的样子，觉得很可笑。

    “那你作为我的女友，你与他在媒体面前暧昧不清，你答应他出演他MV女主的时候，你考虑过我的感受和处境么？”

    南艺意识到不是她没解释，而是她当众打了傅辰的脸，让他难堪了！

    而画展那天后，关于傅辰和宴霆为她争风吃醋的新闻冒出来，瑞驰处理了一批很快又会上来一批，

    可是，傅辰那天他做得也不对，还说她是傻白甜。

    “恩，我承认我冒失了，那你呢？”南艺反过头问傅辰，“你在云桥镇领着学生妹在度假别墅逍遥的时候，你考虑过我的感受么？”

    傅辰处理好她的伤口，转头反驳，“那会儿，你不是都和我分了，我需要考虑你的感受？”

    南艺被傅辰反客为主，眼睛眨巴眨巴地在那想说辞。

    傅辰看她吃瘪的小表情，眼中带了几分笑意，“怎么不说话了，你不是可伶牙俐齿的？”

    他看着她，等她先道歉或者哄他两句，让他感受下她对他的在意也可以。

    可他等了片刻，南艺竟然沉默了。

    傅辰情绪莫名，“你下车吧！”

    南艺知道这就叫不欢而散，“哦！”

    她准备下车，刚打开车门，她看了一下，转头对傅辰说：“这是我的车，该下车的是你！”

    傅辰愣了一下，有点窘迫，他径自开车门下车了，便向相反的方向走了。

    南艺看着他的背影，心里暗爽过后竟是失落，她回到驾驶位趴在方向盘上郁闷了好久。

    心境不佳的南艺回到家，发现南凌竟然坐在她房间等他，她床上还放着一本《入股协议书》。

    南凌眼中尽是哀凉，“艺艺，你帮帮爸爸吧，他都快被大伯逼死了。”

    “连和家人的关系，我都处理不好，难道我还能调停大伯和他的矛盾？你太看得起我了。”

    南艺拿过那入股协议书翻了一下，嘴角一抽，原来南沛成竟然想入股傅辰新上市的科创公司。

    怪不得来求她来帮忙，她刚要张口说明自己和傅辰现在情形，就听南凌说：“艺艺，我知道你恨咱爸，但他是有苦衷的，我...”

    南凌欲言又止，像是想起了什么不太好的事情，他转而又说：“其实咱爸住院，就是因为接了你的电话，他哭得像个孩子，然后心脏病就犯了。”

    南艺顿了良久，“不是说他犯病和我没关系么？”

    “那是爸妈怕你多想，怕你愧疚，故意瞒下来。这协议也是我擅自做主拿给你的。”

    南凌咬了咬嘴唇，“艺艺，爸在德成已经被架空了，别人就等着低价收他手中的股权呢，难道你真的愿意看到咱家就此败落？”

    败落，这个词对于每一个出身在大富之家的人都是种噩梦。

    南艺知道南沛成与南沛德兄弟不合，恩怨已深。

    以前两人还愿意装装场面，自从她被傅辰官宣为正牌女友后，因着南池的原因，两人彻底撕破了脸。

    但家族利益面前，南艺又没办法眼睁睁看着南家二房就此落魄，到时候无论她怎样，在世人眼中她就是破落户家的女儿。

    晚上，南艺看了下这份认购书，发现写得很一般，想来南沛成在德成连得力的人都没有了，不然这认购书怎么写得这么差劲儿！

    熬了个通宵改协议的南艺，第二天早早地到了公司。

    她一边对着傅辰的行程表，一边在心里盘桓怎么把股权申购协议送上去，还得让傅辰欣然接受。

    不过，这好像是个无解题，两人关系好时，傅辰都未必肯管这事儿，何况现在？

    这时，南艺的办公室的门敲响了。

    “请进！”

    抱着一摞文件的贺炜探头笑着闪了进来，他放下文件，转身关好门。

    “南小姐，你昨天是不是和傅总吵架了？”

    南艺不置可否地反问：“我们不是一直在吵架么？有什么奇怪的！”

    贺炜无语地看了她一会儿，默默地递上了他的手机......

