
　　“这话也就告诉你，我跟你说，公司里面有些老人干了这么多年工作，都不知道姜总还有个儿子呢，谁会把儿子藏得这么严实，那肯定是有什么见不得人的病的，这里面的水都深着呢。”宋月道。

　　刘梦信以为真,“原来是这样，你知道的事情可真的多。”

　　“多认识一些人就知道了。”宋月道，“有些事情就是多打听打听才知道的。”

　　宋月经常工作工作就跑别的办公室去了，原来就是在打听这些八卦的。

　　宋月道，“我这次让叶似锦把她男朋友带着，你没看见她一脸的不耐烦，你说她为什么不敢带，就是不敢见人呗。”

　　“那是有多丑啊，这才不敢见人。”刘梦道，“那说不定是真爱呢。”

　　“你也太单纯了吧，这种家族，豪门什么的，能有几个真爱啊。”宋月道，“说的直白一点，不就是钱多钱少的问题么。”

　　“你说的还真是有些道理呢。”刘梦道，“就算咱们再怎么说，她现在也是姜总的儿媳妇，咱们都是比不过的。”

　　宋月道，“谁让她自己愿意呢，表面上看着好，其实私底下还不知道什么样子呢,真是太脏了。”

　　“真没想到啊。”刘梦道。

　　“这些话你可千万不能说出去，我就跟你一个人说了。”宋月道，“我是看你跟我一起进来,一起实习的,我才跟你说的。”

　　叶似锦完全不知道自己居然被编排成了这样,不是她不想带凌初去,而是凌初太忙了，早出晚归的，现在才刚开始建立公司，自然没有那么轻松。天籁小说网

　　“可算是见到你了。”安琪一看见叶似锦就抱住了她，“你不知道我在家里有多无聊。”

　　叶似锦下班的时候，让司机开车去了安琪的家里，还买了一些刚出生婴儿的用品送给安琪。

　　“你妈妈和婆婆呢？”叶似锦问道，“没在家里陪你么。”

　　“她们出去超市了，我才能轻松一点，两个人把我看的太紧了，我一点喘息的机会都没有，火锅也不让吃，炸鸡可乐也不让碰，成天吃那些鸡鸭鱼肉的，看着我脑袋都大了。”安琪道，“有没有带辣条过来啊。”

　　“没有，你不能吃。”叶似锦收到安琪的消息让她带辣条,可是她查了一下，孕妇吃辣条对胎儿不太好，所以就没有买了。

　　安琪大呼失望，“你不知道，我为了这个孩子失去了多少欢乐。”

　　“你不是说你现在不想要孩子么，怎么又怀上了。”叶似锦坐在沙发上。

　　“纯属意外，意外来了，就留下来了。”安琪道，“以前不想要孩子，想要过二人世界，可是他真的来了，我又舍不得了，想要留下他，希望他能够健健康康的长大。”

　　安琪以前是青春靓丽，现在身上多了一丝母爱，倒是让她整个人都柔和起来。

　　“最近袁安阳都跟你们家凌初在一块，陪我的时间都少了。”安琪道，“好在回来还知道帮我按摩，哄我，昨晚上还偷偷买了我想吃的，要不然我肯定跟他没完。”

　　“你这是来跟我秀恩爱来了吧。”叶似锦道。

　　“那你呢，打算什么时候结婚啊。”安琪道，“可不能等我要生了时候举行婚礼，那时候我就不方便去了。”

　　“知道啦，现在暂时还没这个打算，往后压一压。”先把大渊朝的帝后大礼给举行了，再考虑一下现代婚礼的事情。

　　“压什么，让他早点对你负责，这种富二代，是最不可信的。”安琪道。

　　叶似锦笑道，“袁安阳不也是富二代，我看他现在不是对你挺好的嘛，每个人都是不一样的，凌初我很了解的。”

　　“有句话说得好，日久见人心。”安琪道，“你还得多注意观察观察他，知道吗。”

　　叶似锦待了一会儿，就收到凌初发来的消息，说他已经忙完了。

　　“那我就先回去了。”叶似锦道，“改天再来。”

　　“你可要记得我说的话。”安琪道，“别不放在心上。”

　　安琪对凌初了解的不多，尤其是上次一时间住院，两处都没有露面过，让安琪更是有些不安，只是凌初是姜蓉的儿子，看姜蓉是个有魄力的人，希望她的儿子不会太差。

　　“今天晚上挺早的嘛。”叶似锦这是头一次自己开车来接凌初，以前都是让司机小方帮忙送过来。

　　“今天怎么你开车。”凌初道。

　　叶似锦道，“想要练练手嘛，每次麻烦小方大哥，总觉得不太好意思，我等会慢慢的开，你可千万别害怕哈。”

　　叶似锦已经好久没开车了，虽然驾照拿了几年了，一直都没有上手过。

　　“好。”凌初坐在副驾驶上，“慢慢来，放松一点。”

　　晚上路面上的车并不是很多，叶似锦之前开过车，只是这是第一次单独驾驶。

　　“你的驾照去学了吗？”叶似锦问道，最近她在上班，也没忙着这事儿。

　　“明天考科目四。”

　　“什么？这么快。”叶似锦满脸的震惊，“你怎么学的这么快。”

　　“不是很难，只有四项科目。”凌初道，“没想到开车还需要学驾照。”

　　“不难吗？”叶似锦道，“前三项你都过了，这才多少天，您这位古代人，可比我这现代人智商还过关一些。”

　　凌初道，“还行。”

　　“我明天晚上要去聚餐。”叶似锦道，“可能要晚点回来。”

　　“好。”凌初道，“到时候告诉我时间，我去接你。”

　　“你要是太忙了，我就让小方大哥跑一趟，帮个忙。”叶似锦道，“我知道你公司最近才起步，比较忙，不用担心我，我怎么都能回家的。”

　　“嗯。”凌初应了一声。

　　“后天就要回去大渊朝了，感觉时间过得可真是太快了。”叶似锦道。

　　凌初道，“你可以留在这边，古代的生活毕竟没有现代生活便利。”

　　“可是我想跟你在一起啊。”叶似锦道，“只要跟你在一起，古代生活也好，现代生活也好，我都能接受，再说，我还关心我在的悦己坊呢，我最近又在研究新的品种了。”

　　车子很快就到了小区楼下，这边可以随意停车，倒是不用担心停车的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第474章 可是我想跟你在一起啊免费阅读。https://xs.23sk.com 