    “没错！不仅有他，还有胖子的气味，只不过比起吴天真要好一些，他们俩体内还有刈族心核的能量，我不会感受错的。”小司藤点点头，指了指下面会场的一个角落道。

    “嘿！这俩货是不惹麻烦心难受嘛？”吴钰脸色微变，在鬼市这里闹事的话, 代价可就不像新月大饭店那样好说话了。

    到时候，就连他搞不好都的吃瓜落。

    “红袍！”吴钰对着外面的人开口道：“那个角落里的两个人，是怎么回事？”

    “我马上去查一下！”红袍看了眼后马上离开了房间，不过片刻的功夫，就带来了消息，并且将吴天真和胖子两人近来的遭遇了解的一清二楚。

    “这俩蠢货！”吴钰拍了拍额头：“烟罗婆娘他们怎么还敢来鬼市胡闹？”

    “不是的, 他们现在打擦边球, 只在最外围转悠，所以有的时候会钻一些空子。”红袍略带几分尴尬。

    吴钰知道, 烟罗婆娘那些家伙，最喜欢就是找这些小菜鸟试毒了，然后开赌盘，这也是他们这些人的恶趣味。只不过后来被驱赶了出去，再加上鬼市的禁令，这些家伙也安生了一段时间，可没想到又来了。

    不过可惜，这些家伙都是老油条了，所以很明白鬼市的底线在哪，他们下手的都是吴天真这些一眼就看得出来的小菜鸟。

    那些大人物，他们也知道惹不起，恨不得都躲得远远的。

    “行了，以后注意点吧，让人下去悄悄解了毒就走吧。”吴钰想了想还是决定自己别出面了，让他们解决了就好。

    要不然指不定还要挑起吴天真多少好奇心呢。

    “是！”红袍听闻后点了点头, 对着手下示意了一下。

    很快，下面吴天真和胖子两人身边，就多出一个瞅着老汉烟的老头，咳咳了几声抽着的烟下意识的往两人身上瞟了一点。

    “哎哎哎，老头你干嘛呢！”胖子一脸不爽道：“这么大烟味强韧呢，赶紧一边去。”

    “呵呵，好好好，抱歉打扰二位了。”老人呵呵一笑，佝偻着身子转身就离开了。

    “天真，咱们怎么办？你这是中毒了啊，实在不行给钰爷打电话叫支援吧！”胖子有些担忧道。

    虽然血止住了，但吴天真气血虚弱的样子，让他担心不已。原本还想着能找个什么医生之类的看看，可没想到鬼市根本没有这玩意。

    而吴天真又不适合移动，无奈之下带着他走进了万宝楼。

    “咳咳咳……”吴天真还没等开口，一口黑血就吐了出来。

    “咦？我这状态……好了？”吴天真察觉到胸口的压抑感瞬间消失了。而且整个人也精神了许多，这让他不禁眼前一亮。

    “这难道是麒麟竭的关系？”胖子不禁问道。

    “不清楚！”吴天真眉头紧锁：“不过这鬼市的确处处透露着古怪，果然来这里的人都绝非善类啊。”

    “不过，这儿的宝贝也是真的多！好家伙，地毯上的都是一些重宝, 真不敢想象这万宝楼里, 究竟有多少好东西！”胖子一脸羡慕的开口道。

    “别想了，我感觉这最便宜的东西，都赶得上我一个山水居了！”吴天真开口道：“不过和这些比起来，我更好奇他们口中的那些药材丹药，还有什么天铁金属之类的，难道这个世界上真的存在这些东西吗？”

    “呵呵，以前我也觉得都是电视剧里拍的故事，可看到了钰爷和小哥之后，胖爷的三观早已经毁的不见了。”胖子对此颇为感慨道。

    “我现在也知道了，为什么过年的时候三叔跟我说，老弟和我们不是一个世界的人！”吴天真叹了口气，以往他引以为傲的种种学问历史知识等等，在这里根本用不上啊。

    原本还以为自己有一样能比得过吴钰，现在看来根本就是个笑话。

    “走吧，胖子。”吴天真忽然开口道：“现在的我们，应该不适合来这里。”

    “那走吧，反正留在这胖爷我除了眼馋也做不了别的。”胖子叹了口气，难得的脸上出现一抹颓丧。

    而吴钰见到两人还知道见好就收，捡了条命就回去的样子，总算也松了口气。

    很快红袍再次走了过来，手中是一份三方的契约，吴钰在上面勾了个白字之后开口道：“把东西送到帝王阁去。”

    “好的，使者。”红袍点点头随后走出了房门。

    “嘻嘻，阿钰最好了！”司藤看到东西被吴钰买下来之后顿时开心起来。

    “喜欢翡翠吗？那以后我给你找几块上好的元石，那玩意才有意思呢。”吴钰笑了笑道。

    “不是哦，阿钰！”司藤笑了笑随后偷偷道：“我在那里面察觉到了有生命的气息，只不过应该已经死了很多年了，但却被那块玉石封存的很好！”

    “等取出来了之后，可以给阿钰吃下，虽然能量可能不是很充沛了，但是对阿钰你现在的身体情况，是最适合不过的了。至于那些丹药或者药草之类的，虚不受补，阿钰的身体暂时还不能服用那些东西。”说着话，司藤晃了晃脑袋，一副你快要表扬我的样子。

    “哎呦，原来是为了我啊！那真是太谢谢司藤了！”吴钰听闻后顿时了然的点点头，然后配合着小丫头夸赞了一番。

    “走吧，咱们也下去吧。”吴钰看着已经消失的尹江雪笑了笑：“还挺聪明的，不过人家都盯上你了，你又能跑到哪里去呢！”

    “阿钰要救她吗？”司藤反而有些不开心道。

    “你这小脑袋瓜又在想些什么！”吴钰哭笑不得的看和她：“不管怎么说也算是有过一面之缘不是，而且人家在还送上来这么一份大礼，就当是还她人情了吧！”

    “哼哼……”小司藤虽然还是有些不高兴，但也没有在多说什么，毕竟救自己情敌这种事，还是让她开心不起来啊。

    看着身后司藤好像是个小受气包的样子，吴钰伸出手揉了揉小家伙的脑袋：“你当时不也听到了嘛，我对于这莫名其妙的婚事也是不赞成的。”

