
张禹的声音不大，但旁边的潘云自然听得清楚，她纳闷地看了张禹一眼。

这时候，坐在老板台后的女人站了起来，做了一个请的手势，微笑着说道：“欢迎消协的领导到此光临指导，快快请坐。”

她的身上穿着一身白色的职业装，身材也是那般高挑，差不多是1.68米的样子，穿着高跟鞋能有1.7往上。她的声音，婉转动听，还带着磁性，特别是她的秀发，并非夏月婵的那种披肩发，而是盘起来的，更显高贵、端庄。

发现声音和发型，张禹这才反应过来，这个女人不是夏月婵，年纪肯定要比夏月婵大，但是具体能打出来多少，根本看不出来。就跟双胞胎姐妹没什么区别，只是声音上面，能够显出一些年龄上的差距。

张禹、潘云跟着肖科长到一旁的沙发就坐，女人陪坐在旁边，女秘书则是给三人沏茶。

寒暄了几句，才知这个女人就是公司的法人，美籍华人欧阳艳艳。

张禹偷眼打量，实在是想不到，这个世上竟然有相貌如此相似之人。但他很快发现，欧阳艳艳的皮肤虽然白嫩，可眉宇间有一丝病态，显然是身上带着暗疾。到底是什么病，这个得把脉之后才能确定。

欧阳艳艳似乎是发现了张禹一直在打量她，她的脸上闪出一丝不快，却很快消失。她淡淡一笑，朝肖科长说道：“不知道消协的领导今天光临，所为何事？”

肖科长看了眼张禹，说道：“小张，你来说吧。”

张禹立刻说道：“欧阳女士，有投诉说你们公司生产的龙阳神酒有点问题。”

“不知道是什么问题？”欧阳艳艳问道。

“服用此酒之后，确实会令男人大振雄风，可是过后，却有肾脏透支的现象。”张禹说道。

“那是饮法不对。”欧阳艳艳直接说道。

“这话怎么讲？”张禹想看看她是怎么狡辩。

“我们这个酒，在说明书上已经写的很清楚，一次只能喝三钱，才能起到保健的效果。而很多人为了达到立竿见影的效果，一次性服用那么多，当然会虚不胜补，出现透支的现象。”欧阳艳艳正色地说道。

她说的倒也在理，张禹同样也看过说明，只喝三钱的话，屁用也没有，连保健也算不上，属于典型的药力不够。当然，也不会造成透支的现象，就跟吃不死人的保健品没有什么区别。

但关键在于，一些上了年纪的男人，为了追求快感，肯定得多喝。

“可是贵公司的酒，说明书上写的配方药材显然和酒本身用的药材不相符。关于这个，欧阳女士又如何解释？”张禹说道。

“这个很正常呀，配方属于行业机密，不可能全部公布出来。而且，我们这个是保健酒，又不是药酒，按照规定，配方是不用上报药监局的。我的这个回答，你可否满意。”欧阳艳艳有点理直气壮。

可以说，在任何程序上面，欧阳艳艳没有半点问题。

就跟别的保健品厂家一样，打的就是这个擦边球。

她的话刚说完，突然伸手捂住胃，好像有些难受，反了口酸水。

见她这般，张禹马上说道：“欧阳女士，我略通医术，看得出来，你的身体好像有些不适，不知道我可否效劳。”

“你真的懂？”欧阳艳艳重新审视起张禹。

“虽然现在我无法确定，但通过你的反应，应该是伤了胃经。”张禹认真地说道。

“哦？”欧阳艳艳为之一愣，说道：“那你就帮我瞧瞧吧。”

张禹来到欧阳艳艳的身边坐下，示意欧阳艳艳把手给自己。

欧阳艳艳淡淡一笑，说道：“看不出来，你年纪轻轻，还懂得中医呢。”

她将手递给张禹，张禹拿住她的脉门，只片刻功夫，就已经了然。

这一刻，张禹更加可以确定，这个欧阳艳艳绝对跟试药的事情，有很大的关系。眼下在精神病院那边，已经无法继续进行，看来只能寄希望于这边了。

见张禹半天不出声，欧阳艳艳将皓腕从张禹的手中抽了出来。

张禹这才反应过来，微笑着说道：“我现在已经知道欧阳女士的病是怎么回事了？”

“请讲。”欧阳艳艳说道。

张禹没有马上说，而是看了眼肖科长，说道：“科长，我想单独和欧阳女士说两句话。”

肖科长就是收了白队的面子，来给帮忙的。见张禹这么说，也就点头答应。潘云一听是单独，那也只能也跟着出去。

很快，房间内就剩下张禹和欧阳艳艳两个人了。

欧阳艳艳平和地说道：“你现在可以说了吧。”

张禹说道：“如果我看的不错，你当年应该是中了一种毒，有高手中医帮你以毒攻毒，可因为那种毒太过霸道，残存的毒素竟然伤了你的胃经，造成了后遗症。看你现在的状态，如果不出预料，肯定活不过六十。”

“这……”欧阳艳艳倒吸一口凉气，看她的表情，显然是张禹说对了。但她马上笑道：“活那么大年纪有什么用，差不多就够了。你年纪轻轻，把脉把的这么准，实在是厉害。”

“多谢夸奖。”张禹微微一笑，说道：“欧阳女士的病，我倒是有几分把握治好。”

“哦？”欧阳艳艳先是一凛，实在想不到，张禹能说出这样的话来，她旋即说道：“代价应该很高吧。”

“也不是很高，我想知道，龙阳神酒的配方是什么，这个配方，欧阳女士又是从哪里得来的。”张禹自然而然地说道。

“啧啧啧……”欧阳艳艳轻笑一声，说道：“胃口不小呀。只是我这个人，从来不会受人要挟……”

说到此，她摇了摇头。

“我的方法是……用疏导的针法排清你体内的余毒，然后用药物和阵法慢慢修复、打通你的胃经。如果顺利的话，三个月可以治愈。”张禹说完，就站了起来。

他说这话的目的，并不是给欧阳艳艳听的，而是给那个为欧阳艳艳以毒攻毒的那个人听的。他相信，这番话一定会传入那个人的耳朵里。

“我送你。”欧阳艳艳也站了起来，并没有表态，只是带着平和的微笑。

她将张禹送出了房间，让秘书送张禹三人下楼。回过头来，她就来到办公桌前，抓起了桌上的电话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483071"  chaptername="第684章  以毒攻毒">加入书签</a>
</div>
