    “这玩意儿不该是人类世界才有的东西吗？”陈珂望着渐行渐近的花车，表情十分奇怪。

    眼前的彩架几乎跟他当年在蜀川见过的一模一样。八木竖梁，四周披红，辅以鲜花绘画点缀，外带十来个壮妖推进。最上面还留着一方小小的平台，只是暂时没有艺人舞者站上去而已。

    不过这些花团锦簇的香车，突然出现在熔炉般棱角分明，厚实沉重的铁山城，是叫人怎么看怎么不觉得对味儿。

    “敢问老板，这是个什么章法呢？”陈珂见之前那位地精店主也正混在妖群中围观看着热闹，于是凑上去向它打问道。

    “客银有所不知啊，再过两日就是月亮最圆的时候，也是我铁山城庆祝丰收之夜”老地精乐呵呵的回复着陈珂，“这不，大王手下新收的小的们就挺会整活儿的，鼓捣出了这么一个东西，到时再派人上去唱啊跳啊的，可热闹呢。听说还是东方人类那边大聚落才有的玩意儿。”

    “这瑟丽的手下可真能来事儿啊。”陈珂一听老地精说此乃蛇人们的产品，顿时就失去了观赏的兴趣，反而在神识里感叹起来。

    “花车倒没什么问题，就是它们热心的叫人害怕。”白泽也在神识里迷惑道。“如果说这些姌妖真没有不良居心的话，那作为一个才加入陌生族群不到三月的新集体，这也太无私了。”

    “事出反常必定有怪。”陈珂分析了下情况，“这些行为既然与姌妖的天性不符，那么它们肯定是带着什么目的刻意去做的。”

    “只是目前我们看不出好与坏，也没有任何线索迹象，哪怕告诉外人，他们也不会相信的吧。”小熊猫则在一旁替陈珂为难道。

    众人如今只是铁山城的外客，而且不日就要离开，突然诋毁人家的一员新进大将，可信度实在太低。

    “且看着吧，多逛逛多瞅瞅，实在不行，丰月节后我就告诉安晓师叔，让她去提醒鸠摩仇。”陈珂暂时作出了决定。

    不管怎么说，作为安晓师叔的朋友，自己一行人临走前，还是有必要让牛头妖王了解到这个情况的。

    至于之后怎么调查处理瑟丽，那就是人家的事儿了。

    接着陈珂带着白泽和小熊猫又在下城区遛了好几圈，到底也没有发现任何异状，于是只好悻悻回了宫殿。

    想起器灵的事儿，陈珂遂找到鸠摩仇，大妖王如同意料之中那般爽快的答应了他想要进入铸造大厅学艺的请求。

    “说吧，你想打造个什么玩意儿？”燥热的大厅里，一个皮肤黝黑的壮实地精一边把手中的火团揉来揉去，一边头也不回的问陈珂道。

    这位铸造大师当真高傲，哪怕陈珂是被它的城主给送进来的，身边就站着传信的亲兵，人家还是一副爱答不理的模样。

    地精背对着陈珂，一团明亮的金属火焰正绕着它粗糙的指间不断流动。伴随着地精的手势，融化的金属慢慢凝固，幻变成一副长剑的形状。

    然后趁着这宝剑还没有冷却，地精的身躯法力大涨，口中念念有词，操起手边的一柄铁锤就快速挥舞起来。

    落锤阵阵如风，节奏明快流畅，强劲却无比精确的敲击间，陈珂能明显感觉到有许多能量正通过铁锤往那宝剑上汇聚。

    也不知持续了多久，鼓点般的锤击终于停止了，剑身褪去火热，只留下了一枚枚华美的水蓝符文。

    “果然是大师，只靠一柄粗糙的铁锤，就能在兵器上镌刻符印，附加属性法力。”见此情景，白泽忍不住在神识里开口称赞黑地精道。

    “敢问大匠作。”陈珂见白泽都在欣赏这壯铁匠，于是恭敬的施礼后开口道：“您可有能炼化器灵，制造兵器之法？晚辈想学。”

    “对不住，没有！”不成想这黑地精的一句话，差点没把陈珂给活活噎死...

    “你不要搞甚反了。”就在陈珂惊讶间，老黑壮汉地精把手里的宝剑随意的丢在一旁，扛着铁锤转过身来冲他不满道，“先有兵器，然后才有器灵。”

    “器灵乃是神兵法宝长期汲取法力精华，又与主人心意相通后日积月累，逐渐产生的秉性与意识。你让我先造器灵，再打兵器，这空中楼阁般的事儿，老夫可做不到。”

    黑地精的大夏话倒挺流畅，还讲明了器灵产生的原因，以此来说教陈珂。

    “那大师。”被黑地精这么训过之后陈珂才明白自己把流程弄反了，于是熊妖接着请示它道，“我要怎么样才能锻造出一把好的兵器，从而拥有器灵呢？”

    “那你告诉我，你爱你的兵器吗？关心她，照顾过她，理解她的心思吗？”黑地精听完陈珂的请教，捋着仿佛还在燃烧着火星的大胡子，质问他道。

    “额，爱？照顾？”陈珂一听都迷糊了，这好端端的学习炼器技艺，怎么搞的像是在追女朋友似的？

    “切~”看着陈珂一脸迷惑的样子，黑地精老头露出自己那细小的尖白牙齿，发出了一声嘲讽。“我就知道你没有。恐怕你连自己想要什么样的兵器都没搞懂吧。”他无情的拆穿陈珂道。

    “兵器法宝不仅仅是道具武器，更是你的战友，你的兄弟，你的姐妹，你的恋人。”从这老头嘴里说出了一番惊天动地般的言论，“只有经历无数次生死鏖战，你的兵刃才能被灌注你的意志与热血，同仇敌忾。唯有朝夕相处，日夜呵护，你的法宝，才能生出与你一样的感情，共同进退。”

    “像你这样毫无情感，只有目的要求。哪怕给上无数天材地宝，强行炼制出什么顶级神兵，恐怕携带个成百上千年，也无法感化出器灵来。就算有，也会和你心意不通，毫无协同。”

    “我说的对吧，老婆。”激情慷慨的说完这番大论，这壮实的黑地精还努动他那肥厚，挂满胡茬的嘴唇，极其热情，亲切的大大吻了他手上的铁锤一口。

    “额，老婆？”陈珂开始还没听懂这老地精嘴里喊的是个啥，最后见他在跟那枚黝黑锃亮的大铁锤腻歪，方才知道这声老婆，竟然是对其铸具的爱称。

    不过更让陈珂惊掉了下巴的是，这柄看起来朴实无华，质地也就是纯粹精铁的大锤，在地精亲上去的那一刻，竟然微微颤了两下，给人的感觉似乎真的是在害羞脸红！

    “好家伙，它竟然连铁锤都培养出器灵来了，还把她当成了自己老婆！”神识里的一老一少这下也反应了过来，忍不住惊呼道。

    “我跟我老婆亲热，你插个什么嘴！？”黑地精很不满意陈珂的突然讲话，被打断了温存时光的它撇嘴道。

    “老婆，你不要生气，我先训训这小子。”说罢，它又亲了大锤一嘴。

    “额.......大师，我明白这器灵需要时间培养了。”陈珂已经被这爱锤成狂的地精给惊讶到脑子不太够用了，稍微平复了下心境后他才继续道。

    “其实我是想从您这里学一些上好的制器与刻印之法，锻造一把好兵器。”

    “实不相瞒，晚辈无意间得到了一副残缺的无主器灵，所以才来看看能不能利用到它。”他怕这老头误会自己的意思，见那亲兵已走，只好把拱手实情说了出来。

    “哦？”老地精一听说陈珂捡了个有器灵的残兵，脸上迅速从不耐烦换成了一副猥琐鄙夷的神情。

    “原来你是偷了人家的老婆呀！”它眯缝着眼，撇嘴嗤笑道。

    就连它身边的铁锤，恍惚间，陈珂都感觉那家伙也在跟着点头嘻嘻。

    “妈的，我不过就是捡了一把残兵，这就成了给别人戴绿帽子的牛头人了？”熊妖此刻感觉自己都快跟鸠摩仇一样长出双牛角来了，他不禁暗自腹诽道。

    不过现实里，他却还是绷着笑脸给老地精点头哈腰，连连称是。

    “给吧，这本五行炼器是我九十年前跟一个人类铸师比试赢来的奖品。”不过陈珂到底是城主交代来的人，老地精提着铁锤，不对，是带着它的老婆翻箱倒柜半天后，终于把一本尘封的秘籍甩给他道，“其上的炼器技艺只需法力炉鼎，不用铸造打磨，倒也蛮适合你的需求的。另外，我还给其整理加注了刻印之法。”

    “不过年轻的客人啊。”老地精待陈珂把书卷收好之后告诫他道，“我劝你还是自己有空打造个趁手的兵刃，再慢慢培养出器灵为好。”

    “这造法宝不是偷老婆：外面现成的更香。”

    “倘若你强行将那捡来的器灵重新塑形，却无法和它建立好稳定友善的关系，那么事倍功半不说，威力也会大大折扣。”

    “到头来，甚至还会临敌叛变，噬主害己。”

    陈珂听着这番话，脸色也逐渐严肃起来。

    当日在晦暗原，玉杖反叛女魃的行为虽然救了大家一命，可那兵主相争的激励景象，至今还让他记忆犹新。

    老地精到底是一代铸造大师，虽然有些看不起陈珂的行为，却还是语重心长的向他交代了一大堆注意细节。

    “多谢大师！”陈珂听完后深然一礼，并表示这几天自己有空就还会来听老师傅讲授技艺。

    “得到了一本炼器秘诀，倒也不算毫无收获。”回去的路上，小熊猫蹲在陈珂肩头，盘点今日的结果道。

    “只可惜我不是恋物癖，这黄毛角色，看来是当不成啦。”陈珂则是拍拍自己胸口，自嘲般笑了笑。

    如今怀中的碎锋桀骜不驯，跟自己毫无交流，真要将它炼成制合用的兵器，不知等到什么猴年马月。

    “对啊，刚才那黑矮子也说了，这器灵和主人的关系是兄弟恋人居多，说不定它还是个男的呢！咱们少碰它为妙。”小熊猫这孙子惯会挑捡事物最恶心的一面，然后拿出来吐槽。

    “回了大夏再说吧。”陈珂用咒丝抚平被小熊猫的话语给激的更加暴躁的碎锋，望着铁山城挂满玉米穗的宫墙笑言道。

