    二十分钟后，夏汐梓从池琨瑜病房离开。

    池炎彬坐在沙发上一脸沉思，躺在病床上的池琨瑜，把两人的谈话听了去，见父亲没有吭声，说道：“爸，许先生并不是传说中那么一无事处，或许她有自己的消息来源。

    李小姐他们要是真的成为仇先生的软肋，恐怕事情会越来越不可收拾。”

    “如今，还是听从许先生的安排，联系外面的人转移李小姐他们，以免被荀家发现。”

    池炎彬抬头看了一眼病床上的女儿，苦笑一声，谋算一生，到头来，还得被女儿劝说，“明天我会去找他们，你休息吧！我再想想。”

    池琨瑜现在身体特别弱，伤了根本，只盼着这里的事能早点结束，她才能好好的调理身子。

    因为在床上躺了两年，全身肌肉老化，无法支撑她下床活动，要是跟以往没有知觉也就算了，如今蛊虫去除，她只想快点下床活动。

    夏汐梓跟池炎彬谈过话后，就没有再关注李雅梦他们。

    自从上次探查过荀博承住处的地下室，已经很久没有再看了。

    在安静的夜色下，夏汐梓在键盘上敲打着代码，很快调出地下室的监控录像。

    每个点都看了一会，发现关押王绍辉兄妹的地牢里多了几个人。

    仇晁身上多了几处伤，衣服也被血染红，正缩在角落里，把头埋在双腿间。

    看了其他人，发现每个地牢里，都多了好几个人，有些人，夏汐梓还挺面熟。

    为了不惊动荀博承的人，快速抽、身离开，清除痕迹。

    做完后，已经凌晨四点，把电脑放下，躺在床上不一会睡了过去。

    她发现，这段时间她住在医院的时间越来越多了。

    次日。

    丁婧来医院接班，给池炎彬带了早餐，见他吃完后，语气担忧道：“你真的不回去了吗？可老大那边……”

    池炎彬没有停下收拾的动作，说道：“老大的事已经安排好，就算我不回去也没关系，你最近的身体太弱了，我要是回国，你也倒下，那琨瑜怎么办？”

    丁婧红着眼眶，内疚道：“都怪我不好，拖累了你，给你添麻烦，我会尽快调理好身体。”

    池炎彬放下勺子，搂住她，安慰道：“没人怪你，别多想，等会我要出去找人，琨瑜就交给你了。”

    丁婧点头，把早上护工送来的衣服折叠好放进衣柜，打了热水给池琨瑜擦身。

    池炎彬离开医院，在外面转了很久，终于跟华奇文碰面，把昨晚许鸿文跟他说的事跟他说了。

    华奇文知道许鸿文的身份，也知道李雅梦对汐梓的执着，在听到她们两个见面后，吓得不清，后来听到夏汐梓把李雅梦调戏一番把人气走后，心里才踏实。

    “这件事我会派人去处理，许鸿文的哥哥正在荀家，如今许鸿文和束家三兄弟在医院很不安全，他们的安全就交给你了。”

    池炎彬点头，问道：“我女儿能不能转移，我担心她会被荀家的人发现？”

    华奇文想了一下，没有直接回复他，“我会跟上面说明情况，在不影响这次的行动下，尽可能帮你的女儿安排回国治疗。”

    池炎彬知道这很不现实，但他真的没有办法，只能把希望交给他们。

    池炎彬走后，华奇文呆了一会，才起身离开。

    他亲自带人在路上拦截李雅梦他们，用简单粗暴的手段，把人带走，还是当着全街人的面。

    飞快离开市区，在无人的郊区，车子停下。

    华奇文下车，看了四周一眼，空旷没人后，让后面的人下车，警戒，而他上车坐在李雅梦对面。

    “李小姐，我有仇先生的消息，请你们听完后冷静。”

    李雅梦心慌的不行，还以为他们遇到了危险，会被杀人灭口。

    艾琳在被劫持上车时就已经昏睡过去，金用身体防止她摔倒，在听到华奇文的话后，看着他。

    因为他们的嘴巴被胶布粘住，说不了话，只能用眼神交流。

    李雅梦激动的‘嗯嗯’直叫。

    华奇文撕下她嘴上的胶带，就听到李雅梦叫道：“你们想干嘛？知道我们是谁吗？信不信，等你们回Z国，仇家定要你们好看！”

    华奇文卸下伪装，用真面目面对李雅梦，“李小姐，我是汐梓的叔叔，你放心，带你们来这里，只是保护你们的安全。”

    李雅梦见过华奇文，在听到他的身份后，也就没有怀疑，后面的话，带着少许的委屈道：“是不是汐梓让你来救我舅舅的？”

    然后哭着道：“我就知道，汐梓不会不管我的。”

    确实是汐梓让他保护他们，也就没有解释，“仇先生现在很安全，但是你们不能再留在A国，一但被荀家人发现，就会成为仇先生的软肋，把仇先生推入深渊。”

    “我会安排人尽早送你们离开，在仇先生没有安全回来时，你们最好别轻举万动，以免给仇先生带来致命的麻烦。”

    金听到这里，有些坐不住了，问道：“你爹地现在在什么地方？荀家又是做什么的？他们为什么要抓我爹地？他们想让我爹地做什么？华先生，你能解释一下吗？”

    华奇文当然不会把情况跟他们说明，“这件事，我不能跟你们细说，牵连广泛，不过请放心，仇先生现在是安全的，只要你们不给他添乱，相信他会平安回到你们身边。”

    看着李雅梦，“你是汐梓的朋友，这次也是她拜托我送你们回国，还请李小姐能听从安排？”

    李雅梦抬头看着他，不错过他脸上任何表情，“汐梓是不是也在这里？”

    华奇文没有说话。

    见状，李雅梦已经明白汐梓就在A国。

    红着眼眶，点头，“好，我们回国！”

    她相信汐梓一定会救出舅舅，既然她不想让自己呆在这里添麻烦，那她就回去等消息。

    金有些不甘心就这么回去，他们费了很大功夫才知道爹地来了A国，如今就这么回去，他如何能甘心。

    “雅梦……”

    李雅梦转头看着金，“表哥，我相信汐梓，我相信舅舅在这里，也会跟我一样。”

    金低头，回想起爹地夸赞夏汐梓和墨凛时的情景，他对两人了解不深，在D国的时候也只是见过几次面，并没有任何交际。

