    一班最终只有余周周、凌翔茜两人转学文科。

    为了给她们两人送行，身为班长的项南，特地借助班会的时间，为两人举办了欢送会。

    “祝愿余周周同学、凌翔茜同学，在未来的日子里，一路顺风，万事顺意！”项南笑着说道，并送上了全班同学准备的礼物。

    那是写有全班同学祝福的两本笔记本。笔记本是项南自己出钱买的，他很遗憾没有太多钱，以至于买不到更好的礼物。

    不过，千里送鹅毛，礼轻情意重。

    项南相信这两本写有满满同学们祝福的笔记本，对余周周、凌翔茜而言，应该比什么礼物都要贵重。

    果然，两人收到礼物后，看到同学们满满的祝福，都非常的感动。

    “谢谢大家的支持和鼓励。虽然我只跟大家做了一年同学，但是我永远不会忘记跟大家在一起的快乐时光。

    我会带着大家的祝福开心前行，不会辜负大家殷切的希望。”余周周动情地说道。

    “我也非常感谢大家的祝福。在跟大家相处的这一年间，我有很多的快乐、幸福和遗憾。很多同学我还没说过话，很多同学我只知道姓名，很多同学还发生过矛盾……可惜，这些都没有办法弥补了。

    希望大家能够原谅我。我也会继续改正缺点，立志做更好的自己。谢谢大家~”凌翔茜也真诚的道。

    “好了，我想大家合唱一首《光阴的故事》，给咱们的欢送会画上一个圆满的句号吧。”项南笑着提议道。

    同学们一致说好。

    随即，项南带头唱了起来，“春天的花开秋天的风，以及冬天的落阳……唱~”

    “忧郁的青春年少的我

    曾经无知的这么想

    ……

    流水它带走光阴的故事

    改变了一个人

    就在那多愁善感而初次

    等待的青春”

    同学们齐声唱了起来。悠扬的歌声，回荡在校园中，不少感情丰厚的同学，都忍不住落下泪来。

    ……

    之后几天，就是期末考试了。

    数语外、物化生、政史地，九门课总共考三天时间。

    考试对项南来说，真的不要太容易。

    那些卷子毫无难度，在他看来，就像一加一等于二，那么简单。

    期末考试结束后，学校正式放暑假。

    放暑假后，项南也没闲着，白天跟着爸妈到菜市场卖鱼获，晚上回家再写暑假作业、写小说。

    他继承了袁华的打鱼经验，对于鱼获还是非常熟悉的。

    因此进货时明察秋毫，不会被鱼贩子给骗了。

    比如龙利鱼和巴沙鱼、鳕鱼和油鱼、黄花鱼和白姑鱼、多宝鱼和左口鱼等，外形非常相似，但价格却差出一大截儿。

    因此总会有鱼贩为了多赚钱，鱼目混珠，把低价鱼当高价鱼卖。很多摊贩一时不察，就很容易上当。

    项南就不怕这一点，晚上跟着进货，好几次看出破绽，让爸爸避免损失。

    而且，他又继承了徐文昌做菜的技巧，殺鱼对他来说也是一门灵，一把刀子上下飞舞，把鱼收拾的又干净又利落。

    因此，为爸妈帮了不少忙。全菜场的摊贩，都知道老楚家的儿子能干，一个人能顶三个大人使唤。

    ……

    白天菜市场殺鱼，晚上时候，项南就做作业、写小说。

    他的《鬼吹灯》已经写了五万字，其中开头的三万字，已经邮寄给了《今古传奇》杂志社，接下来只需等回复就好了。

    而暑假作业，对项南来说，也是很容易的。

    放假一个月，语数外、物化生每科都发了三十张卷子，平均一天一套。按正常考试时间计算，一天要写**个小时，可以说是非常辛苦的。

    好在项南不用那么多时间，一个小时多点，就可以把卷子全部做完。

    ……

    暑假过后三天，学校开家长会。

    公布期末考试的成绩，总结学生这学期的表现，并对家长提出新的期望。

    楚天阔的妈妈为此专门换上了最好的衣服。

    他们家境贫寒，贩鱼为业，赚个三瓜俩枣，还总被人轻视。

    而到学校参加家长会，看着自己儿子的成绩遥遥领先，享受其他学生家长们的羡慕和恭维，是她人生中难得的高光时刻。

    因此她是每会必去。

    老妈去参加家长会，项南则继续跟老爸在菜场卖鱼

    同时在心里盘算着，自己的稿子，应该已经到武昌了吧。

    中午时候，老妈何玉芬喜滋滋的回到菜市场。

    “儿子，我的好儿子，你的成绩可真棒，真给妈妈长脸了。”老妈何玉芬开心的道。

    “怎么样，考了多少分儿？”老爸楚国强好奇地问道。

    “七百四十分，比第二名高出足足五十分。”何玉芬骄傲的道，“七科满分，就英语、语文丢了点分。”

    “哎呀，真牛X呀，儿子！”楚国强听罢，也开心的道，儿子真不愧是他们全家的骄傲。

    “老师都夸咱们天天有出息，潘主任拉着我，说了咱们儿子半天好话。”何玉芬得意的道，“你没看那些家长，羡慕的眼睛都红了。呸！他们羡慕去吧，羡慕也没毛用！

    谁让他们不像咱们这么能生呢，生得乖儿子这么有出息，哎呀呀！儿子，晚上妈妈给你炖鱼吃。”

    “好。”项南点点头，心情倒是很平静。

    以他的实力，没考满分，都算失误。

    ……

    中午吃完盒饭，项南坐着看摊。

    老爸、老妈在后面半躺着休息。

    中午过后这段时间，没什么人来买鱼，是难得的休息空闲。

    就在这会儿，手机忽然震了一下。

    项南拿出一看，却是凌翔茜发来的短信。

    “天阔，我听说你的成绩了，真是太太太厉害了。七科满分呀，真要恭喜你！”

    项南笑了笑，回复道，“谢谢。其实是因为卷子上的很多题，我之前都做过类似的，所以才能答得那么好。实话说，这个成绩，连我都吓一跳。”

    “群里现在都议论疯了。”凌翔茜又回复道，“大家都在夸你呢，你看到了没有？”

    项南笑了笑。

    楚天阔家境贫寒，没有电脑。不比凌翔茜、林杨、蒋川等，家里都有电脑。

    “没有，我在外面呢。”项南回复道。

    “那明天你有没有时间，我们一起去海边玩吧。”凌翔茜又回复道，随后又追加一条，“还有林杨、蒋川一起。”

    “暂时不行，我跟我爸现在沪江。这样吧，等过几天我回来之后，再约你一起出去玩好么？”项南犹豫了一下，回复道。

