    “好了唐芸，这件事就这么安排吧。”

    萧天给了她一个放心的笑容道。

    “好吧。”

    唐芸点了点头，对于萧天，她当然是信任的。

    “杜少，您怎么来了！”

    就在这个时候，只见一个五六十岁上下的男人急冲冲的过来了，在他身后还跟着几个穿着白大褂的医生。

    “李院长，这个ICU的病人是我朋友的母亲，赶紧安排一下吧。”

    杜文兴淡淡的说道。

    那位李院长一听这话，顿时大吃一惊：

    “这到底是怎么回事？”

    杜少朋友的母亲在他们医院得不到有效救治，这事情可是不得了。

    “院长，这位病人的家属手术费一直没有交，我们这.......”

    他身后一个穿着白大挂的医生呐呐的说道。

    此时他也是有些奇怪，作为这个病人的主治医生，对方家里的经济状况他很清楚。

    这样的人怎么会和杜少有关系呢？

    如果真的有关系，也不至于一百万的手术费都拿不出来了。

    那位李院长当然知道没有手术费，医院自然不可能做手术，毕竟医院也不是做慈善的地方。

    只不过此时当着杜文兴的面，也不好这么说，只好板着脸道：

    “你们是怎么回事？我平时跟你们再三强调，我们医生的职责是治病救人，人家一时手术费没凑齐，就不能通融一下！”

    “还愣着干什么？还不去救人！”

    “是是是！我们这就安排手术！”

    几个医生连忙说道。

    很快，唐芸的母亲就被安排进了手术室，一众人也是连忙跟了过去

    这里手术室和ICU就在同一层，所以倒也方便。

    至于手术费，杜文兴杜少都出面了，还会担心那百十万的费用吗？

    唐永贵和唐芸父女俩相拥而泣，激动的不能自已！

    唐永贵知道，这一切都是因为女儿带来的那个姓萧的年轻人。

    等手术结束，自己一家都得好好的谢谢人家！

    “你个混蛋，害死老子了！”

    就在众人离开之后，孙志爆发出了全身的力气，扑到了赵大鹏的身上。

    此时的他恨不得将此人撕碎，要不是他出的馊主意，自己也不会丢掉总经理这个位置。

    “这还不是你自己色迷心窍，还怪老子！”

    此时的赵大鹏对他也是毫无畏惧了，甚至也是一腔怒火，两个人就在这里厮打了起来。

    不过很快，就有医院保安过来，将两人直接拎出去了。

    手术室外，唐永贵和唐芸焦急的等待着。

    “两位放心，这次参加手术的不仅有你们本来的主治医师，而且我把医院里这方面其他几个最好的医生都带来了，手术一定会顺利的。”

    那位李院长宽慰道。

    “谢谢院长！”

    听到这话，父女两人稍稍安心了一点。

    “李院长，丑话我说在前台，病人如果有什么问题，你这个院长也算做到头了。”

    这时候，杜文兴冷冷的道。

    “是是是！”

    那位李院长闻言顿时身躯一震，冷汗不由得下来了。

    以杜家在魔都的影响力，要做到这一点真的不难。

    其实他刚才也不过是安慰下两人，真是说要有把握，还真没有。

    尤其是刚才在来的路上，他稍微咨询了下那位主治医师关于病人的情况，很不乐观。

    此刻，他也只能是祈祷一切顺利。

    然而，有时候怕什么就来什么。

    过了一会儿，那位主治医师从里面走了出来。

    “我母亲情况怎么样？”

    唐芸立刻走上前去问道。

    “对不起，我们已经尽了最大的努力。”

    那位主治医师抱歉的说道。

    其实他有一句话没说，之所以如此还是因为时间拖的太久了，已经错过了最佳的手术时间。

    一听到这话，唐永贵顿时眼前一黑，差点晕倒下来，幸亏萧天眼疾手快，扶住了他。

    此时那位李院长也是如遭电击，一时间脑袋一片空白。

    “病人可能也就一口气了，你们家属抓紧时间进去看看吧。”那位主治医生叹了口气道。

    唐永贵和唐芸闻言立刻冲了进去，萧天微微皱眉也跟着进去了。

    如此一来，杜文兴和那位院长自然也是一起跟进去了。

    到了手术室里面，几位医生和护士都是一脸的失望。

    对于他们，虽然已经见惯了生死，但是手术失败依然是让人沮丧的一件事。

    尤其是，这个病人显然身份有些特殊，毕竟连院长都惊动了！

    唐永贵和唐芸虽然不懂得医学，但是心电图还是会看的，当看到上面一条直线的时候，顿时心沉到了谷底！

    “妈！”

    唐芸再也忍不住，一下子扑在母亲的身体上痛哭了起来。

    唐永贵也是忍不住泪水直流，几乎站不住。

    那位李院长看了其他一些指标，摇了摇头：“杜少爷，真的对不起，病人已经......”

    杜文兴此时郁闷透顶了！

    如果能够将病人治好，自己今天的表现才算完美，现在这算怎么回事？

    他冷冷的瞥了一眼这位李院长，没有说话，但是却让对方如坠冰窟！

    “记录一下死亡时间吧，下午.......”

    这时候，其中一位医生看了一眼墙上的时间道。

    不过话还没有说完，萧天的声音响了起来：

    “谁说病人已经死亡了？”

    此话一出，一下子安静了下来，所有人都莫名其妙的看向了他。

    病人所有的生病体征已经明显消失，这年轻人现在说这话什么意思？

    不过唐芸却仿佛抓住了一根救命稻草，一下子抓住了萧天的手臂道：

    “萧天，你是什么意思，难道我的母亲还没有死？”

    “不错。”

    萧天点了点头。

    此言一出，众人皆是哗然！

    要知道，他们可都是顶尖的医生，就是护士，也都是经验最丰富的。

    难道连一个人是死是活还看不出来吗？

    别说其他人，就连杜文兴都觉得这位萧先生有些无理取闹了。

    “年轻人，我知道这个结果很难接受，但这就是事实，还请节哀。”

    这时，其中一位医生说道。

    “你叫什么？”萧天偏了偏头问道。

    “姚瑞清。”那医生说道。

    “瑞清是我们医院这方面最权威的专家，毕业于世界顶尖医学院，而且多年以来，积累了大量的临床经验。”

    这时那位李院长开口说道，语气中还是颇为自豪的。

    “哦是吗？”萧天不以为意的淡淡道：“今天我就告诉你一个最朴素的道理，医学无绝对懂吗？”

    “尤其是死亡，是最为复杂的一道程序。”

    “你说的道理，但是我们这么多医生护士，难道连病人死没死都看不出来吗？”

    姚瑞清嗤笑道：

    “你总不至于告诉我，如此还能起死回生不成？”

    “不错，今天我就让你看看什么叫做起死回生。”

    萧天淡淡的说道。

