    瞧见妖魔吞食城池、吸干凡人的场景，许道率先喊出且试锋芒的话语，一阵不甚激烈的交谈过后，整艘楼船迅速就飞临城池的上空。

    修长的楼船和猩红的巨人并列，虽然巨人的声势滔天，手段骇人，但是其所伸出的触手，并非就能将整座城池全都笼罩住。

    呲呲呲！

    楼船奔来的第一瞬间，船中便击射出众多的剑光雷火，将千百条触手斩碎搅烂。

    吼！吞食的正高兴的猩红妖魔，口中发出吃痛的非人叫声。

    它瞧见竟然是许道他们冲上前来，企图打断他的进食，立刻愤怒的低吼：“虫豸尔敢！”

    嗖嗖！那股被妖魔泼洒出去的红光，像布帘一般倒卷过来，再次蒙上许道等人所在的楼船。

    好在许道他们现在早有提防，未等红光扑至身前，便齐齐法力大作、阵法大开，切割向红光，并让楼船像大鱼摆尾般，搅动四周的气流空气，干扰妖魔的施法。

    同时许道也没有藏拙，他一甩袖子，万千蚍蜉从袖兜中钻出，三头筑基境界的牙将也是阵列在旁，威风凛凛。

    赤红色的雷火，在他们的身上滚滚流动，一只只扯电带火的鳞兵飞出，疯狂的往那半空中的红光扑去，争个成功的抵挡了红光。

    而另外一边，庄不凡则是身旁剑啸声阵阵，仿佛龙虎交鸣一般，足足七七四十九下，然后便青紫色交融，化作一道寒芒，一往无前的刺向血色妖魔。

    此是许道他们倚楼船作为阵地，四人辅助，许道反抗，而庄不凡则是拔剑斩向对方，企图给对方来一记狠的。

    猝不及防间，先是妖魔的手段成功被许道等人抵挡住了，楼船未被再次囚禁，后是庄不凡大胆的一击，竟然也突至血色妖魔的跟前，狠狠的切割在对方的身上。

    滋滋！一阵铁器淬火般的声音响起，庄不凡的飞剑斩上去之后，忽的发出了不堪重负的颤鸣声。

    但是庄不凡不仅没有神色紧张，反而惊喜的望向那巨大的血色妖魔，口中发出轻咦声：“这是！”

    吼、又是一阵嘶吼在城中响起，其中的怒意更甚。

    但是有心人竖耳一听，便会从中听出痛苦的意味，而痛苦便代表着受创。

    立刻的，空中就想起庄不凡的大笑声：“哈哈哈！这厮竟然只是个银样蜡枪头，修为最多炼罡后期罢了！”

    “诸位道友！果如贫道所料，此獠的实力与昨日不等，非是不可抵抗。”

    楼船上面，正在抵抗红光的许道几人听见后，纷纷面色动容，喜色出现。

    特别是其中的许道，他发现在庄不凡出手之后，周遭的红光也变得稀薄，正在不断的逃回妖魔体内。

    许道立刻敏锐地意识到：“诸位道友，此獠似乎并无实体，这阻拦我等的红光并非只是法术，更像是对方的‘手脚’！”

    他的话声一落，其他道士也纷纷望向庄不凡那边。

    这些人同样敏锐的发现了，他们这边的压力一减少，庄不凡那边的压力就急剧增长来，让原本大笑的庄不凡都停住了笑声。

    “好家伙！我就是说这厮为何两次都只是先困住我们，原来就这一个手段！”

    “许道友说的不错！那妖魔并无躯体，只是个血团罢了！”

    除了惊喜之外，这些道士嘴上还懊悔似的说：“早知如此，就不该只是想着逃，应该早点回去反杀了这厮！”

    这个发现让许道一方士气大振。

    许道见士气可用，定心思索一下，一挥袖子，提剑指着那妖魔，大喝到：“既然如此，诸位道友，我等再上前数步，斩了此獠！”

    话说完，他便率先冲出了楼船，携带着牙将鳞兵，直扑血色妖魔。

    而没等其他几个道士应声，整艘楼船也缓缓的向前移动，和妖魔靠得更近，好像要直接撞上去似的。

    其他几个道士也是一咬牙，喝到：“拼了！”

    霎时间，一道道法力升腾而起，配合着绞杀向妖魔。

    而血色妖魔瞧见如此一幕，没有五官的面孔扭曲，更加的愤怒：“既然尔等找死！本道今日便成全尔等！”

    轰！它身上的红光大盛，仿佛岩浆般沸腾起来。

    一张大手凌空成型，先是狠狠地拍向庄不凡许道，在被两人先后躲过后，余势不减，猛地撞在了楼船上面，紧紧的抓握起来。

    靠近它的楼船当场定住，并发出了不堪重负的声音。

    如此一幕，血色妖魔似乎又有了当日隔空入界时的威势，让士气正高的许道他们也为之一怔。

    但是许道等人虽然个个都惜命，却并非真个就是贪生怕死之辈。眼下既然发现了妖魔的弱点，且和对方争斗起来，自然不会被这个点手段就给吓住。

    只是怔住了刹那，六人就又齐齐蒸发法力，化作种种法术、伤害，咬向妖魔。

    一时之间，这座不起眼的凡人城池上空，雷霆与火焰变作、血色与寒芒交织，声势骇人。

    整座城池的凡人都已经被惊醒，其中尚且活着的，不断被血红触手抓上上空的活人，各个胆颤心寒，完全不知道发生了什么事情。

    哭嚎声、呐喊声、大叫声处处可闻，无论男女老少、孩童壮汉，全都像家畜一般瑟瑟发抖。

    许道在和妖魔厮杀的过程中，发现对方依旧在不断的捕捉下方凡人，吞入其体内。且每吞下一个凡人，对方身上的红光便会恢复几丝。

    他立刻在心中明白过来：“想要斩杀这厮，得先让他无法继续食人！”

    许道立刻就相庄不凡的人传音，告知对方这个关键。很快的，他们便又统合了意见，意识到自己不该将战场继续放在此地。

    于是嗖的，出船厮杀的众人，又都纷纷的回到了楼船中。

    接下来，他们将攻击的重点从妖魔的本体移开了，转而一心斩断触手，防止对方继续捕捉活人、吞吃下肚。

    虽然他们打在妖魔身上的伤害变少了，但是仅仅几个回合，愤怒的妖魔变得更加怒火滔天，且变得像是失去了理智一样。

    “吼！死死死、虫子虫子……杀了你，先杀了你们再说！”

    无需许道他们上前，妖魔便自个扑向他们。而这时的许道等人，对此并不恐惧，反而像是遛狗一般，对方每冲上前一段距离，他们便往后退一段距离。

    结果妖魔的几次扑杀之下，要么是扑了个空，要么是打在了阵法上，获得战果。

    而在几番争斗中，双方的战场也逐渐的在往城外偏移。

    即便是妖魔反应过来，不肯被众人牵着鼻子走，许道他们却是又会折转回去，干扰对方捕捉活人。

    几次三番之下，妖魔终于是被彻底的激起了怒火，又好似失去了理智一般，不再管城中的凡人，而是准备先斩杀许道他们。

    就这样的，许道等人有惊无险的将对方拉出了城池战场，来到野外。

    但即便是来到了野外，许道等人又惊喜地发现妖魔的神智依旧处于癫狂的状态中，一心只是想要斩杀他们，竟然不肯暂退半步。

    面对这种状况，许道几人有些面面相觑，感觉像是碰上了疯子一般。但不管怎样，对方越是没有理智，形势对他们也就越好。

    只是当这妖魔神智丧失后，对方的实力竟然也有些恢复，且悍不畏死。

    虽然对方已经没有了活人作为食粮的补充，但许道他们也是消耗不小，双方一时间呈现出一定的僵持局面。

    幸好有庄不凡的楼船作为依仗，即便法力消耗甚大，他们也可以勉强恢复一些。

    因为双方都想打杀掉对方，两者便一追一走起来，但总的来说，还是妖魔追逐着许道他们。

    而如此追逐之下，却有一个对许道他们不好的因素出现了。

    因为越是往洱海道宫方向靠近，便越是吴国的人口繁密之地，如此情况使得妖魔食人的条件更加方便。

    不得已的，庄不凡只能操控楼船往人烟稀少的方向走去，偏离了原本的航向，背离道宫而去。

    而在原本的计划中，他们本来是准备将妖魔引到道宫那里，会同其他道友，甚至是引得道师们的注意，出手斩杀此獠。

    但是现在背离道宫而去，且不提遇到帮手的可能性变小，遇见其他海外道士可能变大，双方继续僵持下去，鹿死谁手也不知道了。

    面对如此情况，许道和庄不凡两人倒还淡定，但是其他人有些不淡定了，不住的说：

    “该死，要不我们弃了这家伙，先回道宫中？”

    只是对于先逃命这个决定，便是提议的人也没有想好。因为贼人不仅有追踪他们的手段，还能靠吞噬活人来恢复气力。

    一下机缘巧合的激怒对方，且拖着消耗，一旦放弃，对方多半会实力大增后再次找上他们。

    一时间，船上的六人都苦苦的思索起来：“诸位道友，可还有其他的法子解决掉这事！”

    “要是金丹道师他们在场就好了！”

    就在这时，许道望着不断荒凉的景象，脑中突然想起一人，对方也是金丹境界！

    ………………

