
　　赵东站在一旁，没有插话，也没有劝阻的意思。

　　	他看的出来，苏菲说的完全就是气话而已。

　　	这种时候上去安慰只会适得其反，不如把场面交给姐妹两人。

　　	苏晴眼圈也红了，“姐，对不起……”

　　	苏菲并不领情，“跟我道歉？你有什么地方对不起我的？”

　　	苏晴低着头，“我惹你生气了。”

　　	苏菲提醒，“你不是惹我生气，你是太让我失望了！”

　　	“我知道你苏晴从小就性子高傲，也一直不服我，所以哪怕你跟我争，哪怕你跟我比，我都不觉着意外！”

　　	“我甚至希望你苏晴比我优秀，希望你比我活的更好！”

　　	“不为别的，就因为咱们两个有着相似的童年，因为咱们两个都没有妈妈，因为我是当姐姐的，因为我心疼你这个妹妹！”

　　	“可你呢？心高气傲的个性，怎么就遇见点困难就想不开？轻生？”

　　	“苏晴，你的骨气呢，你的傲气呢，你的出息呢？”

　　	“我这两天遇见了多少事？我实话告诉你，我的滋味并不比你好受！”

　　	“有时候我也想过，大不了一死了之，什么烦恼都没有了！”

　　	赵东听见这话，忍不住上前拉住了苏菲的手。

　　	苏菲语气这才柔和下来，“可我不能那么做，因为那样是个逃兵，会让亲者痛仇者快，会让外人看笑话！”

　　	“这个世界上，比我优秀的女人太多了，我可以被人打趴下，但是我绝对不会未战先输！”

　　	“最重要的，我走了，容易，你姐夫他一个人该怎么办？”

　　	赵东深吸一口气，渐渐将苏菲搂紧。

　　	感受到赵东的担心，苏菲胸膛渐暖，眼神逐渐锐利，“连我都没有选择轻生，你才哪到哪，这就受不了了？”

　　	“苏晴，不是我瞧不起你，真想选择轻生，简单，找个没人的地方，死的干干净净，不要给任何人造成麻烦！”

　　	“可你呢？在家里跳楼，就算你不考虑家人，你考虑过你姐夫没有？”

　　	“当时在你房间里只有他一个人，如果你苏晴真的有个三长两短，你让他怎么跟苏家交代？你让他以后怎么面对我？”

　　	“我也不瞒你，刚才就在外面，你姐夫动手了，不仅骂了苏家的所有人，还动手打了苏浩！”

　　	“为了什么？他自责，内疚，觉着自己这个姐夫没有保护好你！他痛恨苏家把你当成工具来利用！”

　　	“如果你今天真的有个三长两短，你真以为他会放过苏家？我告诉你，你这么做不是救赎，是陷你姐夫于不义，陷我于两难！”

　　	“所以你不是对不起我，你是对不起你姐夫！”

　　	“现在，给你姐夫道歉！”

　　	赵东劝了句，“算了，苏晴身上还有伤……”

　　	苏菲冷笑，“有伤怎么了？她苏晴连死都不怕，还有什么怕的？”

　　	苏晴认真道：“姐夫，你别劝了，你越劝我姐越生气。”

　　	“刚才我姐骂的对，我是做了逃兵，我是当了懦夫！”

　　	“我应该跟你道歉，对不起！”

　　	“姐，我也对不起你，我给你丢人了！”

　　	苏菲不领情，“我不需要你道歉，跟我说，今天下午到底发生了什么事！”

　　	“今天下午我打给你姐夫的电话，是你挂断的对不对？”

　　	“你为什么要这么做？你不希望我提前回到苏家对不对？”

　　	“你把你姐夫带回苏家的目的是什么？告诉我，一个字都不许瞒着我！”

　　	见苏晴吞吞吐吐，苏菲冷笑，“怎么，觉着我现在心里脆弱，怕我受不住打击？”

　　	“苏晴，你未免也太小看我了！”

　　	“如果连这些我都承受不起，我早就被人打垮了！”

　　	不等苏晴开口，苏菲掷地有声道：“其实不用你说我也知道，是我父亲逼你对么？”

　　	“你接近赵东，接近熊晨，包括接近闫峰，都是我父亲指使的！”

　　	苏晴身体僵住，“姐，你早就知道？”

　　	苏菲斩钉截铁道：“没错，我知道！”

　　	苏晴嘴唇紧咬，“那你为什么……”

　　	苏菲反问，“为什么不拆穿你？”

　　	“因为我相信，你苏晴跟其他人不一样，你有良知，我等着你迷途知返，等着你回头是岸！”

　　	“我不相信，你会变成别人的棋子，我也不相信，你会利用我跟你姐夫之间的感情做文章！”

　　	“人心都是肉做的，我拿真心待你，我不信你会往我的心口插刀子，我不信你会伤害我！”

　　	苏晴鼻子发酸，“姐，值得么？”

　　	苏菲感叹，“值得！”

　　	“苏家太冷了，冷的让人害怕，你是我在苏家能够感受到的最后一点温暖，我不想以后孤孤单单一个人。”

　　	“如果被我揭穿了，你觉着咱们两个以后还能做姐妹么？”

　　	苏晴忽然笑了起来，笑着笑着，就变成歇斯底里的痛哭。

　　	一直以来挂在脸上的面具，随着苏菲的温情感化，一点点的土崩瓦解！

　　	苏菲心疼上前，将苏晴紧紧抱在怀里，眼圈微红的同时，嘴里轻轻安抚，“别怕，有姐在，从今以后，没有人敢欺负你了！”

　　	苏晴哭声更响，哭的就像是个孩子，哭的无所顾忌，也哭的不顾形象。

　　	赵东情绪波动，第一次看见苏晴卸下伪装，前所未有的替她开心，！

　　	下一刻，苏菲语气轻柔下来，给苏晴擦了擦眼泪，“行了，不哭了，都快哭成泪人了。”

　　	“你身上还有伤，医生都说了，不能让你太激动。”

　　	苏晴笑的阳光灿烂，“姐，从小到大，我第一次觉着这么自由，就像是心口压着的石头都卸掉了一样。”

　　	苏菲给她理了理刘海，“本来就应该这样，以后你就痛痛快快的做自己，再也不要有负担！”

　　	苏晴忽然道：“我不！”

　　	“姐，从今天开始，我要跟你站在同一战线，你说的没错，既然咱们姐妹，那就永远都不会是孤孤单单的一个人！”

　　	“你别劝我，劝我也没用，我的这条命是姐夫救回来的，既然不能以身相许，那我就只能一辈子赖在你的身边了。”

　　	知道苏晴说的是玩笑话，苏菲一声笑骂，“臭丫头！”

　　	下一刻，苏晴忽然说道：“姐，你把医生叫进来吧。”

　　	苏菲愣了下，“怎么？”

　　	苏晴坦白道：“我想问一下我的身体情况！”

　　	苏菲正想安抚，“医生说了……”

　　	苏晴打断，“姐你不用骗我，我自己的身体我了解，那根钢针又下陷了，对吧？”

　　	随着苏晴话音落下，房间里陡然陷入安静！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1874章 迷途知返免费阅读。https://xs.23sk.com 