    弈世看了一会，发现黄秋沁韧性是真的不错。

    而且天赋也好，有些动作明显是第一次见到燕莺踢出。

    但尝试性踢出几脚之后，就变得熟练。

    相当于弈世看到一道很难很难的数学题，老师解了一遍。

    他自己再看多几眼就会了，不得不说天赋是真的好啊。

    “公子！”燕莺也看到了在一旁看戏的弈世，朝他挥挥手打招呼。

    黄秋沁立刻摆正脸色，哼了一声。

    “你们练，我就看着。”弈世微笑。

    “嘿嘿，秋沁，快过来给公子看看你这几天训练的成果。”燕莺拉着黄秋沁来到弈世面前。

    并且很自豪的说道。

    那表情就好比一个老师在向家长介绍：“看，我把你女儿教得多好。”

    “我干嘛要踢给她看......”黄秋沁目光有些闪躲，不知为何，她对弈世总有些......害怕和慌张。

    “我出人出力出钱给你学武功，你还不愿意踢给我看？”弈世忍俊不禁。

    乍一看好像是叛逆期的少女唉。

    “对啊，公子说过，回来要考验考验你成果，快快快，我把你教得那么好，你不露几手？”燕莺催促。

    黄秋沁才不情愿的踢了几招。

    还狠狠说了一句：“以后谁敢欺负我！我就打死他！”

    “额......歹徒兴奋拳？”弈世脸上浮现一个问号。

    确实像是歹徒兴奋拳。

    动作虽好，但是少女那柔弱的身姿使出来，就在告诉对方我很弱的。

    成功激发歹徒的欲望......

    “公子，你在这啊？我正找你呢。”李晓婉也轻飘飘走来。

    自从昨天也弈世亲了之后，她美眸中总是带有一点点彩色。

    像是吃了糖的小媳妇。

    “晓婉，你也露一手。”弈世挑挑眉。

    相比于两个少女，弈世更喜欢看李晓婉来。

    红牌花魁天天给弈世跳舞，怎么跳他也看不腻。

    今天在演武场下，弈世打算看点新花样。

    李晓婉身材高挑，凹凸有致，一米七几的完美比例，不是小短腿小个头燕莺和黄秋沁能比的......

    “好啊。”

    后秦女子对于跳舞一事并不抵触，有一种“舞蹈”就是跳给人看的，这个人包含丈夫。

    搁在前世，即便你女友是练舞的，在家跟她唠叨一句：“嗨宝贝，给我跳支舞呗。”

    人家能理你么？

    她没有拒绝，给弈世舞了一段。

    女子习武中，有包含“舞剑”等等，也是专门跳给男人看的。

    身为红牌花魁，她当然会。

    “公子，舞的好看么？”她笑盈盈道。

    “嗯，不愧是晓婉。”弈世赞美一句。

    而黄秋沁和燕莺在一旁酸溜溜道：“一点也不好看。”

    “哦对了，晓婉，你会不会这个动作？”

    他忽然想到前世有个标准动作，劈叉......

    “就是两腿叉开，然后......”弈世简单说了一句。

    她听闻后，轻轻分开，直接完成一个极其标准的劈叉。

    让弈世当场惊呼：“卧槽！牛皮啊。”

    不愧是舞娘，柔韧性就是好。

    本来想让李晓婉继续尝试一些高难度动作，可人家冰雪聪明，猜到弈世想干什么坏事。

    直接说正事：“公子，赵洪刚刚回来，说打算明天去淮江上游一趟划线，并且请求你在那里建造一个汛站，若有汛情，可以立刻汇报。”

    “嗯，随他去吧，钱给多点无所谓。”弈世点头。

    “还有......你不在的那几天，那老乞丐来找过你。”李晓婉微微别过脸去，为难说道。

    “啊？那老头来找过我？”弈世一愣。

    “对，他说要教你练功！”

    黄秋沁两眼一亮，立刻道：“你也会武功吗？！”

    “......”弈世不想回答她这句话。

    会，确实会，只不过这个武功不能在平时使用。

    要在晚上，在床榻上，对特定的人使用。

    否则毫无效果。

    “那行，改天我回村子里一趟。”弈世点头。

    既然已经练下去，弈世是不会退缩的。

    “公子......房中术练下去，你该不会要......”李晓婉贴在弈世耳边小声说道。

    听得出来，她很慌张。

    弈世更慌，心说我也不知道啊。

    万一练下去需要实战，我上哪去实战啊？！

    乱来秦穆琼说不定会把他剁了。

    时间匆匆流去，在古代也有时候没那清闲。

    弈世忙着和笔头纸墨作对。

    又要写书又要画画，又要抄书。

    那本本草纲目，还在脑海中，金手指想要他抄下来，在异世界发扬光大。

    身为前世中医学神书，弈世肯定要把它发扬光大，所以每日都分出一部分精力给它。

    而黄药这位资深老郎中，见到前面一部分就已经惊得瞪大眼。

    那表情跟见鬼似的，忙着追问弈世祖上是不是哪位神医在世。

    今天，黄药准时来到弈世房前，自从见到本草纲目之后，他按时过来拿稿。

    身为府里唯一的郎中，当然要让他先过目一遍。

    “公子，老朽还有个不情之请。”

    “说吧。”

    “吾、吾儿在哪？”黄药支支吾吾说出一句话。

    弈世笔头一停。

    没错，黄药还有个儿子，此人身世绝对有问题。

    而他的儿子是关键人物，有助于弈世了解黄药。

    “那赌场不是善茬，你儿子被关在赌场里。”弈世悠悠说道。

    其实赌场已经被他做掉了，就一黑社会而已，早就被他悄悄清除。

    “啊？我儿怎么样了！”黄药大惊。

    “放心，你儿子好得很，赌场的人还等着他打工换钱。”弈世随便编了一个借口。

    实际上他儿子差点腿被人家打断，丢在街上当乞丐。

    还好是弈世关键时刻救下人家。

    “那就好，那就好......”黄药仿佛一下苍老了十岁。

    “别担心，我的人一直在监视赌场，一旦有任何风吹草动，就会出手营救，现在还不是时候。”

    “那赌场背后有大人物，我还需再调查一番。”

    弈世编起谎言来一套又一套。

    反正你就算怀疑也没啥用，不得乖乖听我话？

    “多谢公子......”黄药默默退去。

    “啧啧，你不说，我迟早会调查清楚。”弈世微微摇头。

    这黄药指定有大问题。

    根据秦穆琼以及怀江楼两方调查来看，黄药身世不凡。

    怀江楼是江湖组织，干调查一事比起秦穆琼线人更加顺手。

    弈世又是萧大人看中的人，调查一个人而已，轻轻松松。

    黄药中年娶妻生子之后，又莫名其妙消失了一段时间。

    美名其曰：“出去看世界。”

    这一走，就是十几年，让原本的母子两受尽了苦啊。

    等黄药再度回家时，发现发妻已经病死，只剩下一个不成器的儿子。

    那他儿子更不爽啊，你特么一没养我还让我娘活活病死，有你这样当爹的吗？！

    还特么带了个女儿回来？！

    弈世还通过信息了解到，这黄药回来时还带了一笔巨款，足足有三四百两银子。

    对于一个普通人，三四百两足够干很多事情。

    而且全后秦百分之九十五的人一辈子都赚不到几百两银子。

    那你黄药是出去打劫银行了么？忽然拿了几百两银子？

    里面有诈！不过这几日弈世无时无刻都在派人监督黄药。

    别忘了怀江楼还有十多个姑娘可以供他调遣。

    如果黄药真的是一个武林高手，那么姑娘们应该看得出来。

    但得出结论并不是，人家真的只是一个老郎中。

    而且为人胆小，又怂又老。

    “算了，还是问问他儿子吧，他嘴里得不出好消息。”

    现在黄药的儿子还被弈世关着，也没有虐待。

    好吃好喝供着，他本人不喜欢对平民用刑讯逼供。

    像那种草包废物，多吃几顿饭不就全说出来了么？

    “公子~纸坊有人找你呢。”李晓婉接到消息，穿着一身优雅紫裙。

    “嗯，待会备好车，我先去新手村一趟。”弈世点点头。

    是时候准备下乡视察一趟。

    “好的，公子，白江已经把白山派秘技全部手抄一部分，现在交到府中来了。”李晓婉道。

    “嗯，让人检查一下，不要使绊子。”弈世点头。

    白山派一个小门派，在怀江楼调查之下，啥都被查出来了。

    更别说有什么武功有什么秘籍，想骗他？没门。

    “嗯。”李晓婉应了一声，拿着秘籍出门，上马车去一趟怀江楼。

    楼中有高手，能识别功法是否行得通。

    他很忌讳发生了金庸某部小说中的事情，把功法改一下。

    什么在前头写一句“欲练此功，必先自宫！”

    李晓婉离去，她优美身姿被另一人看到。

    “嘶溜~岩哥，这妞长得真标志啊。”

    “啧啧啧，大城市的妞就是白。”白岩露出贪婪的目光。

    一共三人，都是白山派刺头。

    以白岩为首，另外两个狗腿子。

    三人要是拉下脸，就成了无恶不作的恶徒。

    之所以拉不下脸，是因为还得仰仗族人生活，要真给他们找到组织一起犯罪，早就一起过去犯罪咯。

    “他妈的！老子什么时候能搞到这样的妞！”白岩狠狠吐了口唾液。

    “他妈的！老子什么时候能像那个小白脸一样有钱！”另外一狗腿子白飞也学了一手。

    兄弟三一致认为，弈世一不是大家子弟，二不是什么达官贵人后代，能来那么多钱，一定是靠最没有男子尊严的做法。

    “岩哥，我听说这小子卖酒，根基在一个村子里，要不我们......”最后一个小跟班白猴嘿嘿笑道。

    “嗨，就你鬼点子多，抢了他的钱，怎么跟白山老乡们交代啊？”白飞摆摆手，并不认可。

    “飞哥，你真要听白江的话啊？你看他之前带着我们走南走北走镖能挣多少钱啊？”白猴虽瘦弱，但胆子不一般的大。

    这么一说，白岩和白飞都有些犹豫。

    “不如我们做一票大的，做完之后远走高飞，管他们死活，你看平时他们有把哥三当一伙人看嘛？”白猴不屑道。

    “是啊......”白岩觉得有道理，干他一票大的，然后远走高飞，哥三人逍遥快活，哪管他们死活？

    一时间，三人都有些动容。

    “岩哥，你今天听了白江说了么？他要回村子一趟，不如我们提前埋伏一下？”

    “你是说半路打劫？人家出行万一有高手护航怎么办？”白岩还没那么傻。

    人家有钱，出门带几个保镖不很正常么？

    冒然出去打劫，不妙啊。

    “嘿嘿，岩哥，我们可以打他一个出其不意啊！”白猴献计。

    “怎么打他个出其不意？”

    “他大白天有人守着，那大晚上我们要是突袭他呢？”

    “你的意思是？”

    “岩哥，你好记得咱们门派被逐出门派的小六子吗？前些天我刚打听到，他们也在汴江，咱们可以找到他们一起做一票大的！”

    白眼两眼一亮，仿佛猜到了什么，笑意越来越旺盛。

    “咱们只需要盯住他们的酒楼，看看这酒往哪来的，跟过去。”

    “好！就这么定了。”

    弈世要听到这番话，肯定会对江湖人士有一个新的概念。

    若人善，他们便是平民。

    若他们作恶，就成黑社会。

    前世现代早些年那会，无所事事的人就仗着自己毫无底线，各种为非作歹，成了一方祸害。

    巧了，白岩等人，从小习武，没有管教约束，人性中的劣根完完全全激发。

    白岩等人自诩武力高强，打算绑一票大的，直接突袭进村子，打算把弈世劫走，索要钱财。

    实在找不到弈世，那就绑点女人走，当做人质，你给不给？

    不给我就杀了，然后远走高飞，反正你又抓不到我！

    而弈世完全不知道这事情，知道了还会愣一下。

    哎呀？那边的憨憨，给我送乐子玩？

    更巧的是，今日有一车的龙泉仙酿到仙肴楼，送完一车之后，准备回村子里一趟。

    他们就以为弈世只有一个村，误打误撞真给他们找到了。

    于是乎，一路尾随.......

    而此时此刻，弈世已经坐上了会新手村的马车。

    相伴的有燕莺和李晓婉，两女弈世出行必带的。

    燕莺是保镖，还是个活宝。

    而李晓婉用处则更大，是个贴心的小棉袄。

    不但温柔贴心，还能暖身。

    每次来回都要好久好久，燕莺自然不乐意。

    为了安抚她，弈世拿出早就准备好的......

    扑克牌外加斗地主！

    快乐，就是如此简单。

    打着打着，弈世来到了大本营新手村。

    此时此刻的新手村没有往日破旧，取而代之是一片繁华之地。

    按照弈世的设计，每一户连着盖房，大有一点点前世居民区的味道。

    而另一边则是青石砖盖成的，风格独特，且很美。

    弈世见状，不由感叹道：“几日不见，如隔三秋啊。”

    这变化大的让他都有些不相信，谁能想到前几个月新手村又破又穷，连吃口饭都成问题？

    “见过公子！”一听弈世要来，村长早就带着人在村门口迎接。

    一下车他们就纷纷跪下磕头，对新手村人来说，弈世就是天降的救世主。

    配上洗脑术，洗的很完美，愚民们都坚信弈世是天仙下凡。

    “啧啧，怪不得封建社会要遏制住科学的发展，让愚民们知道太多，确实不好控制啊。”

    弈世很享受他们的目光，那种崇拜、仰慕。

    就差把弈世供起来放在家中。

    “都起来吧。”弈世挥挥手，表示不用行礼。

    “多谢公子！”村中老人无不是心怀感激抬起头。

    “带我去逛逛。”弈世呵呵一笑。

    上一次来新手村是将近一个月前，事情交代好之后，他便很少下乡。

    村里确实没有城里面好玩，唯一好处就是风景优美。

    这村里有六百余人，大部分都是弈世从外地招来的人。

    极其廉价劳动力。

    “公子，我们村里人不够啦。”村长王发陪伴在弈世左右，见机说道。

    “哈？人不够了？为什么？”弈世一愣。

    他还打算慢慢消化，加固根基，一切都等科举考了乡试之后再说。

    “额......公子，您每次送往泰京的货，一次就是我们屯了五六天的货啊，在这么下去，我们人不够的。”

    王发略微尴尬说道。

    “更何况，你将来要在汴江卖东西，我们这点人不够。”

    “嘶~你一说还挺麻烦啊。”弈世感到棘手。

    连他都考虑到了要在汴江卖东西，弈世差点忘了这一茬。

    口红布匹不可能只在泰京卖，要在汴江卖，顺势收割一波当地地主的钱包。

    “我也想啊，只不过我现在不能再扩招，人数有限啊。”弈世叹了口气。

    他当初招人有要求，就是一家子过来，这样好掌控人家。

    以至于两千名额一下就花出去，壮丁不是很多，有女人有孩子。

    弈世觉得麻烦是麻烦了点，不过咧，效果是好的。

    很方便掌控啊，你看这帮人敢对弈世有不忠么？

    一家老小都在新手村，生死都由我掌控。

    经过一段时间适应，弈世人数分配不再是男女分开，允许他们一家子在一块。

    毕竟女人要洗衣做饭。

    弈世索性就让一家子整整齐齐，反正甜头吃到了，不至于叛变吧？

    “唉，要等，要等到我科举之后，才能多点人啊。”弈世叹了口气。

    “我有个提议，不知道公子愿不愿意听听。”王发说道。

    “说吧。”弈世微微抬头看他一眼。

    他不是刚愎自用之人，虽说村长的建议他很大概率会听不上。

    “公子可以雇佣劳工，替我们办事。”

    “额......雇佣的人会听我们的话吗？”

    他不是没有想过这类事情，雇佣来的人没有主仆关系，也就是说人家受弈世掌控程度较低。

    主宰生杀大权的不在手中，弈世不太放心啊。

    “而且，我们工坊的东西都是机密，万一泄露出去怎么办？”

    这才是弈世最担心的，商业技术、制造方法都是他宝贵秘密，不能泄露啊。

    雇佣来做事的不受他掌控，泄露出去就麻烦了。

    “公子，我的想法是，让他们去干一些无关紧要的活，让您的人都调到厂这边来。”

    “唔~这个想法可以。”弈世转念一想，可以啊。

    目前在陆家村有几处产业弈世是可以调动人员，给外来人干的。

    比如说养鸡场养鸭场等地方，交给外来人去做又怎么样呢？

    目前养鸡场大概有一百人左右，全都可以交给外来人去干。

    弈世想了想，这法子可行。

    “公子还可从造纸厂那边抽点人过来。”李晓婉听完之后，建议道。

    “不必，他们在造纸厂工作了半辈子，不需要将他们调走。”弈世到不觉得需要把造纸厂的人给抽调过来。

    养鸡场那边大多数都是妇女，把她们抽调过来也好适应。

    至少手工活什么都能很快上手。

    弈世在村中街道走上一圈，心中自豪感满满。

    就有一种“看，这是朕打下的江山啊”之类的感叹。

    这是他所经营的大本营，是自己亲手看着它壮大。

    看待新手村的眼神好比看着亲儿子。

    此时此刻的新手村在汴江属于较大的村子，一共六百多人，村中有各种弈世派人去经营的店铺。

    这有一座仙肴楼分楼，里边都是一些小菜，还有书铺，还有肉铺米店等等，形成一个循环。

    总之弈世可以源源不断挣钱，只需要保持人口和土地有收成即可。

    忽然，前方接头拐角处有一对人整齐走来。

    是弈世的私人军队。

    “见过少爷！！”他们大声道。

    “好！很有精神！”弈世立刻比了个大拇指。

    少年郎们经过几个月的训练，已经有一身不错的肌肉。

    他可是用大鱼大肉养着的精兵，而且都开始习武，皆是军中武功，各个散发着一股精锐气息。

    一手持枪一手持盾，在巡逻。

    “不错不错。”弈世看着他们离去，嘴都要裂到耳根上成裂口男了。

    不愧是爷养的精兵啊。

    他心中多了一抹希冀，对未来事业发展的希冀。

    将来当官了，说不定能发展成一个极大的商业大城。

    “我的好徒儿！”

