    金姆本想着，冲过去，将黄进强他们的船逼着转舵，然后乘机靠上去，夺船。

    哪里知道，黄进强等人，不闪不避，直接就撞了上来。

    更没想到，这艘船的船身，比他们两艘船高出一截，小山的一样的船体，直接冲了上来，给人极强的压迫敢。

    吓得水手急忙转舵。

    轰隆~

    即便是这样，他们的速度，还是慢了一些。

    明城舰的舰首，直接撞在了他的船尾上。

    顿时，船身发出距离的震动，脚下一颤，手中的长剑脱手而出~~

    只觉得整个人都被巨大的力量牵着，狠狠的朝着女墙甩了过去。

    砰~~

    额头上，一股鲜血飙了出来，流了一脸~~

    等到水手，将他扶起来时，才发现，船尾露出水面部分的女墙，有一大块已经不知去向。

    “噢，该死，我的船！！”

    金姆气得脸色铁青，心情一下子变得糟糕起来了。

    对于一个以海为家的人，船就是他的命。

    这一撞，简直比要了他的命还难受。

    安托儿看到这情形时，不由身子一颤，满脸的惊骇之色，哪里还敢停在中间，连忙让水手转舵让行。

    哈利本来想从左侧，和金姆夹击黄进强。

    可看到，明城舰，巨大的船身时，他们船上的水手震撼的眼睛都瞪成了牛卵一般大小。

    “噢，上帝啊，这，这真的是明国人的船吗，恐怕，只有柏宜斯将军的座船，才能与之相比吧。”

    “天呐，不列颠人不是说，明国人的船，小得像一只兔子吗，怎么我看来，却像一座大山呢，该死的，咱们上当了。”

    “蠢货，还愣着干什么，赶紧转舵。”

    一声沙哑而带着几分慌乱的声音，将他们打断。

    几名水手，这才回过神来，急忙转舵。

    “该死的蠢货，他们怎么能直接和对方相撞，难道都不用脑子吗？”

    柏宜斯看到明城舰，竟然从金姆和安托儿的两船中间，穿插了过去，气得快吐血了：“快，给我瞄准他们，开火！！”

    “轰，轰轰！！”

    俘虏明城舰的希望破灭，绝不能让他们逃走。

    咚咚~~

    炮弹，喷射而出，在空中划出一道巨大的弧线后，朝着明城舰砸了下来。

    明城舰附近海域，被轰起一道道白色水柱，水花落在甲板上，淋了小黑将军一身的海水。

    吓得它急忙跑回船舱。

    布拉德利被押到了甲板上。

    看到海面上十几艘舰船，正朝着这边而来，他一眼就认出了是柏宜斯舰队。

    “该死的柏宜斯，都是他骗了我们。”

    柏宜斯唆使他们往唐州南部海域去劫掠对方的城池，自己却在唐州北部，劫了两船铁砂，布拉德利认为，自己和特洛伊遇到马子超全军覆没，都是布拉德利所赐。

    对他自然是恨的牙痒痒。

    马子超指着身后追来的舰队，问道：“布拉德利，那艘悬挂葡萄战旗的旗舰，是谁，他们是葡萄人？”

    布拉德利吃了马子超的亏，不敢隐瞒：“没错，就是那个混蛋，当初，抢货船也是他干的，这位将军，您一定要将他逮住，剥皮，抽筋，剁成肉泥，然后喂鱼。”

    特洛伊和霍伯特都死了，他自己也成了马子超的俘虏，这一切，都是摆柏宜斯所赐。

    “轰，~”

    一发炮弹，从天而降~

    击中船舷后，咔嚓一声，几乎是蹭着布拉德利的脸蛋，飞了出去。

    轰隆~~

    将甲板上的一个装货的木箱击得粉碎~~

    瞠目结舌，面如死灰。

    浑身都在颤抖~

    “我的天啊，柏宜斯，混蛋，他们完全疯了~~~”

    他知道，刚才要是自己再往前靠一点点，脑袋都会被打爆。

    “噢，尊敬的将军，咱们，能不能回船舱啊，柏宜斯那个混蛋，他的大炮，会将咱们撕碎的。”

    马子超冷哼一声：“你们不列颠人，就这尿性，还敢当海盗，抢我们的货船？”

    布拉德利看着后面的船队，脚下有些发软，无奈的摇头：“船长先生，你错了，海盗眼里，只有利益，如果我在这艘船上，被柏宜斯的炮弹打死了，恐怕到了天堂，也会被人耻笑的。”

    翻译官，将布拉德利的话，告诉马子超。

    黄进强笑道：“看来，海盗也是无利不起早，布拉德利，那我问你一个问题？”

    布拉德利，微微冒着腰，看看头顶确定没有危险：“将军先生，您说吧，我听着呢。”

    黄进强道：“你们泰西的哈罗德和雪莉的骷髅舰队的实力都非常强大，他们都败给了明国舰队，为什么，你们还敢来抢华夏的船，难道是认为，我们的舰队不够强大吗？”

    布拉德利摇摇头：“噢，不不不，不是认为你们的船队不够强，而是，我们都被骗了。”

    “柏宜斯说，唐州只有六艘明国船，如果大家都伪装成葡萄舰队，就算有事，你们明国也只会找葡萄牙人的麻烦。”

    黄进强道：“六艘船，布拉德利，我实话告诉你，别说我们在唐州只有六艘船，哪怕，是一艘都没有，你们杀了我们的人，华夏舰队，就是追到大西洋，杀到新大陆，也会将肇事者诛灭的。”

    布拉德利自然不信，心里还在说黄进强吹牛，不过他很快就发现，柏宜斯所有战船，已经驶出港口朝着这边包抄过来。

    “船长先生，你们好像忽略了一个问题，柏宜斯的船队，已经冲上来了，咱们成了他的猎物了。”

    “难道，你们真要用两艘船，对抗柏宜斯整个舰队吗？”

    黄进强淡淡的回道：“别着急，布拉德利船长，待会就会有好戏看了。”

    明城舰突出重围后，朝着西南发方向行驶，一下子将柏宜斯甩在后面。

    柏宜斯看对方要逃，有下令，将港口的六艘船，全部开出来试图，将马子超堵回去。

    “黄爷，海盗船队全部出来了，看来咱们牵制起作用了。”马子超有些欣慰的说道。

    黄进强长叹一声：“咱们能做的，也只有这么多了，希望，陆岩他们能顶住。”

    “船队，快看，有船队过来了。”

