    “臭小子，你干什么？”狼哥一惊，亡魂大冒，连忙冲过来，想要抢夺手机。

    他可是太清楚了。

    别看他刚才挺嚣张，那是因为他占理。

    就像他方才说的，欠账还钱，天经地义！

    在这个前提下，就算他的要账行为稍稍过火，也是可以理解的。

    但这事也有个前提。

    就是不能搞起太大风波。

    一旦他们的行为被上传到网上，激起网友愤怒，造成广泛的影响力，那他至少还得再进去两年！

    “别动！我警告你，我站的这里可是有摄像头的，而且你的所有行为我都录下来了。如果你敢碰我，我绝对让你后悔！”陈放灵巧的闪开狼哥，然后举着手机说道。

    狼哥脸上清白不定，勉强挤出一丝笑容道：“这位兄弟，有话好说，你先把手机放下好不好。”

    “不好，我放下手机，你要是继续行凶怎么办？”陈放说道。

    狼哥露出一个比哭还难看的笑容道：“兄弟，你方才不是都已经录下来吗？

    多录一段，少录一段有什么区别？

    咱们还是谈谈接下来怎么办吧？

    实话实说，这女的确实欠了我们钱，我们找她要钱，那是天经地义。

    我承认我们手段过激了一些，但你也知道现在的老赖有多可恶，不用点手段她们怎么可能还钱啊。”

    “嗯，你说的也有道理。既然这样，那我就不录了。不过你们的行为确实太粗暴了，以后要多注意。”陈放将手机收起来道。

    “那真是多谢兄弟了，但是这个……”狼哥迟疑的看着陈放。

    陈放自然知道他的想法，轻笑道：“放心吧，我既然说不录了，那自然也就不会将这段视频放出去。

    不过这是建立在你们改过自新的基础上。如果被我知道，你们以后还是这么要账的话，那就别怪我不客气了。”

    “……兄弟真是宽宏大度！不知兄弟能不能留下姓名地址，让我们过去表示感谢？”狼哥说道。

    陈放奇怪的瞥了狼哥一眼，说道：“你看我像傻子？”

    “自然不像……”狼哥道。

    陈放道：“那是什么给了你错觉，让你觉得我会将姓名地址告诉你？”

    “……”狼哥。

    “兄弟办事果然谨慎啊。”狼哥咬牙道。

    陈放笑道：“没办法，这年头不谨慎的人，通常都活不长啊。”

    “那就祝兄弟长命百岁吧，要是没别的事的话，我们就先走了。”狼哥说道。

    陈放摆摆手道：“不送！”

    随后狼哥便带着带着几个小弟离开了。

    此人看似嚣张，实则谨慎，而且知情识趣，行事果断，见势不妙，立刻认怂，走的更是毫不拖泥带水，倒也算是一个人物。

    当然，这世上有很多人物，并不是每个人物都会让陈放在意，狼哥更不在此列。

    所以陈放很快就将狼哥抛之脑后了。

    相比狼哥，陈放对这个事件中的另一个主角的兴趣，无疑更大。

    陈放斜着身子依靠在大奔上，似笑非笑的看着孙雨菲。

    “谢，谢谢。”孙雨菲神情复杂的走过来，有些难以启齿的道谢。

    她实在没想到，在她人生最窘迫的时候，竟然是陈放救了她。

    这让她心中升起难言的复杂情绪。

    感激、愧疚、难堪……兼而有之。

    “看来，你离开广通以后，过得不是很好啊。”陈放玩味的笑道。

    他虽然被开除了，但跟以前同事们的关系却没有断。

    自然知道孙雨菲在他离开广通没多久，便也被撤职了。

    当时他跟那些前同事们，还好好庆祝了一番呢。

    不过对于孙雨菲离开广通后的经历，他就不清楚了。

    但方才孙雨菲的遭遇来看，显然是不是很好啊。

    孙雨菲脸色微微一僵，看着陈放脸上毫不掩饰的嘲讽神色，心中顿时涌起一股恶气，方才的感激已是荡然无存，没好气的说道：“跟你有什么关系？！”

    “哎！话可不能这么说，怎么能叫没关系呢？

    作为跟你有过非同一般交情的前同事，我对你的情况，自然是非常关心的。

    看到你如今过得不好，我就很欣慰，老天果然还是有眼的！”陈放仰天长叹，满心快意的说道。

    孙雨菲：“……”

    “再见……不，再也不见！”孙雨菲咬着牙蹦出这句话，然后扭头就走。

    但陈放却拍了拍身后的大奔，然后笑呵呵的说道：“喂，别急着走哇，聊聊呗，我对你离开广通后的情况老有兴趣了。而且没准我能帮你呢。托您的福，我离开广通以后，却是混得不错。您看，我都开上奔驰啦！”

    老实说，孙雨菲真的是不想搭理这个魂淡。

    按照她以往的性格，此时绝对是狠狠的冲陈放吐一口唾沫，然后扬长而去。

    不过人总是会变的。

    挫折让人成长，痛苦让人进步。

    你人生中的一切惨痛经历，都会让你变得更加完美！

    所以孙雨菲很快就冷静下来，她看了看陈放身后的奔驰，忽然觉得跟陈放聊聊似乎也不是什么不能接受的事情。

    没准这会是一个改变命运的机会呢。

    做人要善于抓住机会，尤其是在没有太多选择的情况下，任何可能存在的机会，都是极其宝贵的。

    虽然以前的事情，会让大家的相处有些尴尬。

    但那毕竟已经是过去的事情了。

    我们不能总是执着于过去。

    因为相比过去，显然是现在和未来更加重要。

    所以该放下的事情，就得尽快放下！

    “好啊，那就聊聊呗，作为对你刚才帮我的感谢，我请你喝可乐！”孙雨菲拢了拢耳边的秀发，落落大方的说道。

    陈放轻笑一声，走到大奔副驾驶一侧，拉开车门，做了个请的手势，说道：“荣幸之至，不过我从来没有让女生请客的习惯，而且可乐含糖太高，对身体不利，所以还是请孙美女赏脸，让我请喝咖啡吧。”

    “你说了算，不过你得等我一会儿，我要先去换身衣服。”孙雨菲指了指身上穿着的工作服说道。

    陈放笑道：“非常乐意，这是我的荣幸！”

