    “小公子。”丁芝芝一脸谄媚笑容，轻手推开了门一把，接着往院儿里瞄了一眼。

    可待她仔细查探了一番后，这才发现，那个苏夫人不在，苏生，竟也不在……

    苏愉辰有些不大高兴的转脸回到了屋檐底下，他随手捡起了一根棍儿，百无聊赖的在地上划拉着，一下，两下。

    “我爹爹已经下葬了，这次多亏了有苏公子你们的帮忙，我做了一些虾仁饼，两位小公子，尝尝。”

    丁芝芝提着篮子快步走到了屋檐底下，笑着蹲下了身来。

    坐在一旁有模有样儿的拿着一本账薄正在认真核对的严锦玉，忽的将手中的账薄合了起来，他余光瞄了眼这个丁芝芝。

    看得出，这个丁芝芝应该是精心打扮过的，不过，就是有点儿太刻意了，腮红摸得太靠上，这样看起来嘛，就更显老，村里村气的。

    头上的发簪，一根竹簪，那是锦上添花，三根，那就是有点儿……

    再看那丁芝芝身上的一袭白衣，这在村儿里，下雨天，穿着一身白，啧啧，这着实是有点儿用力过猛。

    丧服的颜色不会是这种大白色，一般都是白色偏黄。

    “怎么没见着苏公子和夫人呢，我还想亲自谢谢他们俩呢。”丁芝芝说着，站直起腰来，左右又看了看，始终却不见其踪。

    照理来说，这下雨天，苏生不该往哪儿去的，丁芝芝也是掐准了这点儿今个才专门上门拜访的。

    未料到，一来却扑了个空，没见着人。

    严锦玉打了个哈欠，慵懒的又伸了个懒腰，接着眯着眼睛瞅了丁芝芝一眼，说道：“我姑姑跟我姑丈回城里去了。”

    “他们把俩娃都放这儿，回城里去了？”丁芝芝还深感难以置信的又看了严锦玉一眼，问道。

    “是啊，这娃儿和大侄儿许是捡来的，我姑丈他媳妇儿那肯定是亲的。谁晓得他俩弄啥呢，有点啥事儿都黏在一块，寸步不离。”

    严锦玉这话，是故意说给丁芝芝听的。

    瞬间可见那丁芝芝的脸色有些不好，她私下里紧攥着帕子，尴尬又窘迫的嗯了一声。

    不过……接着，她便又大胆的打上了旁的主意。

    “云儿公子，小宝儿公子，你们尝尝，这虾饼是新鲜炸的，味儿可鲜了。”丁芝芝说着从提篮里拿出了一块虾饼，一分为二，一半儿递给了昀儿，一半儿拿给了小宝儿。

    昀儿摇了摇头，之前娘亲在家就有教导过苏愉辰，外面旁人给的东西，不能吃。

    苏愉辰见着昀儿摇头，便也朝着那丁芝芝摆摆手，嘴里还嘟囔道：“不次。”

    丁芝芝先前可瞅见了，就这小胖墩儿，一天到晚的嘴都没闲着，今儿个她做的虾饼，竟还不乐意吃了……

    不过，这也不算事儿，哄娃儿么这还能有啥难的？

    “在家里闲着也是闲着，不如咱们一块去赶海吧，现在外头的雨也小了，才下过雨之后，河里的大鱼都浮出海，用渔网，好捕。”

    丁芝芝说着，还用手给苏愉辰他们比划着，那鱼有这么大，比她的手臂还要长。

    “不骗？”苏愉辰扬起了圆润的小脸儿，怔怔的瞅着眼前的这个打扮的花里胡哨的姨姨问道。

    ……

    苏允弦仨人出了村儿后便一路加快步伐朝着城中赶去，他俩倒是也没啥，毕竟打小儿都练功出身的，这阿银也是一路风尘仆仆的跑到了沙坪坝，再跟着跑一圈儿回去，明显的有些体力不支。

    不过，好在阿银这毅力可人，也没落他们的后腿。

    走在路上的时候，苏允弦便已经和敏敏开始商量着，找人一事儿。

    允弦回头看了阿银一眼，问道：“那彦聪的娘子可下葬了？”

    “就在城外的义庄放着，娃儿现在在衙门，也不晓得王县令一人还身负伤，怎么应付了。”阿银快步紧追在他们的身后，边走，嘴里边说道。

    义庄……

    那人能因他娘子离世而心性大变，可见二人之间的感情深厚。

    “一会，我们先去义庄探探。”严敏给了允弦一个坚定地眼神。

    这一路上，苏允弦的心情五味杂陈，不仅是因为他那一封信让那彦聪前往衙门害了王县令，也是因为想到了那日的场景。

    家中喜获麟儿，本是一件喜事，闹到这般地步，想来也是给人逼上了绝路。

    他可推断，彦聪当日去医馆求救许是遇到了什么，不然，不会如此。

    “要我说，这人抓起来之后，就该问罪当斩，你们说说看，大家都那么好心肠帮扶他，他可倒好，不知感恩就算了，还转脸儿给王县令来了一刀！”

    临近快要到义庄附近的时候，阿银有些愤愤不平的嘴里嘟囔道。

    苏允弦深吸了一口气后，接着另含深意的看了看阿银，道：“兔子急了还咬人，话，也不能说的太绝对。”

    正当严敏和阿银也要朝着义庄里走时，苏允弦将他们二人给拦了下来，并朝着他俩摇了摇头，示意止步。

    “我一人进去，你们在外面吧。”苏允弦说着，又将自己身上的短匕取了下来，递给了敏敏，还不放心的又对她嘱咐道：“在外面有什么动静，喊我。”

    严敏没有要允弦的短匕，而是扬起了手腕，给他看了看自己的手环，笑着说道：“我能自保，你就放心进去吧。”

    义庄里冷冷清清的，里面的光线也暗，放眼望去根本看不清楚什么。

    一入义庄，一股子说不出的味儿便扑鼻而来，苏允弦直接用衣袖捂住了自己的口鼻。

    屋里静悄悄的，偶尔也能听到外面的雨水滴落在地上，滴答，滴答的声音。

    苏允弦慢慢挪动步子朝里走去，他低声喊了一声：“彦聪。”

    没有人做应……

    可就在这一瞬，苏允弦明显看到角落里，一晃而过的一个影儿。

    若要是看守义庄的人，不该这般行迹鬼祟，苏允弦有十成的把握，方才那个影儿，定是彦聪无疑。

    “彦聪，我看到你了。”

    苏允弦止住了步子，不再向前，而是仔细听着四周的动静，以此辨位。

    “咚！”

