    第425章 见好就收！

    生怕小鬼子跟丢了，前面不断的传来几声枪响，目的也是为了引诱小鬼子上当。

    小鬼子果然上当了，继续跟在后面追击。

    而此刻，林锐早已经带着主力部队，先行一步，来到了一处山谷里, 战士们在林锐的命令下，立刻开始抢占有利地形，构筑阵地。

    当时天色漆黑一片，借着夜色的掩护，正好可以狠狠的收拾一下这些小鬼子。

    战士们也是经验丰富，很快便做好了准备，由于时间紧迫，现在也只能简单的布置一下。

    不过这些也已经足够了, 起码对付眼前这股小鬼子, 也算是绰绰有余了。

    没过多久，段鹏便带着战士们，将小鬼子给引诱了过来。

    这个时候战士们已经按照林锐的命令，做好了战斗准备了。

    一支支黑洞洞的枪口，对准了下面的山谷。

    段鹏他们故意在山谷口，对准了小鬼子开了一通枪，以此来引诱他们上当。

    就这样若行若离，小鬼子便一直跟着段鹏他们，逐渐的进入到了山谷当中。

    由于天色太黑，小鬼子也无法准确的判断当地的地形和情况，更加不容易发现八路的埋伏。

    领头的鬼子军官，此刻也是被彻底的激怒了，大声吼道：“给我追上去，我要亲手将这帮混蛋，碎尸万段。”

    这鬼子军官之所以如此的恼怒，因为在他看来, 前面的八路这摆明了就是在戏耍他们。

    当小鬼子们进入山谷之后，发现山谷内更加的黑暗, 到处都是黑漆漆的一片。

    小鬼子打着手电筒，小心翼翼的向前走着。

    一股股凉风吹过，这些小鬼子们，突然也感觉到有些不安的感觉。

    “阁下，我怎么感觉这座山谷有些不对劲儿呀！”

    那名鬼子军官说道：“有什么可担心的，白天的时候，我们的侦察兵，也曾经在附近一带侦察，并未发现什么异常的状况，所以我们根本没什么好怕的。”

    “难道这里还有埋伏不成？”

    话音未落，这时一枚闪亮的信号弹腾空而起。

    接着一枚枚照明弹腾空而起。

    于此同时，一连串密集的枪声响起，子弹如同雨点一般向着小鬼子笼罩了过去。

    此刻山谷内的小鬼子已经乱作一团，一个个吓得四散躲避。

    随着一枚枚照明弹升空，在空中放射出耀眼的光芒，整个山谷被照得如同白昼一般。

    只见那些来不及躲避的小鬼子，成片成片的倒在了枪林弹雨之中。

    于此同时，一枚枚嗤嗤冒着黑烟的手榴弹，也旋转着向着小鬼子飞了过去。

    “轰~！轰~！”

    一连串爆炸声响起，只见小鬼子顿时被炸的人仰马翻，死伤一片。

    林锐躲在一块大石头后面，大声吼道：“弟兄们，给老子集中火力狠狠的打，好好的教训一下这些可恶的小鬼子。”

    在八路的猛烈火力打击下，小鬼子损失惨重，大批的小鬼子纷纷中弹倒地。

    小鬼子也彻底乱套了，为了减少伤亡，大批的小鬼子们仓皇失措的开始向着山谷外跑去，只想尽快的撤到山谷外面去。

    不过两侧的山坡上，子弹如同雨点般不断的飞下，如同收割机一般，在不断的收割着小鬼子的狗命。

    短短一会儿的功夫儿，小鬼子的尸体便铺了一地。

    “杀呀~！”

    战士们纷纷发出一声怒吼，一个个义无反顾的冲杀了出来，从后面开始追杀小鬼子。

    小鬼子狼狈不堪的逃出了山谷，根本不敢停留，一路四处乱窜。

    英勇的战士们，在林锐的带领下，一路猛追，小鬼子已经被彻底的击溃了，一时间被杀的尸痕遍野，血流成河。

    不过林锐也是见好就收，只是追出了不到三里地，便下令部队撤了回来。

    因为在追下去，小鬼子可能会反应过来。

    毕竟林锐他们的兵力不是太多，若是被鬼子的大部队缠住，那可不是闹着玩的。

    所以现在占点便宜就走，才是上策，与小鬼子硬拼，绝非明智之举。

    而小鬼子见后面追击的八路突然停了下来，然后撤回去了。

    小鬼子也意识到了不对劲儿，不过他们也不敢继续追击了，生怕再遇到什么埋伏。

    而林锐带着战士们，只是简单的打扫了一下战场，将被打死的鬼子身上的武器弹药全都带上，然后立刻撤退到了深山之中去了。

    这一战，开始的快，结束的也快，

    部队可以说是速战速决，轻而易举的干掉了一千多小鬼子，沉重打击了鬼子的他同时，林锐他们的损失却是很少。

    而且这么一闹腾，也让小鬼子有所顾虑了。

    天还没亮，消息便传达到了田中静一的指挥部了。

    田中静一听到这个消息之后，忍不住勃然大怒，这老鬼子拍着桌子大声吼道：“一群废物，竟然被一小股土八路给打败了，竟然损失了这么多兵力，简直是岂有此理。”

    旁边一名鬼子军官连忙说道：“师团长阁下息怒，根据目前掌握的这个情报来分析的话，此事恐怕没有那么简单。”

    田中静一皱着眉头问道：“你这话什么意思？”

    那名鬼子军官连忙回答道：“师团长阁下，根据卑职的猜测，这次袭击我们的八路，可能是林锐的部队。”

    “林锐？”

    田中静一微微皱起了眉头。

    这时那名鬼子军官接着说道：“正是，根据我们之前得到的情报判断，林锐手中的部队，虽然兵力不多，但是战斗力极为强悍，而且擅长偷袭等战术，十分的狡诈难缠。”

    “所以卑职猜测，这次与皇军交战的这支八路小股部队，应该就是林锐的部队。”

    “八嘎雅鹿！”

    田中静一忍不住骂道：“一个小小的林锐，竟然将皇军搞的焦头烂额，这简直就是奇耻大辱。”

    “立刻传令下去，给我想尽一切办法，找到他们，然后将他们消灭。”

    那名鬼子军官连忙说道：‘师团长阁下息怒，这股敌军太过狡诈，现在他们恐怕已经藏到了深山当中，我们未必能够找到他们，而且若是派兵进入深山当中扫荡，也许会再次中了他们的埋伏。’

    “师团长阁下可能忘记了，除了这个林锐之外，还有一个李云龙呢！”

    (本章完)

