    “后将军充国率戎士屯田湟中，布置有度，战西霆障，合短兵，杀先零酋杨玉，斩首虏八千余及，掳人众五千，牛羊十五万。平西羌，定金城，逾日月山，广地至鲜水海，以千六百户封充国为营平侯。”

    “西安侯、护羌校尉弘于浩门水破羌众，斩煎巩酋煎良，获首虏八百，从后将军战西霆障，再破羌，前行捕虏千四百人，益封一千一百户。赐护羌校尉府麾下司马、从事从战西霆障者爵左庶长。”

    朝廷的册封应是准备好些天了，任弘刚结束霍光与中朝几位大佬的咨询，后脚就接到了益封诏书，正式的册封会在赵充国回来后举行。

    打下一场仗前，得赶紧将前一场的封赏落实了，以勉励军心。

    除了他俩外，啥也没干的秺侯金赏也益封五百户，毕竟是皇帝的人。射声营的长史任宣封关内侯，唯独金城太守浩星赐、都尉辛武贤皆有过失，竟无封赏。

    “恭喜道远，你从此便是两千户侯了，身家翻了一倍啊，是否要请我与子高喝酒庆贺一番？”

    杨恽小友笑呵呵地在苍龙阙等任弘，他早就知道益封的事了，张敞也在此，他不叫任弘的字，只以西安侯称之。

    任弘道：“我也要恭喜二位呢。”

    他看向张敞：“子高从未央厩吏升为太仆丞，已是千石吏了。”

    任弘对张敞是佩服的，他不仅善画眉，业务能力也过硬，虽然其祖父张孺为上谷太守，父张福事汉武帝，官至光禄大夫，但因犯罪削职，家道衰败，张敞少而游学，跑去河间过拜贯长卿为师，顺便拐跑了他女儿。

    而后出任乡有秩，在小小乡长任上做得出色，走了家里的旧关系，补为太守卒史，由于为官清廉，又补为甘泉仓长，进一步做到了未央厩监。

    最后因为能力出众，又会说话，得了太仆杜延年青睐。

    从基层做起，脚踏实地，不到三十就奋斗成了千石吏，别看张敞整日拿着个便扇，喜欢开玩笑，似是狂士，实则是个靠得住的人。

    而杨恽嘛，就是真正的狂生愤青了，行事飘忽，嘴上总跑火车，加上人丑，不讨人喜欢，任弘都为他的未来担忧，若能学会几分他爹的胆小怕事就好了……

    “我没升官，西安侯要恭喜我什么？”

    任弘遂笑道：“汝父升了啊，当朝丞相，百僚之首，封安平侯，岂非喜事？”

    杨敞拜相是任弘去金城郡之后的事，虽然老杨胆小怕事，还办砸了很多差，可霍光还是捏着鼻子让他做了丞相。

    大汉的丞相，不就是平日里对尚书台唯唯诺诺，给中朝递个奏疏，然后盖戳子嘛，这点事杨敞总会吧？

    没办法，大将军念旧啊，对敌人要斩草除根，自己人则爱护有加。

    老妻那么作妖尚且不休，老部下和女婿们但凡能用的都高官厚爵，哪怕如田延年般贪财，杨敞这样平庸，都尽量给他们一个好位置，这也是那么多人甘心为霍氏卖命的原因。

    而按照汉家不成文的规矩，拜相必封侯，于是杨敞也混上了七百户的“安平侯”。

    呸，果然阿猫阿狗都能封侯！

    “我父百年之后，爵位也是吾兄承袭，与我何干？想要立功，还是得靠自己。”

    杨二郎摇头，与任弘回去的路上竟似开玩笑的说道：

    “早知道便辞了这郎官之职，随道远去金城郡了。如今羌事已了，范将军也将乌桓打跑了，近日来朝中接到了乌孙救援，若当真要打，那便是大仗。到那时，道远可愿收我与子高，做你的随军长史、从事？”

    任弘诧异：“我连自己是否从征都不知道，为何找我？”

    张敞在旁道：“西安侯谦逊了，若真打起来，赵老将军必定独当一面，而道远或为其副将校尉。”

    “为何如此笃定？”

    任弘说得自己都笑了：“或许我被安排到范明友将军麾下呢？”

    落政敌手里，那还玩犊子啊。

    “不可能。”杨恽出了未央宫，就什么话都敢说。

    “道远可知我大汉的军中，是分派系的？”

    这任弘还是知道的，武帝朝时，汉军的将军们，就分了卫、霍两个派系。

    大将军系人多势众，都是跟着卫青征战十几年的老部下，其校尉裨将以从大将军侯者九人，其裨将及校尉已为将者十四人。最出名的是公孙贺、公孙敖、李蔡、苏建、张骞、曹襄、郭昌、荀彘这几人，甭管能力良莠，反正是立功封侯了。

    霍去病英年早逝，故其一系人丁稀缺些，其校吏有功为侯者凡六人，而后为将军二人，分别是伏波将军路博德，鹰击将军赵破奴。

    当然也有野路子出身的，比如杨恽的亲戚，大汉的“海军上将”杨仆，以灭南越起，以朝鲜事落。

    因为杨仆跟卫、霍都不沾，没少跟他们闹矛盾，打南越闽越时，被霍去病系的路博德抢功，打朝鲜时，想抢卫氏一系荀彘的功。

    党内无派，千奇百怪，派系是客观存在的，两千年后也一样，袁大头、国军内部山头林立，最后大打出手就不说了。人民军队中早年也有啊，红军时的一二四方面军，解放战争时的四三二一野。

    明面上大家一心为公，和和睦睦，背地里却是竞争关系，故旧亲疏一目了然，而每个派系都有一个核心，一个能征善战，可以带着大伙封侯发财的领袖！

    一场巫蛊之祸，卫霍故旧几乎全灭，李广利也一度成了这样的人物，自己封八千户海西侯，征宛诸将中，斩郁成王的赵弟为新畤侯；军正赵始成功最多，为光禄大夫；上官桀敢深入，为少府，后来成了托孤四人众之一；李哆有计谋，为上党太守。军官吏为九卿者三人，诸侯相、郡守、二千石百余人，千石以下千余人。

    不过政和三年那场仗，李广利兵败投降匈奴，他的派系一夜之间全军覆没，与之有瓜葛的商丘成、马何罗、马通也因巫蛊时表现太积极，被汉武帝翻脸清洗了。

    幸好跟过李广利的赵充国，那时候还不出众。

    十多年过去了，大汉军中，又出现了几个派系。

    “其一是左冯翊田广明，始元五年、六年平定西南夷之叛，元凤元年平定武都郡氐人叛乱。”

    老田虽然号称杀了三万多西南夷，但这数字如浩星赐所说，水分很大，却只封了个关内侯，底下人也捞到太多好处，在军中威望只算一般，在益州、武都等地影响较大，就叫……西南系？

    “其次便是度辽将军范明友。”

    老范薅乌桓的羊毛不是一次两次了，斩首颇丰，加上他是霍光的女婿，所以攀附者日众，不少人吹嘘他为卫霍后第一大将，在幽州影响很大，就叫……乌桓系？

    “最后便是这次封侯的赵充国将军。”

    一场仗下来，赵充国也符合派系领袖的特点了，加上他是六郡出身，天然容易得到良家子的认可追随。

    “故若征匈奴，其他人我不知道，但这三位，必为将军！“

    且称之为……破羌系？

    任弘听着不对劲，心中暗道：“田广明区区关内侯也能自成一派，那以我和傅介子为首的西域系算什么？两个列侯呢！”

    杨恽似是看出任弘的想法，讥讽地说道：

    “不管多大功，封列侯，只要没入中朝，便不算。”

    我二十出头还没进常委真是对不起啊！

    按照杨恽的算法，任弘也算赵充国一系的。汉朝的习惯是，打仗时同一系的将军还是放一起比较妥当，少了许多磨合与猜忌冲突。

    虽有派系排外坐大之忧，但再糟，也不会有荀彘直接在朝鲜火并杨仆，夺其兵权的事出现。

    任弘只无奈地说道：”若天子、大将军正要征匈奴，点我为校尉，身边有相识的人自是方便，且先说好……”

    张敞是明白人，立刻道：“吾等一定唯西安侯之命是从，一切按军中规矩来，若有触犯……”

    杨恽接话，手往自己脖子一比：“尽管斩了吾等的头祭旗！”

    二人虽是想去镀金，但毕竟知根知底，都是能做事的人，处理后勤、文书杂务之类，大可扔给他们。远征时辎重性命攸关，出了差池三军就得喝西北风，犹如将后背交付，得是自己人才能放心。

    以他为首的派系虽然现在没有，不意味着以后没有啊。

    说定后，杨恽又想起一事来，大笑着说道。

    “对了，道远快回家看看吧。”

    “尊夫人快把你在白鹿原的庄园，变成练兵校场了！”

    ……

    PS：第二章在23点30。

