    眼看徐大人已经叛变。

    其他的大人们，都是虎躯一震。

    慕容折雪淡淡地扫了众位大人一眼，语调清冷：“众位大人以为呢？”

    众大人齐声道：“陛下，臣等认为，太子殿下所言极是！”

    林侍郎被判刑多少年，其实并不重要，重要的是，边关现在很需要太子殿下的一封信件，让诸侯们协同巡查。

    他们这些大臣，也自认没有那个指挥诸侯的本事。

    而这个时候。

    慕容折雪看向天圣帝，语气淡薄地道：“父皇，诸位大人都以为，如此判处甚好，父皇当为明君，听从劝谏。”

    天圣帝：“……”

    所以现在我要是不同意，我就不是一个明君是吗？

    众大臣：“……！”

    太子殿下，大家为什么支持您的话，您自己心里没数吗？您这样真的好吗？

    不过……

    天圣帝想了想，林侍郎这个人，对他来说，也是无足轻重，他便开口道：“那就依太子的意思吧，就判二十八年十……”

    天圣帝一时间顿住了，有点想不起来到底是多少。

    徐大人热情地帮忙接话道：“陛下，是二十八年十一个月！”

    天圣帝嘴角一抽。

    深深地看了一眼算术能力卓越的徐大人，点了点头，扫了一眼身边的小林子：“还愣着干什么，拟旨！”

    小林子都惊呆了，第一回看见陛下亲自判刑，却这么判的，居然还有零头。

    他赶紧上去道：“是，奴才这就办！”

    小林子去办这个事儿。

    天圣帝审视的眸光，却在慕容折雪的身上掠过，他道：“朕属意，让白云霄代替林柏耀，成为新的礼部侍郎，太子没意见吧？”

    慕容折雪淡淡地道：“儿臣并无意见。”

    天圣帝这才没多言。

    他吩咐道：“边防的事情，你来处理，一定盯紧了，不能让诸国有可乘之机。”

    慕容折雪语气依旧清冷：“儿臣明白。”

    天圣帝知晓慕容折雪既然应下，诸侯们那边的问题，慕容折雪便会处理好，他便放心地道：“既是如此，那就都退下吧！”

    众人道：“是！”

    慕容折雪自是率先离开。

    大臣们看着太子殿下清冷孤高的背影，都在面面相觑，暗自揣测，等到殿下走远了。

    他们才窃窃私语起来：“林侍郎是不是什么时候，得罪太子殿下了？殿下从未这般针对过一个人啊！”

    三十年，这么夸张！什么二十八年十一个月，这也没好多少好吗？

    又有一人道：“你是不是疯了，殿下是什么性子？他性子素来寡淡，从来不将世人放在心上，就算你站在殿下面前指责他，他都未必愿意抬头看你一眼，林侍郎哪里来的本事得罪殿下？”

    虽然没有一个人有胆子去指责太子殿下，但是太子殿下根本啥都不在乎，他们是明白的。

    徐大人摸下巴：“这就怪了，这到底是为什么呢？”

    ……

    这个时候。

    天圣帝也正奇怪着呢，小林子拿来了拟好的圣旨之后，天圣帝扫了一眼，看着没什么问题，便在上面盖上了玉玺。

    吩咐道：“送到大理寺！”

    小林子道：“是！”

    小林子走到门口，把圣旨交给了门口的人，便回到了天圣帝的身边。

    天圣帝皱眉道：“朕看见太子要严惩林柏耀，还以为他属意争权，想借机把礼部侍郎的位置，放到信服他的人手中。可是朕说让白云霄来做这个礼部侍郎，太子也没意见。所以他今日针对林柏耀，到底是为何？”

    白云霄是天圣帝自己的人，他提拔白云霄，慕容折雪没意见，那就说明慕容折雪不是为了权力。

    这难不成是跟林侍郎有私怨？

    可是别说慕容折雪性子冷清，难以跟人结怨了，就林侍郎那个胆小如鼠的样子，也不敢得罪太子啊。

    小林子也抓了抓头：“陛下，这个事情的确是有些费解！”

    天圣帝最终道：“罢了，也就是一件小事而已，随太子的意吧，只要他能把边关给朕盯好便可。”

    他现在最担心的，就是其他国家若是真的蠢蠢欲动，诸侯们还插一脚，在这个时候闹事，那局势就很纷乱了，但是好在诸侯们都怕慕容折雪，能有人镇住他们就行。

    ……

    叶夭夭在家里，吃着葡萄。

    叶宸风派在大理寺门口，打听消息的人，也回来了。

    他进屋道：“二小姐，消息打听到了，陛下下旨，说是把林侍郎判处了二十八年又十一个月！”

    叶夭夭嘴角一抽。

    问道：“陛下亲自判刑，还带单独判月份的吗？”

    会不会太细致了一些？

    下人道：“陛下从前都没有这样判过的，带着月份的一般都是大理寺或者是京兆府判的，陛下一直都是判整年的，所以这一回，大家都怀疑是不是听错了，不过圣旨上，的确就是这么写的！”

    叶夭夭想了想，又有点奇怪：“判了这么多年啊？”

    她早就翻看过天圣皇朝的不少法典了，虽然还没有看完，但是印象中，林侍郎这种罪名，应该最多也就是判个二十年吧，如果陛下宽容，也许就只判个十年。

    下人开口道：“听说陛下原本是只准备判十年的，是太子殿下说林大人知法犯法，十年太少了，所以就加刑了！”

    叶夭夭顿时乐了。

    她开口道：“我知道了，辛苦你了，下去领赏吧！”

    下人立即欢喜地退下了：“多谢二小姐！”

    下人一出去。

    叶夭夭就捧着脸，害羞地看了一眼红鸾，兴奋地道：“红鸾，你说他会不会是为了我？我觉得这件事情吧，一定就是他听说，林侍郎派人刺杀我，一时间担忧气愤涌上心头，所以就提议把林侍郎多判几年，这一切，都是因为他现在很在意我的缘故！”

    屋顶上的天逸：“……”叶小姐，虽然我也是这么怀疑了一下，但是这话你自己说出来，是不是就不太正常了？

    红鸾嘴角一抽。

    只觉得自家小姐想太多了。

    她上去摸了摸叶夭夭的脑门，开口道：“小姐，没有发烧啊！平日里不要总是乱想，奴婢觉得，太子殿下那样清冷的人，是不会在意什么人的！”

    叶夭夭噎了一下，白了她一眼，抓起苹果啃了一口：“我当然知道他很难在意什么人，但是你不能给我一点想象的空间吗？”

    嗯……

    说起来，今晚应该就能见到他了！

