    不过，钟鼎没什么时间关注小白，因为七曜仙阵已经操控着一件威力非常强大的灵宝攻过来了。

    钟鼎立即施展游龙神步躲开，同时伸出剑指，遥对七曜仙阵划去。

    焚天剑气瞬息而至，七曜仙阵试图闪躲，但终究没能躲开。

    轰——

    焚天剑气斩在七曜仙阵的防御结界上，玄黄色的结界晃动了一下。

    果然无法一下子破开七曜仙阵的防御。

    于是，钟鼎心念一动，囚龙画戟出现在他手里，立即一记戟斩河山。

    然而，七曜仙阵却躲开了，只将下方的一山峰削去半边。

    钟鼎继续用囚龙画戟攻击十几下，出来范围攻击能攻击到七曜仙阵外，只击中一两下。

    七曜仙阵是七名金仙结阵，灵活性非常高，囚龙画戟到底不是灵宝，发动攻击有一丝延迟，因而命中率低。

    钟鼎只好将囚龙画戟收回体内，极品仙器已经不适合他了，需要一件灵宝。

    继续使用焚天剑气攻击，但要攻破七曜仙阵的防御结界暂时看不见希望。

    其实，七曜仙阵的金仙们比钟鼎还郁闷，他们使用了灵宝，依然无法有效击中钟鼎。

    只有使用范围攻击才勉强击中钟鼎，但都被钟鼎的赤炎星甲给挡住了。

    双方僵持不下。

    小白和羽化仙宗老祖打得很激烈，毁天灭地。

    小白露出原型后，仙力雄厚无比，而且并不是只使用肉身攻击，也不断使用灵宝攻击，而且它的灵宝比羽化仙宗老祖厉害。

    所以，羽化仙宗老祖被小白压着打。

    钟鼎和羽化仙宗的七曜仙阵僵持了一阵后，突然利用游龙神步靠近七曜仙阵，张嘴一喷，随后远遁。

    只见一道太阳神火落在七曜仙阵的防御结界上，如附骨之蛆一样不断燃烧防御结界。

    仙阵内的仙人想灭火或甩掉火焰，却都做不到。

    “这是什么火？”羽化仙宗的金仙们惊惧不已。

    而这时，钟鼎也没闲着，不断地使用焚天剑气攻击。

    太阳神火不断地燃烧，不到三息，眼看就要烧出破口落进来。

    一名金仙害怕了，顾不得维持七曜仙阵，落荒飞走，七曜仙阵立即破了。

    所有金仙慌忙地飞散开。

    “啊——”

    随着一个惨叫声响起，一名金仙从高空坠落。

    他被钟鼎的焚天剑气击中了。

    听到同伴的惨叫声，剩下的六名金仙更加恐慌了，他们根本不敢抵抗，只顾全力逃跑。

    钟鼎施展游龙神步追上去，一个一道焚天剑气地又连杀三名金仙。

    剩下的三名金仙，他们朝羽化仙宗老祖方向飞去，期待老祖庇护。

    钟鼎确实没敢立即追上去，担心被羽化仙宗老祖拼着吃小白的攻击也把他拍死。

    钟鼎将杀死的四名金仙的仙器和储物仙戒都取了，可惜没有灵宝。

    灵宝在最强的一名金仙——羽化仙宗大长老手里。

    羽化仙宗老祖不敢与小白近身搏杀，一直隔空作战。

    三名金仙向他逃过来后，他压力大增。

    想带三名金仙逃跑，但又不敢，担心反而败得更快。

    而这时，钟鼎已经飞到小白身边。

    他瞬间发出十几道焚天剑气射向拿着灵宝的羽化仙宗大长老。

    “老祖救命！”羽化仙宗大长老恐慌不已，一边全力闪躲，一边使用灵宝格挡。

    羽化仙宗老祖没办法，只好出手帮羽化仙宗大长老挡去四五道焚天剑气。

    然而，小白立即抓住机会，将羽化仙宗老祖打飞。

    没有了羽化仙宗老祖庇护，尽管小白没趁机攻击他们，但是羽化仙宗大长老转眼间被钟鼎的焚天剑气杀了。

    得到灵宝，钟鼎没有继续追杀逃走的两名金仙，更没有自大得参与大罗仙君的战斗。

    羽化仙宗老祖见大势已去，拼着吃了小白一记重击，负伤带着仅剩的两名金仙全力逃走。

    “公子等我把他杀了！”似犬非犬的巨兽对钟鼎说了一声，追杀羽化仙宗老祖去了。

    原来，它暴露真身后，它的主人很快就会找上来，它将不得不离开钟鼎。

    它担心它离开后，羽化仙宗老祖随后就追杀钟鼎。

    钟鼎想叫住小白，却已经来不及了，因为小白已经追到几千里之外了。

    “唉——”钟鼎感叹一声，仙界终究避不开打打杀杀，无法愉快地成长。

    他从高空降下来，停在一座山头上，然后取出刚获得的灵宝查看。

    这是一件比较常见的飞仙灵宝，叫贯日。

    羽化仙宗大长老已死，这件灵宝成了无主状态，能直接炼化。

    不过，炼化灵宝不是件容易事。

    所以，钟鼎没迫不及待炼化它。

    突然，他感到一股巨大的危险，他不假思索地施展游龙神步，出现在十多里外的半空中。

    原地，一只仙气凝成的金色大手握了一个空。

    “咦——”一个惊讶的声音震动空气，“有点意思。”

    钟鼎躲到十几里外后，没停下的意思，继续全力逃跑。

    因为，偷袭他的是一尊大罗仙君。

    不过，他没逃走多远，就被一道威压如山岳的身影挡住去路。

    “前辈是何人？为何跟晚辈开玩笑？”钟鼎冷静地问道。

    那道身影转过身来，是一张英俊而威严的中年男子脸。

    “本君玄华。”那人缓缓道，“你的六脉神剑不错，交出来吧。”

    钟鼎挂上笑容：“原来是玄华仙君，我和邀月是好朋友。您要六脉神剑不是不可以，但没必要让邀月知道了伤心。”

    “我愿意和您做个交易。”

    听到邀月的名字，玄华仙君表情缓和一丝，问道：“你要什么？”

    “我要的东西对您来说肯定不算贵。”钟鼎微笑道，“不过，在交易之前，我得先告诉你六脉神剑并不是神通，它是一门仙术。”

    “仙术？”玄华仙君微讶，然后沉声道，“你当本君好骗吗？”

    他一直潜伏在附近观看钟鼎和羽化仙宗的战斗，对“六脉神剑”的威力吃惊，因而想把“六脉神剑”弄到手。

    原来，他出现在这里不是巧合，而是邀月圣女请求他保护钟鼎，免得钟鼎被羽化仙宗老祖杀了。

    钟鼎直接发出一道焚天剑气对着右前方的山峰划去，高达四千多丈的巨大山峰立即被斜削去了峰顶。

    “前辈，您看是不是和《焚天剑气》很像？”钟鼎问道。

    玄华仙君看着切面如镜的高温瓷化表面，点了点头。

    钟鼎接着道：“《六脉神剑》脱胎于《焚天剑气》，同样需要炼化各种不同的强大仙火才能激发出剑气，只不过《六脉神剑》威力更强，而且一共六层，需要收集六种强大的仙火。”

    “《焚天剑气》有这么强威力？”玄化仙君质疑道。

    钟鼎笑道：“《焚天剑气》肯定没有那么强，但《六脉神剑》有。关键是晚辈收集的仙火比较强大，所以威力才这么强。”

    “强的不是《六脉神剑》，而是六种仙火。”

    “不知前辈还想要《六脉神剑》吗？”

    玄华仙君：“你需要什么？”

    “一种能炼制灵宝的主要材料。”钟鼎微笑道。

    玄华仙君立即向钟鼎扔去一团玄黑里有星辰发光的东西。

    钟鼎接住，不由大喜，竟是先天玄石，炼制灵宝级户甲的好材料。

    不愧是仙君，不愧是独占浮空仙城的霸主，随身带有先天玄石。

    “前辈豪气！”钟鼎佩服地道，将先天玄石收入储物仙戒，同时取出一块空白仙简。

    他将新版《焚天剑气》的前六层内容注入仙简内，然后用仙力送到玄华仙君面前。

    玄华仙君接住仙简，用神识看了一眼，发现《六脉神剑》确实很玄妙，立意高明，如果能收集六种排名靠前的仙火，也许威力真的有钟鼎的那么强。

    下一刻，他瞬移离开了。

    钟鼎暗松了一口气，大感刺激，自己居然坑骗了白龙仙域最强大的大罗仙君。

    “《六脉神剑》”的最强威力玄华仙君估计永远无法验证，收集排名前十的六种仙火，哪怕是大罗仙君也很难办得到。

    【作者有话说】

    感谢饺子、70岁小老头、七猫书友_090610057561的鲜花打赏支持。

    感谢大家金币打赏支持。

