 苟勋话没说完，喉咙已经被林辰的手掌掐住，声音戛然而止，整个人被林辰提了起来。

咔嚓咔嚓——骨骼碎裂重组的声音，从林辰的体内传出。

苟勋见到面前的“庞隆”皮肉蠕动，很快变成另外一副让他感到熟悉的模样之后，他的一双眼睛瞪得滚圆！他的脸上，浮现极度惊恐的神情，仿佛见到世界上最恐怖的事情！“不要那么害怕，你虽然会死，但还是能够苟延残喘几天的。”

林辰冷冷说道。

磅礴的神魂之力，自他眉心宣泄而出，犹如海浪，拍在苟勋身上。

苟勋身上没有出现半点伤痕，但他身体一震，渐渐的，眼中失去神采，目光变得呆滞，就像是没了意识一般。

片刻之后，牢房内的两人一问一答，林辰从苟勋的口中，得知了苟霆之让人传给他的话。

苟霆之让人传给他的话，其实很是简单。

让他暂时好好在牢房内呆着，后面会放他出来，并且告诉他，已经将天人族在紫霆城的消息，传去了魔眼族那边，到时候魔眼族到来，林辰和天人族的族人，一个都跑不了！“苟霆之不只是要放了这家伙，还要让魔眼族来对付我们？

我倒是看走眼了。

还以为那老家伙最多是笑里藏刀，没想到他是要玩借刀杀人的把戏！”

林辰心中着实是吃了一惊。

若是真的等到魔眼族的一众强者到来，再加上紫霆城这边的两位至尊，那可就有些麻烦了。

只是苟勋所知道的东西也有限，并不知道，苟霆之是想要将“焱魔甲”给拿回去，所以林辰眼下，不明白苟霆之将自己等人的消息传给魔眼族，对他到底有什么好处？

莫非，当年他其实和天人族之间有着仇怨？

林辰看向犹如傀儡般站在他面前的苟勋，手指一弹，一缕黑色火焰钻入苟勋的眉心之中。

“原本还打算，在你体内留下‘天禄噬魂咒’，现在看来，没必要那么麻烦了。

我们很快便会离开紫霆城，你过几天就可以去死！”

林辰回到客栈，将从苟勋口中得知的消息，告诉雪痕等人。

听完之后，众人惊怒交加。

莫图沉声道：“苟霆之为什么要这么做。

难不成，当年天人族和雷幽神域之间，有着什么恩怨？”

“不对啊！我记得我们天人族和雷幽神域之间，没什么仇怨，关系虽然算不上太好，但也不坏！没道理啊，他为什么要这么做？”

雪沧澜也是满头雾水。

雪霜玥道：“难道是因为，林辰在这边和他们雷幽神域的人大打出手，还把那个苟勋给打了。

导致他心中记恨，却又不想自己出手，所以便想要借助魔眼族来对付我们？”

雪痕正色道：“他为什么那么做，已经不重要了。

当务之急，是快点离开这边！不然等到魔眼族的人到来，那就晚了。”

“对！现在就走，要在魔眼族的人到来之前离开。

现在的我们，还不足以和魔眼族硬碰硬，更何况，雷幽神域的两位至尊，有可能也会出手！”

雪岚也是一脸焦急的道。

“走是自然要走的，不过，在离开之前，我要去见苟霆之一面。”

林辰忽然说道。

他这话，将众人吓了一跳，简直怀疑自己耳朵出问题。

“去见苟霆之一面？

那家伙是不安好心，你还去见他干什么？”

雪霜玥一脸不解，忧心忡忡的道。

林辰环视众人，见他们都满脸担忧，笑道：“你们放心。

眼下苟霆之还不知道，我们已经知晓他将我们在这边的消息，传给魔眼族。

我去见他，他依旧会装出一副很客气的模样，我不会有事的！”

“问题是，你要去见他干嘛？”

莫图疑惑道。

其他人也满头雾水，现在“焱魔甲”已经到手，他们实在想不出来，林辰干嘛还要主动去见苟霆之，虽说应该没什么危险，但多多少少，也是有一点风险的。

林辰沉声道：“我想要将‘玄雷圣甲’给拿回来！”

“将‘玄雷圣甲’给……给拿回来？”

雪沧澜傻眼了。

莫图满脸错愕。

雪痕和雪霜玥等人也是惊呆，完全没想到林辰会有这种想法，倒是不知道，如果苟霆之知道林辰眼下的想法，会是什么心情……“对！拿回来！”

林辰笑着点头。

“拿回来？

怎么可能拿回来！那可是他用了‘焱魔甲’才换到手的宝物，绝对时时刻刻带在身上，很可能现在已经与身体融合，就跟你的‘焱魔甲’一样，怎么可能拿回来？”

莫图反应过来，一脸无语，若不是已经不好在林辰面前，摆出一副长辈的姿态，估计就直接骂林辰是异想天开了！雪沧澜和雪岚等人也都是点头。

若是他们，得到一件至尊宝器，那也绝对时时刻刻带在身上，想要将“玄雷圣甲”拿回来，根本就是白日做梦！林辰道：“我自然知道，‘玄雷圣甲’会被他带在身上。

所以我才说了，在离开之前，要去见一下他。”

雪痕想到什么，拉住林辰的衣服，焦急道：“你不会是想要硬抢吧？

不行！那样太危险，绝对不行！苟霆之身为雷幽神域域主，强大的手段一定不少，境界又比你更高，再加上眼下他也有至尊宝器，我不许你去和他动手。

万一出事了怎么办？”

林辰哭笑不得：“谁说我要去和他动手了？”

他用手指了指自己的脑袋，“我说要将‘玄雷圣甲’拿回来，是要靠这里，而不是靠武力去争抢。

我的计划是前去皇宫找他，然后……”当林辰再次离开客栈时，莫图和雪痕等人，已经全部被他收入神狱塔内，他打算离开雷幽神域的皇宫之后，便立马从紫霆城离开。

又过没多久，林辰来到皇宫的大门口，对门口的守卫道：“去向你们域主禀报。

就说天人族的林辰，有很重要的事情，必须马上和他见上一面！若是不见我的话，‘玄雷圣甲’将会给他带来巨大的隐患！”

 