
　　离开了演武场的黑铁一辉感受着自己手里已经不一样的阴铁，若有若无的能感受到她传递给自己的信息，很模糊，说明自己还没有到可以真正使用她的时候。

　　“请多关照。”一辉将阴铁举至眼前，轻声说道。

　　“诶？一辉，你在和固有灵装说话吗？”史黛拉从厨房探出头来看到一辉的举动问道。

　　“啊，”一辉回道，“我感觉她是有灵魂的呢。”

　　“哈？那不是一定的吗？固有灵装就是依靠我们灵魂才显现出来的，快洗手，准备吃饭了。”

　　一辉露出一个尴尬又不失礼貌的笑容，将阴铁收回灵魂空间，洗手拿碗，就坐到史黛拉对面，两人吃起了晚餐。

　　第二天，星期五。

　　结束了早晨锻炼的一辉，正在操场上用搭在肩膀的毛巾擦着汗水，为了能够使用其他的斩魄刀来提升自己的实力，和从其中领悟新的剑招，他必须变得比以前更努力。

　　“一辉你今天好像变得比之前更加努力了呢。”史黛拉在操场门口说道。

　　“啊？因为我有着不得不去变强的理由，而且现在锻炼也让我看到了变强的途径。”

　　史黛拉微微歪了一下头，表示不怎么理解，把手里拿着的保温杯递了过去：“你忘了这个了。”

　　“啊，真是帮了大忙了呢，史黛拉。”一辉接过杯子开始补充水分。

　　“呐，一辉，今天是周五吧？”史黛拉扭扭捏捏的开口，两只背在身后搅成一团，身子也扭扭晃晃。

　　一辉“嗯”了一声，有些不明所以，继续喝水。

　　“也就是说明天就是周六了吧？所以，那个，只是举个例子啊！我们两个人，约、约约约、约····”

　　话在嘴边就是说不出来的少女脸色羞得通红。

　　恰巧这时，一辉口袋里的学生手册响了，吓了史黛拉一跳，一辉道了一声歉，拿起学生手册看向里面发送来的消息。

　　“怎么？是选拔战对手的通知消息吗？”史黛拉也凑了过来。

　　发件人：黑铁珠雫

　　收件人：黑铁一辉

　　信息内容：[哥哥明天有空吗？一起去购物怎么样？]

　　史黛拉看完立刻摆过头一脸不乐意，右手一握，微微有磷光闪耀。

　　“嗯，我很乐意。”黑铁一辉在旁边一边回着信，一边轻声念叨了出来。

　　“？？？！！！等等啊！”

　　“怎么了吗？？”黑铁一辉被史黛拉的大反应吓了一大跳。

　　周六，破军学园外的购物中心街道上。

　　史黛拉和朱雫两个人都不对付，针锋相对的到了甜品店。

　　一番插曲后，一辉和有栖院凪在男厕，进行了一番友好的交流后，有栖院凪正待要说些什么，就听到走廊上传来急促的脚步声。

　　抬起手指做出“嘘”的手势，召唤出自己的固有灵装-暗黑隐者，释放出光影密道，拉住一辉一同躲了进去。

　　紧接着厕所的大门被粗暴的一脚踹开，两名带着匪徒头套，手持步枪的恐怖组织的成员冲了进来。

　　看着空无一人的厕所，其中一名成员拿起步枪就开始全方位扫射，一边狂扫一边大笑，另外一名成员急了，急忙拍了拍他的肩膀。

　　“喂，还不快住手！不是吩咐我们有其他客人就抓住做人质吗？”

　　“知道了知道了，”那人不耐烦地说道，“但是你看，这样一下子不就知道这里没人在这里了吗？”

　　两人一边说着一边离开了厕所，朝其他地方走去。

　　一辉和有栖院凪从墙壁上的光影密道走了出来，看着刚才明亮干净的厕所变得如此的狼藉不堪，心情有些沉重。

　　担心妹妹和史黛拉的安全，一辉立刻向学园理事长报告了这件事。

　　“我以理事长的权限，许可你们四人在学院外使用灵装。”新宫寺黑乃一边在理事长办公室使用终端机下发许可证明，一边和一辉通话。

　　“谢谢你，理事长。”一辉说道。

　　两人通过光影密道来到了组织看守人质大厅上方的环形楼层的第三层。

　　刚好看到微笑要史黛拉全裸代替孩子道歉才得以保全那孩子性命的场景。

　　“那个混蛋！”一辉内心的愤怒在沸腾，这些人渣无视律法，漠视生命，让世界无法处于安全，无论从哪一条来说都必须受到惩戒。

　　一辉刚跨出一步，就感觉自己的动作僵住了，只听身后的有栖院凪开口说道：“冷静，现在轻举妄动的话，后果不堪设想，我定住了你的影子，保持耐心。”

　　“我有绝对的把握可以解决这些人，放开我。”一辉冷静地说道。

　　“不行，我们必须寻找一个绝佳的机会。”

　　“那就做好魔力反噬的准备。”一辉说完浑身魔力喷涌而出，庞大的魔力瞬间就强硬的将暗黑隐者的能力给破除了，有栖院凪内心充满了震惊，顾不得魔力反噬的难受，看着自己身前这个犹如魔力源泉一般的男人不知所措。

　　如此磅礴的魔力爆发自然将楼底的恐怖组织成员吸引了注意力，微笑心里充满了震惊和害怕，急忙下令：“全都给我把人质挟持住！立刻！马上！”

　　但还没等所有组织成员有行动，就听到天上传来一个年轻的声音：

　　“——倒下吧，逆拂。”

　　一辉从三楼一跃而下，手持一把刀柄为矩形，花纹方正，围绕刀有四条长方形镂空的直刀，正是逆拂。

　　组织成员紧记微笑的话，立刻迈动脚步走了起来，但刚抬脚就感觉不对劲，所有人倒作一团，微笑也不例外。

　　“怎么回事？我的手脚不听使唤了？！”

　　“好高！为什么我感觉我好像在天上？！”

　　“世界颠倒过来了！怎么办？！怎么办？！微笑大人！微笑大人救救我！”

　　微笑倒在地上额头冒汗，脸色煞白，他知道自己这次惹到硬茬子了，但他立刻就想到了一辉的能力：方向感颠倒。只要自己朝着相反的方向去移动的话···

　　‘怎么可能？！为什么？为什么不行？方向感颠倒只要反着来不就可以了吗？难道他的能力不是这个？’微笑冒出的冷汗越发的多了起来。

　　一辉落到地上，冷眼看着这些倒在地上无法动弹的家伙，逆拂的始解是直接控制敌人的脑神经来达到逆转世界，你的思想和你的脑神经紧密相连，即便你看穿了也无法摆脱，除非···你有挂或者使用者自行解除。

　　“一群扰乱社会秩序的渣滓，等着吃牢饭或者迎接死亡吧！”一辉手持逆拂，目光冰冷扫过所有的组织成员。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第四十三章 世界颠倒过来了免费阅读。https://xs.23sk.com 