    第4019章 一对四，斩杀 下

    “碰碰碰！”

    恐怖的碰撞声传来。

    四只猎人魔瞳孔中爆发出来的金色的光芒，与王仙的万米巨剑碰撞在一起，发出恐怖的声音。

    空间之剑崩溃，金光消散！

    “吼吼！”

    “吼吼！”

    四只猎人魔看到利剑击破，瞬间朝着王仙扑杀而去。

    魔兽，他们最为擅长的是近战攻击。

    尤其是猎人魔，它们全身都是武器！

    四只猎人魔的速度非常的凶猛，非常之快！

    王仙目光看到，微微一凝，身影瞬间消失不见！

    另外十八柄利剑悬浮在周围，同样开始不断的布下剑冢！

    “吼！”

    中央的一只猎人魔狂吼一声，其中的三只再次朝着王仙杀去。

    另外的一只，则是朝着一只只空间之剑袭击而去。

    他们从这空间之剑上，感受到了一股威胁！

    “分开？找死！”

    王仙看到这一幕，森然的笑了笑。

    他身形一动，朝着远处的位置飞去。

    那三只猎人魔立刻的在后面追击！

    “嗡嗡！”

    当他飞行一段距离的时候，他身影微微虚幻。

    瞬间移动！

    在他瞬间移动的瞬间，三只猎人魔已经提前感应到王仙瞬移的位置。

    他们手臂一挥，手臂上激射出一根恐怖的骨刺！

    王仙看到这一幕，目光没有丝毫的波动！

    他看向锁定那一只朝着空间之剑袭击的猎人魔！

    “剑二十二，剑阵，开！”

    王仙低吼一声，刚才布在空中的二十二柄利剑，剧烈的颤了颤！

    上面利剑旋转，密密麻麻的利剑宛若一条风暴一般，直接朝着那一只猎人魔袭击而去。

    “吼吼！”

    那一只猎人魔感受到威胁，目光盯去，他的手臂与四肢交叉在一起。

    形成一个球形一般！

    “吼吼吼！”

    它口中狂吼，一股股能量不断的从身上震荡而出。

    能量血红色、金黄色、黑暗之色，异常的驳杂！

    异常的狂暴！

    这是，狂暴的力量。

    在感应到生命遭到威胁的瞬间，直接狂暴！

    “嗡！”

    王仙发起一道攻击后，连忙的朝着一旁躲避而去。

    三道骨刺，已经来到他的前方！

    “嗖嗖嗖！”

    王仙不断的进行着短距离的瞬移，几乎心神一动，便直接来到了另一个地方！

    不过，那骨刺好似拥有着生命一般，锁定王仙。

    无论他怎么瞬移，都会被追击！

    王仙快速的瞬移着，主要的心神落在被袭击的那一只猎人魔上面。

    他手臂一挥，另外十八柄空间之剑，有十个剑冢形成！

    他没有继续凝聚，十个剑冢瞬间融合在一起，直接朝着那猎人魔袭杀而去！

    “碰碰碰！”

    剑二十二剑阵落在了那一只猎人魔的身上，令它浑身鲜血淋淋！

    “锵！”

    这一瞬间，十个剑冢凝聚而成的利剑，再次朝着它穿透而去。

    “嗷嗷！”

    看到瞬间劈过来的恐怖之剑，本就深受重创的猎人魔发出疯狂惊恐的吼声！

    “吼吼吼！”

    “吼吼！”

    另外三只猎人魔看到，神色巨变，立刻的朝着它飞去。

    “噗！”

    不过，它们的速度还是慢了一步，利剑穿透那一只猎人魔的身躯。

    直接将之洞穿泯灭！

    王仙看到这一幕，脸上露出一丝微笑。

    他身形一动，继续躲避着那骨刺的攻击。

    一只只利剑，朝着王仙这边飞过来。

    足足四十柄的空间之剑，来到他的身前，朝着骨刺袭击而去。

    “碰碰碰！”

    先天至宝级别的空间之剑，与这些骨刺发生碰撞。

    轻松地将之抵挡住！

    “吼！”

    三只猎人魔看到自己的一个同伴死亡，发出愤怒的咆哮！

    它们身躯溢出鲜血，直接狂暴了起来！

    它们滴血的金黄色眼睛盯着王仙，袭击而来！

    “嗯？王仙圣子已经斩杀了一只猎人魔魔兽，嘶，王仙圣子的实力好恐怖！”

    “厉害厉害，王仙圣子那里竟然已经灭掉了一个，不过另外三只猎人魔直接狂暴了起来，它们狂暴后的实力，完全不比刚才四个时候弱！”

    “王仙圣子刚才能够灭掉一个，现在同样可以，杀，主宰六阶之境的猎人魔已经被抵挡住了，宇宙主宰五阶之境的，刚才也已经被王仙圣子他们猎杀，我们宰了其余的猎人魔！”

    “他这好恐怖的实力，如此之短时间内，以一敌四竟然还能够灭掉一只猎人魔，当真是骇人！”

    位于下方的位置，一众圣子圣女们感应到王仙这边的战斗，脸上充满了震撼的神色。

    以一敌四，在如此之短的时间内还能够猎杀一只猎人魔。

    王仙圣子的实力，当真是无敌！

    另一处的位置，无蛮圣子与流月圣女有所感应，脸上也是充满震动。

    他们知道，自己与王仙的实力，有着不少的差距！

    “杀！”

    他们狂吼一声，瞬间爆发了起来。

    他们拥有着整个宇宙同代中最顶级的修炼之法与宝物，自然不想要弱于他人！

    “呵呵，就凭你们三个，我耗也能够耗死你们！”

    王仙看到三只猎人魔狂暴了起来，脸上露出冰冷的神色。

    猎人魔狂暴后的实力暴增，但是，它们不可能一直维持狂暴的状态。

    持续几十个小时，恐怕就会支持不住了！

    王仙看到它们朝着自己袭击而来，身形一动，立刻的进行躲避。

    空间之力的修炼者，最大的手段，便是逃跑！

    逃亡！

    “吼吼！”

    三只狂暴起来的猎人魔想要将王仙围住，进行攻击。

    它们知道，自己的狂暴状态，时间越久对自身的损失就越大。

    所以它们想要快速的将王仙猎杀了！

    但是，王仙的速度，领它们根本追不上！

    “吼吼！”

    “吼吼！”

    这令它们暴怒无比，突然间，一只猎人魔狂吼一声，目光盯向下方的位置。

    视线锁定下方的一众圣子圣女们！

    陡然的冲击而去！

    “嗯？”

    “还是有些智商的！”

    王仙看到这一幕微微皱起眉头。

    他手臂一挥，一柄柄利剑袭击而去，不在逃亡，而是主动进行攻击！

    下方的位置，一众圣子圣女刚才被一只主宰六阶之境的猎人魔锁定，心中一寒！

    看到王仙将之拦截下来后，才重重的松了一口气！

    他们知道，自己拖了王仙圣子后退了！

    (本章完)

