
    已近傍晚，日头已不复中午时分炽热。

    方才姜维本欲去山林里猎杀一只野兽作为晚餐，不料竟然与一名羌人同时射中一只獐子。他隐约已是见到那名羌人附近仍有不少同伙。好在车上还有一些干粮，尚能撑过这一程。为免节外生枝，姜维便舍了猎物，调转马头先行撤离，回去与车队汇合。

    众人行了盏茶功夫，只听身后蹄声滚滚，似有大队人马开来。姜维心中已有警觉。马钧面色已是有些发白。

    这时姜母从马车上探出头来，面有忧色，道：“可是有人追赶？若是求财的，给他们便是了。我儿，千万需小心行事。”

    姜维笑道：“不过几个小蟊贼而已，再大的场面儿也是见识过的，母亲只管宽心便是。”他上前对着驾驶马车的姜文低声道：“阿文，你且加速驾车。我去查勘一番。”

    姜文得令，重重抽了几下马屁股，马儿吃痛不过，嘶叫一声，加速向前行去。

    姜武落在车驾后面，大声道：“少主，小人与你同去！”

    姜维喝道：“你护好车驾和马先生，马车壁上有一张小弓，你且去寻来戴上，前方若有人敢阻拦，一律格杀。快去！”

    姜武见姜维态度坚决，只得咬牙抱拳而去。

    姜维调转马头停在原地，盏茶功夫，追兵马队已出现在眼前，均是羌人打扮，约莫二十来骑。待其行到距己百来步，姜维提枪指向前方，沉声喝道：“尔等何人，为何跟随于某？”

    羌人马队放慢速度，为首一人穿戴甚是华丽，三十来岁年纪，身下骑着一匹雪白的骏马，正是参狼羌王三子雅里木。他驱马上前，高举马鞭问道：“你可是天水来的姜维？

    姜维眯起眼来，暗忖对方既然已经认出自己，相必是有了几分把握，索性亮明身份，看看是否能吓唬住。当下朗声道：“不错，某乃雍州兵曹从事，天水姜伯约是也，既知某之姓名，尔等还不退下！”

    木巴立于雅里木身畔，已是怒不可遏，咬牙切齿道：“姜维，那日上邽之战，你暗中偷袭我军营，屠杀我兄弟朋友，可还记得我木巴否？今日便要你血债血偿！”

    姜维这才知道这些人是为上邽之战复仇而来，果然来者不善，于是冷笑道：“某听闻羌人勇士悍不惧死，你又是如何逃出生天的？莫不是弃了族人同伴，独自逃走的罢。某一时不察，倒教你成了那漏网之鱼！”

    木巴自负武勇，将出逃一事当做平生之耻，眼下被姜维当众调笑，当真被气得怒火冲天，偏又辩驳不得，脸上青一阵红一阵，一句话也说不出来，直把牙齿咬得滋滋作响。

    雅里木拍了拍木巴的后背，意在叫他消消气。他素知木巴的勇武，上位路上也需要这等得力助手。方才木巴急吼吼地前来寻他复仇，他就知道收揽木巴忠心的时机到了，便一口应承下来，当下率众追来。

    他摸了摸下巴，又问道：“姜维，你可知我是谁？”

    姜维乐得给车队多争取些时间，遂道：“阁下直言便是。”

    雅里木顾盼道：“我乃参狼羌王之子雅里木是也！”

    不过番人小王子而已，姜维却装着吃惊的样子，抱拳道：“原是小王子驾到，不知有何贵干。”

    雅里木见姜维这般“有礼”，只道他被自己身份震住，心下得意，道：“武都乃我参狼族人繁衍生息之地，你为何无故在此出入？”

    姜维正色道：“武都自古乃大汉疆土，某身为大汉官员子民，想来就来，想走就走，何须假借他人同意。”他这番话说得义正言辞，颇有些不留情面。

    雅里木终究年轻气盛，面上有些挂不住，怒道：“姜维，你今日死到临头，还敢嘴硬？你道一人便能敌得过我麾下二十名勇士吗？”他冷哼一声，又道：“你既恶了木巴，原本必死无疑。若乖乖下马受降，我可免你一死。”

    姜维闻言，颇有些无言以对，这小王子涉世未深，当真是初生牛犊不怕虎，真把自己当做一个人物了。

    姜维眯起眼来细细打量，许是天气炎热的关系，羌人马队多未着甲，不少还是＂chi　luo＂着上身，武器多以刀剑为主。

    汉朝有句俗话，叫“一汉敌五胡”，意指一个汉人士兵凭借装备精良、训练有素，敌得过五个胡人兵卒。而马战讲究一寸长、一寸强，姜维自小又是苦学武艺，他自信凭着胯下马，掌中枪，内着两档铠，便是对上二十个羌人，也有一战之力。唯一可惧着，不过羌人手中弓箭攒射而已。

    姜维心道这一番纠缠下来，母亲车驾应当已经远去。当下也不再敷衍，沉声道：“某留下一箭之地，尔等若再紧跟，休怪某手下无情了。”说完抬手就是一箭射出，此箭来势匆匆，瞬息功夫就已落在雅里木坐骑跟前。

    雅里木座下白马果真神骏，嘶叫一声，立起两条前蹄，堪堪躲过此箭。雅里木却一时不备，身子顿时失去平衡，就要摔倒。木巴吓了一跳，他是见识过姜维箭法的，慌忙下马拉住白马缰绳，雅里木这才免于摔下马来。

    雅里木受了惊吓，脸色惨白，转眼间又因怒气勃发变得通红，怒道：“既然不识好歹，今日便要将你碎尸万段！弟兄们，给我上！”说罢，伸出右手往前一挥。众羌人得令，加快马速一齐向姜维冲去，有冲在前头、骑射底子好的，便举弓向前射去。

    姜维见状，拍马便回。

    今日羌人出行皆为行猎，因尔所带皆是猎弓，力不过七八分，一波箭雨，只射出八九十步，便已力尽，纷纷掉落在地，也有些的力道大点的，射程稍远，均被姜维挥动手中长枪，一一拨开。

    姜维一边退，趁着第一波箭雨已落、第二波箭雨未至之际，挚弓在手，抽出一根羽箭，反身就是一箭。他手上之弓，力达二石，羌人又是迎面而上，百步距离，转瞬就至，只听“嗖”得一声，箭矢早已扎进离得最近的一名羌人喉咙，那人尚来不及发出惨叫声，就从马背上直直摔将下去，登时毙命。

    羌人见状，忙又是一波箭雨倾泻，怎奈何姜维背后似长了眼睛一般，一见羌人撘弓，纵马提速，每次均能躲过。待他们换箭间隙，又是快速往后射出一箭，又有一名羌人闷声载倒。

    羌人此前打猎半天，箭矢也是所剩无几，前后送出三五波箭雨，就已告罄，却未见伤倒姜维分毫。

    姜维却如法炮制，前后连射三箭，每射出一箭，均有一名追兵应声而倒。

    见他弓长力劲，箭法又是如此神准，羌人纷纷勒马减速，慢慢落在百步之外，就怕自己做了那出头之鸟。

    雅里木眼尖，大吼道：“此人箭不过七支，眼下尚余四支，我等却是有二十名兄弟，杀此人者，赏黄金五斤！”

    羌人大多贫苦，黄金五金那已是天大的赏格了。所谓人是英雄钱是胆，羌人骑士纷纷弃了猎弓，抽出腰间的刀剑高举在手，口中发乎“呼啦呼啦”的嚎叫声，发了疯似得抽马向前。

    “来得好！”姜维心道。方才他只是忌惮羌人弓箭齐射，眼下若要肉搏，正得他的心意。他也调转马头，朝着羌人大队飞速驰去。

    雅里木人怒马急，举了一把长刀一马当前，身后有四名护卫怕主人有失，排开众骑，紧紧跟随在后。木巴因为之前下马护主的缘故，一时只得远远落在后面。

    百步距离，双马纵马急驰，转瞬即至。

    十步、五步、三步、一步！

    雅里木一手握住缰绳，一手高举长刀，急向姜维劈去。

    姜维只用双腿夹住马腹，双手也是高举八面枪，迎向长刀狠狠一砸。

    只听“砰”的一声。两人交手只不过飞沙走石间，就已错开。雅里木如遭电殛，只觉一股巨力传来，虎口登时鲜血迸发而出，再握不住长刀，脱手而飞，尚未回过神来，姜维的枪柄已至，重重扫在他胸口，他感觉心口剧痛，似要窒息了一般，身子从马背上重重摔下，眼前一黑，顿时昏死过去。

    一招制敌！

    身后护卫眼看主人生死不明，睚眦欲裂，团团围住姜维，也不顾破绽大开，举刀便砍。

    姜维照着平日练功的样子，左手握杆，右手托底，平举长枪，左手发力一一拨开身边刀，旋即右手微送，斜斜刺出数枪，空中只留下一道道残影。

    寻常武夫劈砍击刺，只消力道用老，总要换口气调整姿势。姜维却左右手分开发力，手中长枪就似活了一般，拨开来刀的下一瞬，反击转瞬即至。只几个呼吸的功夫，四名护卫也一一跌下马来，所中伤口，不是咽喉，即是小腹，眼看都已是不活了。

    所谓射人先射马，擒贼先擒王。眼见首领身死，骑队中最为精锐的护卫也是消亡殆尽。剩余羌人不由为之气夺。

    姜维一甩长枪，鲜血顺着红缨飞旋而出，只见他脸不红、气不喘，一夹马肚，又向敌阵攻杀过来。

    木巴此时已经匆匆赶到，他见姜维一人一马，浑身是血，杀气腾腾，宛如杀神再世，一人对上二十人，却如虎如羊群，挡着披靡，手中这杆八面长枪似是噬人的毒蛇，并不怎么挥舞，却是挡着死，碰者亡，三五下功夫，又有三名羌人同伴落马。直把他看得心惊胆裂，斗志全无。

    羌人有一句话“勇士一生只死一次”。那日上邽之战木巴选择逃跑，他的勇士之心也随之死去。既已做过一次懦夫，再做一次，也是没有丝毫扭捏。

    也不知是谁先喊了一声“跑啊”，扭头就跑。一人带头逃跑，其余人也是无心再战，纷纷调转马头，四下里做鸟兽散去，

    木巴也是随着逃逸而去，心中想着定要此事禀报给参狼羌王雅木吉，请他加派大军围剿。又想到姜维尚在身后，不由得打了个哆嗦，拿着刀背狠狠地抽打马屁股，只怕自己是跑的最慢的一个。
