    “也就是说……鬼奴说故意靠近的？”

    秦风抽着烟，好奇问道，“那他幕后的人是谁？为什么要参与到这件事之中呢？”

    “这个就不知道了。不过，现在我们经手的这件事情在国际上也影响颇大。”

    夜少白说道，“无论是国内还是国外，都对此事保持着极高的关注度。我就感觉，这件事情就是一个巨大的漩涡。我们现在已经在其中了，想要脱身是根本不可能的。”

    “这种感悟谁教你的？”

    秦风可不觉得夜少白有这种深度。

    “还能有谁？当然是我家老爷子了。”

    夜少白撇嘴说道，“老爷子说，我们如果之前没有去参与秦家的事情，或许还能脱身，即使大闹长安也是无所谓的。可是现在，想要离开都不行了，只能硬着头皮走下去了。”

    想想一路经历的事情，秦风早就有了这种感觉。

    此刻的局势，可谓是箭在弦上不得不发。

    只是，现在被夜少白再次说出来，他的那种感觉越发的强烈了。

    “秦风，想让如果有机会让你退出来。把所有的东西都交出去，你愿意退出来吗？”夜少白吐了一个烟圈问道。

    “不能，也不行。”秦风摇头道。

    “为什么？你是有别的原因？”

    夜少白双眼死死地盯着秦风。

    他需要一个答案，或者说秦风的一个决定。

    秦风默默的再次给自己点了一根烟，猛然抬头道：“正是因为死去的人太多了，所以我必须走下去。我要找到答案，给死去的人一个说法。否则，我无法面对他们。”

    听着这个回答，只见夜少白猛然把烟头戳在了旁边的烟灰缸之中，起身整理了下衣服。

    “行了，我知道了，你自己决定好了就行。现在事情还没有定数，谁也不知道后面还要死多少人。”

    说着，夜少白就向着门口走去。

    “你去哪？”秦风问道。

    “你要留我？”

    夜少白扭头盯着秦风。

    “那倒不是，你们要走要留，我秦风没有权利干涉。不过，你我的情谊还在，有什么需要帮助的，尽管跟我开口。”秦风声音低沉道。

    前路崎岖，有数不尽的危险在等着。

    他也不会去强求大家都跟自己身后毛线。

    山高水远，大家仍然有相逢的时候。

    “说什么屁话呢？我这是去给我爷爷打电话摇人。在接下来的日子中，你该不会去自己一个人去面对吧？”夜少白翻了个白眼。

    “摇人？”秦风愣了一下子。

    “就是找帮手！拜托，你能不能与时俱进一点。”

    夜少白说完就去打电话了。

    秦风随即有些尴尬，扭头看着叶韵冰跟老吴道：“我已经跟不上时代么？”

    “之前跟得上，可是现在是信息大爆炸时代。如果三天不上网，你都不知道外面你发生了什么。”老吴认真道。

    叶韵冰虽然没有说话，但是意思也差不多了。

    她很是睿智地岔开话题，说道：“我收到了小心，今天贾诩要回来了。”

    “那小子总算是要回来了。”

    秦风笑着道，“难道他不怕贾家的老头收拾他了？”

    “贾家的老头子已经过世了，过几天就是葬礼。贾诩的父亲不准备接手家里的事情，直接做起了甩手掌柜。所以，就只能贾诩上手了。”老吴补充说道。

    “这小子还真的是熬出头了。不过，贾老头是如何死的？”秦风多了一丝丝的好奇。

    按理说，这老头活的好好的，不可能莫名其妙就死了吧？

    “我这么告诉你吧，跟秦璐合作的那些老头都死了。这件事牵连的人太多，一直都没有公开，不过各家都在挑选候选人，甚至于已经开始内斗了。”叶韵冰说道。

    “难道是秦璐的手笔？可是，他们不是合作伙伴么？”秦风很是不解道。

    “正因为是合作伙伴，才会这样下杀手吧。或许之前还用的到他们，现在却根本用不着了，杀了他们，各家就群龙无首，而后会陷入内斗之中，没人会抽空来针对秦璐。”叶韵冰分析说。

    “老大，根据我的顾忌，之前秦璐之所以带他们玩，很有可能就是不想那些人对你出手，就是为了让你顺利去淇县。”

    老吴在一旁到，“等你们到了淇县的时候，那些人就死了，恰巧秦璐也消失不见。你猜，会不会是你帮她忙做成了什么？”

    “做成了什么？”秦风瞳孔骤然收缩了起来。

    他猛然想起来了一件事情，自己还真的帮着秦璐做了一件事，屠掉了那条巨蛇，打开了另一个通道。

    “我明白了。秦璐之前找他们合伙，就是要掌控他们的动向，约束他们的小心思。而纣王墓之内，她必定得到了什么东西，也不需要那些人合作，所以才会痛下杀手。”秦风说道。

    “如果按照这么推断的话，倒是很有可能。不过，秦璐现在真的在苗疆？她去那边干嘛？”叶韵冰很是不解。

    苗疆，从古至今都算得上方外之地，一直都不会是什么经济发展中心。

    即使是现在，也只是开展了一点点的旅游业，算是一个超然世外的地方。

    秦璐为什么要去那个地方？

    就在这时候，办公室的门被人推开了。

    只见一名男子缓缓的从外面走了进来，穿着一身得体的西装，看起来像那种归国的海归，一个大墨镜遮住了一半的脸。

    秦风看到此人，一眼就认出了他正是贾诩。

    “贾诩？你什么时候回来的？”秦风笑着站了起来。

    “刚刚下了飞机，我就赶过来了。话说你们讨论的都是什么啊，我不是已经派人跟着秦璐了么？”

    贾诩来到了秦风身边的沙发上，坐下后还拿出了一个水杯。

    “你派人跟着秦璐？”秦风不明所以。

    “当然了，那个鬼奴就是我喊来的，他应该跟你汇报了事情啊。”贾诩说道。

    “鬼奴是你的人？”秦风愣了一下。

    那朱建峰又算是怎么回事？

    “不算是我的人，只是我恰好救了他的女儿，顺便就邀请他来帮我跟踪秦璐。”贾诩缓缓道。

    秦风此刻明白了，鬼奴背后的人其实正是贾诩。

