    当赵文回到大帐之后，就将众人集中了起来。

    赵文坐在大账中，看着大帐中的众人，沉声道：“现在我发布一条命令！”

    赵文话音刚落，众人皆站了起来，一脸严肃的看着赵文。

    “从明天开始，你们分成两个部分，去将建奴肆虐过的地方，将那些失去家园的百姓都给我请回来，记住，是请回来。

    同时，如果遇到无主之地，一定要给我标记出来，当此间事了之后，到时候再带人占回来。你们听明白了吗？”赵文看着众人，掷地有声的道。

    “遵命！”

    众人冲着赵文拱拱手，随即向着大账外而去。

    赵文看着走出去的众人，随后取出一张纸，用炭笔在上面写了起来。

    来大明这么长时间了，赵文还没有彻底学会使用毛笔。

    用毛笔倒是能写，就是写的有些丑。

    片刻之后，赵文从腰间取下自己的私章，粘上印泥，盖在信上。

    “来人！”

    赵文将这张纸折起来，放进一个信封中。

    “大人！”一个亲卫走了进来，冲着赵文拱拱手。

    赵文拿着这封信，交给那亲卫。

    “现在你带上几个人，拿着这封信，赶往东江镇，将这封信给我亲手送到东江镇总兵毛文龙的手中，记住，一定要快。”赵文看着这个亲卫，一脸严肃的道。

    “遵命！”

    那亲卫冲着赵文朗声回了一句，随后向着外面而去。

    信上的内容就是让毛文龙将袁崇焕要在皮岛上杀他自己的事情写成奏折上报给崇祯，再还有就是写完奏折之后就领着兵马前往建奴的老巢盛京城。

    当赵文做完这一切之后，直接坐在椅子上，不停的揉着自己的眉头。

    “袁崇焕啊袁崇焕，历史上的你虽然被崇祯给活剐了，可是你的后代却在清朝当着大官，如果说这里面没有些问题，我是不相信的。”赵文看着帐篷顶端，自言自语的道。

    赵文这一招，就是釜底抽薪。

    与此同时，一个须发皆白，但却精神抖擞的老者在曹化淳的带领下走进了暖阁中。

    “草民孙承宗拜见陛下！”

    这老者就是天启皇帝的老师，宁锦防线的建立者孙承宗。

    只不过在宁锦大捷之后，因为受到魏忠贤的嫉妒，被魏忠贤的狗腿子们泼脏水，一怒之下辞官归乡了。

    崇祯看着孙承宗，急忙道：“快快请起，快快请起。”

    “谢陛下！”孙承宗告了一声谢，随后从地上站了起来。

    “赐座，赶紧赐座！”崇祯指着曹化淳，急忙说道。

    曹化淳也急忙搬来一个太师椅，放到了孙承宗的身后。

    普通官员在暖阁面见崇祯时，倘若被赐座，撑死也就是一个秀墩。但孙承宗却是不同的，他可是万历、泰昌、天启和崇祯的四朝老臣啊，更何况还是崇祯的哥哥天启皇帝的老师。

    崇祯看着孙承宗，开口道：“将老大人折腾来，朕实在是有些过意不去啊。”

    “陛下，臣这把老骨头还能再拼几年。只要陛下愿意，臣随时可以为陛下效死。”孙承宗目光炯炯，字正腔圆的说道。

    崇祯看着孙承宗，缓缓说道：“老大人严重了，朕哪里需要老大人效死呢？朕只不过是想请老大人出山，替朝廷解决此次建奴入寇之事。”

    “只要陛下肯放心臣，臣定当万死不辞。”孙承宗从椅子上站了起来，对着崇祯行了一个大礼，掷地有声的道。

    “老大人快快平身，快快平身。”崇祯看着再次跪在地上的孙承宗，急忙说道。

    “臣谢陛下！”孙承宗被曹化淳从地上搀扶了起来，又重新的坐在椅子上。

    “朕这次请老大人出山，是想让老大人统领勤王兵马，对建奴发动总攻的。

    这天下兵马马上就要齐聚京城，没有一个合适的统帅可是不行的。朕思来想去之后，觉得此事非老大人莫属。”崇祯一脸笑意的看向孙承宗。

    “臣定当竭尽全力，万死不辞！”孙承宗屁股还没坐热，又跪了下去。

    这一次崇祯倒是没有让他赶快平身。

    崇祯看着孙承宗，忽然表情严肃，郑重无比的说道：“从今天开始，加封老大人为天下兵马大元帅，统领天下勤王兵马，挂兵部尚书衔，兼右都御史。”

    “臣叩谢皇恩，吾皇万岁万岁万万岁！”孙承宗三呼万岁，恭恭敬敬的行了一个大礼。

    与此同时，一支穿着破旧铠甲，看起来杂乱不堪的军队停在了一片空地上，正在扎着营盘。

    “现在咱们到哪了？”一个穿着绯色官服，头戴乌纱帽的中年人看着即将黑下来的天空，缓缓问道。

    一个站在他旁边，身着铁甲的汉子瓮声瓮气的道：“回大人，咱们再还有二十里地就到宣镇了。”

    “宣镇，只要到了宣镇，那距离京城就近了。”

    这两人不是别人，正是从三秦大地赶来的三边总督洪承畴和的他手下贺人龙。

    洪承畴看向东面，脸上略带虑色，“这匪患只要再加一把力气就能彻底的剿灭，可偏偏这个时候突然下达了天下兵马勤王令，让咱们去勤王。你说这建奴好死不死的，为什么在这个关头入寇京畿？”

    “这谁知道呢？反正朝廷下了天下兵马勤王令，咱们就得去，不去不行啊。”贺人龙说道。

    ……

    “叔，洪剃头那个狗东西都走了这么长的时间了，咱们是不是应该出去壮大一下咱们的声势？”

    一个破败无比的破庙中，一个年轻汉子看着蹲坐在火堆旁的李自成，皱眉道。

    李自成将手中的木棍扔进火堆中，拍了拍手，随后缓声说道：“这洪剃头是真的狠，只要抓住咱们的人，不问三七二十一，直接就杀。咱们的人想投降都来不及张嘴，如今洪承畴虽然走了，可谁知道他是不是故意这样的？为的就是将咱们引出来。”

    李过看着一脸犹豫的李自成，开口劝道：“叔，听说这次不一样啊，这次好像是辽东那边的建奴从一个什么叫做喜峰口的地方破关而入了，都打到京城了，小皇帝怕死，让天下的兵马都去勤王。

    我估计，这一时半会的，洪剃头回不来的。叔，我看都有好几伙人马都出去打粮了，咱们再这么蹲着也不是个事啊。”

    李自成站了起来，看着外面的月亮，长出一口气，良久之后，缓声道：“行，那就听你的，咱们明天就出去打粮。”

    当洪承畴领着秦兵走了之后，整个三秦大地被洪承畴压的死死地流贼又活跃了起来。

    ……

    遵化城县衙，皇太极坐在大厅中，一张脸阴沉的都能滴出水来。

    “莽古尔泰还没有消息吗？”皇太极看着大厅中的众人，再次开口问道。

    众人你看看我，我看看你，就是没一个敢率先说话的。

    “你们这是怎么了？哑巴了吗？怎么不说话？给本汗说话啊。平日里你们不是非常能说吗？今天怎么不说了？”皇太极冷冷的扫视着众人，脸上涌动着戾气。

    眼看着京城城外所有的防线都被突破，马上就要冲到京城城下时，可不知道从哪落下来的炮弹，直接将自己的大阵给打崩溃了。

    一瞬间，整个军阵如同瀑布一般，一泻千里。那些好不容易搜刮来的粮食以及金银细软一下子全都丢了。

    更可恨的是自己辛辛苦苦的拉起来的汉八旗就这样没了，还有莽古尔泰的正蓝旗，也一同没了，其中还包括莽古尔泰那个没头脑的家伙。

    自从努尔哈赤起兵之后，还从来没遇见过这种失败，这让皇太极又如何不怒？

    “大汗，根据那些逃回来的正蓝旗兵士所说，奴才觉得三贝勒可能已经惨遭不幸了。”范文程站在一旁，弯着腰，小心翼翼的说道。

    皇太极看向范文程，眼中闪过一道凶光，他直接拿起桌子上的马鞭，抽在了范文程的身上。

    “你个奴才，你说的这是什么话？你这是在咒莽古尔泰吗？本汗抽死你个狗东西！”皇太极不停的抽打着范文程，如同抽打一只野狗一般。

    范文程看着抽过来的鞭子，连蹲都不敢躲，就只能站在那里，任由皇太极抽打，嘴里不停的喊着饶命。

    没一会儿，范文程就头破血流，面目可怖。

    可能是皇太极打累了，他将鞭子扔在地上，如同野兽噬人一样瞪着范文程，“你个奴才，你就这么希望莽古尔泰死了吗？”

    范文程跪在地上，不停的磕着头，“大汗，奴才刚才只是无心之言，还望奴才饶命。”

    “哼，给我闭嘴，以后本汗要是没问你，你再敢插嘴，本汗就要了你的命。”皇太极怒声呵斥道。

    虽然皇太极非常憎恶莽古尔泰，可那也得分情况。

    如果莽古尔泰被明军打死，那还好点，就怕莽古尔泰是被明军俘虏了。

    如果被明军俘虏了，那对于如今声势冲天的后金来说，可是一个非常大的打击。

    “唉，本来都已经看到胜利的曙光了，没想到如今成了这副境地，难道是老天爷真的不想看到后金崛起吗？”皇太极无力的坐在椅子上，一脸无奈的长叹道。

    之前的那种恐怖的火焰，到现在都还令他惊惧。

    不只是皇太极，除过留守在遵化城的人之外，只要是和他一起围攻京城的人，没有一个不害怕的。

    “大汗，是不是真的有神仙？咱们不知道什么时候触怒了神仙，所以这才降下天火？”济尔哈朗看着皇太极，皱着眉头道。

    虽然皇太极的后军并没有遭到龙门军的全力轰炸，可也有不少白磷弹落入了他们的军营。

    当时那白磷弹燃烧起来的那个场景，着实让他们恐惧。

    因为不清楚这种火焰到底是哪种火焰，所以他们就将这火焰称为天火。

    “这世界上哪里有神仙？这只不过是明军的古怪火器，再加上他们发射这些玩意距离咱们比较远，咱们看不到他们罢了。

    咱们的探马不是都已经查探到明人京城城下突然出现了一支古怪的明军了吗？本汗估计，这诡异的火焰就是这伙明军弄出来的。

    只不过，本汗是真的想不明白，这诡异的火焰，明军是怎么弄出来的，竟然无论怎么扑都扑不灭。”皇太极长出一口气，声音中略带有一丝恐惧的说道。

    当时一颗白磷弹直接落在了他不远处，还没当他反应过来，白磷弹爆炸后的火焰就直接将旁边的几个士兵笼罩。

    周围的人还想救他们，往他们身上不停的泼水。

    可是，不管他们怎么泼水，都泼不灭。直到最后，将那几人烧成一摊灰才熄灭。

    “行了，不讨论这个话题了。咱们此次在明人京城城下损失惨重，汉八旗和正蓝旗整个都丢在那了，这一时半会的也没有什么办法。所以，传我命令，从明天开始，给我加大劫掠明人的力度，同时派出人马给我将明人京城方向死死地盯住，只要是有任何风吹草动，就赶紧通知本汗。”

    皇太极一拍桌子，沉声说道。

    贾维钥和马思恭待在衙门外面的院子里，贾维钥看着马思恭，一脸沉闷的道：“他们好像打败了，要是明军重新攻回来，咱们岂不是就惨了？”

    “惨什么？咱们不会跟着他们跑到辽东去吗？既然咱们投靠了他们，就别害怕朝廷。前怕狼后怕虎的能成什么大事？”马思恭一脸不满的呵斥道。

    几天后，当太阳从地平面上升起来的时候，曹化淳忽然带着一大批锦衣卫校尉和东厂番子走进了龙门军的营地。

    赵文站在大帐外面一脸疑惑的看着走过来的曹化淳，忍不住开口问道：“你怎么跑我这来了？而且还带着这么一大帮子人？”

    曹化淳笑了笑，说道：“杂家今天来你这主要是告诉你，皇爷已经和朝臣们商议好了，献俘仪式就放在后天早上。

    至于杂家今天为什么带着这么大一批人，主要是去请袁崇焕的。”

    “请袁崇焕？”赵文一脸狐疑的看着曹化淳。

    估计应该是去抓袁崇焕的吧，看来崇祯已经忍不住了。

    “没错，经过杂家这几天的调查，杂家已经掌握了袁崇焕的投靠建奴的证据，如今正是前去请他们的。

    但袁崇焕这厮毕竟还在关宁军中，杂家生怕出现什么意外，就想着向赵将军借一些人手。毕竟赵将军的兵马可是最厉害的。”曹化淳一脸笑意的解释道。

    “好说好说，咱俩谁跟谁啊，我现在就去给你安排！”

