    东姝烤的第一串递给了吴一眠。

    然后烤一串，往后递一串，不需要两秒便会被人接走。

    大家也不抢，排着队，拿着等肉的号码牌。

    看着像是幼儿园的小朋友，还挺可爱的。

    东姝莫名想起了自己曾经给小动物们放饭的场景，莫名的想笑。

    因为人多，东姝剔了挺多肉的。

    一串一串的烤完了，那边还有小弟子们自动自觉的，用洁净术清理干净了铁签子，接着重新串了，在东姝身边摆好了。

    苑秋雪吃了第一口烤肉，只觉得眼泪又要下来了。

    又欠人情了，嘤嘤嘤。

    完了，穷鬼还不起债了。

    东姝也跟着吃了一些。

    虽然已经辟谷，但是如今体力消耗太多，吃肉补充一下其实还是很快的。

    剔下来的肉全部吃完，大家还颇带着几分意犹未尽。

    不过大家吃饱是真的吃饱了。

    “先原地调整一下吧，我去前面看看情况。”吴一眠这会儿也恢复过来了，如今满地的狼藉，他们不可能久留，但是前面是什么情况，他准备先去探一下。

    如果情况不妙，他们可以在原地将就一下。

    “曲师妹，辛苦你多照看一下了。”吴一眠离开，修为最好的就是东姝了，吴一眠特意交待了一句。

    “好。”东姝微微点头应下了。

    吴一眠持剑向前，走了一段之后，身形隐没于浓雾之后，众人原本还嘻笑着，这会儿面上的笑意也淡了很多。

    “不会出事儿吧？”

    “我心里很不安。”

    “我也是。”

    ……

    众人虽然害怕，却并没有乱。

    不得不说，抛开无极宗那两个抓着原主不放的，其它人似乎还不错。

    这群小弟子，虽然也是各有小毛病，但是大的原则性问题倒是没有。

    人品可以，而且遇事也不会过于慌乱。

    最重要的还是，很听话。

    可见吴一眠带的很好，很用心。

    “放心，我们要相信吴师兄。”东姝生怕大家想太多，还特意出声安抚了一下。

    说完话，东姝想着，那把玄铁菜刀还在自己手里呢。

    到底不是自己的东西，不好就这么直接霸了。

    “对了，宋师弟，菜刀还你，之前谢喽。”东姝将菜刀清理好之后，递了过去。

    刀柄冲着宋小师弟。

    宋小师弟憨憨挠头，想了想之后，摆手道：“要不，曲师姐，你留着用吧，其实我拿着也发挥不了什么用处，这是铸剑不够，所以弄了一把菜刀，我爹糊弄我玩的。”

    宋小师弟是宋长老的儿子，修士子嗣皆不易。

    宋长老都年近五十才生了宋小师弟这么个儿子，也是极为娇惯宠爱的。

    不过，在修为上，却不会轻易的放松对于这个儿子的教导。

    宋小师弟身上的好东西也不少，都是宋长老给的。

    这把菜刀，一个是因为宋小师弟尚未筑基，便是铸了玄铁剑，他也不一定能驾驭，说不好还容易引得其它人觊觎。

    另外一个，自然是因为玄铁不易得，便是宋长老，也不可能随便拿出很大一块。

    这把菜刀的玄铁还是边角料剩下的。

    “不用，你留着吧，以后说不定材料够了，还可以铸剑的。”东姝倒是没收，玄铁纵然宝贵，但是东姝想要，也不是没有办法。

    再加上，身怀宝藏，总是容易被人嫉妒和觊觎，东姝自己也需要小心为上。

    “战斗准备。”东姝刚把菜刀推回去，便听到吴师兄带着几分慌乱的声音，还有些气极败坏似的。

    远远的声音穿过了浓雾，大家还是听得清清楚楚。

    刚刚休息了一会儿，又吃了烤肉。

    大家恢复的不错。

    一听吴一眠这声音，马上握紧了武器，然后准备好战斗。

    东姝也直接挥起长剑，盯着不远处在看。

    吴一眠觉得他们也太惨了。

    真的，先是被困在这里，出不去。

    接着便是二十多只三阶妖兽一起袭来。

    他们拼了半天的命，终于将这一切给结束了。

    结果，现实告诉他们，到这里，怎么能算结束呢？

    他不过出去探个路，就直接来了四只四阶妖兽。

    吴一眠心里有几句粗话，不知当讲不当讲。

    他倒是想引着妖兽往前跑，别往这边。

    毕竟师弟们可禁不住这么折腾。

    结果，再往前，危险更甚。

    吴一眠用神识扫了一下，前方……

    还有未知的危险。

    而且实力不低。

    这便意味着，他们唯一可以逃生的一条路上，至少还有二十只三阶以上的妖兽。

    探查到这些的吴一眠觉得，他们这一次，说不好要直接被关在秘境里，等着几十年之后再出去吧。

    秘境关闭还有两天了，再不出去……

    吴一眠不敢想。

    但是相比离开秘境，眼下还是保命要紧。

    众人先看到吴一眠御剑飞行。

    接着，在吴一眠的身后，四只妖兽直直的追来。

    风雪沙兽。

    这是那四只四阶妖兽的名字。

    对方的长相，跟狼相似，但是比狼更为巨大。

    同时，头上还有一支长长的尖角。

    那是它最利的武器。

    此时，吴一眠像是在刀尖上跳舞，距离那四只东西的距离并没有多远。

    东姝总觉得，吴一眠再慢一秒，估计那四只的角能把他直接顶飞。

    这一次，可是比之前的二十多只三阶妖兽麻烦多了。

    练气期的小菜鸡们，勉强可以跟三阶妖兽对上。

    但是四阶的就……

    太难了。

    东姝面色凝重，苑秋雪亦是面色沉沉。

    四阶妖兽，他们……

    不见得就能打得过。

    饶是如此，她还是向前一步，站在最前方。

    既为修士，便知道，前途未知，修炼之路，若真的是一帆风顺，自古以来，成仙之人，估计不知道会有多少了。

    可是为什么，最后直接飞升的人数廖廖？

    不还是因为，这一路，并不容易，也并不安生。

    就像是现在这样。

    她实力在众弟子中算是好的，便需要站出来。

    不仅仅只是为了维护门派，维护同宗的弟子，还有对自己考验。

    苑秋雪，并不想轻易的认输。

    东姝对于她主动站出来这件事情，并没有太多的诧异。

    这小姑娘，傲娇，性子还倔强，而且颇带着一点一根筋的意思。

    不过，护短的心，倒是与吴一眠相似。

    