    瞬间阵外云中子，也不禁淡淡老眼皮一垂，已经再不需要控制通天神火柱，只需转瞬即可将闻仲活活炼死。

    驴脸淡淡的燃灯道人也再不隐身，明显这次闻仲绝对逃不过一劫。

    终于，终于可以成功杀那截教下一人了！虽然手段‘有些’阴险卑鄙，几乎合半个阐教的阴谋，就连圣人元始都亲自参与，难道这次还杀不死一个闻仲？

    闻仲继续发出惨叫：“啊！！！！云中子！你敢如此害我，我做鬼也不会放过你！”

    为了不让云中子想到师尊金灵圣母正在暗中，闻仲却也丝毫不敢提师尊，同时心中也更忍不住诧异好奇，师尊何时竟有了如此戏耍阐教弟子的兴趣？

    闻仲继续惨叫：“啊！！！啊！！！！痛杀我也！我的手！！！！我的脚！！！！！”

    突然同样淡淡端坐的驴脸燃灯道人，也不禁不动声色心中一动：‘这次总不能还出意外吧？前番太乙真人、文殊广法天尊都是先向掌教师尊请示开杀戒，结果才被开的杀戒，此时暗中总不可能还有那神秘的练气士在等着？’

    于是不动声色燃灯道人便突然淡淡开口道：“此闻仲虽是应上天垂象，合该绝命于此绝龙岭，但道兄若开杀戒，却还需向掌教师尊请示一下。”

    显然却是阐教的正常道德之礼。

    云中子闻听也立刻想也不想起身道：“道兄说的是。”

    说着的同时，便直接向着昆仑山方向恭敬拜倒道：“师尊在上，弟子今在绝龙岭开杀戒了。”

    燃灯道人不禁淡淡的莫名心惊肉跳一下，几乎整个身体都绷起。

    但显然并没有任何的动静。

    所以紧接燃灯道人心中也不由一松。

    半空暗中。

    帝辛也不禁一笑轻声道：‘娘娘可记得那太乙真人、文殊广法天尊？却也都是被朕暗中用震天箭射杀。正是在两人如此请示之际，结果都是开杀戒不成，反被朕开了杀戒。

    朕在想，这燃灯道人不会是故意让云中子试探朕吧？’

    金灵圣母闻听，同样洪荒无数年也忍不住的不知道第几次微笑暗道：你这位陛下，倒是一有趣之人，难怪那阐教都不是你对手。

    闻仲的惨叫也不由越来越无力。

    “啊！我什么都看不见了！啊！啊！啊！”

    终于起身，云中子也不禁淡淡一叹道：“不想师尊与掌教大老爷这一场天数，竟会是如此不顺，今日方终于杀那截教下一人。”

    燃灯道人也淡淡道：“当初炎黄之战黄帝亦是百战百败，从不曾胜过那神农，亦不曾胜过那蚩尤，胜败却不在开始，而在结束，道兄却无须多想。”

    云中子淡淡点一下头：“道兄所言甚是。”

    闻仲继续惨叫：“啊！！！！！！！陛下！老臣再不能为你效力了！”

    半空暗中。

    帝辛不禁微微一笑，不想这闻仲竟还有如此好的演技。

    金灵圣母同样美眸不禁闪过一丝莫名，自己座下弟子如此在陛下面前，却就有点见笑了，一点成熟闻仲都没有了。

    不想紧接闻仲：“师尊！！！！！弟子来世再为您尽孝！！！呃………………”

    终于一下通天神火柱内再没了动静。

    然后一息，两息，三息……

    再又转眼过去数息。

    终于云中子，燃灯道人也一起从地上站起。

    云中子直接一礼：“多想道兄前来相助，不然今日恐又会被这闻仲逃掉。”

    燃灯道人也淡淡点头道：“此必会激怒那金灵圣母，此时道兄且莫往外说，便让那金灵圣母愤怒去，过后也只会撞在掌教师尊的手上。且收了通天神火柱吧，从此安坐山场，等候师尊安排。”

    云中子也直接老手向着烈焰飞腾的八根通天神火柱一收。

    无尽真火烈焰飞腾中。

    闻仲也正忍不住老眼闪烁好奇：‘不知道自己如此惨叫行不行？师尊何时竟有了如此兴趣？

    此时那云中子定以为自己已经死了，记得云中子站在这个方位，不若我且面向其方位，过后与其一个对视，看看其会是如何表情？’

    于是闻仲也在烈焰飞腾中盘膝端坐地上，面对着云中子、燃灯道人的方向。

    终于八根通天神火柱一闪撤去

    瞬间四目相对。

    六目相对。

    四周天地都不由死一般的寂静下来。

    闻仲仿佛干坏事被发现一般，不禁愕然老眼看向云中子。

    云中子老眼也一下傻逼，明显写着这闻仲怎么还活着？

    燃灯道人也不禁猝不及防之下一下怔住，老眼中一瞬的茫然不解，刚刚这闻仲不是还惨叫的吗？为什么此时竟还活着？

    ‘自己与云中子道兄竟被这闻仲戏耍了？’

    ‘自己与燃灯道兄竟被这闻仲戏耍了？’

    ‘这闻仲刚才为何还要惨叫？’

    明显神反转太大，就是第一阴人的燃灯道人猝不及防之下，也都不禁被闪得脑中一片空白，一时之间竟反应不过来。

    终于一秒过去。

    闻仲则也忍不住心念电转：‘罢了，不若我且如此不说话，好像倒能更让两人震惊，我为何竟还活着？师尊又在何处？难道也在欣赏这一刻云中子、燃灯道人的表情？这燃灯道人竟也来了……

    不过就是对付我一个仙道未成的闻仲，用得着这阐教如此大张旗鼓吗？竟连副教主燃灯道人都来了，那之前用法宝偷袭扣我的，应该就是这燃灯道人吧？

    这下好了，我竟然还没死？我怎么会还没死？我既然没有死，刚才我为什么要惨叫？

    对了！怕是师尊此时正跟陛下一起在暗中，如此叫我惨叫戏耍阐教的性格，绝不是师尊性格，却是那位年轻陛下的性格。

    且陛下不仅能封神，更还可以知道这阐教的每一步安排，每次都能走到这阐教的前边！定是陛下知道这阐教云中子、燃灯道人要埋伏暗害我，所以便提前邀请了师尊于此地反埋伏。

    师尊既然亲来，只怕这云中子、燃灯道人两人都难逃一劫了。’

    然后一秒，两秒，三秒。

    终于闻仲不禁先打破沉默愕然诧异道：“呃？两位道兄，好久不见。”

    瞬间燃灯道人心中不由莫名一跳，想也不想直接毫不犹豫转身便逃。

    但不想飞上半空的同时，也突然漫天看不清的光华打下，莫名恐怖的毁灭之威一瞬从天而降。

    “噗！”

    结果二十四可定海神珠的二十四连暴击还没打下，燃灯道人却驴脸铁青先忍不住一口血吐出，同时不禁大声开口道：“道友真是卑鄙！竟然于暗中埋伏……”

