    时光荏苒，不知不觉间又过了一年。

    这一年来安德分体过的非常充实，金剑宫基本上都被他混熟了，剑星其他弟子也知道他的身份特殊，对待他都非常的友好。

    不知不觉间将金剑宫的底子都摸得差不多了，除了一些只有四个宫主知道的机核心密之外，基本上金剑宫对他来说已经没有秘密了。

    安德洞府外, 一道流光忽的落地，现出了魏雄的身影。

    只见他连飞剑都未收起而是直接对着洞内喊道：“安德师弟，快出来，有大好事！”

    “哦，师兄又有什么好事要与安德分享？”

    安德分体的声音由远及近直到最后一个字说完，一名黑发黄肤的俊秀少年出现在了魏雄面前。

    嗯, 这一年奎欧也和他稍微提点过有关“人族正朔”的问题，虽然无极剑派现在有教无类, 没有人真的在乎血脉什么的，但总是有些人会拿这个东西去做文章，所以这方面还是注意一下的好。

    王晋对此也是无语，只能将基因稍微调制了一下，换成了这副模样，这让他想到了那位二宫主卡佳莱克，这名字一听就不是“人族正朔”，说不定都不是人，但现却在成了一位翩翩浊世佳公子。

    为此王晋的基因库里便添入了第四张脸。

    “先跟我来，我们边飞边说。”魏雄见他直接跳上飞剑向着外空飞去。

    安德分体愣了一下，也马上祭出飞剑跟上，不一会儿便追上了魏雄。

    “魏雄师兄，到底是什么事？”

    “师弟，你难道忘了，今年梁琪大师的拍卖会将在七天后要开始？”魏雄一脸兴奋的说道, “去年我收到消息的时候名额都已经被抢完了……唉……这也是金剑宫还未出世，论消息灵通还是比不上这些本土恒星3级文明啊。”

    安德分体一边心里吐槽，一边眼睛一亮：“师兄不说我也忘了，来这之前我也只有六个器官位，这次正好新添一个……不过就是……”

    说着说着脸色便为难了起来。

    “哈哈，安德师弟可是囊中羞涩，毋须担心，二十万星钻以下的花费都可以去找大师兄报销。”

    二人一路飞着直接飞入了外空的一艘飞船，开始向着盗贼分行出发，虽然拍卖的时候都是在线上虚拟世界内举行。

    但现在不同的文明之间又没有联网，所以想要去竞拍还得去星尘银行，只有星尘银行的各个分行才会不分地域共用一个网络。

    想到这王晋又想起幽歌文明“星力虚拟网络建设工程”，意图打造一个在星尘域任何地方都能上的网络，正在建设之中，来到神陨、伯顿这一片区域想要通网还要二十几年。

    那时候很多事情就方便多了，不用像现在这样，举办个拍卖会还得去星尘银行上网。

    不过对于自己去竞拍自己的拍卖品这件事王晋心里还是一阵吐槽。

    无极剑派肯定有基因大师坐镇，但离这一亿多光年，所以金剑宫的弟子想要增加第一个器官位基本上没什么问题，但到了第二个的时候就只能看运气了。

    现在伯顿新出现了一个基因大师，让所整个星系都热闹了起来，每年的名额拍卖会更是让所有人都趋之若鹜。

    门票一星钻的门槛，虽然刷下了绝大多数的人，但整个伯顿星系还是数千亿的土豪直接买了门票，甚至还有其他恒星系的土豪慕名而来，想要拍到一个名额。

    与此同时，梁琪这边也在整理所有报名参与了拍卖会买家与卖家的资料，毕竟这么人气这么旺盛的拍卖会只是拍卖名额的话就有点太浪费了。

    所以梁琪分体和伯顿本土一些知名拍卖公司达成了合作，除名额拍卖的所有钱都是她的之外，还有门票、手续费等收入抽一成，这一下梁琪分体每年拍卖会的收入可达到五千多亿星钻。

    这个时候王晋才体会到基因大师和预言家到底是一群怎么样的土豪。

    现在追光文明三百多万颗恒星，百分之九十九以上戴森球才建设两年，每年提炼的星钻数量也不过是刚超过二十万亿，梁琪这个基因大师每年仅提供一万个器官位调制名额，收入也不过是十几亿。

    可就是这个附带的联合拍卖会便让收入暴增到了追光文明四十分之一的星尘年产出量，这都是基因大师的名声所带来的。

    不过此时本该是赚翻了欣喜若狂的王晋却黑着脸查看眼前星尘银行的账单。

    “货物托运费用：三千亿星钻。”

    他向星尘银行申请将价值一万亿星钻的星尘材料运送到神陨星系追光文明疆域，费用直接是货物价值的三成。

    星尘银行的物流服务价格也是根据客户具体情况而变动的，追光文明跨星系运输能力越强，费用就越低。

    要是此时追光文明掌控了大量颗跨星系虫洞，可让两个星系疆域内人员物资自由来往的话，费用可能只有现在的万分之一还不到。

    但是现在两边的疆域完全不联通，所以费用直接就涨到了货物市价三成的托运费。

    但王晋也不得不肉疼的签署一份财产转让协议，等拍卖会那边的收入到账之后会直接被星尘银行扣除三千亿星钻。

    神陨那边追光文明疆域广阔，暴兵能力是伯顿这边的上百倍，但是原材料匮乏。

    而伯顿这边材料多的堆满了一颗又一颗星球，所以为了让两边优势的互补，王晋暂时也不得不肉疼一把。

    这些星尘材料并不是他从伯顿星系的材料市场上采购的，而是不落族送给生存联盟的，这个时候不落族可是大方的很，但是越大方王晋就越觉得他们馋自己身子。

    二者明面上是正常交易，而且还专门开了发票，实际上生存联盟一分钱都没给。

    刚好器官位名额拍卖会也能解释生存联盟这些资金的来源问题，很好的掩饰了不落族大出血送福利的动作。

    虽然B4边缘五千光年区域正在打仗，但一点也不影响占据了绝对优势的不落族新开辟一条直通生存联盟的物流路线。

    每天都有大量的星尘材料从不落族疆域内运送进入生存联盟，其中不乏珍贵的四级、五级材料，不落族三百多万年的底蕴可不是盖的，这些星尘材料对他们来说也只不过是九牛一毛而已。

    就只算已经运到的部分去掉王晋刚托运的一万亿星钻材料，都还有更多的星尘材料都堆积在生存联盟疆域内消耗不掉。

    神陨星系一区的那些铁公鸡可没不落族这么大方，不落族这一口奶来的特别及时，让艾尔虫族暴兵的速度一时间开始暴涨了起来。

    又肉疼的看了一眼账单之后，王晋赶紧关闭光屏，只觉得眼不见心不烦。

    这时，刚关闭的光屏忽然又跳了出来，显现出盖娅这只小萝莉的身影。

    “老师，我在客户名单中检索到了博思这个名字。”

    王晋听后立刻打起精神，迅速问道：“确认是姐妹会博思派系的主角博思？还是重名？”

    “根据已搜集到的公开信息，基本可以确定有很大概率主角就是这个博思。”

    “将搜集到的汇总资料直接发给我！”

    马上一长串资料出现在王晋眼前。

    “博思，种族碳基人类，年龄316岁，生物等级成年阶五段。

    五年前忽然出现在伯顿星系B1悬臂，原为外星系遗族，科技水平至少恒星3级，初现时综合兵力虽然很少，但部队实力要超过一些恒星3级老牌文明同编制部队，可与金剑宫相媲美，现为柯林文明领袖。”

    看完这简单的两段简介，王晋觉得这哥们嫌疑很大，他便继续去查看后面的资料。

    有关于自己的来历，博思倒是公开了部分，称自己是外星系来的遗族。

    因为在老家被一个强大的黑洞文明追杀，逃难的时候碰巧遇到了一颗临时虫洞，直接钻进虫洞之后才发现自己来到了伯顿星系，然后虫洞也很快便崩溃。

    此时博思麾下有超过两千万艘3级战舰与五百多颗战星，这么一股兵力就算在伯顿星系要是去当个雇佣兵也可以活的很滋润。

    不过还未等他去星尘银行注册，刚传送到这里就碰到一场混战，是一个同为碳基人类的恒星2级文明柯林正在被六个同级文明的部队围攻，然后博思这个同为碳基人类的哥们二话不说直接帮助柯林的部队干掉了敌人。

    接触之后，才知道柯林此时母星系已被敌人派出精锐部队斩首，所有高层被灭了大部分，只剩下眼前的这一支部队中的几名老狸猫，然后博思就一脸懵逼的被这些老狸猫给拉上了柯林的船。

    接下来五年时间博思带领自己部队夺回柯林母星，直接被推选为柯林文明的领袖，之前柯林形式岌岌可危，高层全灭，地方部队全部像无头苍蝇一样各自为战。

    而有了博思这个主心骨之后，形式开始急转，各地部队配合着博思的部队开始收复大片疆域，花了四年时间终于将三十几万座行星系全部收复。

    这时不管是柯林还是这块区域其他十几个文明都是元气大伤，开始修生养息。

    王晋看完这些资料后，开始思考了起来。

    这些资料只是盖娅搜集到的一些公开资料，但已经足够了。

    王晋又向盖娅说道：“列出神陨星系与伯顿星系的种族人口比例分布图。”

    马上两张扇形统计图出现在了他眼前。

    神陨星系碳基人类人口占据了五成，而伯顿则占据了六成，并且人类文明的平均生物等级是最高，超凡者平均等级为成年阶二段。

    “老师，已经可以确定了，这个博思就是博思派系的主角。”

    王晋也点了点头，根据博思公开的经历与两个星系的种族分布图就能够石锤了。

    星尘域一共只有一万多个知性种族，百分之九十九以上都是智慧联盟投入的生命因子进化出来的12357个固定种族。

    还有那极少的一部分要么是各个文明因基因改造所衍生的新种族，要么就是自然进化出来除那12357个之外的种族。

    星尘域的文明扩张的时候，除了一些科技上的硬性指标很容易达成之外，在种族融合与人口数量这两个领域方面也具备很大的扩张优势。

    毕竟要攻打别的国家扩张地盘，打完之后肯定是同一种族的人口较容易融合，不然一个文明中的人类和触手怪公民想要做到没有一丝隔阂，可不是短时间就能做到的。

    遇到这种情况，要么就会将非本族生物通过星尘银行卖到星尘域其他很远的地方给其他文明充实人口，要么就进行集体种族转换。

    有的人非常在乎自身的基因血脉，而同样也有很多不在乎，把基因当成衣服一样换，所以这种情况也在星尘域大行其道，但怎么说都还是同种族容易融合一些。

    而现在，两个星系的情况，碳基人类不论是文明等级还是人口素质都是名副其实的最强。

    这些都是姐妹会为博思这个碳基人类做准备的。

    王晋心里升起了一丝寒意。

    姐妹会这个组织的实力，虽然没有无极剑派那样直接占据了一整座星团那么直观，反而还很低调不引人注目。

    但王晋知道这个组织的实力绝对和无极剑派处于同一层级。

    想要暗中帮助一个主角快速发展，准备一些神器、神功秘籍那是必须的。

    除此之外她们还需要安排剧本培养磨练主角的心性，为主角准备一系列盟友、敌人、主角发展势力所需要的人才，而且还不能让主角察觉。

    她们一开始就是以飞升级文明领袖的标准培养主角，光是这些东西也只是主角能快速发展最基础的保障，她们还得想办法去调整主角扩张的难度。

    两座恒星系所有种族中碳基人类最强，王晋不信这里面没有博思派系的手笔。

    操控星系战争不算什么，像这样操控两座恒星系种族分布才真正是实力的体现。

