    陈元的回答先是让岳南秀一愣，随后内心才泛起了一阵波涛汹涌。

    说实话，一开始岳南秀想过陈元的很多种不同反应，但是像这样平静的说出这么高尚的动机，就连岳南秀都受到了一定冲击。

    随后，涌上岳南秀心头的变成了一种难以形容的惭愧，毕竟她一开始还认为陈元没有意识到这点。

    “小元，落雨村有你，这里的村民们确实有福了。”

    岳南秀道：“那就这样说定了，我会想尽办法帮你解决共同富裕的问题，有啥需要，你可以随时和我说。”

    陈元点头：“其实，南秀姐，我现在就有一个方案，可以直接提升全村村民的富裕程度。”

    面对着岳南秀好奇的眼神，陈元笑着伸出了一根手指：“那就是房屋改造。”

    “房屋改造？”

    “没错，对于农村的人来说，居家住所就是立命的根本，您一路走来估计也看到了，现在村子里大多数村民住的都还是以前的老房子。”

    岳南秀回忆着自己到这里的路上所看到的一切，意识到陈元说的确实没错。

    虽然现在落雨村的整体风貌是有了很大提升，但是很多村民的住宅依旧老旧不堪，外面不管是石灰还是水泥，都有着很严重的蚀刻褪色痕迹。

    更别说大部分人家都是红砖房，连瓷砖都没一块，目光更仔细一点，还能看到那些位于村子边缘的土砖房。

    岳南秀也明白了他的意思，“确实，如果能把整个村子的房屋都给改造一遍，就能让落雨村直接脱胎换骨，村民们的生活也能直接飞跃提升。”

    “但你知道，这笔开销可不是小数目，就算现在你这么多产业多面开花，也是承受不来的。”

    陈元凝重的点了点头，虽然不太愿意承认，但岳南秀说的没错。

    毕竟现在他大部分资金其实都用在了维系其他产业运营之上，尤其是还有这么多待办项目都还没有完工，时刻都需要陈元投钱进去。

    至于新村计划，那些土砖房毕竟都是陈元为了旅游而设立的，不适合让村民们居住。

    更何况这里的人祖祖辈辈住的都是土砖房，如今生活水平提升了，他们也不一定愿意回归以前的生活状态。

    看着陈元有些失望的神情，岳南秀迅速补充道：“不过你也别灰心，既然房屋改造暂时走不通，也可以想想其他共同致富的法子嘛。”

    “现在落雨村的问题在于村民们虽然都有了各自的营生，过上了相对好一点的日子，但都没彻底富裕起来，只能说比以前当农民的时候好了不少。”

    岳南秀一步步给陈元指明道路：“我觉得，你得想办法，让你们这的村民们整出成规模的产业来，到时候都能发财。”

    “成规模的产业？养殖业怎么样？”

    陈元几乎是脱口而出，毕竟他就是靠着养殖业和农业翻得身，尤其是养殖业，他在饭店这块混熟了，知道这块利润很大。

    岳南秀抬眼思考：“养殖业确实不错，到时候可以让村民们贷款出钱，各自办养殖场，然后统购统销，是一条不错的路子。”

    陈元试着设想了一下那个画面，很快就意识到了不对劲。

    “落雨村毕竟这么多人，家家户户都搞养殖业的话，到时候养殖场怕是会遍布全村。”

    “冬天还好，关键是落雨村这块夏天很湿热，不管是谁家养了鸡鸭猪牛什么的，每天光粪便都能产出一大堆。”

    岳南秀还没意识到陈元所说的盲点：“那不是好事吗？多出来的粪便你可以直接拿去肥田，生态循环嘛。”

    陈元解释道：“我不是这个意思，南秀姐，你想想，到了大夏天，落雨村这么多养殖场，那得是一副什么光景？”

    “看着不太美观就算了，关键是还有味，飘得到处都是，未免太影响村子形象了。”

    岳南秀恍然大悟：“也对，而且你们村还在走旅游发展路线，这就更行不通了。”

    两条路都被堵死，岳南秀感到了一丝棘手：“小元，种地怎么样？这算是老本行，而且你这里的农业确实赚钱。”

    陈元摇了摇头：“行不通的，落雨村可以耕种的地基本都被开发完了，现在全是饱和状态，除非去其他村子开垦荒地，但那样就本末倒置了。”

    两人同时陷入了沉默之中，都在思考着应该如何寻找出一条合适的出路。

    大概几分钟之后，岳南秀才眼前一亮，激动的直接一拍桌子，站了起来。

    “小元，我想到了，你觉得种花怎么样？”

    陈元一愣：“种花？”

    “对，花卉行业利润很大，而且还能极大的提升你们村子的形象。”

    “到时候外地的游客一到落雨村，第一眼看见的就是沿路的花圃，姹紫嫣红，你觉得看到这一幕的他们会想些什么？”

    陈元蓦然被点醒：“可以增强村子的吸引力，还能直接打出广告和噱头，种的花还能卖钱，一举三得呀！”

    陈元想通之后，直接拍案叫绝：“南秀姐，你这点子真是绝了！”

    激动之下，两人离开农家乐，站在村子的大路上，进行着规划。

    “到时候种花就直接沿着你们村子的路一路种上去，环绕着道路两边，一进来就像是到了花海，我保证是个人都会喜欢的！”

    光是想象着那个画面，陈元内心也激动万分。

    “就这么说定了，南秀姐，我马上就找人来开工！”

    岳南秀按住了陈元的肩膀：“你也别这么着急，种花可不是种菜，这里面需要的技术可是很专业的。”

    这倒是提醒了陈元：“那南秀姐，你在这行有啥熟人吗？能不能帮我找点技术支持过来？”

    岳南秀自信一笑：“放心，既然这法子是我提出来的，那我肯定早就想到这一层了。”

