    第244章 七彩吞天蟒

    闻言，美杜莎女王猛的一滞，身形顿在了原地。

    被陆云霄看，她虽然很恼火，很羞愤，但并没有到真的完全无法接受，必须你死我活得地步，说到底，她对陆云霄终究还是欣赏的。

    但对于古河，若是被他看到了她的身子，她只会觉得恶心，比吃了苍蝇还恶心。

    甚至会有种想死的冲动。

    比起古河，陆云霄要强上几百倍了。

    “姓陆的，等本王进化成功了，一定有你好看的。”

    美杜莎女王放着狠话。

    “哦哦，我知道了，对了，女王陛下，你胳膊移开点，挡着我看了，啧，真美。”

    陆云霄的目光深深投注着，不可自拔。

    “混蛋，你是真的想让本王杀了你吗？”

    美杜莎女王怒喝出声，眼神里已经没有了丝毫的温度。

    很明显，这回，她是真的生气了。

    “咳咳，不闹了，我们开始吧。”陆云霄一脸正色，只是依旧忍不住斜瞟的眼神还是出卖了他。

    “呼！”

    “呼！”

    美杜莎女王胸膛急剧起伏了一番，风景绝美，陆云霄目不斜视，看了个彻彻底底。

    “我们开始吧。”美杜莎女王按捺下心里的羞愤和恼怒，身形向着异火慢慢游去。

    “女王陛下！”陆云霄突然忍不住喊了一声。

    “何事？”美杜莎女王的声音生冷且僵硬，听不出一丝烟火气息。

    “小心一点。”陆云霄面露担忧之色，尽管有八层把握成功进化，但毕竟不是百分百，他是真的很担心美杜莎女王的安全。

    他还想着和美杜莎女王长相厮守的，可不想看她折在了这里。

    “本王知道了。”美杜莎女王应了一声，心里的森冷泄去了不少。

    诚然，陆云霄偷看了她，但她也知道自己的魅力，她的容颜或许不敢说大陆第一，但若说诱惑力，绝对远超所有人。

    她身体的诱惑力本就是她专属的一种武器，甚至能挑起男性生物最本能的欲望，堪比某种药物的效果。

    陆云霄能没有任何过激行动，心神平稳，仅仅只是不住地偷看，这份定力，已经很可怖了。

    换做一个男人，也会忍不住偷看，甚至定力不够的，或许已经朝她扑过来了。

    想到这里，美杜莎女王倒是对陆云霄得表现还算满意。

    不过随即，美杜莎女王忍不住摇了摇头，这家伙偷看了她，她竟然还觉得满意？

    神特么的满意，肯定是方才脑子不好。

    美杜莎女王沉下心来，手中印记变幻，顿时竹林上方，天地能量开始剧烈的波动起来。

    随后，波动越来越剧烈，竟在小岛上空形成了一个巨大的能量漩涡，光芒不断变幻，一道似狮吟又似虎啸的声音传出。

    顿时，光芒骤然大涨，光芒之中，美杜莎女王完美地娇躯缓缓消失，紧接着，一条足有十几丈长的紫色巨蛇悬浮而立。

    紫色巨蛇身躯修长有力，带着一种奇异地美感，淡紫色的蛇瞳中，透着些许宁静与淡然。

    与此同时，一股浓郁的紫色光芒从巨蛇身上扩散而出，将整个小岛全部包裹在内。

    这是结界，虽说有着陆云霄护佑，但守卫力量这东西，自然是能多一分是一分。

    “紫幽炎蛇。”看着这条紫色巨蛇，陆云霄喃喃轻语，这就是美杜莎女王现在的本体。

    紫幽炎蛇体内拥有稀薄的吞天蟒血脉，一旦成功进化，就可以血脉返祖，成为真正的七彩吞天蟒。

    紫色巨蛇淡紫色的蛇瞳瞥了陆云霄一眼，陆云霄点了点头，紫色巨蛇眨了眨眼睛，发出一声清脆的吟叫，随后，义无反顾的直接朝着异火冲了过去。

    在紫色巨蛇钻进异火的刹那，顿时，美杜莎女王凄厉的惨叫声，震动了整个神殿。

    紫色蛇躯不停地在异火中翻动，身上的蛇鳞，在异火的炙烤下开始急剧蜷缩，而后被烤的焦黑，直直掉落下来。

    蛇鳞褪落，殷红的鲜血汩汩流出，然后被异火瞬间蒸发。

    与此同时，紫色巨蛇的巨大躯体也在炙烤中迅速开始缩小，美杜莎女王的哀嚎声也是越来越弱。

    “撑住啊。”陆云霄眼神颤动，担忧之色溢于言表。

    看了看外面，被美杜莎女王的哀嚎声惊动，已经有不少蛇人赶往了这里，但却被结界死死挡在了外面。

    古河等人也在朝着这个地方狂奔。

    但陆云霄没有在意，现在这个情况，在美杜莎女王成功进化前，除了云韵，谁敢闯进来打扰美杜莎，他就杀谁。

    心中越是担忧，他的杀意便越是浓厚。

    约莫过了半个小时，美杜莎女王的哀嚎从虚弱到消失，紫色巨蛇的身体已经停止了翻滚，原本好看的漂亮的躯体已经一片漆黑，十几丈长的躯体只剩下了两三丈。

    就那么直直的倒在了地上，失去了所有的动静，美杜莎女王的气息，已经彻底消弭。

    陆云霄心中一颤，刚想上去查探，只见天地灵气突然暴动起来，美杜莎女王已经焦黑地躯体中，一股生机涌现，并且开始不断的增强。

    “呼，终于还是成功了。”陆云霄擦了一把额头上的冷汗，方才气息消失，有点吓到他了。

    随着气息的愈发强大，天空中乌云密布，道道银蛇乱舞，一片沉闷的景象。

    天地异兽降生，必有异象。

    七彩吞天蟒作为远古异兽，自然有其特别之处。

    异象出现了一会儿，而后缓缓消失，陆云霄死死地盯着那具焦黑的蛇躯，伴随着卡擦声响起，一股无比恐怖的气息猛的扩散而出。

    与此同时，一道七彩流光从蛇躯中射出，在四周以极快的速度乱窜。

    “唰！”

    七彩流光直直一闪而过，而后在陆云霄身前三米处停了下来，方才那恐怖的气势已经尽数收回了体内。

    现在这小家伙，可不能一直爆发斗宗级别的气势呢。

    “七彩吞天蟒。”看着面前这条细小却极漂亮的紫色小蛇，陆云霄得脸上露出了灿烂的笑容。

    终于，还是等到了它。

    “小家伙，过来。”陆云霄体内元素经自动运转，先天道蕴扩散而出。

    这东西号称高天赋诱拐香，很巧，七彩吞天蟒，天赋正好很高。

    ?  ?今日第五更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

