    第1050章

    李行哉决意展开这次行动时，考虑的便是程大雷如何棘手，对自己有多大威胁，所以他必杀程大雷以绝后患。而当他手中真正握着刀，可以轻而易举取走程大雷性命时，握刀的手却犹豫了。

    此刻想起了过往的情份，老实说，程大雷一直对李行哉不错。直到现在，他也未有对不起李行哉的地方。

    此刻心底百转千折，面露犹豫之色。

    “陛下，当断不断反受其乱，小心养虎为患呐。”戚继光的声音近乎哀求。

    李行哉叹了口气，道：“程大雷当真该死么？”

    戚继光抬起头，斩钉截铁道：“罪该万死。”

    李行哉摆摆手，没有让戚继光再说下去。他开口道：“容朕再想想，给朕一些时间，让朕考虑考虑。”

    戚继光心头悲愤莫名，道：“陛下，这件事迟恐生变呐。”

    “不必着急，反正现在他在大牢里，再给朕几天时间，难道几天时间也不给朕么。”

    戚继光心里噎得够呛，程大雷的生或死就在李行哉一句话之间。但他没想到，千方百计抓住程大雷，为此付出了无数人命为代价，到最后李行哉仍舍不得下狠心。

    他起身告辞，心底有种有力使不上的感觉。

    戚继光离开后，李行哉再难入睡，他也没有睡觉的心情。抓不到程大雷时他睡不着觉，抓住程大雷时，他仍旧睡不着觉。这个悬而未决的问题困扰着他，令他不知该如何是好。

    是杀，是留，是生，是死？

    心底翻来覆去，却拿不定主意。杀了程大雷自然好处多多，可以一劳永逸的解决许多麻烦。但就是心底那一丝不忍，令他犹豫不决。现在他对自己已经没什么威胁，为什么不能给他留一条命呢？

    想办法废了他的功夫，选一个山清水秀的地方将他软禁起来，关上一生一世。这样自己还能有一个朋友，能有个说话的人。

    只不过，纵虎容易擒虎难，养虎为患的道理，李行哉也不是不明白。

    他翻来覆去想了一夜，仍没想到合适的法子。第二天根本没有上朝，现在程大雷是最棘手的麻烦，与他相比，其他事情都已无关紧要。

    这个时候，宋游渠急匆匆进宫求见李行哉。

    看门的太监说李行哉刚刚睡着，如果宋大人没有急事的话可以改日再来。

    宋游渠没有离开，在大殿跪了很久，才在御书房见到李行哉。

    李行哉看了他一眼，无可奈何的摇摇头，道：“知道消息了？”

    擒住程大雷这种事是高度机密，不过这件事瞒得住其他人，瞒不住被李行哉视作左右手的宋游渠。

    他今天着急进宫，便是求李行哉放程大雷一条生路。

    宋游渠重重点点头，跪伏在地上，一言不发。

    李行哉心头有些无语，道：“抬起头说话。”

    “臣无话可说，只求陛下法外开恩。”

    李行哉叹了口气，道：“你告诉朕，你心里程大雷是个怎样的人呢？”

    宋游渠想了想道：“于国有功，于臣有恩，于陛下更有过命的交情。陛下富有四海，威加天下，难道就容不得程大雷一人么。”

    李行哉白了他一眼，心道：我也没说非杀他不可嘛，你这样说，好人倒是都让你做了。

    宋游渠见李行哉没有吭声，开口又道：“臣愿用一身功名，换他归隐山林，还请陛下成全。”

    “胡闹。”李行哉忽然喝了一声：“你不要忘了，你是我李家的官，不是他蛤蟆寨的山贼。”

    宋游渠吓了一跳，恍然意识到自己说错了话。伴君如伴虎，一言可以生，一言可以死。他瞬间冷汗四流，趴在那里身体不住打颤。

    “下去吧。”

    宋游渠这才松了口气，颤巍巍离开。

    等他离开后，李行哉手指敲着桌面，呐呐道：程大雷呐，没想到你人缘这么好……

    事实上，宋游渠还是心向李行哉的，所以他选择进宫面圣，而不是暗中通知蛤蟆寨的诸人。谁也知道，想让程大雷活命不是没有办法，只要凉州三十万大军压境，李行哉投鼠忌器，便不敢杀程大雷。

    可宋游渠没有选择这样做，这足以证明一些什么。

    李行哉心中仍拿不定主意，他忽然想起一件事。除了程大雷外，李婉儿也回来了。而自己还没来得及去看她，况且她身上还有伤。

    一直不愿去见李婉儿，也是不知道该以怎样的态度面对李婉儿。他要杀的人，是李婉儿的心上人，心中多少有些惭愧。况且，程大雷猜测得不错，过往自己未必没有用李婉儿牵制程大雷心意。

    算计，算计，算计……至亲至近人之间也充满了算计，李行哉忽地有些疲惫，发现自己越来越像曾经讨厌的人。

    他更衣梳洗完毕，前往李婉儿居住的昭明殿，也没有带太多随从。

    伺候李婉儿的宫女告诉李行哉，李婉儿在床上养伤，现在睡着了。询问李行哉的意思，要不要将她唤醒。

    李行哉摇摇头拒绝了，他就守在李婉儿床前，见她在熟睡之中，呼吸平顺，除了脸色有些苍白，看上去倒是没有大碍。

    李行哉在床前守了一个时辰，李婉儿没有睁开眼睛。最后，李行哉轻叹口气，起身离去。

    回去路上，心情是莫名沉重。李婉儿用这种方式，拒绝与他沟通，本身就摆明了态度。

    李行哉与李婉儿关系一直不错，更不必说这些年相依为命。曾经李行哉是李婉儿心底的依仗，受了委屈，总是说：六哥怎样怎样……

    但到今天，她已经不觉得六哥能为她解决所有麻烦了。在她心底，应该是彻底失望了吧。

    一国之君，又作天子，似乎高人一等。但天子未必没有普通人的情感，也会愤怒，也会伤心，也会疲惫。

    站在宫墙下，李行哉回头看了一眼，他自小在这里长大，自然对这里无比熟悉，可此刻却又觉得这里无比陌生。

    自己好不容易成为了此地的主人，

    但为什么，我已看不见真正的自己。