    林初之最后交代颜非最近一定要注意安全，尽量不要到学院外走动，以免遇上不是这个大陆的修士。

    颜非点头应是，不过心中却另有打算。

    她早已堕灵，灵魂被打上了烙印，必须找无上冥尊去除才行。

    她颜非，不做任何人的傀儡！

    不管是谁！

    颜非从混凌阁出来之后，憋得难受的苍墨立即问：“蝼蚁，你什么时候跟林初之那个家伙这么熟了？”

    苍墨前一阵子闭关不知晓，但一直跟着颜非的云到是知道得一清二楚。

    林初之闭关的时候，颜非打死了温家最疼爱的庶子，搞断了那个什么贵妃妹妹边静水的腿，驯兽师会长被打得自爆……

    这一桩桩件件的事，听说之前就被朝中大臣捅到皇帝耳朵边上去了。

    不过好像皇帝怕惹麻烦，直接把球踢给了林初之。

    当时所有人都没料到林初之这么快就出关了，兴奋激动之余，有怨有仇的都跑到林初之那里去去告状了。

    一时间，林初之院子的门槛都要被人踩烂了，搅得林初之头疼不已。

    而林初之又哪会不知道来龙去脉，那些人自己作死，吃亏倒了大霉，偏偏还要赖在别人身上！

    想虽然是这么想，但是为了维持院中公正不二的形象，林初之却不得不一件件澄清解决。

    当然，结果是不会让颜非吃亏的。

    开玩笑！

    他看上的修炼奇才，关门弟子最疼爱的妹妹，是能让外人任意欺凌诽谤的吗？

    说颜非通过沧澜学院的入学考试是暗箱操作，走后门？

    这是在质疑沧澜学院的公信力吗？

    日后家族的子弟，还想不想送进来上学了？

    而且，林初之直接明白地暗示，若真要查暗箱操作的话，某些世家公子小姐，直接跟学院长老勾兑进来的，怕也是会跟着查出来。

    那些人瞬间闭了嘴。

    温家家住找林初之要人，林初之直接把温朗峰和颜非签署的生死状拿出来。

    摆在桌上。

    签了生死状，生死有命富贵在天。

    打死了别人就活该，别人打死你就要报仇算账，那这生死状是摆设吗？

    以后谁还敢相信你温家的话，你温家要生死斗，谁会理你？

    温家原本以为，林初之会看在他们名门世家的面子上服个软，交出颜非。

    但是没想到，林初之居然这么刚正不阿。

    江戈的父亲跑到学院大闹，非要见林初之，要为江戈的死讨个说法，林初之礼数周到地接见了江父。

    一问情况，听江父说江戈是和温家六公子生死斗自爆而死的，有些惊讶道：“那这关颜非什么事？既然是和温潜生死斗，那就应该去找温家。”

    一句话，竟噎得江父有些喘不上气来。

    后来江父硬着头皮去找温家，却不想温家家主直接甩下句话：“温潜那个逆子认贼作主，早已被逐出家门，江兄寻人还是上颜家去吧。”

    边家家主没听进去大女儿的规劝，执意要上门找林初之讨回女儿被打断腿的公道。

    林初之一听，就面色严肃地说：“这件事的确是颜非做得有些过分。”

    边沐一听就心情舒畅，果然还是自己的面子最大。

    接着，下一面边沐就听林初之道：“既然这样，边宗主理应接受道歉。”

    边沐闻言浓眉一皱，上门道歉是不是太轻了，她女儿可是断了一条腿！

    不过一想，要是林初之执意不想处理的话，那这个道歉说不定也没有。

    而且，以颜非那个不可一世的性子，要是能逼得她道歉，倒也是对她最大的侮辱了。

    然而，下一瞬边沐就看到林初之对一边的颜行歌招招手，“行歌，过来。”

    正在帮林初之处理杂物的颜行歌闻言很快就走了过来。

    “行歌，长兄如父。这次颜非犯了些小错，本就是你这个做哥哥的没有约束好妹妹，现在你就代颜非向边宗主到个歉吧。”

    颜行歌闻言立即点头，随即转身抱拳面向边沐，朗声笑道：“边宗主，这次是家妹下手重了些，还望边宗主海量，大人不记小人过。”

    颜行歌话音一落，林初之便一脸满意的笑道：“边宗主，这回满意了吧！”

    边沐：“……”

    林初之雷厉风行的处事方式很快就传遍了整个帝都。

    虽然众人都有些惊讶，颜非竟然毛事没有？

    但是林初之的做法却无可厚非，这一码归一码，都是严格按照章程走得，确实挑不出什么毛病来，看不出包庇之嫌。

    对林初之质疑的风声没有掀起来，但是另一道呼声却是瞬间传遍了整个帝都。

    林院长才是真正刚正不阿的正人君子啊！

    这边、温二家可是名门世家，江家的地位也不可低估，一般人遇到都是能绕道就绕道，能服软就服软的。

    但是没想到在三家齐下压力的情况下，林院长居然还能面不改色的秉公处理。

    这皇帝拿着都觉得烫手的山芋，林院长笑呵呵地接过，剥了皮儿就嚼着吃了。

    着实令人佩服！

    相比之下，之前代行院长职责的谢副院长，就让人感觉有些奴颜婢膝了。

    谢飞彦没想到自己人在家中坐，锅从天上来。

    跟他八竿子打不到一块儿的事，却惹了一身骚，简直气得跳脚。

    之后，颜行歌实在忍不住找到颜非，让她平时在学校低调些，别惹太多麻烦。

    林院长成天不仅要处理几个老古板长老的弄出来的破事儿，还要帮她收拾烂摊子，着实很头疼。

    颜非也知道林院长的确跟其他人不同，对她却是很好。

    这么多次下来，颜非也不好意思再给林初之找麻烦了，她会尽量克制。

    但是她不找麻烦，不代表麻烦不会找上她啊。

    “可是有些人非要上来送死。”

    颜行歌眉头一皱，也是，被人欺负还不还手，那不是太怂了吗？

    认真思考一阵之后，颜行歌道：“别打死就成。”

    桑白：“……”

    兰舟：“……”

    温潜：“……”

    再说柳家，看到自家宝贝女儿人事不省地被抬回来，可心疼坏了。

