    长生珠内！

    凤鸣看着李南在那边疗伤，自己则是重新回到了这个熟悉的地方。

    在这里待过几百年的时光，有很多美好的记忆！

    或许几百年对她来说并不算什么，但却是记忆最深刻的几百年！

    她在死域受尽折磨，是李南把她拉了回来，然后跟自己姐姐生活在这里，度过了最安逸的几百年。

    这里变化很大，依稀记得以前面积很小，她的神识都施展不开，方圆也就两三百里。

    现在呢？方圆已经达到了万里，并且里面的各种灵药，比以前还要多！

    尤其是当她看见有一片区域，堆积了成千上万黑色石头时，不淡定了！

    “你怎么会有这么多的造化神泥！”

    “无意间得到的，研究了许久，没研究出来多大作用，你知道怎么用？”

    李南甚至都停止了疗伤！

    当年得到的时候，他就想过，要是凤鸣在身边，肯定能够给他解答疑惑。

    最后经过梦绮漪不断的尝试，也仅仅是找到了一个作用，那就是给一些天地灵根分株，比如凤眼葵，灵眼之树，真源果树等等……

    凤鸣没有说话，而是走过去，拿起一小块，放在手心。

    慢慢，那一块混沌造化泥，就开始融化，消失了！

    但很明显，是被凤鸣给吸收掉了！

    这玩意修士能够吸收？

    李南看着这一幕，不知道该说什么好。

    凤鸣紧接着又拿了一块，脸上露出十分享受的表情，说道：“确实是真的造化神泥，而且品阶还不低，里面大量的造化之气十分浓郁！”

    “你还没说到底有什么用呢！”

    李南继续问道。

    凤鸣则是笑了起来，说：“想知道吗？想知道的话，就把这些造化神泥送我一半！”

    李南则是说道：“你想要的话，不会抢？用得着跟我说？”

    在他看来，凤鸣就是故意说这种话的，她如果真的需要，直接拿就行，反正这边很多，被她用掉一些，也不算亏。

    “一两千年没见，你对我信任度大增啊！”

    凤鸣只不过是按照以前的习惯在跟李南聊天。

    毕竟以前跟李南合作，都是各种条件谈好，现在突然白给自己，有点惊讶。

    李南笑了笑，前几天他几乎没有任何反抗之力，都是凤鸣带着他跑路，中途没有对自己有一点想法，这才是让他逐步相信凤鸣的原因，于是就说：“其实我对你一直都有信任度，只不过你修为比我高，恰好我一个人的生死，又关系到太多人的存活，所以我只是谨慎了一点，并没有别的意思！”

    “太相信别人了也不是好事，说不定什么时候就会被骗！这造化神泥的作用，对普通人来说是没用的，因为吸收不了里面的造化之气，并且造化之气属于法则力量的一种，渡劫真仙以下，想要破坏造化神泥都做不到！

    哪怕是渡劫真仙，也没办法炼化，至少要修炼到炼虚后期，对法则之力的掌控度慢慢变高，才能吸收里面的造化之气为己用！

    而我以前修炼到过那个境界，所以现在能勉强吸收一部分，不过那一块已经是我的极限了，想要炼化，恐怕得几百年的时间！”

    凤鸣把自己的情况说了出来，她已经不需要了，多余的造化神泥在手里，也属于浪费！

    之前开口要一半，只是故意为之。

    “炼虚后期才能使用？”

    李南听到这个限制条件，就知道这玩意很珍贵了！

    “对，主要就是吸收里面的造化之气，而造化之气，能够更好的塑造仙体，对于飞升仙界，有很大的好处！不过造化之气比较难炼化，就拳头这么大的一块，炼虚后期想要全部炼化，都得几十年的功夫，我现在炼化，更难了！

    不过好处很明显，我本身是九天息壤炼制的法身，没办法发挥出我自身的血脉力量，有了这一口造化之气，我的法身会逐步趋向于真身靠拢，或许再过几千年，就跟真身没有区别了！”

    “造化之气，还有这种功效？”

    “当然，造化之气最大的作用就是演化一切！能够创造出任何不可能！任何一方天地，都经历过从无到有的过程，天底下那么多灵物，怎么可能凭空出现，还有无数种族，也不是凭空出现的，都是通过造化之气演化得来！

    而造化神泥，就是一片世界形成的时候，天地给的第一个馈赠！只要有造化神泥，那么哪怕是一株野草，也能演化出来数百数万种灵植！哪怕一个兔子，也能演化出来万族生灵！”

    “在元阳界应该能找到不少这种东西吧？”

    李南觉得，元阳界的炼虚大佬那么多，外出走一遍，或许就能遇到灵寰界当时的情况，找到一些造化神泥，问题不大。

    可凤鸣马上否认道：“怎么可能，这种东西，已经不在天材地宝的范围了，我记忆中，元阳界似乎没出现过几次造化神泥，毫无例外，每一次出现，都引起了炼虚之间的战斗！涉及到飞升仙界，没有人会遵守规则，就算是死，也会奋力一搏的！”

    “为什么？我得到这些，并没有付出多大代价！灵寰界湮灭之后，就出现了很多这种，我布置几个屏蔽天机的阵法，就悄悄给全部拿了回来！”

    “机缘，谁能跟你比机缘啊，正常人，谁可以在一个湮灭世界行走？一个世界处于湮灭当中，炼虚地仙都没办法进入，因为那个世界的天道意志也在重新等待新生，会把那个世界给隐藏起来！或许只有彻底掌握法则之力的道主，才有可能发现，别人想要发现，全靠运气！

    并且就算发现了，也拿不了多少，因为在闯入到湮灭世界之后，如果走的不够快，很容易被那个湮灭世界给吞掉！”

    “会被吞噬掉？”

    “对，因为身上的法则之力很强，会被同化成为那个湮灭世界的法则之一，所以即便是炼虚进入，顶多拿走几百块造化神泥，就不得不离开！而拿走的那几百块，一个人用不完的话，等他飞升之后，才有可能把剩下的造化神泥传给后人，后人倘若没有能修炼到炼虚后期的，才有可能流落出来！

    整个元阳界，恐怕加起来的造化神泥，都不会超过一百块，而你这里……”

    李南这里，几千万上亿块都有！

    虽然有一大半都是很小的，可依旧是一个十分恐怖的数字。

    “你说要是有人知道我手里有这么多造化神泥，会不会被所有的炼虚大佬追杀？”

    “嗯，肯定的！”

    “那现在你知道了，我是不是要杀人灭口？”

    “我还用得着杀人才能灭口吗？只要你发挥出你作为男人的实力，就能轻松把我堵住！”

    “你……自己玩吧！”

    李南还得疗伤，加上本源力量还没恢复，仅仅从元婴后期恢复到元神前期，就花费了五六十年的功夫，后面恢复到渡劫前期，至少得三百年起步！

    在这期间，他会严格遵守男德，恢复之后想怎么浪都没问题！

    “我跟你说真的，过段时间我要出去一趟，去那个沧浪秘境，我住在青鸾山，你有机会可以过去找我！”

    “先等着，等我恢复好了伤势再说！我还有很多事要问你呢！”

    “有什么事？楚伊人？她在西荒了，至于别的，我不清楚，从空间通道进入元阳界，一点点差距，最终都会被甩开很远，她们在别的域都说不定！”

    “你在这里待了一千多年，都没遇到过一个人吗？”

    “我是什么身份，你还不清楚吗？一万多年前那一战，整个元阳界都知道了，幽冥仙宗现在实力肯定更强，至少有两三位炼虚，一旦泄露了行踪，他们必然会追杀过来，所以这一千多年，我很小心翼翼，根本没有怎么跟外界接触！”

    “那根据你的推算，她们大概会出现在哪里？总不至于南辕北辙，应该会在大荒域附近吧？”

    “这个不敢说，毕竟空间通道对应的是整个元阳界，不过在大荒域附近的概率比较大就是了！”

    “怎么才能离开大荒域？”

    “现在实力还不行，至少要渡劫中期或者后期，去西荒那边，那边有一个跨域的传送阵，能够传送到黑水域跟青城域！最好是去青城域吧，青城域那边也有一个传送阵，能够直达中天域！黑水域那边没有跨域传送阵，想要去中天域，恐怕需要花费很长很长的时间！”

    “要去中天域？”

    “对，只要能在中天域站稳脚跟，那么想要任何信息，无非就是代价的问题！因为别的很多域，里面的渡劫真仙，都会选择去中天域游历，他们手里掌握的信息非常的多！”

    “看来还要在这里待很久啊！”

    李南距离渡劫中期，还有距离，手里的灵晶也不够，加上本身也没恢复好。

    倘若灵晶足够，那么一千年肯定能从渡劫前期修炼到中期！

    “你放心便是，她们也都不是普通人，加上你留给她们的那些资源，努力修炼到元神中后期问题不大！元神三万年的寿元，找到她们，不算特别难的事情！”

    “嗯！”

    “那你慢慢养伤，我出去还有一些事，有了造化之气，我应该不会被那些真仙给发现了！”

    “沧浪秘境还有几个月，你等等，到时候我跟你一起出去！”

    “你也要去沧浪秘境？”

