    “明白！即可执行！！”

    仙帝一众人听到老者的命令后，喝声如雷道。

    他们一共降临了十八尊仙帝。

    现在他们只感觉多了！

    “唰唰唰！！！”

    一瞬间在老者的话音落下后，分为了两支队伍，对付君天楚的一共分配了十三人，剩下的五人针对诸天星域！

    在他们眼中即便是五人，也足以横扫这个世界。

    “该死！”

    君天楚的脸色变得无比难看，眼中充满了寒光看着这些降临的人物。

    “君天楚现在你还不死？更待何时！”

    老者名叫历玄，他迈着步伐，整座星河都在颤抖，他的实力更是仙帝之巅的存在。

    一股狂暴的气势瞬间淹没而出，那浩瀚的仙帝力量，像是巨浪翻腾，无数的星辰在这一刻堪堪碎裂。

    完全承受不住来自仙帝的力量！

    “杀！”

    十五尊仙帝发出了一声怒吼，朝着君天楚杀去！

    他们出手十五尊仙帝，就君天楚一人，又岂能拦住他们！！！

    君天楚周身释放着无穷的杀意，只见他双眼化作了漆黑神光，一声怒吼，周身也是笼罩着仙帝气息！

    而他的气息更显得无比霸道，直接迎敌而上！

    现在他没有退路。

    “君天楚你不会妄想一人对付我们十五人吧？”

    历霄冷冷的一笑道，眼中尽是讥讽之意。

    “砰！”

    君天楚神色一变，遭受了一尊仙帝的攻击，陡然间脸色再度难看了起来，胸前接二连三的遭受了一尊尊仙帝的攻杀。

    让整个人浑身流淌着血水，面色凄然无比，伤痕累累，他知道，他一人，根本就不是这些家伙的对手！

    十五尊仙帝，若是他全盛时期，可能会一战，但是当年，他依旧是受伤了，现有暗疾，根本不是这些家伙的对手。

    但是他依旧要为东皇他们争取时间！

    “哦？君天楚这可不像你啊？竟然被我们虐成这般样子？”

    历玄淡淡一笑道，看着重伤的君天楚，笑容十分的玩味。

    “你们！”

    君天楚眼神充斥着血水，苍老的容颜上尽是难看之意！

    他的浑身都在颤抖中，怒气喷薄，恨不得杀了这些混蛋，

    但他的实力现在已经无法战胜这些家伙了。

    而历玄依旧是玩味的一笑，现在的君天楚，已经是待宰的羔羊了，君天楚对他们已经完全没有威胁了。

    也可以这么说，他们一念间，可定这君天楚的生命！

    星域大帝见状，脸色也是惊变了起来，那种级别的强者，竟然都战败了？

    但是他们也不能退！

    “战！”

    在漫天星河之上，一尊尊大帝迎战另一支先帝队伍。

    “在仙帝面前，帝境如蝼蚁！”

    一尊仙帝淡漠一笑道，只见他周身化作了尸山血海一般，抬起手臂，一手而下，下一霎，一道可怕的雷霆之意瞬间轰杀而下。

    “不！你们一定不得好死！！杀神一定会出手杀了你们！他一定会！”

    随着悲愤的声音落出，一尊尊大帝，当场被诛杀，

    仙帝攻击，举手投足间，灭杀数尊大帝。

    “杀神？封号挺响亮，可那是什么玩意？在我们仙帝面前，依旧都是蝼蚁的存在。”

    说话的仙帝淡然一笑，丝毫不在意诸多大帝口中所言的杀神，即便是再强，也不过是这个世界的强者罢了。

    在他们面前蝼蚁也。

    “这是我们的恩怨，和他们无关！！”

    君天楚咬牙切齿，近似吼道。

    “无关？不，是因为你们的存在，他们都要死，这个世界也会因为你而毁灭！”

    历玄阴冷的笑道，丝毫不在意诸天星域诸帝的愤怒以及君天楚的难看，他眼神清晰可见，一根根血丝！

    诸天此时陷入了空前的灾劫。

    而无数人他们相信，能够解救诸天星域的，唯有杀神苏东皇！

    他们一定要坚持到杀神降临，一定，否则诸天就真的要完蛋了！！

    无数小辈见到这一幕，内心发颤，充满了痛苦！

    “……”

    “继续毁灭！！不要停！”

    星河之上，历玄阴冷的吐声道，笑容极为森然，声音传到了五人耳中。

    君天楚的脸色愈发的阴沉，他气势森然，整个人犹如一头巨兽一样，充满了暴怒。

    “怒吧，现在的你，还怎么可能反抗？？”

    历玄阴冷一笑道，眼眸透漏着冰冷和玩味。

    “收到。”

    五人闻言依旧是冷漠的看着诸天星域的大帝，嘴角挂着冰冷的笑容！

    他们身躯再度释放出了超强的气势，滚滚气势淹没无尽星河！！

    在这星河之上，他们就像是立于天地间的神尊一样。

    “毁我们诸天星域，绝对不行！！”

    就在这时，天地间，再度出现了一尊尊大帝，放眼望去大帝犹如蝗虫一样降临而下。

    即便是许久不出的老怪物，也都现身于星河中，为了拦住这些仙帝，他们即便是付出生命的代价，也绝不会眼睁睁的看着诸天星域毁灭。

    这是拥有着无数纪元的历史！

    想要毁掉诸天星域，必须先从他们身体跨过去。

    “咯咯咯，竟然出现了这么多尊大帝？”

    “虽然清理有些麻烦，但是看到弱者依旧在反抗，内心还是有些兴奋的。”

    红衣妖娆的女子珠圆玉润的玉指落在红唇上，显得极为美艳和淡漠。

    她的这副表情根本就是看不起星域大帝。

    本神就是如此，红衣女子甚至认为，来到这个时候，会沾上不干净的气息。

    “上啊，决不能让他们毁掉诸天星域，我们要坚持到杀神出现，他一定会出手救诸天的！”

    诸帝怒吼一声道，他们纷纷朝着五人杀去，周天规则衍生而出，化作了无穷的杀意，轰向五人。

    他们愤怒，咆哮，即便是身死，又如何？

    也不能让这些混账毁掉了他们生存的世界，绝对不行！

    他们会用自己的命，等待杀神到来，每个人心中的信仰，就是杀神！

    诸天无数的小辈，都是呼喊着苏东皇，但是星河中依旧没有动静，这让他们脸色更加苍白凄然了。

    为什么杀神还没有出现？

    一个个小辈双眼都是通红的，不忍直视面前凄惨的一幕。

