    “派出所？”王林心想，莫非是自己打赵卫国的事，又出现反复了？

    就在王林怔忡的时候，对面说道：

    “王林同志，我们是派出所的，请问你是不是认识一个叫孙小蝶的？”

    王林想也没想：“孙小蝶？谁啊？我不认识！”

    这时，电话里忽然传来一个脆生生、娇滴滴的女声：“王哥，是我啊！我是小蝶啊！”

    “你谁啊？我认识你吗？”

    “王哥，火车站！一个骗子，猜铅笔，是你救了我！”

    “哦！是你啊！”王林哈哈笑道，“你早说猜铅笔嘛！我哪里还记得你这个名字啊！”

    “王哥，我会伤心的！我记得你，你却不记得我了。”

    “咳，你找我。有什么事？”

    “王哥，你忘了？”

    “我又忘什么了？”

    “我们见面说，好不好？我找你大半天了！还好有警察同志帮我！他们先找电话到你厂里，你厂里说你好久不上班了，都快急死我了。警察同志又找到你的同事，连着问了好几个人，这才终于在你们厂办一个助理家里，问到了你的电话！”

    “厂办助理？粥粥家？呵呵！这可真巧了。也只有他家知道我的电话！你找我干嘛呢？”

    “我来投奔你的啊！你不是说过，要帮我找工作的吗？所以我才来找你呀！你真忘了？啊啊啊，我要哭了啦！”

    “天啦！”王林被她的天真无邪给打败了！

    他不过是随口说说的话，全被这乡下来的小妞当真了！

    “等等，你不是有婶婶吗？你可以去找她，继续当你的保姆！”

    “不行了，我婶找到新保姆了！我婶说暂时不用我。”

    “那你也不能来找我！我和你非亲非故！”

    “王哥，你必须来领我啊！我在申城没有暂住证呢！警察说要谴返我！我还得找工作，求求你了，你来领我好不好？”

    “找你婶帮忙！”

    “找过了，她不要我！”

    “那是你亲婶吗？”

    “不是亲的，就是一个表婶。”

    “服了你！你在哪里？哪个派出所？”

    不一会儿，有警察告诉王林，孙小蝶所在的派出所名称。

    王林知道这个派出所，离申纺并不远。

    他呵呵一笑，对跟出来的李文秀笑道：“你等着啊，我马上带个女人回来！让你长长见识！”

    “真的假的？”李文秀瞪眼，“你别拐骗良家女子啊！”

    “刚才你没听见吗？派出所的警察同志，硬要塞给我的！人家找我都找半天了！非我家不来！没得办法！谁叫我长得玉树临风、貌胜潘安呢！”

    “潘安是谁啊？”李文秀问。

    “你连潘安是谁都不知道？那我是对牛弹琴了！算了，我去接人了，你准备点热水和吃的东西吧！人家远地方来的，估计啥也没吃呢！”

    “我才不伺候！”

    “哎，文秀，是真的，是一个乡下来的小妹妹，我在火车站认识的。她出来打工，没有暂住证，被警察扣住了，她在申城只认识我一个熟人，我们行行好，收留她一晚。”

    “就这？我还以为，你真能带个女人回来呢！你不吹皮会死啊？你什么时候才能改了这毛病？女人都不喜欢爱吹牛皮的男人！”

    “哦，我知道了，你说让我找自身毛病，就是指这个？那我改不了！你们不了解我，觉得我说的话都是在吹牛皮。但我吹过的牛皮，都实现了！谁想跟我好，自己适应吧！”

    “那你继续找其它女人吧！我看有谁愿意跟你好！”

    “自然有女人爱我这一款，不劳你操心！”

    “快去吧！你的小妹妹，还在等着你呢！”

    王林换了衣服，骑上车子，来到派出所领人。

    “同志，你们这还查暂住证呢？”王林问警察。

    “当然查啊！现在流动人口那么多！没有暂住证，就查不到他们的行踪，不利于我们管理流动人口。”

    “哦，这样啊！那我签完字，可以领人了吗？”

    “可以。在那边屋，你去领吧。记得叫她办暂住证！”

    “好咧，谢谢。”

    王林来到旁边一间房里，只见孙小蝶穿着件粉红的确良上衣，一条宽松的卡其裤，胶鞋破了个洞，鞋底脏兮兮的，脸上满是憔悴和疲惫，身边放着大包小包，跟个流浪女孩似的。

    “王哥！”孙小蝶看到他，高兴的跳了起来，扑了过来。

    王林一把按住她的头：“别，我和你不熟，别抱我。我只是看你可怜，过来领你回家，住一个晚上，你就得给我离开！”

    “我离开你？我能去哪里啊？王哥！”孙小蝶可怜巴巴的说道。

    “那跟我没有关系了！你自己去找工作吧！申城那么多工厂，总有工厂愿意要你。”

    “你们纺织厂要不要我？”

    “不要！”

    “是你说要帮我找工作，我才来投奔你的呢！”

    “呵呵！你这样单纯的人，还能活在世上，还没被人贩子拐骗，真是个奇迹！”

    “王哥你是个好人，我相信你，才来投奔你的。”

    “别给我发好人卡！我好人当太久了，我现在想当坏人！我现在就把你拐去卖掉！”

    “嘻嘻！”

    “你还笑？”

    “因为你不会的啊！”

    “我的天！你真这么天真啊！跟我走吧！坐后面。”王林拍拍自行车后座。

    “哦，谢谢王哥。王哥对我最好了。”

    “你爸的病，好些了吗？”

    “没。”

    “钱花完了？”

    “嗯！”

    李文秀看到王林真的领了个女子回来，不由得很觉讶异。

    她拉着孙小蝶的手聊了起来，外面的说话声，把李文娟也给吵醒了。

    王林心想，乖乖不得了，三个女人一台戏，这样下去，这屋里就没老子的立锥之地了。

    了解到孙小蝶的身世后，李文秀爱心爆棚，做了碗鸡蛋面给她吃，又安排她和妹妹一起睡。

    李文娟倒是很喜欢孙小蝶，拉着她一起进房间去了。

    王林和李文秀回到卧室，对她说道：“明天我要去跑国库券，你叫孙小蝶自己去找工作就行了。这个女人，可不能留在家里！”

    “我知道了！”李文秀关了灯。

    王林道：“我师傅被厂里停职一个月。”

    “为什么？”李文秀讶道，“他那么老实的一个人，不可能犯错啊。”

    “机修班里，有人说我的坏话，师傅看不过眼，就和赵卫国打了一架，结果被赵卫国那小子阴了一道。我跟师傅说好了，明天开始，他仍然跟着我跑国库券。”

    “那也好。你今天出去，是不是找赵卫国算账去了？”

    “嗯，我打了他一顿。放心，我没事。”

    “唉！”李文秀无奈的叹了一声，“我就知道，你就是这脾气。不过，我支持你，你打得对！赵卫国的确该打！”

    “你们车间里，有没有人说你坏话的？肯定有吧？刘玉那张嘴就不好惹！平时她就嫉妒你呢，现在你男人出了糗事，她一定说了不少风凉话吧？”

    “有啊！不过我不在乎！人又不是为别人活的！别人说几句损我的话，我又不会掉块肉，也不会少几毛钱！”

    “让你受委屈了！”王林的声音，忽然间变得温柔起来。

    他知道，女人哪有不在乎名声和面子的？就连徐英那样的人，都没脸面回到工厂面对同事呢！何况是李文秀？

    她一定承受了很重的心理负担吧？

    这是王林第一次觉得自己亏欠了李文秀。

    李文秀声音轻柔的道：“我不委屈。睡吧！”

