    就在水煮巨钳螳螂出锅之时，早已酝酿完毕飘在水域上空的雷云不知何时竟已悄然飘至。

    快龙和钱兵的其他小精灵是不一样的，作为魂环精灵之一，它实际上与潜兵心意相通，钱兵脑中升起一个念头，它就能得知并执行。

    钱兵之所以在平时战斗时与普通训练家指挥对战的样子完全一样，也会向它口述出战斗指令。

    不过只是为了尽可能隐藏他们之间这种特别的优势，等到关键时刻好指挥快龙下黑手。

    而他们隐藏的这一手，果然就在此刻起到了定鼎乾坤的作用。

    粗壮的闪电轰然从天而降，正正当当打在了正被沸水与喷射火焰交替洗礼着的巨钳螳螂身上。

    它竭力挣扎之下，眼看就要从沸水的滋扰中挣脱出来，只听耳边一声惊雷响起，随即就毫无防备的被煌煌电流贯通全身。

    噼里啪啦的脆响中，巨钳螳螂感到自己的身体一阵酥麻，一时间竟完全无法做出任何反应。

    电流、水花、火柱交织在一起，把陷入麻痹状态的巨钳螳螂打了个结结实实，钱兵见它的行动明显受阻，脸上露出轻松的神情，喊道：

    “百变怪，你收手。快龙，用最后的大字爆炎打到他！”

    大字爆炎的技能熟练度被快龙提升到娴熟等级后，最大的变化就是火焰的颜色从原来的橘黄变成了淡黄。

    火焰的颜色反应了它的温颜高低，色泽越浅，温度反而越高。

    就拿橘黄与淡黄来说，两者大约就相差了100度，同样温度的区别自然会造成技能威力的不同。

    技能熟练度提高后之所以能够提升技能威力，就是从这些细小的量变开始，引发的质变造成的。

    “不好，巨钳螳螂！小子，你阴险！”

    南术见快龙竟然出乎意料的突然向巨钳螳螂出手，脸上一愣，反应过来时已经憋的通红。

    一向都是他耍手段算计别人，却没想到今天自己也尝到了这种被人算计的滋味。

    “哈哈，不好意思啊南兄，这只是战术，你说过的对战要动脑子的嘛。”

    南术闻言，心中怒火更盛，眼中简直要喷出火光来，如果眼光能杀人，钱兵此时已经被南术杀了无数次。

    不过眼下局面已经走到失控边缘，他深知如果巨钳螳螂失去战斗能力，那么独自面对剩下三只小精灵的暴鲤龙是绝对没有丝毫胜算的。

    南术又狠狠瞪了一眼钱兵，便转头把注意力重新投入到指挥上。

    “暴鲤龙，快点打破冰面出来支援巨钳螳螂。”

    一条长长的阴影在水面下快速移动，朝这边的战场赶来，但钱兵并不会给它支援的机会，百变怪骤然变身成快龙好整以暇的飞在阴影的上空，随之移动。

    就这么片刻之间，巨钳螳螂的情况已经到了最危险的时刻，明晃晃的闪电将它的身体完全定住，滚烫的沸水上下浇灌它的同时还加快了电流的传导。

    而最后射至的大字爆炎终于成了压垮它的最后一根稻草。

    淡黄色火焰撞击在它身上的瞬间，雷电、水柱、火焰交织在一起，产生了某种化学变化，一股冲天而起的大爆炸骤然迸发。

    被火系技能四倍克制的巨钳螳螂再也没法有任何挣扎的举动，在被炸飞的瞬间就已经眼前一黑，不省人事。

    这时，快龙的背后也发出了一声轰隆巨响，暴鲤龙使出浑身解数终于将覆盖住水面的厚厚冰层破开了一条口子。

    它扬起脖子便张牙舞爪地从这个不大的窟窿中钻了出来，仰头怒吼正准备大发雄威。

    早一步抽身而退，变成快龙的百变怪张开大嘴，一道可以使小精灵陷入麻痹状态的电磁波瞬间吐了过去。

