    当韩非看见这些信息的时候，直接就惊呆了。

    这特么，翅膀可以这么厉害的吗？一双翅膀，带着仨战技，而且一个个看起来，都牛逼哄哄的样子。

    “咕嘟！”

    韩非咽了口唾沫，心念一动，出现在了百米之外。

    那一瞬间，鬼知道自己干了什么？韩非就感觉心念一动，就过去了，天知道他怎么过来的？

    等韩非回头看去，发现自己刚刚所在的那个地方，还有一个自己留在那里，并未消失。

    韩非感觉到，自己似乎能控制那道残影……但是，他没有那么做，就让人家将它当做残影来看，就好了。

    “呼啦！”

    随着他双翅一展，透明的翠影，扑扇了一下。只听“嗖”一下，自己就飞蹿上了天空。

    “嗯？和小金的速度差不多？”

    韩非在瞬间，就发现了这一点。自打他有了小金以后，飞了可不止一次两次了。虽然他没有爆发出最快的速度，但是他只是一估算，就知道在不使用风之诡速的情况下，即便全力施展幻影琉璃翅，也只是和小金的速度差不多。

    可一旦用了风之诡速，其最高速度，大约比小金快了3倍。

    不过，想来也是，这可是63级的风天翅羽翼，小金才41级。如果小金也能成长到63级，幻影琉璃翅在速度上，恐怕根本没法比。

    只是，小金成长到63级？这个……难度不小！毕竟，培养一个传说类生灵，韩非不是没见识过，他也得有那么多启灵液去培养才行啊！

    韩非尝试能不能和小金翅膀共用，结果发现，两种翅膀只能用一个，让韩非不禁有些惋惜。

    至于罡风之刃……他呼啦一下，煽动了翅膀。两道肉眼可见的风刃，劈了出去，青光蒙蒙。

    “刷！刷！”

    韩非在风刃出去的一瞬间，韩非连续闪出去两次，在半空中留下了两道残影后，挡在了这两道风刃之前。

    “轰轰轰！”

    连续两道金光拳印，灿灿轰碎了这两道风刃。不过，没有完全挡住，还剩下一丝力量。只不过，那点力量，韩非觉得用肉身也能轻松挡住。

    “呼！没有强得过于离谱。但是，这风刃也不弱，应该会随着自己的成长，而变强的。”

    但不管怎么说，韩非已经满意了。他总不能指望着，这些所有的战技，都能达到无敌拳印那么狂猛。能挡住两拳，已经不算弱了。

    在海面之上，惊呼声传来。

    韩非心念一动，天空中的那几道影子消失不见了。

    9道残影的秘密，自己知道就可以了。

    风之诡速，必须得保密。

    至于风刃，这就无所谓了！得了这么厉害的一双翅膀，要是还没点儿特技，那还算什么风神珠？

    下方，有人惊骇道：“闪现，还有那是残影，还是本体？”

    有人咽了口唾沫道：“当然是残影。只不过，那残影过于真实了，就像是真的一样。”

    有人唏嘘道：“好快的速度！要是我也能弄一只风神珠，就好了！”

    有人笑骂：“就你？还风神珠？你洗洗睡吧你。”

    牧佳儿双眼发亮，跳了过来，跟韩非打招呼道：“韩非，这边，这边……你过来，我看看你翅膀。”

    韩非落在海面上，看了九音玲一眼，然后看向牧佳儿道：“那个啥？你的那枚引神丹，被我当鱼饵用了。不过不慌，你有什么想要的？我回头补偿你。”

    韩非不知道引神丹的作用，但是能引来风天翅魂王，应该不是凡品。他虽然也常会抢劫人家的东西，但毕竟这回是借的。

    现在，引魂丹被自己给用了，当然是有些不好意思的。

    牧佳儿愣了一下，然后无所谓地蹿了过来：“没事，没事，你翅膀，我能摸摸么？”

    韩非正想说话呢，却忽然看见有一道人影，比牧佳儿快的多，“嗖”一下就出现在韩非身边。

    “不能！”

    九音玲帮韩非回答了。而且，脸上依旧有些微的笑容，还有些脸红，有些紧张。

    韩非：“？？？”

    牧佳儿：“？？？”

    众人：“？？？”

    韩非心说：翅膀是我的翅膀吧？

    却见九音玲看了韩非一眼：“我嫉妒。”

    韩非：“？？？”

    众人：“？？？”

    韩非当时就傻了，连忙道：“不是，九……小九，这……你嫉妒什么啊？”

    九音玲抿着嘴，没有说话。看在韩非眼里，是怪怪的！然后，看在别人眼里，就更加怪异了！一会儿看看九音玲，一会儿看看韩非。

    牧佳儿也傻了，鼓着嘴道：“我就摸摸。”

    九音玲看向韩非，韩非黑着脸：“摸吧！”

    这一回，九音玲没有反对。再说反对，估计也没啥用。

    随着韩非心念一动，翅膀变成了展翅6米左右的翅膀，牧佳儿好奇地凑上来摸了一下，当时就咋呼道：“冷！好冰……好奇怪，好像有些地方根本不存在……只有闪出来的时候，那些可见的部分，可以摸得着。”

    关青烟也伸手摸了一下：“果然神奇！”

    随即，曹球嗷嗷道：“我也想要。我现在，有点嫌弃我的翅膀了，现在还可以换翅膀吗？”

    有执法者笑道：“你当这是什么呢？你说换就换？”

    却见九音玲，也忽然道：“那我也摸摸。”

    韩非眼皮子跳了两下，最终没有拒绝。不过，却立刻道：“还有其它的我不认识的人，你们就别摸了。没啥好看的，散了吧，散了吧！”

    只听关青烟低喝了一声：“牧佳儿，回来。”

    牧佳儿不情愿地放开手，哼哼道：“我也不想要我的翅膀了。韩非，你这翅膀有名字吗？”

    韩非淡淡笑道：“幻影琉璃翅。”

    曹球还拽着韩非的翅膀，被韩非一甩给推了出去：“你摸够了昂！摸够了，赶紧滚蛋。”

    曹球大大咧咧道：“韩非，我跟你说，这得研究……”

    曹球话还没说完呢，就看见九音玲正抿着嘴，看着他，没有威胁，甚至眼睛还水汪汪的。这直接让曹球，不知道该怎么接茬了……

    愣了半天，曹球讪讪地缩回了手：“好吧，好吧！我走，我走……韩非，你也去悬天大瀑了吗？那我明天去找你啊！我跟你说，我的研究，取得了非凡的成就。你等着我昂……”

    韩非白眼道：“我这几天，不一定回悬天大瀑。你们回吧！”

    韩非瞅了一眼，那些还没离开的人，当即升空，直接飞掠而走。

    ……

    千里之外的钓舟上。

    韩非早就收了幻影琉璃翅。好看是好看，但是一直拿出来显摆，也没什么意思。

    毕竟，翅膀只在飞行和战斗的时候有用，没必要时时刻刻都展示出来不是？

    只是，现在韩非很惆怅。

    因为，在他的钓舟之上，还有一个人。

    韩非苦笑不得道：“小九，你怎么……怎么跑来风天大峡谷了啊？”

    九音玲浅浅一笑：“我巩固好修为之后，知道你来风天大峡谷了，所以我就来了。”

    韩非愣了一下：“我来了，为什么你就要来？”

    九音玲脸色泛起一丝微红道：“我……保护你。”

    韩非嘴角抽了抽，气氛似乎有些不对，他连忙摆手道：“不用，不用，我一大老爷们，我需要什么保护啊？你回吧，回吧……我去转转。”

    然而，九音玲并没有动，依旧抿着嘴，站在韩非的船上。

    韩非当时就无语了：这咋滴了呢？

    韩非弱弱道：“要不，你先回去？我还想去珍珠海，去转一圈呢。”

    只听九音玲道：“你现在刚刚突破潜钓者境界，综合实力跨越会非常大，需要适应。而完全适应了之后，你的综合实力，还会再次有一个小幅度的提升。所以，现在还是回悬天大瀑巩固，比较好。”

    韩非愣了一下：“是吗？”

    九音玲努力地点了点头：“嗯嗯！”

    韩非一想到九音玲，肯定得跟着自己一起回去啊！当即，就道：“不碍事，我在海上巩固也是一样的。我去找一只海妖境的半人鱼战斗一下，也能巩固。”

    九音玲抿着嘴道：“那我跟你一起去。”

    韩非一个踉跄：“这，这就不用了吧？我一个人，方便。再说，你一个执法者跑过去，谁敢来啊？”

    九音玲还是不走：“我，留下来跟你约会。”

    “噗！”

    韩非一屁股，坐在自己的甲板上，看着九音玲，那叫一个目瞪口呆。

    韩非一咕噜，爬了起来：“不是，约什么会啊？咱俩，只是邻居而已。再说了，我跟你讲，我有女朋友的。”

    九音玲依旧抿着嘴：“我知道，她走了。很久很久很久，都回不来。”

    “咳咳！”

    韩非当时就无语了：绝对是王大帅！要不，就是白露？这事儿怎么能随便告诉外人呢？

    韩非黑着脸：“不是，咱不合适……”

    “你嫌弃我？”

    “啊？”

    韩非张了张嘴巴，这什么脑回路啊？

    只听九音玲忽然深吸了一口气道：“你帮我理顺了自在法。所以，如果你不嫌弃我，你以后就是我男朋友了。”

    “噗！”

    韩非哭着脸道：“那要是嫌弃呢？”

    只见九音玲的笑脸，立刻就耷拉了下来，眼泪掉下来了。

    “喂喂喂！别哭别哭……哎不是……我的天……”

    只听韩非呵斥道：“不准哭，给我止住。”

    九音玲被韩非吓了一跳，连忙抹了一下眼泪，低低地“哦”了一声。

    韩非看着她眼泪还在眼眶里打转呢，顿时心烦意乱，都怪那殷老太太！早知道，我就不去拜访她了。

    韩非背过身去，摆了摆手：“非得要我批评你……算了，我回悬天大瀑，我回！”

