    血泽内的景象，霎时间变了！

    百名大帝死后的怨气齐齐现身，瞬间令血泽内天地大变，充满极致的压抑感！

    在这股恐怖的威压前，秦北几人好似羸弱不堪的蝼蚁般！仿佛随时都会被轻易碾压！

    “战！”

    只见雷霆大帝怒吼一声，手中挥舞神兵，打神鞭！

    一时间，九天雷霆自落而下，缠绕于打神鞭之上！向黑暗势力的诸多大帝攻去！

    两方大帝相见，可谓是仇人见面，分外眼红！

    百年前，他们本就齐齐战死于此！

    百年之后，无尽的怨气积累，使得每一位大帝都充满了戾气！仿佛心中只知杀戮！

    “黑虎掌！”

    面对雷霆大帝的攻击，黑虎大帝怡然不惧，一掌轰出，顷刻间将九天雷霆打的湮灭！

    “杀！”

    大帝们再度战作一团，各种大帝秘技，大帝神兵层出不穷，这景象，就好比神仙打架，凡人观战般，令人叹为观止！

    “玄武！”

    人群中，黑虎大帝率先找上了玄武大帝，两个死对头一见面便拼命厮杀！

    而玄武大帝也不甘示弱，立刻祭出了本命神兵，玄武盾！

    “轰！”

    黑虎大帝一拳重重的轰在玄武盾上，他的攻击力虽强，但竟无法奈何玄武盾半分！

    “大哥，我觉得我就算是死在这里，那也不亏了。”

    角落里，拓跋鸿出神的看着大帝们的战斗，整个人都有些傻傻的。

    “别瞎说，咱们哥几个还好好的，干嘛要死在这里？”秦北低语道。

    话音一落，黑狼大帝眼神一撇，正好看到了角落里的秦北等人。

    只见黑狼大帝咧嘴一笑，仿佛已经锁定秦北几人，就这一瞬间，秦北感到自己的呼吸仿佛都凝固住了，浑身动弹不得！

    下一刻，距离他们数百米开外的黑狼大帝，一下子出现在他们的面前，速度奇快无比！

    “好快！”

    秦北心中一凛，立马感觉出自己就算是开启死门，在速度上也绝不是黑狼大帝的对手！

    “人类，你们是本帝的了！”

    黑狼大帝兴奋的五爪挥下，面对一名大帝级强者，秦北甚至连抵抗的能力都没有！

    “完了！”

    秦北下意识的闭上了眼睛，等待死亡的降临！

    唰！

    突然，只听一声刀鸣掠过，预想中的死亡并没有降临，反而紧接着响起黑狼大帝吃痛的声音！

    “臭野狼，这几个小子还轮不到你来下手！”

    秦北听到这声音，下意识的开口，只见是一名白发老者正挡在他的面前，手里还持有一柄刀气四溢的大帝神兵！

    “嬴无敌！你别太过分！”

    黑狼大帝龇牙咧嘴的看向白发老者，似乎对他手中的大刀极为忌惮！

    “别太过分？呵呵，黑狼，当初老子就是用这把刀砍了你的脑袋，怎么，现在做鬼了，还想再被老子砍一次脑袋？”

    “你！”黑狼大帝震怒，但是出于对白发老者的忌惮，他并没有动手！

    “走！”

    见黑狼大帝被吓住，老者也不犹豫，叫上秦北等人后，便立刻悄悄离开。

    “嬴无敌...难道这老人家是我的先祖？”

    秦北跟在老者的身后，内心不断的犯着嘀咕。

    虽然目前情况不明，但不管怎么说，这个老者起码救了他们，总比之前的局面要好很多。

    “都别打了！那几个人类要跑了！”

    就在诸多大帝打的不可开交之时，突然，黑狼大帝吼了一嗓子，声音瞬间传遍了整个血泽！

    “什么！”

    黑虎大帝目光一凝，正好看见了跟在白发老者身后逃跑的秦北几人！

    “玄武，到了我们这个地步，胜负已经很难分出了，不如这样吧，这几个人类，我们各凭本事，谁抢到，就是谁的！”

    黑虎大帝说着，目光却始终放在秦北的身上！

    此子体质非凡，如若能将其夺舍，那么黑虎大帝就算是重新出世也不是不可能的！

    玄武大帝看了一眼，没有说话，调头就向秦北冲去，显然，他也有与黑虎大帝一样的想法！

    “糟了！”

    见玄武大帝带头冲来，白发老者脸色一变，连忙加快了脚步！

    “嬴无敌！交出那几个小娃娃！”

    只见玄武大帝面色冰冷，祭出玄武盾直接向众人镇压而来！

    “玄武！死了一百年，你脑袋都死糊涂了？”

    面对玄武大帝这样的顶级强者，老者也不敢大意，拔刀怒斩，似有神龙之威，竟与玄武大帝拼了个平分秋色！

    “蹬蹬蹬！”

    双方各自倒退三步，玄武大帝更是冷冷道：“本帝已经死了百年，龙国，早已跟我无关！”

    “那是跟你无关，但是这小子是我的后裔，那就跟我有关！”白发老者怒道！

    “看来，你是要与本帝动手了？”

    玄武大帝并未讲多少情面，此刻的他好似是个六亲不认的疯子，谁挡他，他就杀谁！

    就在两位大帝即将动手之际，突然，空气中不知从哪儿突然弥漫出一股紫烟！

    这股紫烟极为诡异，不仅无法驱散，而且还能遮盖人的视野，哪怕是大帝级强者，他们的目光也无法穿透这股紫烟！

    不一会儿，整片血泽都被紫烟所覆盖，能见度不足五米！

    “紫烟？”

    玄武大帝的脸色突然闪过一阵若有所思的神色！

    就在众人愣神之际，突然，一阵女声出现在秦北几人的耳边！

    “还愣着干什么？快跟我来！”

    下一刻，嬴无敌立刻心有所感，拉着秦北等人继续向血泽深处内逃窜！

    几人借着紫烟的掩护一路逃窜，很快便逃进了血泽内的一片山谷之中。

    刚跑进山谷，秦北便发现一名相貌绝美的女子正等待在这里。

    她一袭华丽紫袍，仿佛九天的仙子一般，出尘大方，美艳逼人！

    “紫烟大帝，多谢了。”

    老者来到女子面前微微点头，表示感谢。

    “您客气了。”

    女子微微点头，随即一双明眸大眼，动情的向秦北看来！

    “前辈，我...”

    秦北一时间被紫烟大帝的目光给看的浑身不自在起来。

    “你跟战天是什么关系？”

    还没等秦北说话，紫烟大帝率先开口询问。

    “战天前辈？”

    秦北愣了一下，随即缓缓说：“战天前辈，他...算是我半个师傅吧，前辈，难道您认识战天前辈？”

