
    第七百五十七章冰冷的眼眸

    鱼人族向来眦睚必报，这是在诸天寰宇都是出了名的。

    这八名鱼人族的天骄完全没有意识到自己惹了怎样的存在，只想打断顾恒生悟道的关键时候，然后报仇。

    马未宁等人早已从心里钦佩顾恒生，视顾恒生为主心骨。

    为了护道顾恒生，马未宁、钱墨然、车三问等三人，都拼劲全力的挡在了前面，直接动用自己的底牌神通，足足将五名鱼人族的天骄暂时挡住了。

    可是，鱼人族共有八人，即便马未宁三人暂时拦住了五人，依旧有三人冲向了顾恒生，想要惊扰顾恒生的修行悟道。

    “以前欠你的，今天都还给你。”

    寒心雪贝齿紧咬，她没有后退半步，迎面和冲来的三名鱼人族天骄厮杀。

    而苏凝忆早就和寒心雪说好了，一个人上前迎敌，还有一个人护在顾恒生的周身，防止被人偷袭。

    马未宁等人虽比不上顶尖天骄，但都是名震一方的存在，不容小觑。

    很快，这儿便厮斗了起来，阵阵余波荡漾向了四方，震散了山巅的缭绕云雾。

    寒心雪使着一件月轮弯，一人独战三名鱼人族的天骄，娇艳无双。

    只可惜，鱼人族的天骄都不是良善简单之辈，他们可不会怜香惜玉，寒心雪很快便处于了下风，娇躯上多了几道触目惊心的血痕。

    一侧，数百天骄将战斗的余波都推开了，免得打扰到了自己团队中正在参悟道文的队员。

    众人饶有趣味的观战，没有打算动手制止的打算。

    毕竟，谁也不想惹得一身骚，倒不如当个看客。

    事不关己，高高挂起。

    “鱼人族的这些人，心眼还真是小，一群人趁着别人悟道的关键时候动手。”

    “如果此人真的是横渡往生河的那名妖孽剑修，不知道能否扭转战局？”

    “话说回来，虽然鱼人族的性格眦睚必报，但是能够来到墟界的人，可没有一个是简单的。即便此人苏醒，恐怕也没办法力挽狂澜。”

    很多人都在小声的议论着，摆出一副看好戏的模样。

    天骄之辈，皆是高傲的，谁也不服谁。

    观望的诸多天骄都昂着头，面无表情。

    只是片刻间，战局便极为的紧张了。

    马未宁等三人挡住了五名鱼人族的天骄，渐渐有些支撑不住了，每个人都负了伤，都在苦苦的咬牙抵抗。

    而寒心雪更是狼狈，她一个人竭力拦住了三人，原本的拖曳长裙被鲜血染红了，冰霜落雁的容颜上多了几分挣扎之色。

    “马上让开，不然休怪我等辣手摧花了。”

    三名鱼人族的天骄围攻着寒心雪，招招都充满了杀意。

    寒心雪的玉手紧抓着月轮弯，红唇都被咬破了。

    若是换作其他人，说不定寒心雪已经转身离开了，她没有必要为一个只相识不久的人赌上自己的命。

    但是，眼前需要护道的人是顾恒生，寒心雪没有任何退意。

    她想起了横渡往生河的那一幕，顾恒生并指御剑，帮助着自己成功来到了墟界。

    还有少青大帝的茅草屋处，顾恒生甘愿为自己等人护道。

    以及之后的一些经历，他们都受到了顾恒生的恩惠。

    这些恩情，不得不报。

    “你个混蛋，要是在不醒来，我们估计都得给你陪葬了。”

    寒心雪在芳心中暗骂一句，然后便手执月轮弯，不顾娇躯上的血淋淋伤势，杀向了身前的三名鱼人族天骄。

    石壁下，顾恒生的气势在不断的提升，他似乎通过自己四周布下的禁制，得知了外面发生了一些状况。

    战局上，三名鱼人族对视一眼，似乎作出了一个对策。

    有两人左右闪来，将寒心雪给围住了，限制了寒心雪的行动。

    紧接着，还有一名鱼人族天骄便腾出手来，冷笑一声的闪向了顾恒生，气势汹汹。

    “苏妹，拦住此人！”

    寒心雪一惊，她根本抽不开身，只能够大声一唤。

    苏凝忆时刻注意着战场上的状况，当一名鱼人族杀来时，苏凝忆立即就注意到了，利剑盈姿，迎面直上。

    铛！

    只是一招，苏凝忆便和这名鱼人族天骄的差距便显现了出来，她直接被震退了数十米，紧握着利剑的右手都微微一颤。

    没办法，苏凝忆终究是从北州出来的人，比不上中州大族的底蕴，所修行的术法神通都远远不足。

    但是，苏凝忆并没有退却的打算，明知不敌，她依然持剑而往，只为顾恒生争取一些时间，为其护道。

    “这么弱？”鱼人族的天骄一招震退了苏凝忆，有点儿诧异：“实力这么弱，居然也敢来墟界，当真是找死。”

    此时，苏凝忆才知晓自己和中州天骄的差距，内心涌动着强烈的无力感。

    即便不敌，苏凝忆依旧迎面而战，欲要拼劲全力的为顾恒生争取时间。

    嘭的一声巨响，苏凝忆只是苦苦挣扎了几招，便败下阵来，倾倒在地。

    寒心雪和马未宁等人自顾不暇，全都被鱼人族的天骄给包围住了，无法相助。

    “糟了！队长危矣。”

    马未宁等人咬牙血战，只能够望着盘坐悟道的顾恒生，心生悲凉。

    那名击败了苏凝忆的鱼人族天骄，面部狰狞的冲向了顾恒生，手执一根三角鱼叉，狠狠的刺去。

    苏凝忆面色煞白，仿佛看到了顾恒生被突然惊扰而道基受损的一幕。她恨自己，恨自己太弱了。

    “战局已定，估计这些人都逃不过鱼人族的手心，凶多吉少。”

    一侧观望的诸多天骄都摇了摇头，似有些惋惜。

    “悟道之时被伤到了，不仅机缘断送，而且恐有性命之危。”

    众天骄仿佛已经看到顾恒生走火入魔的场景，淡淡说道。

    石壁之下，当三角鱼叉快要刺到顾恒生的后背时，一股如同火山爆发的气势自顾恒生的周身冲天而起，直接震裂了三角鱼叉，停在了半空中。

    嗡！

    顾恒生蓦然睁开双眸，那来自深渊的恐怖气息蔓延而出。

    哒！

    下一刻，顾恒生站起身来，转头看着众人，神色冷峻，寒意凛冽。