    “姐姐，你知道吗，听说再过半个月左右，会有异域使者前来。”

    宁为伊吃完口中的桃花酥，喝了口茶，润了润喉，随后才想起今日的正题来。

    “嗯，之前有听哥哥提起过，而且不就快到他们进贡的时间了，也该来了。”

    宫识鸢漫不经心地捻起一块桃花酥，放到嘴边，细细品尝。

    “对啊，不知道这次过来是何居心，明明上一次冬猎，就已经算是狼子野心，路人皆知了。”

    宁为伊不屑地撇撇嘴，对于外邦的人，好感全无。

    “好啦，别气了，到时候就知道了。”

    宫识鸢眉眼含笑，眉头一挑，一手撑着下巴，一手随意地搭在石桌之上，双眼放光地看着宁为伊。

    “为伊，你和扶清……”

    宫识鸢语中未尽之意，不言而喻，看着宁为伊，笑得暧昧而又打趣。

    宁为伊触到宫识鸢的眼神，只觉得脸皮一烫，一想到面前之人，还是宫扶清的亲姐，脸上更是红霞飞起。

    看着宁为伊这副羞涩模样，还不等她回答，她的神色表情就已经给了自己最好的答案。

    宫识鸢满意一笑，对于两人的进度十分满意，不过想到宫中还有个大麻烦等待解决，太后拓跋氏一定不会让宫扶清迎娶宁为伊的，毕竟为伊可是丞相之女。

    想到这儿，宫识鸢神情带上烦躁，轻啧一声，看了眼还在那边独自少女怀春，一脸娇羞的宁为伊，想了想，还是自己后面进宫同宫扶清商量一番便是了，现在还是不要给他们两人徒添烦恼了。

    “你说说，你这般容易害羞，岂不是被我弟弟吃得死死的。”

    宫识鸢看着宁为伊还没缓过来的模样，恨铁不成钢地叹了句。

    “姐姐，扶清为何要吃我？”

    宁为伊眨着一双纯粹的大眼，真诚地发问，倒是让宫识鸢一僵，刚才自己习惯使然，直接将现代用语带了过来，导致宁为伊产生了误解。

    “咳咳，此吃非彼吃。”

    宫识鸢觉得自己还是留着这般纯真的宁为伊，给自己弟弟吧，于是意味不明地解释了一句，随后就尬笑两声。

    宁为伊其实还是没有明白，不过透过宫识鸢的行为举止，也识趣地不再追问。

    “姐姐，我今日能留在这里吗？”

    宁为伊眼见自己和宫识鸢在这处院子里，说着话，时间就悄然而逝，主动在晚膳之前开口，请求留下，以便大家都有应对的时间。

    “当然可以，为伊同姐姐还客气什么。”

    宫识鸢挥挥手，听雨就立刻会意，吩咐了人去收拾房间。

    “不过，为伊又惹你爹爹生气了？”

    自宫识鸢住在别院以来，宁为伊已经不是第一次留宿于此了，不过几乎每一次，都是被她的丞相爹爹给惹怒，出来躲着的。

    一提起这次要留宿的原因，宁为伊就老气横秋地叹了口气，表情郁闷，用手拖着自己的两腮，对着宫识鸢歪了歪头，语气不解。

    “姐姐，你说我爹爹怎么忍心对他娇嫩如花的女儿，做出禁足这般残忍的惩罚的，我一个如花似玉的娇弱女子，只能独坐深闺，无人知晓，一朵娇艳的花儿正在独自凋零。”

    宁为伊说着，还颇为认真的摸了摸自己的面容，接着道：“姐姐，你说，爹爹他是不是特别过分。”

    宫识鸢对宁为伊这副模样已经见怪不怪了，毕竟宫识鸢养伤这段时日以来，宁为伊这般也不是一次两次了。

    宫识鸢对宁为伊的问题避而不答，反而抛出一个问题给了宁为伊。

    “为伊这次又做了什么，让你爹爹这般生气？”

    宁为伊面色有一瞬间的不自然，小声地嘟囔道：“我不就是去了一趟我爹的茶室，然后又不小心的，浪费了些茶叶嘛。”

    宫识鸢一看宁为伊这副模样，就知道宁为伊定是避重就轻地说了个大概，不过想来大致原因也是因此，没错了，只是个中细节，怕是同宁为伊口中的“不小心”有着巨大出入。

    宫识鸢默默地替丞相大人鞠了一把同情泪，想到宁为伊跳脱的性格，想来丞相大人也是受了不少罪。

    “好啦，明日回去的时候，将我前段时日新得的太平猴魁带一些回去给你爹爹，想来丞相大人看在你手中东西的份上，也会放你回府的。”

    宫识鸢看了身后的香云一眼，香云暗暗记下明日给宁为伊收拾的东西中，除了桃花酥，还有自家主子答应的太平猴魁。

    “哼，爹爹看见太平猴魁，一定会激动的，到时候我定要搓搓他的锐气，总是对我这般凶。”

    宁为伊此刻像极了那只狐假虎威的狐狸，表情傲娇，明明上一刻还感到不好意思，这一刻有了底气态度就立刻转变。

    宫识鸢头疼地揉了揉太阳穴，不知道第几次同情丞相大人，语气无奈。

    “你啊…回去还是好好同丞相大人说说，好好地将茶交给丞相大人，别再惹你爹爹生气了。”

    说着，看天色尚早，慢悠悠地起身，准备带着宁为伊去看看自己这段时日新研发的香水味道。

    “走，带你去闻闻春天的味道。”

    宫识鸢带着宁为伊到了制香室，这段时日，因为自己无聊，新研究了几个作品。

    “你试试，这几个都是我这段时日，用我们那段时间采集的桃花制作而成的。”

    面色期待地看着宁为伊，等待着宁为伊的评价。

    宁为伊一一试过，最后选出了最中间的那瓶，道：“我最喜欢这个，让人有一种百花齐放，怦然心动的感觉。”

    宫识鸢看着宁为伊毅然决然地选出了三瓶中，味道最为甜蜜的一瓶，心中感慨了句“不愧是正在恋爱的女人”。

    “那为伊可要好好收着，下次可以给扶清试试。”

    宫识鸢语气揶揄，将那瓶香水取出，交到宁为伊手上，还对着宁为伊颇为暧昧地眨了眨眼。

    宁为伊读懂了宫识鸢眼中的打趣，推开宫识鸢，带着几分羞涩走了出去。

