    唐糖口中的清溪就是现在唐家主事的唐照峰的儿子，但唐照峰和唐清溪虽是父子，却势同水火。

    其中恩怨自然是一段颇长的故事，    在唐照峰无力处置事务之后，唐清溪就立即夺得了唐家的权利，自此之后，唐家众人也是都看着唐清溪的脸色，对于这位原来的家主，都不敢太过于亲近，甚至如唐糖的之人，更是不把他放在眼里。

    这一通话瞬间让唐照峰没有了回复，他也知道现在唐家人是看着清溪的脸色生活，而他也被这个儿子怨恨着，他知道再怎么说话，都已经没用。

    有些无奈的看向黄老，他说。

    “黄老，这你也看到了，家中丑事本不愿意宣扬，但无奈，您过来要人，我也只能将这些给你看了。”

    黄老的只是淡淡的看了眼唐照峰，他也没有说什么。

    但他过来就是来要人的，既然唐照峰不能给，那么他就只好动手了。

    他朝着唐糖慢慢走了过去，走了几步，脸部才从阳光下走出，唐糖也可以看到黄老的面容，但却没有想到会是这样一个须发的老者。

    “还真的是，又是一个老头，怎么你也想管闲事，我告诉你，上一个管闲事的人就躺在地上呢。

    我可不管你多大岁数，这鞭子抽下去，你可能活不过三鞭子。”

    黄老却是一笑，只是继续朝着她走去。

    大概只有几步的距离，唐糖恶狠狠的说道。

    “你要是再过来，我可就动手了。”

    可黄老怎会被她恐吓住，只又继续跨了一步，而下一刻，唐糖的鞭子就不讲道理的劈了过来，鞭子的头部就如同一条吐着信子的毒蛇，迅猛非凡，盯着黄老的脑袋就飞了过去。

    可本想着老人会哀嚎，可下一刻唐糖就惊呆了，她眼睑下垂，眼珠都要被瞪出来，眼前的这个老人居然是把她的鞭子给接住了。

    唐糖着急的抽到，想要将鞭子拿回来，可奈何她无论怎样使劲，黄老都是纹丝不动。

    “还愣着干什么，还不过来帮忙。”

    着急之下，唐糖气恼着对身边的人喊道。

    身边几人急忙上前去对付黄老，一人手中握着一根击棍，可能怕打在脑袋上会死人，只是朝着黄老的身上砸去，但黄老却像是轻飘飘的抬脚，那人就随之飞了出去，足足有七八米远。

    这顿时吓住了其他的人，他们也顾忌不到什么下手轻重了，只是拼着力要拦下黄老。

    力量悬殊到了一定的地步，打架就没有了任何意思，几人都是飞出去，也都是一个照面的事情，他们连黄老的衣服都没有碰到。

    而黄老的右手的两根手指还一直捏着那根鞭子。

    稳如磐石，坚硬似铁。

    看着身边再也没有人，唐糖呆滞了，怔愕之间，已经是面色惨白，两腿战战，和刚才全然是两个不同的人。

    苦于黄老不能说话，不然却也可能教育教育唐糖尊老爱幼。

    唐糖握着鞭子的手都吓得松软，鞭子也因此被放开，朝着黄老荡去，而同时黄老也放开了鞭子，整条鞭子就这样落在地上。

    钟离自然也认出了黄老，他知道这个老人是一直陪在黎叔身边的那个老人，可能还是个哑巴，但以前一直都只是以为是黎叔怕老人孤独，就放在身边看家。

    可他今天才发现自己错的是有多么离谱,这已经不只是老人那样简单了。

    但惊讶之余，也同样感叹居然是黎叔找人过来救自己，心中对于黎叔便又感激了几分。

    空气充斥着怪味，瘫软在地上的唐糖胯间湿了一些，被黄老扶起钟离却也没有太多注意，只是对黄老说。

    “谢谢黄老来救我。”

    黄老不能说话，甚至还是冷漠着脸，而这也是黄老一向的表情，钟离也是见怪不怪，不过担心昏迷的叶梓澜，他想要去看看。

    可黄老却已经扶着他要朝着外面走去。

    “黄老，那个姑娘也是……。”

    不过黄老却没有理会，他只是要带走钟离，其他的事情，他自然不需要去管，不过好在和黄老一起过来的那人，急忙跑了过去，背起了叶梓澜，也一同朝外走去。

    他们路过唐照峰，但黄老连看都没有看到一眼，只是直接走了出去。

    唐照峰有些尴尬，不过还是和身边的人说了句“去看看。”

    之后，也跟着一起出去了。

    离开唐氏庄园的时候，唐照峰是亲自出去送的，那些等在外面的人，看到黄老出来，立马就迎了过去。

    那巨大楠木制成的六扇明间出去时却是开了中间的大门，如此礼遇也自然是唐照峰不敢招惹黄老这样的人，虽黄老已经久不活动，但这一次出来，还是让人心悸。

    远处的白鹳起舞，在水草之中逐食，芦苇荡已经熏黄，秋天看来真的已经到了，坐在车里的钟璃，放松下来之后，还是无法挨过身体的疼痛，就这样晕了过去。

    陈友好始终无法相信老钱给他的资料，在老钱劝说离开之后，便遣人送了来一份文档。

    东西不厚，只是简单的两三页纸，但却极其的妖邪诡异，正常人绝对不会相信。

    几张泛黄的纸张上面却写着长生之法，受过现代义务教育的陈友好看到第一眼便觉得这就是用来骗人的东西，但却是老钱送来的，他又不得不耐着性子看完了。

    等到看完之后，上面却是在说，长生是逆天之事，无所谓正邪之分，走正道不过养气修身，平心禁欲，但去人欲，存天性，这已经是邪性满满，还不如彻底堕落。

    而这几张纸就是说的邪道之法，吸万物之灵，采集天地之气，化为己用，可得长生。

    其他几种都有些天方夜谭的感觉，但好在有一种看上去可以实现，用凶戾之剑的吸灵特性采集人之魄，天之气，地之灵，最后练就长生丹。

    虽然陈友好越看越像是在看小说一样，但他想起老钱和他说过，一个将死之人到底会做出怎样疯狂的事情没有人可以知道。

    也许这就是黎叔要做的疯狂的事情。

    

