    

    听到朱立诚的话以后，陶晓莉也不隐瞒，直接开口说道：“市长，我通过这两天的观察，发现我们办公室综合科的黎清泉有点不太对劲，他只要听到有人说王勇他们在查这件事情，就会有意无意地凑过去，打听情况，然后又特意做出一副老大哥的姿态，提醒其他人不要随意传播这样的消息，免得给自己找麻烦。”

    朱立诚听后，点了点头，听陶晓莉这样一说，这个叫黎清泉的表现确实有点异常，这明显的是欲盖弥彰嘛！

    王勇接着陶晓莉的话说道：“老板，黎清泉确实很可疑，我和黄振在查这件事情的时候，就有不少人提到当时在办公室里听到他说起过这事，当我们问到的他的时候，他却赌咒发誓说，这件事情和他没有半点关系，他的表现明显异于其他人，我们也将他列为的重点怀疑对象。”

    朱立诚听到这话以后，再次点了点头，然后略作思考以后，开口问道：“你们有没有注意过，他这段时间与谁来往比较密切？”

    听到朱立诚的这话以后，陶晓莉立即说道：“市长，这也是我要向你汇报的地方。这两天下班的时候，我都刻意走得比较迟，就是想看看有没有什么异样，结果我发现李清泉这两天和委办的郭峰、纪委的傅搏来往比较密切，并且还搞得神神秘秘的，好像偷偷商量什么事情似的。”

    “听晓莉姐这么一说，我也想起来了。”王勇说道，“昨天一早，我和黄振一起来上班的时候，就看见黎清泉和傅搏在一起吃早饭。我当时还觉得很是意外，没听说他们之间有什么联系呀，并且两人的家也不住在一起，现在看来，确实很怪异。”

    朱立诚听到这，心里基本有数了，他看着王勇说道：“王勇，你还记得吧，那天我们下乡的时候，刚出大门，看见他们三人从出租车上下来，当时有两个人还特意转过脸去，好像就怕被人发现似的。”

    王勇听到这以后，稍稍想了想，连忙用力点了点头，同时开口说道：“我今天早晨看到他们在一起的时候，还觉得这一幕有点熟悉，可想来想去，就是没想起来在哪儿见过，原来前两天的事情，老板，确实如此。”

    说到这的时候，三人心里都明白是怎么回事了。

    朱立诚看着陶晓莉说道：“晓莉，这次的事情真是太谢谢你了，你的这个人情，我记下了！”

    陶晓莉听到这话以后，连忙开口说道：“市长，您这样说，我可承担不已。这件事情和雪薇有关系，就是您不提要求，我也会这么去做的。我那边还有点事情，如果您还有什么事情要问，就让王勇给我打电话。”

    陶晓莉非常清楚，朱立诚刚才那么说，既是向她表示感谢，同时也有送客的意思。这件事情到目前为止，需要她能做的，已经做完了，剩下来的事情，和她没有任何关系了。朱立诚可能让王勇和黄振去办，甚至有可能亲自上阵，总之，那三个家伙一定要倒霉了。

    朱立诚让黄振把陶晓莉送走以后，对对方说道：“王勇，你现在就去通知那三个人，让他们下午一上班就到我的办公室来，就说我找他们有事情。我怎么说的，你就怎么和他们说，这点一定要记住。”

    王勇听后，点了点头，不过想了想以后，还是开口说道：“老板，现在就去通知他们好吗？要不我下午上班以后再去找他们，然后让他们直接过来。”

    “呵呵！没事，你现在就去通知他们。”朱立诚笑着说道，“你也太抬举他们了，现在他们就已经惶惶不可终日了，我就是给他们时间准备，我倒要看看到时候他们能翻出什么花来！”

    王勇听后，笑着抓了抓头，看来他想到的，老板早就已经想到，这么做是有意为之，他刚才有点瞎操心了。

    朱立诚说的一点也没错，此刻黎清泉、郭峰、傅搏三人确实有种惶惶不可终日的感觉。本来以为找了郑同飞以后能有点作用，谁知除了受一肚子气以外，基本没有任何作用，搞得三人郁闷不已。

    黎清泉甚至嚷嚷着要直接去找赵谢强，既然郑同飞给不给力，那他们就直接去找能平事的人。此时，相对而言郭峰还是较为冷静的，他说，如果找郑同飞不管用的话，那找赵谢强同样没有用。两人合穿的一条裤子，这条裤腿无力的话，你找另一条裤腿，情况不会有太大改观的。

    黎清泉心里虽然也知道这个道理，但就是这口气有点咽不下去，后来被郭峰、傅搏两人劝劝也只好作罢了。不作罢又能如何呢，暂且不说赵谢强会不会出手相助，就让他去找对方，他都没地儿找去。在这之前，一直都是郑同飞负责和他们联系的，他们和赵谢强只有过一次接触，既不知道对方的住所，也不知道电话号码，此刻想要找人的话，谈何容易。

    由于已经感觉到赵谢强、郑同飞这条路走不通了，黎清泉、郭峰、傅搏三人商议，只有死咬了。不管谁用什么方式问及他们那件事情，他们都不承认，反正也不可能有谁用摄像机把他们当时的表现摄录下来，这会只要他们不同意，谁也没有办法来指证他们。由于订好了攻守同盟，三人倒反而安心了。只要他们三不开口，谁也没有办法，那他们还有什么好担心的呢！

    俗话说，好景不长！

    三人前天晚上商定的主意，仅仅过了一天半的时间，他们就接到了令他们感到崩溃的消息，朱市长，请你下午上班以后，去他的办公室一趟。

    按说这三个人当中，除了黎清泉作为市府办综合科长，朱立诚可以直接下令以外，其他两人貌似和他都不是一个系统的，他应该没有这样的权力。严格说来，朱立诚确实没有这样的权力，但华夏国作为一个官本位的国家，历来讲究官大一级压死人，朱立诚作为常务副市长比他们大了可不止一级，愿意见他们，那都是很给面子了，借他们一个胆子也不敢说不过来呀！

    接到这个消息以后，三人都怔住了，原本貌似平静的心情，这下被彻底打乱了。经过一通电话联系以后，三人在各自的办公室里都傻了眼。要是朱立诚只要见他们其中的某一人，或者某两人，还有可能是为了其他事情，而对方现在让他们三人一起过去，为了什么事，那就不言自明了。

    三人连午饭都没有顾上吃，约在了一个不大的茶楼里面商量对策。经过一个中午的商议，三人都有点傻眼的感觉，因为他们现在根本就不知道对方手中有什么证据，想把他们怎么样，可以说是一无所知，在这种状态下，怎么可能商议出什么东西出来呢？在一无所获的情况下，三人只有互相打气，只要我们不开口，别说常务副市长，就是市长、市委书记也不能把他们怎么样。

    郭峰还特意对另外两人说道：“我们来定一个暗号，不管那边先和我们当中的谁谈，谈完以后，都要及时把信息反馈给其他人。你们看就通过手机短信行不行，要是朱的态度很强势，谈得很不好，就发个A字母；要是马马虎虎还行，那就发B字母；要只是做个试探，那就发C字母。”

    其他两人听到这个提议以后，用力点了点头，同时头脑中，都不约而同地出现了一个半圆形的“C”字母来。

    下午上班以后，三人从各自的办公室来到了位于八楼的常务副市长办公室。在这之前，他们都或多或少地来过一、两趟，但之前过来都是为了某件具体的事情，打听一个消息，送一份资料诸如此类的，像今天这样莫名其妙、不知所云地被叫过来，还是第一次。虽说这段时间，三人之间走得很近，但这会三人却故意装作没什么交接的样子，只是微微点了点头，就一字排开恭敬坐在王勇小办公室的四人布沙发上面。

    王勇看着故作镇定的三人也不予理睬，只是低着头忙自己手头的事情，别说茶，就连话都没有和他们说一句。他很清楚，这三个家伙将要在这坐两个小时，老板已经吩咐过了，等他们坐到两个小时，他再去他的办公室。

    官场流行罚站一说，领导坐在那，让你站在他的办公桌前，在这种状态下，别说半个小时、二十分钟，恐怕有个五分钟，一般人就受不了了，别的不说，最起码心里防线非常容易崩溃。现在朱立诚没有让这三个人罚站，而是让他们罚坐，这可能比罚站要稍微人性化一点，但试想一下，让你在这一坐两个小时，一句话也不和你说，这也不是一般人能受得了的。

    黎清泉、郭峰、傅搏当然不是一般人，他们心里很清楚朱立诚找他们过来的原因，并且在这之前也做好了充分的准备。        

