    第二日，归辛树夫妇接到了山下来信，有事情要处理，就和归钟交代了一下，夫妇二人直接下山去了。如果是以前，他们二人绝对不放心把归钟一人放在山上，去哪里都要带在身边，如今这半年时间过去，归钟心智大开，身子也比起以往好多了，一般情况下不会发病，这才放心让他一个人留在华山。

    如今玉女峰上只有归钟一人，他压抑的心情忽然变得轻快起来，有武学和道藏陪伴，也不觉寂寞，反而如鱼得水。

    归辛树夫妇离开的第二日，归钟终于开始下一步的修行。

    内家武学修行，筑基成功，气感自生，之后就要开始打通十二正经奇经八脉的修行，每打通一条经脉，内功修为就增进一层，这一阶段的武者，也就进入了后天境界，现如今归钟以华山心法筑基成功，养出了气感，也就是要开始后天境界的修行。

    “如今筑基成功，华山心法可以进行下一步的修行了，后天十二层，我且一一练成再说，不过如今内气不足，却是不足以打通一条经脉，还需慢慢来过。华山长拳，华山心法，相辅相成，这个不能丢掉，以我如今的情况，也是时候开始修行一下华山剑法了。”

    归钟此时并没有开始打坐炼气，而是双目微闭，在心中不断推演自己接下来的修行，这武学之道，精微奥妙，不可差之毫厘，必须要谋划妥当，慎之又慎才行，特别是他现在修行的是内家功法，更是凶险莫测，筑基期还好，也就炼化体内精气滋养血肉经络，可一旦开始后天层次的修行，那就步步凶险，心法口诀中的一字一句都不可有所错漏，否则一个不好不是瘫痪就是经脉破碎沦为废人的下场，这些东西以归钟的阅历早就明白，不然他也不会这么谨慎。

    思量之后，他长身而起，青衣飘飘，拳脚挥动，一百零八式华山长拳一招一式打了出来，浑身精气沸腾，汩汩温热的气息在体内游动着，归钟双目似闭非闭，感觉周围气流拂动，一拳一脚施展开来，每一寸毛孔都似乎在微微呼吸着，舒畅不已。

    这等感受之下他就明白，自己在华山长拳上的造诣经过这半年多来的不懈坚持，已经到了一个极为高深的地步，每一个招式都自然勃发，出于无意有意之间，毫无半点做作，流畅自然，炼化精气的效率也大大提升。

    三五趟拳脚下来，心神微微疲惫，归钟收式而立，徐徐吐出一口废气，然后盘膝而坐，开始了炼精化气的功夫，把刚才炼出的精气转化为内家气息，酝养丹田之中，为接下来的通脉做准备。

    这一番功夫下来，时间已经过去了一个多时辰，眼眸睁开，莹润如玉，有精光一闪而过，归钟稍一起身，周身骨骼咔咔作响，通体舒泰，脸上露出满意的笑容。

    “看来我对这华山心法的掌控已经渐入佳境，每一次修行都是对自身的一次淬炼，肉身精神都能够得到莫大的好处，不愧是传自全真的道家玄功。”

    心中转过这个念头，一步跨出，几乎有丈许距离，伸手一抄，插在地上的一口青钢长剑已落在他手中。

    归钟却是计划好了，今日起一边打坐炼气，一边开始修行华山剑法，这华山剑法的剑谱他自是早就从归辛树那里讨了来，平日里也多多揣摩，虽还没有正式开始修习，但其中种种关节处早就在脑海中推演了不知凡几。

    一剑在手，归钟本来平和恬淡的气质猛然带了几分凌厉的锐气，唰，一剑划出，一抹青光闪过，如电一般迅捷，心中一招招剑法流过，清晰无比，诗剑会友，白云出岫，有凤来仪，天绅倒悬，白虹贯日，苍松迎客，金雁横空，无边落木，青山隐隐，古柏森森……一剑接着一剑，施展下来，一开始归钟的动作还有诸多晦涩，招式之间的衔接不太连贯，有点磕磕绊绊的，不过归钟全然不理会这些，他知道自己虽然已经把诸多剑招全都记在心里，可要想一次就把这些剑招完全使出来，那决然不可能，记忆是一回事，动手是另一回事，这种种玄机他自是明白清楚的很。

    青光吞吐，风声飒飒，连续使了三遍之后，归钟的华山剑法已经开始慢慢熟悉，一招一式间开始有种流畅自然之感，虽然还比不上他在华山长拳上的造诣，但也不像个新手。

    青衣，青剑，玉女峰上一块方圆百米左右的平地之上，一团青色的光影包裹在层层剑光当中，闪烁挪移，寒气森森，好半响才渐渐平息下来，剑啸风声霍然停止，归钟已然收剑而立。

    “舒畅，舒畅啊，这华山剑法虽只是基础，但已经把华山奇，险二字展现的淋漓尽致，可谓是千锤百炼的不破武学。”

    感慨一声，归钟对那华山先辈也越发佩服，能够创立出如此精妙的剑招，武学境界和武学智慧可想而知。

    “可惜啊，如今我华山一门的剑法也就只传承下了这十二招，七十二路剑法，其余的什么养吾剑，朝阳一气剑，希夷剑，太岳三清峰，夺命连环三仙剑，狂风剑法等等都已经消失在历史长河当中了。”

    想到剑法，归钟心中就出现了一门门精妙绝世的华山剑法，这些剑法百多年前都在江湖上赫赫有名，华山派也被称作华山剑派，有天下剑法出华山之称。只是那已然是“笑傲江湖”时代的故事了。

    不论是“碧血剑”还是“鹿鼎记”当中，华山派虽然也以剑法出名，但那些名震天下的华山剑法已经不见，比如他那个便宜师叔袁承志，号称金蛇王，天下第一高手，仗以出名的也是金蛇剑法，而非华山剑法，除此之外，像是他父亲归辛树，也是号称神拳无敌，还有他那师兄，什么八面威风冯难敌，都以拳脚功夫著称，反而是剑法上的修为平平无奇，不为人所知了。

    “呵呵，罢了，我这才刚刚开始修炼华山剑法，哪里好高骛远到这个地步，这七十二路华山剑法修炼到巅峰，在鹿鼎记这等武学衰微的世界，也足以横行江湖了。”

    心中思绪翻腾，忽然归钟眼神一清，从无线臆想中回过神来，摇头苦笑了一声，也不再多想。

    时间一天天过去，归钟一人待在华山之上，有归辛树夫妇留下的米面柴油，他也不需要为了吃食费神，每日里就是舒展拳脚，打坐炼气，修习华山剑法，研究道家典籍，日子过得极为充足。

    一晃就是一个多月时间过去，归辛树夫妇二人也不知下山为了什么事情，仍然没有回山，归钟也不在意，以自己爹娘的武功，天下之大何处不可去的，自然是没有多少危险，而他待在山上，自由自在，每日里徜徉在武学的海洋里，更是有点不知日月寒暑的样子。

    吃过早饭，归钟脚下生风，直接朝着自己平日练功的山腰平台而去，到了之后，几趟华山长拳下来，血气氤氲，微微冒汗，自觉淬炼精气的功夫做到了家后，立刻开始盘膝静坐，呼吸吞吐之间，绵绵柔柔，一呼一吸，神思恍惚，已入空明之境。

    蓦然，一丝丝热气从丹田升起，缓缓流动，华山心法口诀一字字闪过，忽而心神明澈，从中府穴开始，经云门，天府，侠白，尺泽，孔最，列缺，经渠，太渊，鱼际，而至少商，十一个穴道噗噗跳动，连续洞开，一丝丝内力穿过，清凉，温热，种种感觉齐齐涌上心头，脑海之中幻象丛丛，而归钟始终心如明镜，冷若冰清，不为所动，缕缕热气窜动，在手太阴肺经中行了一个循环，最后缓缓归入丹田气海，直到此时，归钟才长长地呼出一口气息，睁开了眼眸，自觉丹田内力增长了一大截，比起往日单纯的炼精化气要强上不知多少。

    “好，一月之间，一举贯通了手太阴肺经，内家修为大涨，痛快痛快！”

    即使以归钟心性之平和，这一刻仍然喜笑颜开，不能自已，他也是没有想到自己这么快就可以贯通一条正经，粗粗算来，他从筑基成功，气感自生，到现在也就过了一个多月的时间，这么短时间内就有这般成就，已然不凡了。

    “只是我当初预料的不错，先天元气不足，我体内肺经也是先天受损，这一条经脉内息运转颇有点滞涩，看来还需多多温养，甚至加上诸多药石调理才行。”

    欢喜过后就是眉头微皱，刚才归钟虽然以内力一举贯通了手太阴肺经，但也发现了自家肺经受损的事情，其中有诸多暗伤，经脉不畅，这却还需要花费功夫来调养一番了。

    思量片刻，归钟起身，浑身黏糊糊的，有许多杂质散发出难闻的气味，让他好生难受，急忙去洗澡冲刷一番，这内家修行，每前进一步，都是对身体的一次淬炼，诸多杂质都会在此过程中拍出，这种情况归钟自是早有预料。