    和小七他们分开一天半之后，小七他们的前进方向总算是越来越有目的性了。

    被派来营救小七他们德业只不过是一个传说阶十级的，其他战士虽然基本都是传说阶，却没有一个圣阶，因此不仅无法发现楚沉，在最暗中一直盯着他们所有人的光明圣殿的圣阶强者，也更加不会被人发现了。

    那藏在暗中一直观察着楚沉等人的，正是之前从神魔之城中出来的生裁决所副所长皮尔斯。

    他一直在暗中盯着楚沉等人，但是并没有出手或者安排人手去围剿他们，就一直看着楚沉他们是如何避开光明圣殿骑士团的围剿，又是如何屡次突破重围。

    虽然皮尔斯也很是惊讶于楚沉的强大灵魂力，但是他也并不担心，这是圣阶强者对自己的自信，虽然楚沉表现出来的实力已经隐隐超过了传说阶，但是距离圣阶却还是大有不如。

    不过皮尔斯也决定了，这一次绝对不能够让楚沉逃了，这是个很危险的敌人，一定要将其尽快的绞杀了。

    后来他发现有人来营救小七他们，更是看见了小七一行人和楚沉四人的分裂，这倒是让他看了一出好戏，不过他依然没有出手，而是暗中安排骑士团的成员缩小包围圈，逼迫小七一行尽快的做出选择暴露目标。

    而楚沉四人竟然也同样的选择了暗中跟踪小七他，倒是让他没有想到，但这一切都在他的洞若观火之中，让他产生了一种掌控一切的感觉，是以他也不准备现在就解决了楚沉四人。

    “好家伙，到处乱跑了这么久，总算是准备真的回到总部了。”

    “我怎么觉得这方向有点熟悉呢？”

    鬼刺树若有所思的看向了楚沉，当他看到楚沉那一直挂在嘴边似有若无的微笑的时候，算是都明白了，原来楚沉早就看出来了，所谓的逆光者联盟的总部，远来就在靠近楚沉支流流沙河的方向。

    “那个圣阶强者应该就是这一次行动的总指挥，就是不知道是不是只有这一位，就怕还有更强大的隐藏在某个地方。”

    “对付一个逆光者联盟不需要话这么大力气吧，整个神魔大陆的圣阶强者也没有多少啊。”

    泰德疑惑的问道，逆光者联盟虽然盛名在外，但其实说起来也不过是一个组织，其高端战斗力可能相当于一个中型势力，可是一个圣阶强者，加上数千传说阶强者，还有将近十万的圣骑士团，这个规模就是消灭三四个中型势力都差不多够了。

    “主人不是早就说过了，看似只是逆光者联盟，其实背后搞不好有好几个大型势力，这次就看那些大型势力舍得暴露多少自己的隐藏实力了。”

    任何一个大型势力，都肯定不只是表现上暴露出来的那些视力，还有或多或少的都隐藏在暗中，不到万不得已都不会动用。

    这一次针对逆光者联盟的行动，恰恰让那些大型势力明面上的势力无法动用，只能够动用暗中的势力，将那些势力暗中的人手给消灭了，比起消灭明面上的实力更加的有效果。

    只是不知道逆光者联盟值得他们投入多少了，光明圣殿也是为了吸引他们一步步的投入兵力，所以才没有第一时间就投入最强的力量，而是也隐藏了许多的暗招。

    表面上的就是这十万骑士团，或者说皮尔斯看似暗中，却也暴露在明面上，一明一暗来迷惑敌人，真是让人分不清真假。

    就连楚沉也只能停留在猜测的层面，不过嘛，只要在自己的支流旁边，就立于不败之地，大不了直接逃跑，反正怎么都不亏。

    楚沉一边无聊的跟着小七他们弯弯曲曲的前进，一边则是灵魂回到了湖泊那边。

    因为他感受到了一些异样，一直待在地下世界的狮鹫兽居然主动的跑了出来呼唤自己。

    楚沉心神沉浸到了地下世界，看见狮鹫兽正在忘川河上飞在半空，似乎十分的焦急的样子。

    感受到了楚沉的到来，赶紧喊道：

    “主人，你看，那条暗河好像出大事情了。”

    一听到暗河出事儿了，楚沉当即有些紧张，赶紧查看暗河的情况。

    这段时间地面的事情十分冗杂，他的确有一段时间没有来到地下世界巡逻了，而且由于分身会消耗他大量的心神，所以对于地下世界的把握也降低了不少。

    在暗河周边，几乎每隔一千多米就有一位地冥军的战士在巡逻，时时刻刻监视着暗河。

    也正是在今天，突然有地冥军的战士突然被什么东西拖入了河中，其他地冥军战士发现之后马上进行侦查，却是什么也没有发现，于是马上通知了地冥军的首领麦基。

    麦基如今也已经是传说阶十级了，他的升级本身就和别的生物不同，可以说只要有忘川河在，他在同一大境界内的升级就像是喝水一样，只要喝的足够多，就能够一直升级不存在瓶颈。

    但是想要突破一个大境界就十分困难了，除非忘川河发生质的变化，或者他吸收了什么更加高级的能量，否则可能一辈子也无法升级。

    尽管如此，如今的麦基凭借着自己防御无敌的身体，也已经是传说阶近乎无敌了，恐怕比起安安和托德来说还要强一些，也就鬼刺树使用灵魂攻击能够伤到他。

    当麦基得知暗河发生状况的第一时间就通知了楚沉，只是当初楚沉的心神基本没有放在忘川河中，所以一时间没有受到麦基的传讯，于是他马上又前去询问巫妖族，足智多谋的巫妖族让他不要轻举妄动，先封锁相关河段，然后增派人手进行监督。

    并且又派了和楚沉联系最为紧密的狮鹫兽开始呼唤楚沉。

    由于狮鹫兽是楚沉的奴役生物，所以楚沉果然很快就感受到了，恰好楚沉当时在分身处也没有什么紧要事情，心神收回来了一些。

    来到地下世界的暗河边，听麦基详细汇报了情况之后，楚沉沉吟了一会儿，用自己的灵魂力，居然也无法感知到任何状况。

    于是他小心的将一小股忘川河水注入到地下暗河中，马上感到一阵头晕目眩的感觉，暗河之中的能量比起之前更加混乱，甚至还有一些杂乱而富有冲击力的灵魂能量。

