    “看我弄潮搏浪，多认真的亮相，努力跳，摇咿呀摇呀咿摇咿摇咿摇······”

    当周扬和吉尔回到牧场别墅的时候，听到二楼传来一阵歌声。

    两人对视一眼，一起上了二楼。

    二楼上，豆豆正跟着音乐，看着平板上的大姐姐们，在大床上跳着。

    “噗~”

    吉尔看着豆豆似模似样摆胯扭屁股的样子，忽然笑出声来，扭头看着周扬说道：“我觉得豆豆有跳舞的天赋。”

    豆豆见到两个大人回来了，撇了撇嘴吧。

    可得了吧！

    她摸了摸自己鼓鼓的小肚子，觉得他们肯定是背着自己出去偷吃去了，这俩家伙，还不如平板里的大姐姐香。

    想到吃的东西，豆豆砸吧砸吧嘴，饿了。

    “豆豆吃米米。”

    豆豆朝着俩人喊道。

    “去，给豆豆准备米米。”

    周扬拍了拍吉尔的屁股。

    吉尔白了周扬一眼，去一楼厨房给豆豆做大米饭。

    周扬则凑到豆豆身边，和她一起看平板里面香喷喷的大姐姐们。

    这些大姐姐还是周扬在夏威夷度假的时候下载下来看的，没想到又被豆豆给扒拉出来了。

    看完了大姐姐跳舞，周扬干脆抱着豆豆到了一楼的客厅，找了盘录像带看电影。

    “这是中国功夫？我以后也能这样吗？”

    当吉尔端着白米饭过来的时候，正看到一男一女踩在高大数十米的竹子尖儿上，随着竹子来回的荡漾，那两个人轻飘飘的样子，就像是没有重量似的。

    “这在中国功夫里，叫做轻功，练到高明的境界，可以做到身轻如燕，踏雪无痕。”

    周扬煞有介事的介绍说道。

    “像燕子那样轻盈，踩在雪地上都不会留下痕迹吗？”

    吉尔美眸亮晶晶的，内心充满了向往。

    看完一部功夫片，吉尔拉着豆豆去后院的大棚里采摘果蔬，周扬则去书房开始研究公司的章程和构架，以及编造公司背景。

    “啵~”

    周扬坐在实木书桌前，翻开了笔记本，从笔筒里拿出一支派克钢笔拔开笔帽。

    18k金的笔尖在笔记本上划过优美的线条。

    “牵引小镇和男人帮合并的小镇，就叫做天空小镇。男人帮里没有女人，这两拨人势必会渐渐融合到一起，不分彼此。

    但是其中因为文化差异，肯定就会有着短期内难以磨合的问题存在。这就需要一套完善的规矩用来约束所有人，不至于出现乱子。”

    周扬一边想，一边挑着重点写下来。

    “这得是以后不同文化，不同文明，不同信仰，不同种族都能遵守的规章制度才行。”

    周扬一边写着制度，一边从书架上拿下一些法律典籍，再根据各国适用的一些国际条例、人类共同存在的道德，进行了简单的编写。

    罗列出了一个框架，这个框架并不完美，还需要继续删改。

    这也不是周扬一个人的工作。

    之后，还要拿出来，由李阳、赵圆、史密斯、威尔、布鲁克、阿方索、艾琳他们这些人再进行修改和丰满。

    再之后的施行之中，也要根据需要，进行修改，一直到能够达到一个被广大群众所接受，使各个群体达成一种平衡。

    “再就是公司章程，公司最主要的作用，不是用来盈利的。而是用来为我服务，提升我的实力，用来完成诸天战场任务的一个工具。

    公司章程之中，最主要的主导人，就是我。而其下的构架······”

    周扬提起笔来，想着自己经历过的世界，接触过的那些知识。

    “科技、武功、法术。”

    周扬在笔记本上写下这三个体系。

    “以后或许还会有异能、血统、魔法等等其他的体系。

    不过目前可以优先成立这三个大组，其后有了人才还可以在这三个大组之后再精细划分。

    这些，基本上就可以应付主神的任务了。

    不过当前能实际构建的，只有科技组。”

    “除了科研部、生产部和安保部，还需要有采购部、财务部和人力部，不过后面三个现在还不需要，只是列出框架来以后需要的时候，随时填充人就可以了。”

    在周扬的眼中，这个公司最重要的部门，就是安保、科研、生产这三个部分了。

    这都是可以切实提升自己实力的部门！

    “最后，就是起名字了。”

    周扬抬起笔，摸索着自己的下巴，想着公司名字。

    最后，周扬翻了一页，从崭新的纸张上面刷刷写下了两个大字：“天网！”

    “天网公司，背景为横跨诸天世界的强大势力。

    以后随着越来越多世界的拉来的人，互相之间交流肯定会知道对方的来历。

    为了防止可能出现的的恐慌，还不如一开始就把背景编造为神秘而强大的跨界公司。”

    周扬想好以后，拿出一台笔记本电脑，打开稳当，将公司背景介绍、公司章程、组织架构一一确定了下来，又用打印机打印出来，足足打印了一摞二十余张。

    “咄咄咄”

    敲门声响起，吉尔在外面说道：“哈尼，已经很晚了，先吃晚饭吧。”

    “马上。”

    周扬回了一声。

    窗外的天色已经完全黑了。

    抬头看了一眼时间，已经是晚上九点二十一了，不知不觉就是七个多小时过去了。

    周扬拿上新打印出来的天网公司材料，和天空小镇管理制度开了门。

    “你看看这是接下来咱们的发展方向，替我把把关。”

    周扬来到餐厅，将手里的材料递给了吉尔，自己端起了一碗丝瓜汤，先垫垫肚子。

    吉尔似乎没有什么胃口，一边吃着蔬菜沙拉，一边翻看着周扬给她的稿子。

    “看上去没有什么大的问题，不过在管理制度上，第三条和第十七条有些瑕疵，读起来感觉有歧义。另外，有了制度，就需要有执行人，不能再靠着李阳他们这些领头人进行自我约束了。

    我看可以成立警署，这个我熟，我可以找几个合适的人成立警署，专门管理治安问题。

    至于天网公司章程和构架，我听赵圆说，有一个叫做格林的，曾经做过律师，可以叫他来捋顺一下。”

    接下来的几天，周扬便叫来了赵圆、李阳、阿方索等人，还有那个叫格林的中年人。

    一起研究了天空小镇，天网公司的诸多事宜。

    小镇人不多，周扬又有着绝对的权威，这些事基本上都是按照周扬的意愿进行不断的合理化建设，终于在三天后正式敲定。

