    

    她就不该吃那么多的饭，然后没事跑来逛商场，直接回家该有多好啊，也就不用面临此刻的尴尬，不知道是要收下戒指还是不收戒指。

    收了裴司镇高兴，她有遗憾。

    不收裴司镇难过，她有愧疚。

    这事怎么着对她来说都像个难题。

    偏偏售货员还是介绍的那么起劲，恨不得把柜台里的戒指全部拿出来让她试个遍。

    最后搞得没办法，豆沉鱼还是勉为其难的选了一个戴上，没要裴司镇选中的那一个，她还自我安慰，这是她自己戴上的戒指，那么就可以跟裴司镇无关。

    为了能跟媳妇的戒指配一对，裴司镇也另外选了一个款式，并且也是自己给自己戴上了。

    豆沉鱼：“……”

    算了这年头也不流行求婚不求婚的，婚事基本上还靠得是父母之命媒妁之言，能够自由恋爱的极少数，是她在这里想多了，不好怪裴司镇的简单粗暴。

    买了一堆的首饰，花去了两万多块钱，而这钱最后还是裴司镇付得，豆沉鱼没有想到裴司镇的包里也带了钱，并且还带了这么多，搞得她都要多想这家伙是不是故意带她来看首饰的，不然她也不会跑到卖首饰的地方来。

    然后大手大脚的买，花得却是裴司镇的钱。

    豆沉鱼他们付完账后售货员才敢相信这一切是真的，她没有在做梦，今天就是做到了一单大生意，她也能得个好几百块奖金呢。

    为此她恨不得送这两位贵客出门，奈何柜台上只有她一个人，她不好擅自离岗，只能满脸真挚地祝福道：“愿你们小夫妻俩白头偕老，和和美美过一生。”

    这话裴司镇特别的爱听，回头应道：“谢谢大姐，以后我们还会来光顾。”

    豆沉鱼却觉得不好意思，一句话也没说的走了。

    裴司镇还想来这里买首饰，她却不想来了，一点也不好玩，感觉把自己给坑了一样。

    她挑了那么多的首饰，其实裴司镇并不知道她是要拿回老家送人的，只当媳妇是挑来自己佩戴，并且还是他出钱买的，裴司镇就高兴了一路，这下戒指，手镯，项链，所谓给媳妇的三金一样也不缺了，等以后他的钱再多些，就存点私房钱给媳妇买更昂贵的首饰。

    他没有想到的是这事到底高兴的太早，快到家门口的时候听见豆沉鱼说道：“本来这些首饰我是要带回去给妈和奶的，还有我想送两样给杜奶奶和沈阿姨，当作新年礼物。”

    “现在这个账是你付的，要么你看怎么送人吧。”

    谁付得钱，那么东西就是谁的，她不能随便作主。

    裴司镇：“……”

    搞了半天这些首饰不是媳妇自己想要的啊！是要拿去送人的，那他真白高兴了一场，还以为媳妇接受了他的三金。

    “里面没有一样是你自己要留下的吗？”

    包括那只戒指，这个裴司镇没问出口，毕竟戒指不是随便能当礼物送人。

    除了那只戒指，她一样也没想过留下，但她没好意思说要留下戒指，只是嗯了一声，闻言裴司镇却失落到了极点。

    媳妇不要他买的戒指吗？

