    “你们……要找到它，肯定能找到它。”

    “……找到它……”

    分身对重合者文明这一切了解，都是来自于……未来。

    也就是琳和莎琳所处的这个时间。

    它通过一个时代固守者的空间从未来了解到了重合者的整体计划。

    这个时代固守者就是融合的固守者，它的空间内能同时显现过去和未来。

    通过这个空间，分身才知道了重合者想要把所有的空间都重新修复连接起来的计划。

    只是……分身没有说它到底是怎么从未来看到这点的。

    分身表示重合者的整体计划是放在虚空隧道遗迹的某个位置，琳和莎琳现在去那个位置就可以找到它。

    分身希望琳和莎琳能找到这个重合者计划所在的遗迹，不过分身没有详细地说明这地方在哪

    只是它表示……如果莎琳和琳能找到这个计划遗迹，可能就能完全实现和过去交流了。

    分身在说完这些之后，莎琳的分身就消失了。

    虽然周围的空间幻象并没有消失，依旧能看到那些像是小石块的东西在不断地射击着。

    但是分身则似乎彻底不见了。

    不知道它当时到底是什么情况。

    虽然分身说了很多，但还有不少模糊的地方，分身没有把一切都说清楚。

    不过琳对它说的倒是挺有兴趣的，因为它是在过去看到了未来的信息，然后才知晓过去的事情。

    这种感觉……很奇妙。

    总之现在能大体上了解到的就是重合者本身是一个试图把崩裂虚空崩裂出去的那些碎裂小空间重新整合起来的文明。

    由于时代固守者和重合者文明的空间发生了碰撞，它们的计划没有实现。

    而双方碰撞后产生了全新的‘意识’，似乎这个意识和尔什有关系，很可能是尔什的……一部分。

    “看到我那个时候的目标，还是没有变化。”

    莎琳看着周围消失的一切，它说道：“以前我的目标主要是调查各种混合现象……还有那些混合的生物。”

    “我的分身所做的这些事情也是如此，这个重合者的文明……是很适合研究的对象。”

    “当时应该发生了什么事情，所以它没办法全部说出来。”莎琳说道。

    “为什么要调查这些混合生物呢？”琳问道。

    “了解虚空的起源。”莎琳说道：“所有的虚空……还有所有的生物……等等的一切……”

    “但是说到底，还是因为好奇。”莎琳说道：“很单纯的，想了解一切的这种想法而已，这个想法我一直都没有变过，别的分身也是如此。”

    “你也是这样吧……琳。”

    “接下来我们要去找一下它所说的……重合者文明所在的遗迹么？”琳问道。

    “当然。”莎琳说道：“但是在那之前，我想先试着……改造一下。”

    “虽然刚才你可能没有感觉到。”莎琳说道：“我的分身已经告诉了我改造思维的方法。”

    “它通过这个方法感觉到了重合者整合起来的意识，我想看看这到底是怎么样的。”

    说着，莎琳开始改造起了自己的‘脑部’结构。

    准确的说是头部的位置。

    现在的莎琳像是凤凰那样，主要是由‘灰尘’构成的。

    这个部分应该只是它在正常虚空中的一个‘载体’，并没有真正的思维功能。

    不过莎琳的这个载体现在正在变化着结构，它头部里的灰尘位置都变换了一下。

    “这个感觉……”

    在变换完毕之后，莎琳飘在虚空中看了看周围，随之对着一个方向说道：“能看到许多的……新东西。”

    说着，莎琳看向琳的战舰道：“你也可以试一下能不能用这种方式感知。”

    这时，琳发现莎琳发送来了大量的信息。

    这些信息……主要是一种‘同步’方式。

    主要是让在不可预见之地的兵种对体内的梦境能量进行调整，同时也让正常虚空的兵种在体内用某种物质构造出某种结构。

    在双方同时调整之时，就能在正常虚空中感觉到一些特别的东西。

    这点感觉很奇怪，因为只是调整了一下结构而已，不过按照莎琳说得做了之后，琳的确可以感觉到……有所不同。

    琳在把战舰的思维结构和在不可预见之地的一个兵种做了这个同步调整后，能发现战舰在这里忽然‘看’到了许多的新东西。

    这些东西看上去和之前的幻象差不多，它们时隐时现地显现在周围。

    之前的空间幻象是需要琳在崩裂虚空中用恒星巴士进行感知才能看到。

    而现在这些幻象……则和不可预见之地有关系，但琳目前还不知道为什么这么调整结构就能显现出来。

    它们实际上很模糊，无法清晰地辨别是什么东西。

    除了……远处的一个影像。

    莎琳也在看着那边。

    可以看到远处的虚空中，有着一个很大的物体，它虽然也是在闪烁着，但要更加清晰。

    这个物体整体看起来有着数百公里的长度，形状就像是管道。

    实际上它像是一个小型的米德加尔特。

    不管是外壳上还是内部，都有着很多像是建筑物的东西密密麻麻地耸立在那。

    这个小型的管道也向着琳和莎琳这边飘了过来。

    它快速地飞来，并在琳的战舰旁边经过，然后飞向远处。

    可以看到在它表面的那些‘建筑’，也和米德加尔特的文明挺相似的，只是没有看到有生物在上面活动。

    虽然对它挺好奇的，不过好像它和琳和莎琳要找的‘重合者’的遗迹没有什么关联。

    接下来，琳和莎琳继续在虚空中前进了一会。

    琳也发现，琳新看到的这些影像全都是出现在曾经是虚空隧道的区域中的。

    只要是虚空隧道的遗址，就会有这些闪烁不断的幻象，有些非常清晰，有些则很模糊。

    在穿过了一段有着大量幻象的虚空之后……很快琳和莎琳就抵达据说能看到重合者文明的全部计划的……遗址之处。

    这里的确有很多的遗留物，它们不是幻象，而是真实的物体。

