    “诶，全是汗。”王艾挣了下，康丝却抱的更紧了。

    几年前康丝正式被王家接纳，艾小青曾经送了她一块与希腊王国国旗非常相似的吊坠。今年秋天，她上了王艾家人的三楼。如今，她被赠送了情侣表。

    这样的情侣表王艾只有这一套，他谁也没送，这已经是非常明确的表示了。

    经过这么多年、这么多事，康丝已经明白王艾的顾虑在何处，她也明白这种顾虑只能通过时间来消磨，只能通过自己的稳定来暖化。她血统的使命是双方最大的鸿沟，她非常清楚王艾对贵族这种生物几乎不加掩饰的嘲讽和蔑视。

    这注定他们之间的感情是异常坎坷的，哪怕康丝已经度过了九九八十一难。

    “听说索菲亚王国已经在考虑替希腊王室给你封号了？”

    伏在王艾胸前的康丝低低的应了声：“嗯，R基金一直在和王室基金合作。”

    “等封号下来，你的使命就结束了吧？”

    “到那时，我是公主又不是公主了。”康丝感受着王艾雄健的胸肌和砰砰的心跳：“以前公主在我心里，那以后公主只是我的躯壳，随时可以脱掉的。我就是露西亚·康斯坦丝，一个寻常的、运气好的塞维利亚乡下姑娘。”

    “到那天。”王艾深吸了一口气：“到那天，我会陪你跳一曲弗拉门戈，不论你是忧郁的还是奔放的，我们都要一起庆祝新生活的开始。”

    康丝猛的抬起头来，双眼亮晶晶的：“说好了？”

    得到肯定回答的康丝乐颠颠的跑回了自己的房间去庆祝了，王艾随手摘下手表放在一旁继续自己的健身，一直到晚上十一点才洗漱干净回到了卧室。

    “骗完了？”雷奥妮摇着婴儿车头也不回的道。

    王艾失笑，走到她身后也蹲下来搂着她的腰肢，一起看儿子：“明天我走了，你别着急，再有两个月我就回来了，然后整个冬天都是你的。”

    雷奥妮嗯了一声，伸手摸了摸儿子的脸蛋：“你既然生在这样的家庭，从小就享受到许多人一辈子也享受不到的东西，就要承受别人不会承受的东西。比如，作为保险丝留在家里，还顺便拉着你的妈妈，让你的妈妈不能和你爸爸要分开不知多久……掐死你得了。”

    雷奥妮嘴上说的狠，手却已经收了回来，脸上的笑容甜甜的。

    16日下午吃晚餐的时候，王艾一行人已经回到了慕尼黑的家中，黄欣、时文君见到王艾和康丝手腕上的表，神情各异，只不过都装没看见。

    等晚上王艾上楼了，先迎来了黄欣的问候：“果然要把人家骗到底是吗？”

    王艾嘿嘿笑了声，捧着黄欣的脸亲了下。等进了房间，迎来的是时文君的审判：“虽然我知道，但我还是想问，为什么不是我？”

    王艾的回答是深深一吻，对闹情绪的女人不要讲理，直接用行动表示。可惜最后关头小美人儿退缩了，非常不甘心的表示身体不允许，还问了许多关于王中华的事儿。

    回归的生活就这么愉快的展开了，经过两天的训练场观察，海因克斯再一次将王艾放在了大名单里应对德甲第六轮与沙尔克04的比赛。王艾在9月18日傍晚的比赛中替补上场，并通过一次门前抢点乱中捅射把比分变成了3:0。看到这一幕的海因克斯一边鼓掌一边心情复杂，这真是太好用了！

    一周之后，王艾再次入选对阵勒沃库森的大名单。赛前王艾专门了解了一下，勒沃库森在客场上一次击败拜仁还是22年之前……德甲拜仁一家独大就这点不好，数来数去能构成威胁的没几个，只要拜仁的主力阵容不出问题，海因克斯就能一直让自己当总替补。

    果然，9月25日的比赛进展顺利，穆勒、范比滕先后进球，罗本在补时阶段也打入一球。本场比赛王艾在比赛第64分钟上场，但没多久就被对手铲伤，虽然坚持了整场但并未进球。

    赛后检查伤势比较乐观，但三两天内好不了，如此，王艾遗憾的又错失了本赛季欧冠小组赛的第二场，他本来要刷进球数据的比赛，对手是这几年换了东家突然阔起来，眼看着又是第二个切尔西的曼城。

    这场比赛王艾坐在安联球场的看台上，隔着不远是黄欣以及首次到现场看球的孩子王胜。比赛进展的挺顺利，王艾的前教练曼奇尼执掌的曼城仍然是整体松散的问题，与上下一心、整体打法的拜仁相比还不够硬，上半场没踢完就2球落后。

    进球的是状态很好的戈麦斯，许多媒体在戈麦斯上半场就梅开二度后总把镜头对准了看台上的王艾，他在场边大屏幕上都看到了自己的脸。

    其实王艾和戈麦斯的关系还好，但媒体就喜欢这样，王艾也没办法，如今他能做的只有等待伤势康复，重新上场继续寻求比赛进球，继续保持强有力的准备状态，以待时机。

    今年夏天太短暂了，王艾的事情又太多，所以没来得及提前和海因克斯聊一聊，这导致双方非常陌生，进而赛季开始后队友们状态完好，从而让王艾失去了一举成为主力的机会。

    虽然从绝对实力来说，拜仁如今的前场四人都不如王艾，但他们是一个整体，在无伤无病的情况下，王艾如果顶替其中一人首发，戈麦斯、罗本、里贝里谁也不会甘心变成替补。也就年轻的穆勒可能没太多想法，但俱乐部有，他是拜仁的自家儿子。

    所以，王艾只能坐在替补席上了，这真是一个事先没有想到的局面。

    谁也没错，但就是这样了。

    比赛结束之后，一身休闲装扮的王艾始终被记者的镜头追随着，甚至有人问他是否考虑冬窗转会离开拜仁，当然也有见他行动如飞问他三天后能否出场的。

    王艾统统没回答，只是摆了摆手，做了几个笑脸便上车离开了。

    10月1日北京时间下午3点半，拜仁全队在霍村主场亮相，王艾又一次坐在场边的替补席里。时间慢慢的走到了下午4点半，场上比分仍然是0:0。

    连续一周双赛的拜仁主力阵容体能终于出了问题，王艾的机会来了。

