    龙门村。

    李闲鱼正快步往家里走去。

    因为感觉马上就要下暴雨了。

    刚才还是晴空万里，现在转瞬之间却已经乌云密布了。

    这还仅仅只是初夏时节，天气“变脸”就如此迅速了。

    经过刘云荣家里的时候，看到刘云荣一家正在抢收胡豆。

    整块坝子满满晒了一坝子的胡豆。

    李闲鱼见状，赶紧过去帮忙。

    必须要赶在暴雨落下之前，将胡豆全部收进屋去。

    不然，被雨淋湿后的胡豆，可能会有些麻烦。

    刘云荣看到李闲鱼来帮忙，赶紧说道：“小鱼，谢谢你。没想到今天会下天咚雨。”

    天咚雨，是李闲鱼老家这边的说法。

    意思就是，刚才还在出太阳，现在突然就下起了大雨。

    这种雨就叫做天咚雨。

    在天咚雨落下之前，抢收晒在地面上的作物，叫做“抢天咚雨”。

    在农村的夏天，村民们在晾晒谷子、小麦、菜籽、花生、玉米、胡豆、豌豆等作物时，最怕的就是下天咚雨。

    每一次下天咚雨时，如果晒到有作物，都需要疯狂抢收。

    所以，在夏天家里晒到有作物时，村民们一般都不会离家太远。怕下天咚雨时赶不回去抢收。

    夏天的天咚雨是说来就来的。

    李闲鱼说道：“荣叔，这么客气干啥。你们今年子的胡豆种得多哦。干胡豆就晒了这么多。”

    李闲鱼家里也种了胡豆。但种得不多。

    之前吃了几次嫩胡豆，就全部吃完了。

    一颗干胡豆都没得。

    刘云荣笑道：“今年子是种得比较多。因为打算多做点豆瓣酱。”

    原来如此。

    在村子里，很多村民都会用胡豆瓣作为主原料，自己制作豆瓣酱。

    做出来的味道是相当好的。

    李闲鱼家里也会自做豆瓣酱。只是今年暂时不打算做了。

    胡豆，也叫做蚕豆。隶属于小杂粮，在生活中有十分重要的价值。

    嫩蚕豆可以作为食材，营养价值高，味道也不错。

    晒干后的蚕豆既是豆瓣酱的主要原料，又可以制作成多种吃食。

    很多人都喜欢吃。

    蚕豆是一种很古老的豆类作物了，种植历史已经非常悠久了。

    可以在春天种植，也可以在秋天种植。适合种植的时节跨度很长。再加上用处很大。

    所以在村子里，蚕豆是村民们很喜欢种植的作物之一。

    李闲鱼和刘云荣一家动作不停，与时间赛跑。

    突然，李闲鱼感觉到有雨滴落在了脸上。

    遭了，雨已经开始下了。

    抢天咚雨时最怕的就是这种情况。

    东西还没抢收完，雨就落了下来。

    必须要再加快一些速度了。也许在两三分钟之后，雨就会彻底下大了。

    时间还有最后两三分钟。

    李闲鱼和刘云荣一家更是疯狂的操作。

    最终，终于赶在雨彻底下大之前，将所有的胡豆都收回了屋里。

    虽然后面收回来的部分胡豆还是淋了一点雨，但淋得不多，问题不大。

    运气还算可以。

    站在屋檐下，外面的雨已经下得“哗哗哗”的了。

    屋檐水也很快就已经流成了线。

    刘云荣找来一块干毛巾，递给李闲鱼，说道：“小鱼，快擦下头发上的水。今天辛亏有你在。不然，今天就着了。太感谢你了。”

    李闲鱼接过毛巾，说道：“荣叔，不要这么客气。这有啥嘛。”

    刘云荣笑道：“好，好，那我就不客气了。”

    天咚雨，来得快，去得也快。

    仅仅十分钟后，雨就渐渐小了。

    又过了一会儿之后，彻底停了。

    甚至太阳都又出来了。

    李闲鱼告辞离开。

    刘云荣想留李闲鱼吃了饭再走。

    但李闲鱼连连表示不用。

    只是帮忙抢收了一下胡豆而已，哪里需要吃饭嘛。

    在村子里不管是哪个遇到这种情况，只要有空，都会出手帮忙的。

    回去的路上，李闲鱼看到有不少秧田的缺口处，都已经有点要涨水的迹象了。

    如果刚刚的雨下得再久一些的话，就肯定已经涨水了。

    涨水后，可以去各块秧田的缺口处抓鱼，还有龙虾、黄鳝、泥鳅这些。

    很有意思。

    李闲鱼都琢磨着等下次涨水后，就去秧田缺口处抓点鱼、龙虾、黄鳝、泥鳅之类。

    主要不是为了得到那些东西，而是享受抓那些东西的过程。

    正想着，已经到了自家院子外面。

    又去摘个桃子吃。

    李闲鱼又想吃桃子了。

    来到堰塘边那棵水蜜桃树下。

    摘下一个大桃子，一边吃，一边拿出手机进入起点小说阅读APP。

    他打算再看一看读者们关于《神笔马良》卖出版权一事，现在又都是些什么样的议论？

    他很有兴趣看这些。

    他喜欢看这个世界的读者们，议论前世那些经典作品。

    来到《神笔马良》书评区。

    李闲鱼却看到，读者们在议论《神笔马良》卖出版权一事的同时，还在说着另外一件事情。

    “这马上就要到一个星期了。李闲鱼是不是应该推出那部神话长篇小说的新故事片段了啊？”

    “他说的是一个星期之内推出。现在马上就要到最后的期限了。”

    “《神笔马良》的动画版权卖出了800万的高价。这绝对是大喜事一件。李闲鱼应该趁着这个机会，赶紧把那部长篇神话小说的新故事片段推出，来一个双喜临门。这样就完美了。”

    “这期限马上就要到了都还没有任何反应。那厮该不会是忘了吧？”

    “应该不会吧。”

    “……”

    李闲鱼莞尔。这些家伙倒是把时间记得很清楚。

    上次说的在一个星期之内发布，现在的确马上就要到最后的时间期限了。

    既然如此，那就明天发布吧。

    既然已经说了会在一个星期之内发布，李闲鱼就肯定会做到。

    这几天时间他每天都有在码字。

    虽然每天码的字数都不多。但几天时间加起来，还是可以了。

    至于发布的具体时间，还是上午10点好了。

    于是，李闲鱼在书评区发帖，并且置顶。

    帖子的主要内容是说，“请大家放心，事情我没忘，记着呢。

    现在已经准备得差不多了。

    所以，我打算明天上午十点正式发布。

    依然还是发布到起点小说网。

    我知道大家对于故事名肯定会非常好奇。

    所以，我在这里主动透露一下。

    故事名叫做《高老庄》。

    明天上午十点，我们在起点小说网不见不散。”

    消息一出，很快就在读者群体间传开。

    所有读者都在一瞬间，再一次相当激动。

    ……

