    “这天是烂掉了吗，大雨连着下半个多月，每天不能出工干活，还要吃这么多饭，也不知道少吃点。”

    张老头望着屋外倾盆大雨，唠唠叨叨，心痛自己花了那么多粮食，却养着两百闲人，啥活也不能干。

    自从入秋以来，这大雨就没停过，地势较低的地方，都已经被水淹没。

    幸亏栖凤山地势比较高，倒是没被水淹。

    眼见着地里的庄稼秋收在即，这一场大雨下来，今年的收成减少肯定难免。

    这场大雨又下了十来天才渐渐停歇，这时栖凤山脚下的小小溪流已经变成一条小河，新挖的池塘里早就灌满了水。

    随着水位退下，一个苦力发现溪水里有很多鱼。

    于是众人用竹子做了一个围拦，安装在小溪下游，这两天倒是捡了不少的小鱼，给众人改善了一下伙食。

    因为没有油，捡到的鱼都只是简单地用清水煮了一大锅，还带着一股土腥味，同样被众人吃得连骨头都不剩。

    又过了好几天，洪水才彻底退去，地势较低之处，都已经是一片泥泞。

    此时的黑水镇上，聚集了大量的灾民，起码有上万之数，值计这附近受灾的人全都聚集到这里来了。

    这一次大洪水淹没了黑水河两岸的村镇，许多房屋倒塌，无数良田被淹没，人皆化为鱼鳖，死者不计其数。

    余下之人只能聚集到黑水镇上，希望能够找到一条生路。

    但这么多人聚到一起，地上掉一粒米也被别人捡走了，那里来的活路。

    张合到黑水镇后见到这一幕，没在这里多做停留，而是立即返回栖凤山。

    “从今天开始，大家全力采挖红薯，务必要在这两天把所有红薯采挖完毕。”

    他回到家里后，首先就是给大家分发工具，准备抢收红薯。

    “这么急吗？现在天气还没变冷，应该还能再生长一段时间。”

    这么早就挖红薯，张老头还是有些舍不得，有点浪费了。

    “来不及了，黑水河两岸被淹，现在黑水镇已经聚集了上万的流民，以后有可能还会更多。

    一旦被流民找到这里来，地里的红薯恐怕就保不住了。”

    “挖！咱们得赶快挖！”

    张老头闻言连忙催促苦力上山挖红薯，自己也扛着锄头身先士卒。

    这个世界原本没有红薯这种作物，这还是第一次种植。

    当大家把地里的红薯挖出来之后，才发现，每一棵种苗下面都结有好几个红薯，大小不一。

    但平均下来，每一棵所结出的红薯起码也有六七两，这样一亩下来大约有三四千斤红薯。

    这还是今年开垦出来的生地，土地比较贫瘠，若是肥力比较足的熟地产量应该会更高。

    “天底下竟然还有如此高产的庄稼！这一亩起码有几千斤了。”

    “一亩地的红薯足够养活好几个人了。”

    “若是都能种上这红薯，佃农应该再也不会饿死了吧。”

    “前段时间收的黄豆，每亩才五十斤左右，就算换成其他庄稼，这种新地也不会超过一百斤。”

    “你们也不想想这红薯是那来的？这可是仙师赐下来的品种，能跟普通庄稼一个样吗？”

    “我听说仙师种出来的稻谷有一层楼那么高，每粒稻谷都有拳头大，吃一粒就能饱，几天都不饿。”

    小半天功夫，地里就堆了好几堆红薯，看起来极具视觉冲击力。

    一般的粮食作物，每亩产量少则数十斤，多则一二十斤。

    干活的苦力早已经被震撼到，同时心里难免会升起一些小心思，不过很快又被打消了。

    红薯自从种植的时候开始，张合就极为重视，地里日夜都有护卫队员巡视，离开栖凤山的人都会严格检查，以防止夹带。

    这个饭都吃不饱的地方，是不存在尊严和人权这些东西的，自然也无人对检查有任何异议。

    在张老头的全力督促下，一百亩红薯，只用了两天多时间，就全部采挖完成。

    具体挖了多少红薯，现在还没来得及仔细称量，初步估计应该有三四十万斤。

    除此之外，收割的红薯藤也有十余万斤，也是一笔不小的财富。

    这些红薯藤全部用开水烫死，放在太阳下暴晒几天，就可以储存起来，做为过冬的干菜。

    栖凤山上众人紧张地把红薯采挖后，预想中的流民潮并没有立即到来，只有三五人在这附近转悠一圈便离开了。

    张合觉得有点奇怪，便去黑水镇上打探了一番。

    此时留在黑水镇上的流民也少了许多，原来这几天天气放晴，地里还能找到许多食物，流民都去地里找吃食去了。

    现在处于秋季，山里还能找到许多可以充饥的食物，只要还能找到一线生机，就有希望，没人愿意等死。

    往年进入秋季之后，许多家庭都已经开始为过冬做准备，大家都会漫山遍野地寻找野菜，将其晒干就可以留到冬天慢慢吃。

    各种野草的种子也已经成熟，许多三五岁的小孩干不了重活，往往会被安排到外面采摘野草种籽。

    有些小孩一个秋天下来，能摘十来斤草籽，也算是为贫瘠的家庭贡献一份力量。

    另外山上还会有一些野果，到了秋季也都成熟。

    比如野柿子，野板栗这种美味的野果，佃户自己舍不得吃还可出售换粮。

    山里数量最多的应该还是橡子，有时候一棵树下就能捡到上百斤橡子。

    不过这一片的大山全都属于万家所有，每年这个时候万家都会派出家丁看守每一座山头，进山摘野果必须要交一笔的税金才行。

    这次万家庄也被洪水淹坏了许多地方，包括黑水镇的许多店铺也被水冲倒塌，现在都自顾不暇，已经抽不出足够的人手管理这些细枝末节之事。

    前几天有人偷偷潜入山里捡了一大袋橡子回来，没遇到万家人阻拦，消息传开后，大家就都钻进山里去了。

    张合得到这一消息后并未因此放松，山里的野菜野果有限，无法养活这上万人，不过是苟延残喘罢了。

    回到栖凤山之后，除了苦力们继续干活，40名护卫队员日夜操练，并且练习一些互相配合的作战放式。

    这些队员经历上次战斗，见过血之后，气质上已经发生了很大的变化，生出了一股凶悍之气。

    “柱子，桩子，富贵，麻竿，我有一项秘密任务打算交给你们。”

    这一日夜里，张合把几名护卫队员叫到家里，悄悄地叮嘱了一番，又给出了一堆财物。

    第二天早上，这几名护卫队员就悄悄地离开了栖凤山，连最亲近的人也没有透露。

