    夜晚，略显温馨的房间里，谈论的却是万亿光年之外的太空内容。

    明白了斯塔罗和噬元兽之间的缘由，希年有点唏嘘和感慨，看着斯塔罗的分裂体海星说道：

    “斯塔罗，你接下来想做什么？如果你想，我可以放你自由，让你自行离开地球。当然，如果想继续毁灭城市，就算我答应，我旁边这位也不会答应的。”

    “说什么呢？”戴安娜微微一笑，温凉细腻的手指轻敲了一下他的眉心。

    海星认真思考一下，又看了看旁边的小皇，随即传达自己的意念：“我想继续留在地球上。万一，咕咕它以后哪一天返回地球，也能顺着它的后代直接找到我。只不过，我的本体现在在外面不大方便，可以让我的本体暂时待在小皇的噬元空间里么？”

    希年侧目，看向一旁的戴安娜小姨。

    戴安娜没有拒绝的点了点头，细眉英气而平和，双唇轻启：“可以是可以，只要你不危害人类。”

    海星快速颔首：“放心，我本来也没有伤害人类的意思，之前只是为了报复囚禁我自由的势力。”

    “对了，斯塔罗，你是什么性别的？”希年突然有些好奇的问道。

    “没有性别，怎么了？”斯塔罗分身疑惑回应，它对这个人类少年有不错的感观，况且对方还是照顾了咕咕后代的一家。

    “没什么。”希年摆了摆手，让它不要在意。

    他转念一想，提议道：“在约顿海姆研究所关了那么久，你也不想继续关在噬元空间里吧？你如果想，可以适当的控制分身在外界活动，只是不能引起其他人类的注意。”

    “那太好了！”

    海星兴奋不已，当即传达意念：“不过我的分裂躯体，需要和外界隔离开来。否则，很容易吸收到周边的能量。”

    “隔离……”希年沉吟道：“玻璃罐子可以么？”

    “没问题。”斯塔罗分身一口答应。

    “厨房就有一个大小合适的玻璃罐子。”戴安娜这么一说，也就代表着，默认了这个家的新成员——斯塔罗的存在。

    慢着。

    希年突然意识到，这样一来，家里成员配置目前就是——

    一个希腊半神，即戴安娜小姨。

    两个普通人类，他和小旺达。

    三个外星物种，噬元兽幼崽、斯塔罗分身、共生体毒液。

    貌似，超凡大批发，越发和他以前的普通日常走偏了。

    希年嘴角微微抽动一下，他家的超凡比许多城市里的超凡加起来都多。

    对了，说到共生体毒液。

    希年眼眸闪烁微光，突然伸手朝小皇指去，莫名笑了笑说道：“毒液，还在装么？趁着这个机会，确定不出来聊一下？”

    斯塔罗分身顿时眯起眼睛，凝重的望着近处的小皇：“我就说，从刚才就一直隐约感觉到，体内有着一股奇怪的邪恶精神波动。”

    半神戴安娜的目光也落在小皇身上，手上不知从什么时候起，已经握着一道微微闪烁金光的绳索。

    于是，在整个房间沉寂了几秒之后。

    “桀桀，你是从什么时候起发现的？”伴随着沙哑邪恶的低语响起，从小皇柔顺的橘黄色毛发上，暗黑色的流体溢出并凝聚成一张嘴巴。

    它的话声刚落。

    一道金色套索便从旁边直接套了过来，将共生体的液态身躯紧紧捆住！

    毒液：“……”

    “在真言套索下，你无法说出虚假的谎言。”戴安娜手握套索，轻声说道。

    小姨还是一如既往的可靠啊。

    希年暗自感叹一声，看着近处现身的毒液。

    “什么时候察觉的……应该是，古一法师打出那一掌的时候吧。”希年耸耸肩道：“那时候，你和小皇的灵魂都被从躯壳上打了出去，尽管当时你的灵魂继续装死，但完全没有动静的灵魂体，反而过于刻意。我也是从那时起，怀疑你一直在假装沉眠。”

    “你应该是在等我进入三合一体，在我失控的时候，趁机抢夺三合一体的主动权吧？我只是觉得有些奇怪，今天在岛国的时候，我明明已经险些失控了，你却一直安分守己的没有出场。”

    “这是为什么？”希年说到这里，好奇的目光落在共生体毒液上。

    共生体毒液沉默了，它实在不想说出具体原因，可在真言套索的效力下，还是被迫沙哑说道：“那个该死强大的光头女人，之前在暗自威胁我，不准打你的注意，否则就把我放逐到其它没有生物的空间去……”

    希年愣住了，原来是之前遇到的古一法师，不只是邀请他前往圣殿学习，还顺带帮他处理了身边隐藏的一处潜在威胁么？

    至尊法师，好人啊！

    “那你接下来想要离开这里？”希年又问了刚才询问斯塔罗一样的类似问题。

    “我，也可以留下来不？”

    在半神、斯塔罗分身、噬元兽幼崽的注视下，一向强势邪性的共生体毒液弱弱问道。

    不同于斯塔罗的待遇，它觉得自己如果说出脱离这里，下一刻绝对会被锤死。

    “当然可以。”

    希年嘴角得逞似的微微上扬，露出犹如魔鬼一样的笑容：“不过，要适当的交下房租哦！”

    ……

    第二天，早上。

    周一，放晴。

    和绯红女仆旺达在家里吃完早餐，希年便背着书包出门去了，现代化街道上已经没有了积雪，一些绿嫩的新芽从公园草地上抽出。

    寒冬即将过去，春天还会远么？

    那些本冻结在墙体上的白色冰霜融化一些，稍微露出了底下印刷有超人的纪念牌……

    希年驻足站立一下，喃喃自语的说道：“你也知道氪星人？”

    “当然，氪星人可是宇宙中……”一道无形的意念还未传播完毕。

    “希年！”随着一道悦耳的声音响起，和身后由远及近的步伐声，希年回头望去，映入眼帘的是摇曳着金色短发的少女。

    格温今日穿着暗蓝底色的长袖衬衣，搭配着堪堪及膝的小洋裙装，往下笔直纤细的双腿被白袜套着，中间露出一抹白嫩莹润的绝对领域。

    “格温，你不冷么？”希年看到青梅的打扮，有些好奇的问道。

    虽然华盛顿户外的温度降了许多，但还是处于冬季末期的阶段。

    嗯，是蜘蛛不怕冷吧？

