
　　马思慧随意道：“田家的人把精力都放在苏菲的身上，根本注意不到我。”

　　	马思文摇头苦笑，“注意不到你？”

　　	“思慧，你这些年一直都在国外，有些事你不了解，其实国内的市场形式没有你看上去的那么简单！”

　　	“就说田家，实打实的省城豪门，你以为田秋雨张扬强势，就只是看上去的那么简单？”

　　	“再说苏家，看似风雨飘摇，但是这些年来为什么依旧屹立不倒？”

　　	“我告诉你，能在商场的这个圈子活下来大家族，就没有一个简单的，这里面的水深着呢。”

　　	“我远的不说，就说吴梅，如果她真的愿意拉下脸，你以为她真的借不到钱？”

　　	“姻亲，血脉，有些家族，就算打断了骨头还连着筋！”

　　	说到最后，马思文的眼神忽然锐利起来，“思慧，跟我说实话，你是不是有私心？”

　　	马思慧短暂沉默，这才应声道：“上午田秋雨那么逼你，我看不下去，给她找点麻烦罢了！”

　　	马思文这才收敛锋芒，叹了口气道：“妹妹，从小你就聪明，论起对市场的判断，对项目的推进，我不及你。”

　　	“这些年要不是你在国外操盘，要不是你在背后多线操作，咱们马家在国内的市场也不会发展这么快。”

　　	“但是论起对形式的掌控，你的火候确实还不够啊。”

　　	“我跪就跪了，怎么了？你以为我是怕了？我那是在堵田秋雨的嘴！”

　　	“田秋雨这种女人，看似张扬强势，其实出身豪门，她有骨子里的骄傲，这是她的长处，但也是她的弱点！”

　　	“韩信当年还能受胯下之辱，我马思文不敢自比韩信，但是这点委屈我还忍得下！”

　　	马思慧皱眉，“哥，你到底在担心什么？”

　　	马思文解释，“田家我不担心，你现在怎么说也是苏家没过门的儿媳，有苏浩的关系在，这一次的事，咱们马家置身事外未免不合常理。”

　　	“我是怕你冒进，破坏了老板的计划！”23sK.com

　　	马思慧疑惑，“老板的意思，本来不就是……”

　　	马思文摆手，“只要你和苏浩顺利完婚，以苏浩的城府，根本就逃不脱你的掌心。”

　　	“到时候咱们吞下苏氏只是时间问题，只要掌控了苏家，剩下的事就简单了，只要时间足够，老板吩咐的事咱们早晚能找到线索。”

　　	“可你现在动作太大，我怕被人察觉出端倪啊！”

　　	马思慧不解，“哥，你担心苏菲？”

　　	“可你上次不是也说了，她对当年的事一无所知？”

　　	马思文眯着眸子，“别忘了，苏家还有一只老狐狸藏在幕后！”

　　	马思慧撇嘴，“苏长天病恹恹的，没牙的老虎而已，就算发现了咱们的目的又如何？”

　　	“要我说，老板还是顾虑太多……”

　　	说话的同时，马思慧的眼中闪过一抹狠厉，做了一个隐晦的动作！

　　	马思文神色郑重的提醒道：“哥知道你打小就聪明，有自信是好事，但也千万不要把别人当成傻瓜！”

　　	“如果事情真有这么简单，老板为什么舍近求远？辛苦谋划这么多年？”

　　	“你要永远记住，这里是国内，一定不能乱来！”

　　	“稍有差池，就是功亏一篑的局面！”

　　	“最关键的，苏长天这个人我看不透，而且我始终觉着，这一次咱们跟苏家的联姻，进展的太过顺利。”

　　	马思慧不以为意，“以苏家现在面临的困境，不跟咱们马家联手，难道等死不成？”

　　	马思文反问，“你觉着苏家是需要咱们马家的资金度过难关，难道就不可以是苏长天请君入瓮？”

　　	马思慧眼神压低，语气也前所未有的忌惮，“你是说，苏长天已经开始怀疑了？”

　　	“哥，如果真是这样，那这个人简直太可怕了！”

　　	“他藏得这么深，到底想干嘛？”

　　	说到最后，马思慧已经不见刚才的轻视之色，“那这件事……要不要告诉老板？”

　　	马思文呼吸略微加重，“先不要轻举妄动，我也只是瞎猜而已，希望一切都是我多虑了，要不然的话，这件事可就麻烦了！”

　　	“而且，现在最麻烦的也不是苏长天。”

　　	马思慧若有所思的接话，“赵东？”

　　	马思文点头，“没错，这个人是苏家目前唯一的变数！”

　　	马思慧眼神上扬，舌尖也跟着挑起，“确实，这个男人有点意思，比苏浩那个废物可好玩多了！”

　　	马思文察觉到异样，眼神中闪过一抹冷冽，“离这个男人远点，我不是在跟你开玩笑！”

　　	马思慧无奈道：“知道了知道了，你都跟我说过好多次了。”

　　	不等马思文再开口，桌面上的电话急促响起。

　　	电话接通，马思文的脸色逐渐变幻，眼神也跟着低沉。

　　	等电话撂下，他这才苦笑，“真是怕什么来什么，这下有麻烦了！”

　　	马思慧攥拳冷笑，“田家那个疯婆子又来找麻烦了？”

　　	马思文吐了口气，“是赵东！”

　　	马思慧先是一愣，随后语气玩味，“来的正好，我去会会他！”

　　	等马思文反应过来，她人已经走了。

　　	马思文叹了口气，叫过人耳语一番。

　　	楼下，马氏公司的大堂之内。

　　	赵东坐在大堂的沙发之内，打量着眼前的一切。

　　	过来之前，他让小五帮忙调查了一下马氏的发家史。

　　	作为国内近些年新兴的医药公司，前几年的表现一直中规中矩，从市场层面来说就是稳扎稳打，增加抗风险能力。

　　	直到三年之前，通过马思慧的牵线搭桥，马氏拿到了一笔数目不小的融资。

　　	收购了国内的几家制药厂和研发院，尤其是去年上市的一款新药，让马氏在行业内飞速崛起！

　　	滚雪球一般的利润之下，马氏在今年更是成为了整个天州医药行业的龙头老大，旗下药品无论是内销还是出口，效益都很不错，在市场占比很大。

　　	马氏也因此成为了天州出名的纳税大户，明星企业。

　　	跟现如今的苏氏相比，一个朝阳企业，一个暮年晚秋，完全是一个天上一个地上！

　　	就说眼下马氏的大堂，浅白的装修主色调，灯光和屏幕的运用相得益彰，给人一种很科幻的未来色彩。

　　	出入马氏的工作人员，也大多是纯白色的白大褂，一看就是很有技术含量的技术公司！

　　	在这样的氛围下，赵东和闫峰的出现就显得比较怪异！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1431章 请君入瓮免费阅读。https://xs.23sk.com 