    博比接着讲述当年生的事情。

    “当时，我现以前的那些朋友陆续被害，似乎有某个组织正在追杀他们。起先我以为只是个人恩怨或者生意纠纷。可是后来经过调查，现对方真正的目的，似乎是在寻找被他们藏起来的那一批雄厚资金。”

    “你从什么时候现的？”展昭有些好奇。

    “因为他们相继死去，我偷偷看了他们的尸体……现有被严刑拷问过的痕迹。”老头说到这里，轻叹了一声，“可是他们的死亡说明上都是自然死亡或者意外，没有任何人报案也没有任何警察曾经重视，所以我怀疑，警察内部也有人参与其中。”

    展昭和白玉堂对视了一眼——可能也是隐瞒当年空难真相的人，这么说来，也许势力不小，难怪包拯刚才神情严肃地就走了。

    “你有没有调查到这个人的身份？”白玉堂忍不住问了一声。

    “调查到了。”博比微微一笑，“而且他已经死了。”

    展昭和白玉堂皱眉。

    门口蒋平告听后想了想，诉众人，“今早的确有内部消息说某位退休高官死在了家里，警方在他的别墅里找到了很多的罪证，已经开始调查。”

    白玉堂和展昭通过耳机听到了外边蒋平的话，下意识地看了看博比。

    博比只是微微一笑，“赶尽杀绝是我的作风。”

    “继续。”白玉堂没有多说什么，让他继续谈当年的真相。

    “后来出了些事情，是我始料未及的。”博比靠在椅子上，“我的医学实验室就建造在x岛上，我和撒坦生活在那里。”

    “撒坦是那个大个子么？”展昭好奇，“他曾经受过重伤？”

    “嗯，撒坦是撒旦的谐音，我对他的昵称。”博比点头，“他以前是个士兵，南斯拉夫人。前南解散的时候，我正好到那一带寻找实验品。”

    “实验品？”展昭和白玉堂都觉得很刺耳。

    “嗯，战争总是导致很多伤患的。”博比说这话的时候面无表情，“医生就是要去病人多的地方。”

    “你去病人多的地方是为了救人还是为了做你的医学实验？”展昭忍不住问。

    博比想都没想就回答，“医学实验，我喜欢做医生并不是为了治病救人，只是喜欢那种战胜死神，掌控生命的成就感。”

    门口众人都听得皱眉——不愧是狂医，理由够疯狂的。

    “撒坦是我找到的最好实验品，我不只治疗好了他的伤，还将他加工完美化。”博比说起此事十分得意，“不过我的行踪在采购医药用品的时候暴露了。那帮人一直追踪我，在三年前，他们到达了x岛，准备杀死我，抢夺那些财宝。”

    白玉堂和展昭对视了一眼，“三年前？”

    “无巧不成书吧……这个世界也许真的有孽缘。”博比的神情黯淡了下来，“我在多难前，正巧出现在了一部电影的拍摄现场。也就是那时候遇到了岑易和秦天，秦天还是我某个曾经的海盗朋友的亲友，也就是当时的告密人。而岑易他们则是醉心于寻找财宝，他们学过射击和搏击，喜欢狩猎和刺激，一心想找到那些财宝。”

    “秦天是被害者的亲人，为什么会和岑易合作？”

    “因为他们根本拿不到钱。”

    “为什么？”展昭有些想不通，“为什么你们不把当年抢夺回来的财富都平分了？”

    审讯室外的众人也都非常好奇。

    “你觉得如今的海盗都在抢劫些什么东西？”博比忽然笑着问，随后露出一丝不屑的神情来，“油轮运送武器的船……或者绑架人质要赎金，而且绑架的还是那种最普通的船员？”

    展昭微微一挑眉，“你们当年呢？”

    “黄金白银，各种的名贵瓷器、珠宝钻石、珍贵的艺术品，总之就是宝物……”博比说到这里还挺高兴，“比如今不值钱的纸币要有价值得多。”

    “你们打算把这些财富保存下来，留到以后？”白玉堂点了点头，“所以你们所有人都不曾拿那些财宝。”

    “没错。”博比神色阴森，“但是人与人是不同的，我和撒坦有一段时间躲避在狂医镇附近。斯坦的记忆力有限，他在墙壁上画了x岛的轮廓图。他非常喜欢x岛……但这却暴露了我们的身份和行踪，秦天和岑易盯上了我们，随之而来的，是他们的不断调查。”

    “连郝灵的身份都调查到了？”

    “并没有。”博比摇了摇头，显得十分苦闷，“这也是我所谓的孽缘。我在偷看她的时候，现了那群人的生活范围竟然就在她附近，而且还与她有交集。特别是岑文岑易两兄弟，都喜欢上了她，而那群女生……也对她很不友好。郝灵根本不是她们那个世界的人，原本不应该卷进来。”

    “难道说，郝灵的飞机坠落的时候刚好是她们去袭击你的时候，而且都是在x岛上。于是生了后来的那次屠杀？”展昭皱眉，那可真是太巧了。

    “可事实就是这样。”博比叹了口气，“当时参与小岛上财富争夺的，除了岑易、薛琴、陈可晴他们，还有一支火力不弱的人马，可能是雇佣军。我加上撒坦是绝对抵挡不住的，多亏了郝灵的男友。”

    “你说蓝棋？”

    博比点头，“为了保守秘密，那些无辜的空难生还乘客变成了被袭击的目标，所有人都死了。只有蓝棋带着郝灵躲藏起来，他真是非常厉害，仅凭一己之力干掉了所有的武装分子。但是在郝灵的请求下，放过了那些学生……只可惜，最后还是被学生们暗算了。”

    展昭和白玉堂对视了一眼——那天郝灵哭着打电话给赵勤，也许只是因为后悔一时心软饶过陈可晴他们，结果却害了心爱之人。

    “那后来……爆炸是怎么回事？”白玉堂问。

    “郝灵想带着奄奄一息的蓝棋离开，但是他们将他俩扔在了一艘救生艇上，用炸药炸毁了小船，随后他们将尸体集体焚烧，用拖船托着飞机残骸以及同等数量的尸体，去了另外一个岛屿，伪造了空难的现场。而至于家人来领尸体，得到的大多是焦尸或者骨灰。

    “陈可晴他们之后并没有大富大贵啊！”白玉堂不解。

    “呵。”博比冷笑了一声，“他们并没有夺走那些财宝，都还在，藏在他们永远找不到的地方。”

    展昭和白玉堂顺着博比提供的线索梳理了一下案情，“这么说，郝灵当时没有死？”

    “我的余生有三件事情要做，两件已经完成了，现在只剩下这第三件……只要做一个心脏手术，一切也就都大功告成了。”博比无所谓地说，“而且上天也跟我开了一个小小的玩笑，我得了治不好的绝症，已经不久于人世。”

    众人面面相觑——好讽刺的结局。

    “我猜得没错的话，第一件事情是救活郝灵，第二件事情是报仇雪恨……那第三件事情是什么？”展昭问，“为什么要做手术。”

    “创造一个奇迹。”博比微笑着说，“我这一两年一直在奔走这件事情。还有暗中照顾郝灵……直到我现岑文对她的身份产生了怀疑。”

    “最开始知道的人是岑文？”白玉堂皱眉，还真没想到。

    “郝灵的记忆只有选择性消除，因此她的一些基本习惯都在。”博比皱眉，“而且，我对众人的报复，这三年来从来没有间断过。”

    “你之前是怎么做？”

    “让他们不顺利，慢慢地折磨。”博比说这话的时候神色平静，“她们心中也有数，总觉得有人暗中在针对他们，做贼心虚，都觉得郝灵的阴魂不散。”

    “这几个人的经济状况和事业状况我们都做过一定的调查。”白玉堂打开蒋平帮他整理的资料，“可以说自三年前开始，一直到现在，都在走下坡路，特别是岑易秦天他们。”

    “岑文在一次到郝灵的诊所就医，现了一些蛛丝马迹……他偷偷取到了郝灵的dna，经过和当年郝灵的比对，结果，让他恨满意。”博比脸色难看，“他还以此要挟岑易，因为岑易那小子虽然心狠手辣，但对郝灵曾经是一片真心的……于是，岑文也成了弃子。”

    “岑文和余小凤都是你杀的？”

    “应该说，都在我的计划之内，。”博比摇了摇头，“我只是想折磨他们，当然了，最终的目的是要他们死。包括最早的秦天，我在停车场挑衅他，让他身败名裂。真正杀他的人是薛琴。之前吓唬他们的行为都是我做的，可射伤陈可风、对余小凤下手的都不是我……当然了，余小凤体内的那只蚂蚁，还是我放的。”

    “你的那些麻醉药，也起了作用吧？”展昭看了看中医分析的麻醉药成分，“还有人鱼的歌声。”

    “小道具而已，看着憎恨的人痛苦是这世界上最美妙的事情。”博比笑得邪恶，“附带伤害……我从没考虑过。你们无缘无故打扰了我精心准备的报仇计划，那个和陈可风在一起的女孩儿，还有那次电话亭的爆炸，以及那些短信，不过是给你没提个醒而已。”

    “岑文是岑易杀的？”白玉堂实在无法理解博比这种索性承认自己是坏蛋的人是什么心理，索性问案情。

    “因为他骚扰郝灵，而且……岑易想要脱罪，杀死自己之后，自然不会有人再调查他。”博比转动着小指上的一枚指环。

    “如果按照你的意思，我们又没有参与调查，郝灵的身份也没有被揭穿……你会怎样报复他们？”展昭问出了心中的疑问。

    博比微微地笑了笑，“终其一生，我都无法忘记郝灵在船上哭泣的声音。”

    “你也不能算是好人，杀了那么多人，再凄惨的哭声都应该听过了。”白玉堂说话可不客气。

    博比的嘴角轻轻地挑起，“对我来说，从不曾有这种感觉，人类的感情我一点都不感兴趣，但是起码我不会在这些人哭的时候笑。”

    白玉堂和展昭都不说话，结束了审讯后将最终结案的文档交给了张龙和王朝跟进。在彻底调查当年空难之后，其他几人也都老实交代了罪行。陈可晴他们最后不惜自相残杀的行为是弃卒保车，利用sci的众人干掉博比，只可惜聪明反被聪明误。

    这次的案件算是成功告破，最后留下的就是博比所谓的奇迹。

    当晚，众人到白玉堂家里小小庆祝一下，白玉堂亲自下厨做饭，等扬帆的手术结束，众人会迎来一个小假期。假期之后，就要一起赶赴赵爵那里，他似乎已经和包拯达成了某种协议，包拯派了sci全员支持他的本次案件侦破工作。

    扬帆看了手术方案后，惊讶不已，“手术难度难以想象！”

    “这么复杂？”展昭抱着一个全家桶坐在扬帆身边，啃着一根玉米棒。

    扬帆抬头看了看他手里的全家桶，“热量太高了吧，你不怕胖？”

    展昭一耸肩，“胖点才好，胖猫才能镇住耗子！”

    扬帆哭笑不得，上下打量了一下展昭，“嗯，你还是偏瘦，脑力劳动可以消耗大量的糖分和热量，经常动脑和经常运动也差不多，只是身体协调能力……”

    话没说完，被展昭塞了块炸鸡到嘴里。

    厨房里，白驰系着围裙把白玉堂煮好的菜端出来。

    “真稀奇，很少看队长烧中餐。”

    “因为中餐洗菜太麻烦，他没有时间么。”展昭凑到扬帆身边仔细看示意图，“旁边那个机器是什么东西？”

    “这是体外循环系统。”扬帆到，“绝对是最先进的设备。”

    “体外循环？”展昭按照字面意思想了想，“是代替体内循环的么？伤的很重才需要这种吧？”

    “他记录了之前的治疗全过程，几乎将一具尸体治活了过来。”扬帆感慨不已，“可惜这样的天才却是个变态杀人狂，不然真是造福人类了。”

    “开饭了。”

    白玉堂等将美食上桌，众人落座吃饭。

    公孙抓住阳阳闻了闻，皱眉，“怎么一股水蜜桃味道？”

    洛阳哭丧着脸小声说，“欣欣姐说我最近打球晒黑了，给我弄了瓶牛奶水蜜桃的儿童面霜，我出门前她就冷不防抹一把。”

    “噗……咳咳。”展昭一口汤呛住，边咳边笑。

    “比赛准备的怎么样了？”扬帆叼着勺子问他。

    “后天下午一点，青少年组冠军争夺赛！”阳阳激动地说，“有电视直播的哦！”

    “这么隆重？”展昭也惊讶。

    “爸爸去给你加油。”洛天给阳阳夹菜，洛阳笑得眯起眼睛。

    “明天一大早做我手术，大概十几个小时，还能睡一会儿，后天去看比赛。”扬帆尝了一口菜，惊骇……白玉堂绝对是五星大厨师的手艺。

    “这么久的手术？”秦鸥担心，“你一个人，挺不挺得住？”

    “不只我一个人，秋医生也会参加，我还请了几个帮忙的，都经过博比的同意了，对了，公孙也会帮忙。”

    “嗯！”公孙拿着勺子点头，“我还要记录下来，老杨没法去，不过他想看，博比也说这是他人生的传奇。”

    “这小子曾经是个重犯。”白玉堂皱眉，“他要给谁做手术？”

    “放心，这个是救人性命的手术。”展昭拍拍他肩膀。

    “我是比较关心救回来的会不会是个什么杀手。”白玉堂尝了一口醉虾，觉得醉得恰到好处，就夹了一个放到展昭碗里。

    吃饱喝足后，包拯打电话来，说话的声音颇有些怪异，“手术不在医院做。”

    “那在哪里？”公孙不解，“不会是什么黑作坊吧？”

    “呼……我让人来接你们了，我现在就在。”包拯说着，长长地出了一口气，“也许真的存在奇迹。”

