
　　萨丽通过精灵族的中间商，总算再一次联系上了她在外面的人脉。

　　黑金实业在得到萨丽和戴的消息后，权衡再三，这次派了一位高层过来。

　　最早，戴琳和萨丽联合开发的“金坷垃”系列、“瑞德东韦”系列、“强绿魁”系列，还有“河山硕”系列逆亡灵化药剂，还有“特靠谱”系列亡灵化预防药剂，这一两年来一直是黑金实业最赚钱的生意之一。

　　去年亡灵风波刚刚兴起的时候，在各个国家都掀起了一股上述药剂的购买、贮备风潮，让黑金实业狠狠地赚了一大笔。

　　不久之后，戴琳将【亡灵苔藓】“无偿”上缴给了国家。虽然【亡灵苔藓】无论在哪个国家都被列入管制药物之一，是严令禁止交易的神奇植物，但各大炼金实业都纷纷找到了入手这种孢子的途径。

　　于是很快啊，整个大陆的各大炼金店都推出了上述系列药剂的仿制药。

　　还有黑金实业的健康食品【特靠谱5号】，也很快就有其他炼金行推出了类似的【鲍丽丝2号】、【布嗦那锣4号】、【默笛老仙1号】等，从处方上看是一个比一个胡扯，一个比一个廉价，一个比一个更没用。

　　但老百姓都很喜欢。而且据统计，越是白皮肤的左撇子——简称白左——越喜欢。

　　但他们仿着仿着就发现，无论他们怎么改良处方，甚至提高【亡灵苔藓】孢子的含量，做出来的逆亡灵化药剂，其药效都明显不如黑金实业的原研药。

　　尤其在亡灵们逐渐适应了“亡灵苔藓”的致死作用后，它们同样改造并升级了亡灵毒素，使得亡灵毒素逐渐对以【亡灵苔藓】为主要成分的上述特效药产生越来越强的抗性。

　　这种亡灵毒素对亡灵苔藓产生耐药性的情况，导致黑金实业的原研药“瑞德东韦”和“强绿魁”这两个系列，其药效比最早先的时候打了一点折扣。

　　——但对于现在雨后春笋般出现的仿制药，这种耐药性就是它们的灭顶之灾。

　　很多地方，尤其是拜国东部亡灵渗透较深的地方很快就发现，后出的仿制药，在药效上明显远不如黑金实业推出的原研药。

　　在解析成分失败后，很多研究炼金术的自然法师怂恿着炼金协会向各国国王晋言，说黑金实业和戴琳一定还藏了一剂主药。否则他们仿制的药，怎么会比原研药差那么多？！

　　然后请求官府出面，逼黑金实业把“强绿魁”、“瑞德东韦”中剩下那味主药的处方公布出来。还建议如果黑金实业不从，就从国家层面制裁它。理由嘛，比如说“威胁国家安全”之类……

　　吃相已经难看到脸都不要了。

　　黑金实业也是到这时候才意识到，原来这么多浸润炼金术一辈子的炼金大师们，在已知处方中有一味【死亡苔藓】的情况下，竟然搞了这么久都琢磨不出来另一味主药来！

　　【大狼毒草】这味药，原来这么神奇！

　　是的。就是这么神奇。

　　因为【狼毒草】是有毒的，一般人不会想到去拿它做试验。

　　如果戴琳不是用黑色甲虫，先从无数种药材中筛选出可能的药物，再用小黑鼠进一步验证，最后才用人进行安全性检验。他也想不到一味有毒的成分，居然可以有效压制亡灵毒素。ŴŴŴ.23sk.com

　　没有他这种递进式的试验逻辑和流程，一上来就拿亚人做试验的话，有多少亚人够炼金术士们死的？

　　因为亚人的命太贵了。很少有炼金术士在没有任何逻辑和道理的情况下，直接让亚人喝个毒药试试看有没有效果。

　　而一般做完毒性试验没死的亚人，哪怕是毒出了什么问题，只要还能勉强活着，炼金术士们一般也不会“人道处理”，而是让它们继续活着做下一个试验。

　　那些在炼金大师们的地下牢房里关着的“亚人试药者”，他们体内早不知道积累过多少乱七八糟的药物。没准他们体内的毒物比亡灵毒素还毒！

　　拿这些人做药效试验，能试出来【狼毒草】就见鬼了！

　　再退一万步。

　　也没人想到黑金实业会用【狼毒草】的提取物来做主药。

　　因为戴琳找到的那个有效成分，正常情况下只存在于【狼毒草】的果实之中。

　　而【狼毒草】一年才能种三茬，结三次果。

　　黑金实业就算跑遍全国，也无法凑齐目前所需的狼毒——如果他们真那样做，那他们用狼毒的事早就暴露了。

　　黑金实业使用的，是【大狼毒草】。

　　而这【大狼毒草】，是戴琳用智慧古树的技能“优种优育”，以及“现代育种学”，对狼毒草进行改良后的产物。

　　改良后的【大狼毒草】，正常叶片就含有【狼毒果毒素】，含量远比果实更高。而且更适合大规模种植。

　　正因为黑金实业在偏远山区控制了大量土地用于种植“大狼毒草”，他们才不至于四处奔波求收购狼毒。

　　可以说，借着【大狼毒草】的商业机密，这一年多黑金实业狠狠地赚了非常大的一笔。还把其他研究仿制药的同行们打得落花流水，好不得意。

　　☆☆☆

　　黑金实业在狮心王国内部是有很深的势力的。

　　黑金实业在各国的首都都养着一群特别强大的说客，在朝中上下都有非常深厚的人脉。

　　所以由那些行业竞争者们动员的，让国家逼黑金实业公开处方的议案，却终是被黑金实业花钱给压了下去。

　　是的，黑金实业的大老板，阿德尔森男爵大人对于自己发“国难财”的事没有任何的心理负担。

　　但是，更愁人的事情出现了

　　就是戴琳在拒马城之战后便失踪了。

　　本来戴琳的失踪并不被黑金实业的高层太多的放在心上。

　　虽然戴琳当初跟还是地区经理的萨丽说好的是，黑金实业到时候定期从戴琳那里买种子。

　　但黑金实业的高管们心想，我买个屁的种子，直接用大狼毒草的种子不香吗？

　　大狼毒草种了一季之后，黑金实业便很快用狼毒果实的种子试种了第二季。

　　发现怎么有一小半都是歪瓜劣枣啊！不香了！

　　试种第三季！狼毒的产量比原来竟然降低一半了！

　　卧槽！这样下去，岂不得真回到全世界求收购狼毒的地步？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第193章 神奇的狼毒草免费阅读。https://xs.23sk.com 