    林氏本想拿走亡夫牌位，却被马嬷嬷阻止了，言道她不再是侯爷的妻子，不配供奉侯爷。这话惹得林氏大哭一场，哭完不得不收拾东西走人。

    虞妙琪与她坐在一辆马车内，虞品言骑马在前方引路，一行人不去林府大宅，却往林纪民（林氏嫡亲弟弟）位于南门街的小院行去。

    虞妙琪握住林氏冰冷的指尖，悄声问道，“母亲，小舅舅是个靠不住的，你为何不去找大舅舅。你虽然不是侯夫人了，但我好歹还在虞家，看在我的面子上他们不敢拿你怎样。”说到底，她也是为了自己考虑，只有把林氏送回林家大宅，她才有机会跟林大舅搭上线，才能借林家的钱财挽回颓势。

    林氏坚决摇头，“不能去找你大舅舅。若是让他知道我被侯府休弃，他不但不会帮我，还会极尽打压之能事。不能去找你大舅舅。”她再次重申。

    虞妙琪颇感不妙，“母亲，究竟什么样的深仇大恨能让他记恨至今？你们好歹是一家人，一荣俱荣一损俱损啊！”

    林氏犹豫半晌，终是坦言道，“当年为了争夺家业，我与你小舅舅联手，联手害死了你大舅舅的嫡长子，所以……”

    后面的话她实在说不出口了。

    虞妙琪哑然，打死也想不到看上去如此卑微怯弱的林氏竟也有那样心狠手辣的一面。你能伙同别人害死自己长兄的嫡子，为何就不能早早把虞襄弄死？她简直想不顾一切的吼出来。

    车厢里一片死寂，等二人回神时已到了林纪民门前，孙氏看见从高头大马上一跃而下的虞品言，连忙撩着裙摆迎出来，“我说今儿喜鹊怎么一个劲儿在枝头闹，原是大外甥来啦！快快请进！”

    虞品言摆手，“不了，本侯只是送她归家，往后烦请你们对她照看一二。”

    孙氏往后一看，却见虞妙琪和林氏站在马车旁，面容均十分憔悴，林氏手里还拎着一个小包裹。及笄那日孙氏也在，林氏和虞妙琪干得那些丑事臊的她半个月抬不起头，见此情景还有什么不明白的，这是侯府为了平息众怒把林氏给休弃了。

    站在外人的立场，孙氏会说一句‘该’！站在家人的立场，她只想给虞品言跪下，求他不要如此无情。

    哪料她还未开腔，虞品言已跃上马背，催促道，“有什么话快点交代，本侯有事要忙。”

    林氏走了，虞妙琪真可谓孤立无援。她拽住虞品言袍角，哀求道，“大哥，你能不能等风波平息后再接母亲回来？我知道你怨母亲对你冷漠，但你好生想想，这么多年，她也从未亏待过你啊！她怀胎十月生下你，难道不辛苦吗？”

    虞品言俯视她，笑容冰冷。没错，林氏的确从未苛待过他，但他宁愿林氏打他骂他，也好过十几年的冷漠无视。这世界上最伤人的不是皮肉之痛，而是锥心之苦。

    然而这母女两都是没心的，他跟她们说再多又有什么意思？虞品言笑罢勒紧缰绳绝尘而去，徒留虞妙琪用仇恨的目光戳刺他的后背。

    对门一家酒店的二楼，一位身穿锦衣华服的俊美青年指着杀气昭然的虞妙琪问道，“那女子是谁，竟似要活刮了虞大都统。”

    坐在他对面的幕僚答道，“回四爷，那是虞都统的妹妹虞妙琪。”

    对毒枣事件，青年自然知之甚详，笑叹，“原来是她，运气真个不好，可惜了……”可惜了竟没把太子妃和九公主一块儿毒死，如此，他不费飞灰之力就能扳倒太子最坚实的后盾，当真是可惜了……

    幕僚会意点头，“的确只差了那么一点运气。不过四爷，常言道千里之提溃于蚁穴。一堵墙外表看上去再如何坚不可摧，只需从内部找出一个节点损毁，就能使之全线崩塌。这节点就在眼前，四爷您看如何？”

    青年沉吟片刻，举杯畅饮，“姑且一试。”

    ------------------------------------------------

    虞妙琪送林氏入屋，还未坐定孙氏就急问，“你们怎只带了这么点东西回来？虽然你被休弃了，但是按理你的嫁妆该归你自个儿处置，虞家没权利侵占！”

    林氏并不傻，哭诉道，“嫂子有所不知，我为了填补嫁妆铺子的亏空，前前后后挪用了六万多两公中银子，让老太太查出来了。我那些嫁妆全都被老太太扣在侯府做赔偿。我现在身无长物，只带出来几件衣服和几支钗环。”

    孙氏横眉怒目，用指尖戳着她额头骂道，“你还有脸哭！挪用公中银子那等丑事亏你干得出来！你挪用了那许多，不会一分一厘都不剩了吧？你都花到哪儿去了？几间铺子能花多少钱……”

    虞妙琪被她尖利的嗓音吵得头疼，狠狠砸了茶杯斥道，“你说够了吗？几间铺子花不了多少钱，你扪心自问，你和舅舅从账面上贪走多少。我不说不代表我不知道，我只是没人可用，暂且容忍你们罢了！如今我把母亲送来，那些银子我也不要你们还了，只希望你们好生照料母亲。我还是侯府嫡小姐，有我撑着，少不了你们一口饭吃。”

    虞妙琪这番话并不代表她对林氏有多少感情，她只是无所依傍，想要给自己留条后路罢了。她对沈家做得太绝，至如今才弄明白‘做事留一线日后好相见’的道理。她当初要能多留一天，央求沈元奇送她回京认亲，万万不会沦落到眼下众叛亲离的地步。

    林氏被感动的哀哀哭泣，孙氏却不买账，冷笑道，“你算什么东西？你能及得上襄儿一根手指头？襄儿可比你有脸面多了，我这便去求她把嫁妆要回来。”

    林氏连忙拉住她，急急说道，“你别去了，她不会帮你的，她不是我女儿。”

    “你说什么？”孙氏掏了掏耳洞，以为自己听岔了。

    林氏生怕她上门去闹，把自己留给女儿的嫁妆强要走，只得将当年的事原原本本说了。孙氏愣了好半晌，回神后恨不得撕了林氏，骂骂咧咧道，“你这个蠢货！简直蠢到家了！不是你的骨肉有什么关系，只要老太君和侯爷喜欢就成。你把她养大，让她心向着你，不比这个丧门星管用几百倍？若是今日襄儿能替你说几句好话，你何至于被扫地出门！你这个蠢货，该疼的不疼，不该疼的你当个宝贝似的，你那么能干的儿子竟忍心十五年来不闻不问，你落得今日这个下场你真是活该……”

    林氏寄人篱下，不敢反驳。虞妙琪听不下去了，却也没那个力气与孙氏撕掠，挺直脊背缓缓走出院门。她游魂一般在街上晃荡，满街的喧嚣更衬托出此刻的孤寂，眼眶微微有些湿热，她不得不仰起头望天，不让泪水溅落。

    “姑娘当心。”一道清润的嗓音猝然响起，然后她被拉入一个宽阔而温暖的怀抱，一辆马车从她脚跟边疾驰而过，带走一股劲风。

    虞妙琪心有余悸的抬头便撞进一双温柔如水的眸子里，俊美不凡的青年翘起唇角冲她微笑，似一束金黄的阳光洒下……

    ---------------------------------------

    虞府，虞襄辞过老太太回了荆馥小院，此刻正有气无力的趴伏在梳妆台前。老太太坚决不让她与沈元奇相认，是真心拿她当亲孙女疼爱。若是往后她与兄长的事暴出来，老太太怕是会十分伤心，而且可以预见到她强烈的抵触。

    真是愁人啊！虞襄对着镜子里的自己幽幽叹息。

    “小姐甭想了，赶紧把朴神医送来的种子种下吧，下个月若是不发芽，您承诺给太子妃娘娘的冰肌玉露膏可就没了。”桃红适时提醒。

    虞襄立马摘掉满脑袋珠钗，裹了一条头巾又换上粗布衣服，命柳绿将她推到院外的石桌边。朴神医让虞襄当药农，自然不会指使她一个瘸子去挖坑种地，只是把珍贵草药的种子送来，让她栽种在花盆里，种活了便移植到他的药园。

    石桌上整整齐齐摆放着许多巴掌大的小花盆，里面垫着虞襄专门调配的土基，她只需用指尖戳一个洞，把种子塞进洞里，填上土浇上水也就成了。

    快速种下十几粒种子，虞襄紧蹙的眉头已完全舒展开，嘴里咿咿呀呀的哼着黄梅小调。

    “小姐，你不愁啦？”桃红笑呵呵的问道。

    “我有什么好愁的，天塌下来有个子高的顶着。连这点压力都顶不住，我这朵娇花他趁早别摘了。”虞襄皱着鼻子哼了哼。

    “那是。”桃红点头附和。

    柳绿可没这么好的心态，忧虑道，“今儿老太太死活不让小姐认祖归宗，怕是把小姐当自个儿亲孙女了。她要是知道小姐跟侯爷……她一定接受不了，说不得还把小姐给恨上了！”

    虞襄种好种子用小瓢去舀水，漫不经心的答道，“没关系，我日后好生孝敬她就是，到底是我的老祖宗，还能恨我一辈子不成？她最是心软，到时我给她生十个八个重孙子侍弄，看她还有没有力气与我生气。”

    桃红一听这话简直笑不可遏，连素来心思重的柳绿也忍俊不禁。

