    钱老微微调整了一下自身的仪容，然后语气平淡的对身后的人说道：“走，该我们出场了。”

    此时，在大厅中，场中其他人不停地欢呼着。

    可是金光学院众人全都朝着方凡冲了过去。

    “老大你太棒了！”

    “方凡哥哥你怎么样？”

    “队长，你现在感觉哪里不舒服？”

    众人围在方凡的身边，一边关心一边开心地表达对方凡的崇拜。

    方凡脸色有些苍白，他淡淡的看了一眼天生山山顶，沉声说道：“我现在要疗伤，你们帮我守一下。”

    说罢，方凡便坐在地上，紧闭双眼。

    一道道金色的神龙虚影在方凡的周身旋转。

    众人见状，全都围在方凡的周边，眼神灼灼的看着基隆力人，生怕他们因为大皇子的死而突然袭击。

    慢慢地，场中原本兴奋的观众渐渐平息下来了。

    而就在这个时候，场中出现了十个左右的高手。

    钱途等人的出现，顿时吸引了众多学生的目光。

    刘勇和冷血名等参加过天圣学院比赛的众人都认出他们的身份。

    钱老看到方凡坐在地上，眉头紧皱，身上还散发着淡淡的金光。

    不由心中一喜，抬步子就朝着方凡的位置走去。

    见状张渝等人紧紧的皱着眉头，张开双臂，警惕地问道：“别过来，你们是谁？”

    “你们如果是趁人之危的，我告诉你，我们就是死，也不会让你们伤害我老大一分的！”

    见到来者全都是仙尊境界，并且实力都不凡，张渝立马有些警觉。

    不只是张渝，就连董明和孔丽等人都是如此，手中的灵力渐渐运转，眼睛锁定了几人，不再移开半分。

    他们知道海王城中席家事件，必定会引起天圣帝国的不满。

    甚至也挑战了天圣学院的权威。

    与此同时，方凡闭着的眼睛没有睁开，却淡淡的说道：“没有关系，他们没有恶意！”

    说罢，方凡站了起来，眼神灼灼的看着钱途等人。

    “老大，你相信我们。”

    “对，你不用担心，我们也能够应付过来的。”

    冷血名见状，坚定的说道生怕方凡没有将身体修复好。

    方凡摆了摆手，示意他们没有关系。

    几个人犹豫了一下，才慢慢退开。

    钱老看到方凡淡定的眸子，不由得一阵欣喜，“哈哈哈！小子，我不仅不会杀你，我还想要帮你。”

    “我名钱途，是天圣学院的长老，在我参加的十多次新生和基隆力的战争中，只有你能够真正的赢了他们。”

    “你是我们天圣帝国的英雄，甚至是所有人类的英雄。”

    钱老兴奋的说着，甚至还回头看了一眼那些基隆力人。

    这种上升到种族的仇恨，令钱老这种长老都忍不住瞪着他们。

    听到钱老的话，众人才渐渐收起了警惕心。

    听到钱老这么说，场中的观众再一次兴奋了。

    “大英雄！方凡！”

    “方凡，最牛！”

    “方凡！大英雄！”

    方凡无视场中的欢呼，眼神却始终留在钱老的身上，“想必钱老应该不是过来和我说这些东西的吧”

    无论是方凡在说话还是在聆听，身上的神龙虚影都疯狂地修补着方凡的身体和内脏。

    钱途笑了笑，坦然的说道：“小伙子，你不仅有超强的实力，你的智商也很高。”

    听到这句话，原本欢呼的众人瞬间就停了下来，静静的看着方凡和钱途。

    方凡淡淡的说道：“有什么想知道的？”

    钱途微微沉吟，随后沉声问道：“海王席家还有边宏茂等人全都是你杀的么？”

    顿时，院长等人再次运转灵力，好像是下一秒院长等人都会冲上来一般。

    和院长等人的紧张不同，方凡一脸的无所谓，耸了耸肩膀说道：“对啊！”

    听言，众人全都倒吸一口凉气。

    “什么？我没有听错吧，灭了席家？杀了海王学院的校长？”

    “难怪，这次海王学院竟然来这么少的人。”

    “天哪，那岂不是方凡惹上大麻烦了！”

    “对，之前就说过，对于想要参加新生招收比赛的学生给予保护政策，如果伤害了这些学生，那就是和天圣学院作对！”

    “传说就算是一些大人物都不敢这么做，没有想到方凡竟然连天圣帝国和天圣学院的规定都敢打破！”

    “就是啊，还有，他根本没有想要隐瞒的意思！”

    方凡淡然的承认让在场的众人傻眼了。

    事实上，就算是院长甚至是钱老都没有想到，方凡竟然想都不想，就这么直接承认了。

    他仿佛一点也不在乎所谓的规矩。

    钱途沉声问道：“你为什么要杀了他们？”

    钱途的目的很明显，他是想让方凡找一些海王学院或蛮横，或不得不杀死的理由。

    利用这种方式争取赢得天圣帝国和天圣学院的赦免。

    毕竟现在海王学院一个人都没有来，可以说死无对证了。

    可是，方凡哪里是这种会为自己找理由的人。

    “他们找事，我看他们不顺眼，所以就一起解决了。”

    方凡淡淡的说道，就好像是这件事不是他做的一样。

    钱途看着方凡这种无所谓的态度，有一种恨铁不成钢的感觉。

    他甚至想要打开方凡的脑袋里，看看里面究竟装的是什么。

    如果没有一个台阶，天圣帝国和天圣学院这么多年的规矩就会被世人耻笑。

    钱途狠狠地瞪了方凡一眼，希望他能够改一改他的话。

    于是钱途沉声再次问道：“看他们不顺眼，难道就要将一校的校长杀死？”

    “将我们天圣国的天才杀死么？”

    无视钱途的凝视，方凡依旧是那副无所谓的表情，“对啊，他们让我不爽，他们也别想舒服了。”

    这下，钱途是真的无语了。

    就连在场的众人也都是一脸的无奈。

    院长等人则是一脸的着急。

    小祖宗啊，你就编一个理由不好么？

    明显面前的长老们都是想你能够找一个理由搪塞过去，他们也好交差。

    你何必这么倔啊。

    钱途感觉自己都快要窒息了，于是他缓了缓，咬牙切齿地问道：“你知道，杀了他们会有什么样的后果么？”

    方凡笑了，甚至笑得异常灿烂，“要是别人，肯定是死定了，可是我觉得我应该是没什么事情。”

    方凡的自信，让钱途以为自己听错了，不可置信地问道：“你说什么？”

