    “就在这里？”

    酉柒道长顺着杜皓阳手指过去的地方看去，却什么也没有看到。

    哪怕是把那“风油精”一样的东西紧紧贴着鼻子，一整吸气，还是没有观察到一丝一毫的鬼物存在。

    就连原本笼罩着整个楼梯间的那种，独属于鬼物的气息也全都消失不见。

    若不是此刻三人仍然处于鬼瘴之中，酉柒道长都要认为那鬼物已经被完全清除了！

    只不过，虽然没有看到鬼物，酉柒道长的视线确是一凝。

    只见那慎虚道人，此刻仍然扒拉在栏杆上，没有一点想要退让的意思。

    不由分说，酉柒道长飞快的跑上前去，一把拽住了慎虚道人的衣领，就准备将慎虚道人从栏杆上拽下，让其远离危险。

    出人意料的是，道长那一拽，反倒把自己拽的一个趔趄，而那慎虚道人除了上半身摇晃之外，没有什么过多的反应。

    简直就像是长在了栏杆上一样。

    杜皓阳看着不对，扫了眼照片，确认时间依旧还算充裕后，也快步上前。

    眼前的景象确是让杜皓阳暗暗有些牙疼。

    只见那慎虚道人瘦得皮包骨一般的手臂上，青筋暴起，宛如一只青龙缠绕着手臂。

    青筋顺着手臂而下，一只延续到慎虚道人的手掌。

    而他的手掌则是紧紧的握住栏杆，一根根手指像是钢筋一般将栏杆捏的变了样。

    铁栏杆上翻起的铁皮划破了他的手，但却没有什么血液流出，他也没有一丝松手的意思。

    【好家伙，这才是真正的麒麟臂吧！我甘拜下风！】

    【教练：闭嘴！我也不会！我也想学！】

    【看到了没，这才叫求生欲！】

    见杜皓阳并没有什么事情，原本有些沉寂的弹幕又开始活跃了起来。

    看了看慎虚道人紧紧扣在栏杆上的双手，酉柒道长摇了摇头，阻止了杜皓阳掰手指的动作。

    接着有些怀疑的回过头，再次往怪诞的方向看了一眼，接着松了口气。

    “你在这里看着，别让他掉下去了，我去写一张清心符……”

    杜皓阳点了点头，伸手抓住了慎虚道人的衣服。

    “说让我抓着他，可他真掉下去了，就以我这个小身板，也拦不住啊……”

    杜皓阳苦笑一声，接着将注意力放在了保持着诡异姿势的慎虚道人身上。

    不一会儿，酉柒道长拿着符纸过来了。

    “除瘴清心！”

    随着道长一身厉声喝道，慎虚道人的身子忽地一软。

    所幸有杜皓阳眼疾手快得拽了一下，才没有让慎虚道人坠入楼底。

    只不过，在酉柒道长的符纸烧完后，慎虚道人也没有醒来的意思。

    酉柒道长叹了一口气：“看来是刚刚的冲击太大了，他距离鬼物的距离最近，所以受到的影响最大。”

    “更别说当时他的咒文还被突破，能在那样的冲击下，依旧能强撑着……还是怪我，我绘符的速度还是太慢了！”

    “既然他昏睡了过去，就让他歇息一下吧。”

    一边说着，酉柒道长摇了摇头，像是有些自责。

    但很快又是一股气上了心头。

    “天尊在上，若非这人藏着掖着，现在的情况也不会这样糟糕！”

    似乎是气上了头，酉柒道长一巴掌拍在了楼梯栏杆上，将那金属的栏杆猛地拍得折了起来。

    铁栏杆得嗡嗡声在楼梯间内回荡，让杜皓阳得头有些疼了起来。

    【龟龟，现在道士都这么猛了吗？难道说，我穿越了？】

    【是的，楼上你终于发现这事实了，还不快速速拜我为师，我传你无上功法！】

    【楼上的别听那人胡言！你现在在梦里，已经沉睡了三年了！这段信息会出现在你梦里的任何地方，如果你看到了，速速醒来！】

    【不过有一说一，这道长手劲是一个比一个大，我收回刚刚那个麒麟臂的评价。】

    【江湖道士，把怪诞收了，栏杆拍断，无人会，心里苦。】

    酉柒道长拍完栏杆，似乎有些过意不去，一边用手扶着胸口，一边口中不断念叨着：

    “着相了，着相了，酉柒啊酉柒，你修道这么多年都修到哪儿去了？”

    脸色有些泛红，像是气还没褪去。

    好死不死，这时候慎虚道人突然咳了一口，接着幽幽醒转过来。

    “怎么回事？鬼物呢？”

    刚刚醒来的慎虚道人一边咳嗽，一边强撑着爬起来，神色似乎有些着急，也有些惊恐。

    他一把扶着杜皓阳的肩膀：“鬼物呢？你把鬼物给我弄哪儿去了？”

    那力道之大，像是要讲杜皓阳的脑袋给摇下来一样，

    但他不说话还好，一说话，就吸引到了在一旁自责的酉柒道长的注意力。

    酉柒道长看着慎虚道人爬起身来，那气就不打一处来。

    三两步上前，拎着衣领，一把将慎虚道人从杜皓阳身边拽开。

    “天尊在上！我再与你在此地虚与委蛇，就是在坏我道心！”

    一把将慎虚道人拽到面前，酉柒道长几乎是将这句话吼出来。

    “你这浑人！究竟还藏着掖着些什么？你刚刚都要死了！害不愿意说呢！”

    揪着慎虚道人的衣领晃着，慎虚道人那张白脸像是喘不过气来，一点点泛起猪肝色。

    “你搁这里当谜语人呢！说话说一句藏一句的！很好玩是不是！这可不是你一个人的问题，这还关系着整栋大厦内所有人的安危！”

    酉柒道长越说越生气，低沉的声音真的像是雷声乍现。

    随着酉柒道长一声高过一声的雷声，慎虚道人的脸色又由红转青。

    眼看慎虚道人真的像是喘不过气来了，酉柒道长一松手，将慎虚道人丢在了地上。

    “咳咳—”慎虚道人瘫在地上，连连咳嗽，过了好半天才缓过劲来。

    一边喘着粗气，一边摆手拦住逼上前来的酉柒道长，慎虚道人松了口：“我说！我说！这次我不藏了，这位道友，还请放我一马……”

    “说！”

    酉柒道长一声惊雷，接着啐了一楼血沫。

    很显然，刚刚被怪诞袭击，酉柒道长也并不好受，受了不轻的伤。

    慎虚道人紧闭着眼睛，但神色依旧有着说不清的惶恐，沉默了半响，这才缓缓开口。

