    作为唯心体系里的龙裔，阿洛里是能看到鬼的。

    准确来说，是阿洛里能看到活物死亡后留下的思想残念。

    虽然理论上所有具有“灵魂”的个体，都有留下思想残念的可能性。

    但实际上留下残念这种事情是非常罕见的。

    按照阿洛里的话来说，诈尸都比变鬼来的常见。

    基于阿洛里在某方面的专业性，这个结论是可以作为教科书级答案的。

    在给奥斯维辛收敛的时候，阿洛里是没感觉到这位原力大师有任何变鬼的迹象。

    甚至一点点残念的痕迹都没有出现，干净的一塌糊涂。

    “你不觉得这种一塌糊涂的干净就很神奇吗？”

    米林对阿洛里提醒道。

    “杀鸡的时候，那些鸡死的也很干净。”

    阿洛里想了想说道。

    “你这是跟鸡杠上了吧？”米林没好气的说道。

    作为龙裔，阿洛里除了对斩首有PTSD外，对鸡这种生物也心有戚戚倒不是很意外的事情。

    不过相对于前者，阿洛里跟着米林来到这个世界后，几乎包办了所有有关鸡的处理。

    剁头拔毛开膛打理一气呵成，米林在这个世界吃的每一口鸡肉，喝的每一口鸡汤，都有阿洛里的功劳在里面。

    “嘿嘿，所以老大你的意思是说他用着某种特殊的方法保存了自己的灵魂。”

    阿洛里很果断的转移话题道。

    “是有这个可能。”毕竟就算是平行世界的同位体，也不是一个人。

    “不过到底会不会，试一试不就知道了么。”

    “怎么试？”

    “你先把他搬到仓库去。”米林道。

    说是仓库，实际上就是城堡的地窖。

    经过了数次的清理，被上任或者前几任领主堆积在这里的垃圾和不那么垃圾的东西已经被清理的干干净净。

    换上了米林收藏的垃圾……好像没什么变化。

    当然，米林从来不是这么认为，收集癖是第四天灾的优良美德，要不是这个美德，哪来的凯撒大金币开启达剌罕骑兵的招募。

    而且比起之前几位领主那些乱七八糟的垃圾堆，米林摆放这些收藏品的时候可是放的整整齐齐的。

    虽说这个整齐总是被艾拉吐槽像是某邪恶教会的献祭房间。

    奥斯维辛凉透的尸体就被摆在了献祭房的正中央台子上。

    在灰风的处理下，身上的伤口还有受损的器官已经修复，但已经死亡的神经细胞就没那么简单恢复了。

    让神经细胞重新复苏，还保留原本的思维意识……这种唯物画风的复活术是需要极高的计算力。

    而这位绝地大师，应该算在唯心侧的。

    用唯物侧的方式复活唯心侧的人，很有可能复活起来的完全就是另外一个人了。

    “之后怎么做？需要念什么咒语吗？”作为米林身边唯心侧代表人物的阿洛里，低头看着躺在平台上的奥斯维辛问道。

    “没这个东西，绝地英灵这东西想要显化的话，不需要什么咒语。”

    站在阿洛里正对面的米林也低头看着就像在沉睡中的绝地大师。

    “哦”

    “嗯”

    “那个……”

    “怎么了？”米林有些奇怪阿洛里为啥要嗯嗯啊啊半天。

    “还没搞定吗？”看上去阿洛里很好奇绝地英灵是啥玩意。

    “哪来的那么快……”米林对催促自己的阿洛里翻了个白眼。

    “好吧”阿洛里压下自己的好奇，继续等待着“复活”

    然而过了好一会，安静的地下室依然没什么反应。

    “……”这一次不仅是阿洛里，就连站在另外一旁的灰风和坐在房间角落里的艾拉都对着米林投以疑惑的眼神。

    “似乎……好像，我并不会如何呼唤绝地英灵的方法。”

    拥有一整套绝地和西斯修炼技巧的米林发现这些技巧之中，并不包含呼唤绝地英灵的方法。

    甚至关于绝地英灵本身的描述都是含糊不清。

    “没有侦测到任何关于Y-1或者Y-2能量波动。”灰风很适时的开口补刀道。

    “那……我是不是应该装出摔倒在地的样子缓解老大你的尴尬啊？”看到灰风的补刀让米林面色尴尬，阿洛里强压着笑意说道。

    “你那是在缓解尴尬吗？”米林无语道。

    “至少是个配合吗，也就只有我这么配合了，灰风姐又不会做这种事情。”

    阿洛里话音刚落，房间的角落就跟着想起了一阵连带着东西稀里哗啦掉一地的响声。

    “你们继续，不用管我，东西我收拾。”不知道为何把椅子坐断的艾拉揉着腰眼子说道。

    理论上能承受至少1000Kg重量的椅子被坐断了，断椅族果然名不虚传。

    “既然说明书上没有方法。”心里默默吐槽一下把视线从艾拉身上收回来的米林闭上眼说道：“那就试试大力出奇迹吧。”

    “什么大力，哇哦……”正要询问的阿洛里语气一惊。

    在她的视线中，米林在闭上双眼之后身上陡然绽放出一阵阵耀眼的光芒。

    耀眼的近乎刺眼的光芒在米林的身后组成了一对缓缓扇动的透明光翼。

    虽然没有阿洛里这种视野，但在灰风的探测系统中，登记为Y-2的能量波动……也就是原力的光明面力量呈现出指数级增长。

    既没有阿洛里的巨龙之眼，也没有灰风那种探测能力的艾拉只觉得本来凉飕飕的地下室突然暖和了一点。

    “老大你这个样子……”阿洛里揉了揉被闪到的眼睛说道。

    “我这个样子怎么了。”不仅转职成了绝地，同时也在非常努力的扰动原力的米林说话的声音有些空灵。

    “……老大你的脸不见了……”阿洛里大声道。

    “……用正常的视野，没事别开BUFF。”米林吐槽道。

    “哦对。”似乎是被提醒了，阿洛里变成竖瞳的蜥形纲双目恢复了原样。

    看到在正常视野中依然保持原样的阿洛里松了口气。

    “……怎么了？”米林的声音依然很空灵。

    “我只是担心老大你变成没有脸的样子，那样我可就亏大了。”

    对于阿洛里来说，米林的样貌差不多就和究极大补丸差不多，有事没事的时候看一眼米林，不管什么样的心情都能变的元气满满。

    “……”没等米林对犯花痴的母龙来一发精准的吐槽。

    充斥着原力扰动的地下室中响起了第四个声音。

    “真不可思议。”

    四双眼睛同时看向了发出声音的地方。

    一道淡蓝色的半透明虚影在空气之中逐渐显现，变化成奥斯维辛的样子。

    以绝地英灵的样貌重新出现奥斯维辛用着奇怪的眼神看着米林，过了好一会后才说道：

    “原来跨越生死，需要融入原力之中”

    “受教了，大师。”

    这一句大师喊的完全看不出几个小时之前，这位圣殿守卫还和米林处在敌对状态。

