    “怀安来了。”

    人群里有人开始咬耳朵，一道道目光望向了那病恹恹的少年郎，面色各异。

    马桂枝冷哼了一声，一双因肥胖而手窝深深下凹的手，死死地拽了起来。

    倒还没死！居然还没死！

    “阿奶刚刚在说什么？”偏偏那病弱少年俨然没注意大家的目光一般，淡淡的朝赵婆子看了去。

    赵婆子面上僵了僵，适才的威严和愤懑早不见了，脑海里，全是赵怀安拿当初那文书威胁他的样子。

    眼皮抖了抖，她还没顾得上说话，一旁的赵金银已经开了口：“怀安，你来的正好，你娶的毒妇对阿奶不敬，你看怎么办？”

    赵金银一手指着罗婉儿，说话间，连着正眼都不想给赵怀安一下。

    有好几年的粮税在上头压着，赵婆子是顾忌赵怀安的。

    可赵金银的话提醒了她，今儿个毕竟是她占理，当着这么多人的面，赵怀安一个秀才，还能不讲理了不成。

    于是，她板着脸，就要训人，却听赵怀安困惑道：“阿奶，我娘这是？”

    赵婆子嘴上一抖，明明赵怀安这语气就像是在跟人唠家常，偏偏听在她却听出了其中一抹厉色。

    她记得清楚，那日这孽障走时，还专程提过他娘身子不好！

    “娘这是被五婶叫过来做饭呢，我刚到灶间，就听五婶让娘做好了饭就走，这忙活了一阵，完全没打算留娘吃饭。”罗婉儿开口。

    这话，她要是不说出来，大伙儿还没觉得有什么，可一经罗婉儿说出来，众人面色就怪异了起来。

    这，这帮了忙，不准吃饭？

    “你，你胡说什么！”赵五婶气急。

    今儿个村里这么多人都来了，这刻薄的名声要是传出去了，她家金宝还怎么讨媳妇儿！

    “哦。”赵怀安点了点头，“既是如此，那娘，咱们就回去吃吧，反正，爹死那会儿，我们与阿奶是过了文书的，阿奶不留人吃饭，也是应当。”

    赵怀安淡声说着，上前搀了芸娘就要走。

    “什么文书！阿奶，你还不赶紧说说这赵怀安，当真大伯一不在，他就不记得自己姓什么了！”

    “可不是！别说那毒妇没将你奶看在眼里，就连着赵怀安也没将你们看在眼里。”马桂枝适时挑火。

    赵金银点头如捣蒜，又护着赵五婶，急声道：“大房一家还污蔑我娘，我娘怎么可能说那些话！”

    她打小就被家里人卖了，自对那所谓的娘亲早就没那么亲近了。

    可饶是如此，娘家终归是她的退路。

    护着赵五婶，讨好自己的娘家人，几乎是赵金银发自于本能的行为。

    赵五婶也被赵金银说的气绪上涌，反正她这女儿都发达了，难不成，还怕一个破秀才！

    “娘，依我说，就把里长找来，就凭他不孝的名头，我倒要看看秀才的位置能不能保得住！”

    赵五婶斩钉截铁的说着，马桂枝眼里一亮。

    她是做梦都想把赵怀安从秀才的位置上拉下来，那挡了她儿好路的短命鬼，偏死不下去。

    要真借着不孝这个名头，将秀才的位置让给了她的秀哥儿！

    越想，她心里就越发欢喜。

    “今日赵怀安这行为，实在是过分的紧，金宝娘，你放心，我男人他一定会替你们做主的！”

    马桂枝很明白趁热打铁这个道理，说完这话就要找人去请她男人过来，不想，却听赵婆子说了句：“桂枝儿有心了，这事儿，还是算了。”

    赵金银一脸懵。

    赵五婶张了张嘴，就要开劝，就被赵婆子瞪了一眼。

    马桂枝一张富气十足的脸，顿时就阴了下来。

    “这······这赵怀安如此不孝，怎能就此算了？我这局外人都看不下去了。”马桂枝不甘心，假声哄道。

    其实，她心里格外不爽。

    俨然，目前拦她儿好前程的，不光赵怀安，还有这赵婆子！

    赵婆子虽不讲道理，可自来是个精明的，这马桂枝分明就在惦记赵怀安秀才的位置！

    虽然，她也想出上一口恶气，好生收拾收拾那孽障，可偏偏那孽障姓赵。

    更何况，他们赵家还指望着赵怀安那秀才之名避税，这种情况之下，她如何也不会偏帮了外人。

    在一道又一道目光审视中，赵婆子叹了一口气。

    “原本也不过一点口角，怀安也没什么大错，说到底，一家人，终归也是一家人，他心里还是有我这个阿奶。”

    赵金银娘儿两一脸的懵，赵怀安都做事儿做到这份儿上了，老婆子竟真忍得？

    这时，赵金珠从东屋钻了出来，伸手拽她娘，悄声道：“娘，桂枝婶子生气了。”

    其实，她早前就注意到了外头的举动。

    只不过，因着罗婉儿不请自来，马桂枝和罗婉儿又有过节，她怕惹火上身，这才没出来。

    赵五婶和赵金银面色变了变，都不想得罪马桂枝。

    马桂枝却猛的从凳上坐了起来，铁青着脸重复道：“一家人终归是一家人？”

    “桂枝儿，你怎么还在这儿？你还不回去看看你家秀哥儿，你家秀哥儿他！”

    赵家院门外，有人支身过来，本想提醒马桂枝刚刚杨秀被罗婉儿骂的一无是处的事儿，偏又找不到合适的词儿。

    就怕稍不注意，就得罪了马桂枝。

    马桂枝听得这话，有些惊讶：“秀哥儿回来了？”

    得到肯定答案后，她冷眼看了赵家人一眼，径直就往外走。

    大伙儿都没想到马桂枝就这么走了，一时无言。

    赵金银反应了过来，赶忙就要去追，却被赵金珠拦了下来。

    “阿姐，你这回从李家给我带了什么好东西回来？”赵金珠瞟了门外那走远的身影，笑的一脸期盼。

    赵婆子点了点头：“是啊，快说说，你带了什么好东西回来？”她还想借机跟大伙儿说说孙女在李家的风光事儿。

    那马桂枝和赵怀安的事儿，可不关她赵家的事儿。

    至于芸娘！她往后总有法子收拾她，不急！

    “我上次要的耳珰，你给我买了吧，纯银的那个！”

    赵金珠见赵金银不说话，忙又道：“还有，你还说要给爹娘买绸布，还要给阿奶买银手镯，你不会都忘了吧。”

    ······

