    昊龙和李墨在客厅是吵了一晚上的嘴，后来也不知道是谁先睡着的，总之第二天醒来的时候两个人紧紧的搂在一起

    李墨见自己怀中竟然是昊龙，这个死鬼睡觉都占自己的便宜对着昊龙就是两记粉拳昊龙的双眼被打成了国宝大熊猫

    “哎呀！我还怎么出去见人啊！我的脸啊！我是靠脸吃饭的！”昊龙装模作样的向天悲吼，李墨直接就忽视了

    还是凌妙可好，见昊龙的双眼受伤就煮了两个鸡蛋然后剥了皮在昊龙的眼睛上面滚着，昊龙自个儿躺在沙发上滚鸡蛋，其他人在吃早餐季雨诺昨晚上被昊龙折腾的时间太长了，现在估计还没有起来呢

    季雨诺其实已经醒了，是呆在昊龙的房间中不想出来一是怕外面的人看到，二是下身太疼了，站都站不起来看着床单上的一片落红，季雨诺的脸也就红了，自己是女人了穿好衣服之后干脆就躺在床上睡觉了，等她们都走自己在出去

    “雨诺姐姐怎么不出来吃饭呢？”柳盈盈瞪着大眼睛说道

    “吃你的，吃完去上学！”夏河婷今天吃饭的时候吃的特别快，什么时候对学习这么的积极了

    昊龙去自己房间穿上了自己的衣服，然后看季雨诺还在睡觉就不忍心去打扰她了抚摸了一下她的秀发在额头上轻吻了一下就出去了

    四个小女生用四个轮的工具，昊龙和凌妙可用两个轮的工具路上，凌妙可是一言不发，昊龙也不知道说什么今天都是怎么了，怎么都不很说话啊？昊龙在心中想着

    “这个……咳咳，妙可啊，你班里的学生都还行有没有捣乱的？”昊龙说道

    “没有，就只有你最捣蛋了！”凌妙可说话的时候还在昊龙腰间的软肉上狠狠的掐了一下，摩托车晃悠了一下，然后凌妙可大大的出了一口气，“好舒服”

    昊龙一阵无语，“你好好的掐我干什么啊，很疼的”

    “哼！疼？恐怕有人比你更疼”凌妙可这样说了一句

    昊龙老脸一红，干脆在车上就吹起了口哨然后凌妙可说什么话她都当做没有听见，就一直这样的去了学校

    早晨昊龙直接去看一下自习就可以了，班里总共只有二十七个人任雪琪现在都听自己的，那班中自己就不用多管了

    去了办公室之后就看到了翁晓玲在和同事们谈天，恢复成了当初的翁晓玲昊龙的心中也是高兴在一起当然是少不了八卦梁，还有原296班班主任杨希还有那位新来的火辣教师泰铢

    “你的皮肤好好哦，是不是经常日光浴啊！看起来好有弹性哦？你平时用什么样的化妆品？你的衣服也是名牌哦，你有没有男朋友啊？”八卦梁出口的就是一连串的没用的问题

    不去当八卦周刊的记者真的是难为她了，八卦界少了一个才女……

    “昊老师，你也来了今上午我想请全体老师吃饭，你也去好不好呢？”泰铢说道

    “呃……好，既然你都这样说了我怎么能不去呢”昊龙答应道

    ……

    上午的时候女校所有的老师包括校长都被泰铢请到了一家还不错的酒店中大吃了一顿，但是正在饭间的时候昊龙就接到了一个电话，电话中没有人和自己说话只有嗙啷噼啪的声音

    上午时分，一个不速之客手中拿着一把鲜花就去了市医院医院中不少人都是西城的人，这个人是一个生面孔但是他拿自己的手机装模作样的打了一个电话之后就消除了一些怀疑以为他的口中一口一个龙哥的叫着，最后提到了强哥，还有昊强的那间病房号码

    西城的人都以为是昊龙的人，至少也是自己人所以这个神秘人就上去了

    毒娘子正在做饭，昊强在床上躺着，因为有夏河家的迷药，身体恢复的速度很快已经到了原先的十分之一了，在过一些天应该就能做手术，将脑中那颗该死的子弹拿出来了

    门被推开了，一个穿着黑色中山装，带着黑墨镜的男人手走了进来将手中捧着的一束鲜花朝着昊强就扔了过去

    在这个人进来的时候毒娘子就开始注意了，看着那一束花扔向昊强停下手中的活，“啪”的一声响，一道红色的鞭影击中了那束鲜花，纷纷洒洒的就像是下了一场花雨

    “你是谁？”毒娘子厉声喝道

    那男子不慌不忙，反手将门反锁了之后摘掉了墨镜，“我叫王战！不过我更喜欢别人叫我战王！今天，我是来杀床上躺的那个废人的”

    被人叫做废人的滋味是很不好受的，尤其是昊强这种昔日为一方霸主的人从床上做起来怒视着王战，那是一种摄人心魂的眼神，是纯粹的杀气，一般人看到之后早就两腿发软了但是王战不一样，回瞪着昊强，两人的目光就在空中碰撞着，毒娘子隐隐间都感觉房间之中震动了一下但是却有什么都没发生

    “你很不错！要是你恢复了，真的不得了所以今天我还是杀了你！”王战一步当先像是飞到了昊强的床边，五指成爪扣向昊强

    昊强从床上一翻滚滚到了地上，“呲啦，噼咔”床垫连同床板都被王战给抓透了

    毒娘子手中的鞭子呼啸着，数不清的鞭影就像是一条条毒蛇从刁钻的位置钻向王战王战却是满脸的笑意，“你是毒娘子，哈哈哈，让上了你好吗？”

    毒娘子的火噌的一下就上来了，自己还从来没有被这样的亵渎过！昊强更是不用多说了，毒娘子就是他还登记的老婆了！竟然当着自己的面说要上自己的老婆！昊强的身体像是在一瞬间充满了力量，双目冒火，一脚将床头柜给踢飞了

    毒娘子是在暗暗的担心，昊强脑中现在还有一颗子弹没有取出来，情绪不能太激动但是刚才王战的话语显然是让昊强发怒了

    “强哥，不要！不要生气！”毒娘子说道，“交给我就可以了”

    “咔啦！”王战飞快的踢出一脚，床头柜被踢得是四分五裂然后一脸笑意的看着毒娘子，“你真的是很符合我的胃口，你放心，我杀了他之后会让你达到前所未有的高潮的”

    “呀！”昊强怎么能不生气，双脚一踏地板，整个房间似乎都在震动，地板已经被跺的粉碎，然后昊强双脚飞快的踢着，无数的地板碎块就像是轻机枪的子弹一样嗖嗖的射向王战

    毕竟这里是西城的人多，冷艳姐妹花离得最近了听到有响声之后就踹门而入，然后就看到打斗的场面，二话不说抽出短棍就参合进去，席思只是在走廊中大喊了一声，“来人呐！”

    “呼啦”一声，瘸腿的扔掉了拐，护士扯掉了自己的护士帽，保安扔掉了保安服都一股脑的向这边涌来

    王战的动作席梦都没有看清，像是在原地不动然后甩了一下腿自己小腹一阵剧痛然后就飞出去了，将席思都给撞到外面了

    人虽然多，但是门只有一个，只能是一个两个的进来但是还不够王战对付呢，虽然毒娘子的鞭子在不停的抽打，但是没有一次能够抽打住王战倒是抽打住了几个自己人

    “哈哈哈……西城的人也就这点水准吗？”王战大声笑道

    席思首先就是拨通了昊龙的电话，然后就被一个飞出来的小弟给砸到了，手机也不知道掉在了哪里

    “啪啪啪”王战伸手抓住一个西城的人，让他代替自己挨了几鞭子，被打的是皮开肉绽的，“小兄弟，你受苦了”然后双手将西城小弟高高的举起来猛的往下一按，自己高高的抬起了膝盖西城小弟的腰就撞在了王战的膝盖上，“喀嚓”一声，那小弟从口中喷出了一口鲜血，瞳孔中已经散去了神采身体似乎已经断成了两截

    王战像是扔一只鸡一样的将那死去的小弟给随手扔掉了，然后看着堵在门口中的人说道：“其实你们完全可以活命，那就是离开这里”

    “离开这里的不是我们，是你！”人群中的一个声音喊道

    王战的眼神一瞪，脚下飞快的挪移，转眼就到了人群中探手一抓“咔嘣”一声，然后收手，手中已经多了一块血淋淋的天灵盖

    “啊——”一声惨叫声，然后是惊呼声，每一个年轻人的天灵盖已经不见了，里面的是完整的大脑，鲜红的大脑还在蠕动着

    “啪叽”一声，就像是被打破的烂西红柿，王战将手中的头盖骨对着那人的大脑就扔过去了，红的白的的啪叽一声之后就四处飞溅

    西城的不少人都被吓破了胆，但是更多的是恶心席思都忍不住扶着墙呕吐了起来昊强的眼角一阵抽搐，好狠毒的手段，只是自己的身体没有恢复好要不然定有一战之力

    “小薇，你快走！”昊强对着毒娘子说了一句，“你不是他的对手！”

