    高桥美子进了房后，便闩上了门。

    首先，她检查了房内，有没有监听器。

    满意后，她便来到了窗口处，不是看向左右，而是看向了对面那曹宁的房间。

    此时的那房间，漆黑一片，她看了几分钟，这才放弃。

    之后，她便来到了左边的墙，用手轻轻敲了十几下。

    很快，墙那边有回声了，也是敲墙。

    听到了回应，高桥美子又去右边的墙，同样敲了十几下，也得到了右边的回答。

    这时，高桥美子才来到了房门后，轻轻地将门闩打开。那动作很轻，就是隔壁的人根本听不到这个细微的声音。

    但是，曹宁听到了。

    高桥的两次高墙，一次开门，都没有逃出曹宁的耳朵。

    “见面了！”曹宁拿过一张椅子，坐在窗户后。

    从这个地方听外面，是最强的。就是那边闩了窗户，但是这小旅馆的窗户是透风的，关上了窗户，一样能听到那边的说话声。

    几分钟后，曹宁听到有脚步声，两起脚步声，进入了高桥的房间。

    进入高桥房间的正是东条与胖子。

    两人进来后，马上向高桥行礼。

    高桥摆摆手：“坐。”

    东条与胖子坐在两张木椅子上，高桥坐在沙发上。

    “有什么异常没？”高桥问。

    东条将这两天的情况说了，特别是小旅馆的情况：“组长，没有发现有什么异常。”

    高桥看向胖子，胖子说的与东条一样。

    “那么住在那边的是什么人？”高桥问。

    胖子将曹宁的情况说了。

    “组长，我们也不敢包下三楼，那样太显眼了。所以，有人住上三楼，我们也没办法。”东条解释。

    高桥问：“这边说话的声音那边能听到吗？”

    “不能！住进来后，我与胖子试了。他站在那边说话，大声也听到一点点，小声的就象没有似。”东条说。

    胖子：“东条在他房中说话，声音再大我也听不到。”

    “为什么呀？应该有听到的可能。”高桥问。

    “组长，外面是一个集市，一天二十个小时开业，那声音很吵，所以，影响了这里的听力。”

    高桥注意听起来，果然，他只听到了集市的人声，马声，狗叫，还有汽车声。但是小旅馆的声音被盖住了。

    测试过后，高桥放下心来。

    “那边住的人会不会是为你们而来的？”

    东条摇摇头：“这就说不清楚了。他比我们后来七个小时。”

    “那他有什么活动没？”

    “没有活动，就是在房内吃在房内睡。”胖子说。

    “我们还是要小心点，毕竟这里是南京。”高桥说。

    “明白！组长，要不我换一个地方吧。”胖子说。

    高桥：“如果人家怀疑上你了，你去换地方，那不正是告诉人家，你有问题吗？我们的行动是高度保密的，除了大本营的几个人，没有其他人知道。就算那边的人怀疑你，也不会想到我们是执行南京行动的人。”

    听了高桥的话，两个人才放下心来。

    高桥掏出烟，胖子忙给点上火。

    虽说嘴上这么说，但是高桥的心里担心着。曹宁的出现，让她不得不去怀疑，难道中方得到了消息？

    但是她又认为不可能，因为这次的任务，她们小组的人都不知道具体的内容，只有她一个人知道。

    按照规定，到了南京后，她会安排人去执行任务。

    所以说，就算泄漏出去，中方也不知道目标是什么。

    看来，这个任务完成有此困难了，得想想办法。

    吐了一口烟圈，高桥才说：“明天，你们分头去执行任务。”

    “分开行动？”东条二人相互看了看。

    “对！我们的人手不够，所以，每一个人都要独挡一面。”高桥说。

    高桥指了指东条，胖子马上从房中出去，守在门外。

    他们之间，是不允许探听对方的任务的。

    屋内，高桥轻声地向东条布置了任务。过了一会儿，东条出去，换了胖子进来，高桥也给胖子下了任务令。

    两个人受命后，回到了各自的房中，高桥房中没有动静。

    但是，曹宁知道为什么。

    因为出高桥房间的是三个人，出门后，那房门还是东条给带上的。

    而高桥随同他俩出来后，便轻手轻脚地下了楼梯。

    本来曹宁差一点忽视了，可是他闻到了那种香味，所以，曹宁知道，高桥要走了。

    曹宁不能开门跟上，只好来到了窗口，点了一支火柴……第二支火柴……第三支火柴。

    守在小旅馆后面不远处的天三组组长，看到了三根火柴点燃。

    “通知一组，行动。”

    天三组组长命令道。

    一个人马上学着猫叫，连叫了三声。

    守在小旅馆正门外的一辆车上的两个人，听到了猫叫。

    “目标出来了！准备行动。”一个人说。

    这时候，刚好是高桥出门。

    高桥出门后，直接向着街上走去。

    她没有拦车，就是那样地走着。

    一组的人一个人步行，一个人开车，跟在她的身后。

    在穿过一个路口时，一辆车开了过来，车子擦身而过。高桥乘机跳上了车。

    而跟在后面的一组，被视角所误，没有看到高桥上车。等到那台车子驶过去，他们发现，目标不见了。

    一组的那个开车的人喊了声：“你就在这里搜索，我去追那台车。”

    喊过后，他的车子轰鸣着，加速冲了出去。

    过了十分钟，一组的那台车子回来了。

    “不见人了！”

    “什么回事？不是上车了吗？”

    “我追上了那台车，发现车内，除了司机，没有第二个人。目标不在车上。你这边呢？”

    “搜过了！不在这一片，肯定她是上了车。”

    当他们回去向天三组组长汇报时，天三组组长叹息道：“那人肯定上了车，但是，驶出不远，她又下了车。所以，你们追上的车上，就没有她的存在。”

    “对不起！”两个人垂头丧气地检讨。

    天三组组长摆摆手：“不要气馁，要知道对方可是日本的特务精英，他们受过高级训练，错不在你们。”

    