    江海省，胡家别墅客厅里。

    三个男人呈品字形的坐下，中间的是胡家的家主胡伟天。

    左边的是一位身穿长袍，满头虚发，正是胡家的供奉蒲九阴。

    右边坐着一位中年男子，身材比较瘦弱，他的脸上有一条刀疤，刀疤从脸的中间直竖而下，好像要将他的脸劈成两半，看上去令人十分惊悚。

    他就是江湖谱排名第十五的刀王张顺。

    当年他在江海兴风作浪，修炼邪功，遭到江海各高手围杀。他脸上刀疤就是被叶家一位供奉所伤，如果不是蒲九阴暗中相救，张顺早在二十年前就死于非命。

    如今他在关外修炼邪功二十年，功法大成，回到江海的目的，就是要报当年之仇。

    这时，蒲九阴略带着好奇地问道：“张兄，当年之事，我一直有一事不明，不知能不能替我解答？”

    张顺笑道：“蒲兄对我有救命之恩，跟我不用这么客气。”

    “当年叶江的妻子虽然天姿国色，但也不值得你冒着性命危险去招惹，如果不惹上叶家，你也不会被逼境外，隐姓埋名这么二十年啊。”蒲九阴好奇道。

    张顺淡淡道：“此事过去多年，告诉你们也无妨，我修炼的功法是阴阳采补术，而叶江的妻子是得天独厚的炉鼎，我若采补成功，便能修为猛进。”

    “可惜我低估了叶家的实力，若不是蒲兄相救，我早就死于非命了。”

    听了张顺的解释，蒲九阴这才恍然大悟。

    修为到了他们这个境界，想要更进一步难如登天，如果有机会能突破，哪怕是有性命危险，那也确实值得冒险一试。

    “以张兄现在的实力，直接向叶家寻仇就是，那为什么还让我放出风声，庇护叶家呢？”胡伟天同样不解问道。

    张顺哈哈大笑：“之所以让胡贤侄向叶家逼婚，是因为我怀疑叶萱遗传了她母亲的体质，也是上好炉鼎之体，我若采补成功，就可以达到宗师大圆满，到时再灭了叶家也不迟。”

    蒲九阴和胡伟天怔了怔，这才明白刀王张顺的意图。

    想到这里，两人不禁有些兴奋起来，一旦张顺达到宗师大圆满，整个江海将没人是他对手，胡家也会凭借这层关系，成为江海第一家族。

    这时，胡家一个下人慌慌张张的跑了进来，颤声道：“老爷，不好了。刚刚得到消息，少爷被叶家的人杀了。”

    “什么？”

    三人听到这个消息，脸色突变。

    “有铁塔在保护他，就算遇见宗师也有一战之力，胡越怎么会被杀？”张顺眼里露出一丝惊色。

    胡伟天闻言，脸上的肌肉不由跳动一下。

    胡越是胡家的继承人，现在被人杀了，他心中顿时爆发出一股怒火。

    他的目光看向张顺和蒲九阴，见两人的脸色青一阵白一阵，就知道他们心里也动了肝火。

    “蒲兄，走，我们去叶家。”

    张顺阴沉脸站起来，手里握着刀柄，脸上的刀疤在一阵一阵跳动，眼里透着浓郁的杀机。

    蒲九阴沉默地点点头。

    胡伟天握紧的拳头又松开，压制住心里的悲伤，道：“刀王前辈，蒲前辈，我们先问清楚情况，这叶家会不会请了什么高手？”

    听到胡伟天的提醒，张顺脸上的怒色稍微缓和了片刻，看向前来汇报的人，问道：“究竟是怎么回事？”

    来人回道：“少爷和铁塔大师都死在会所里，据会所里的人说，杀死他们两人的是叶萱小姐的男朋友。”

    “男朋友？”

    三人面面相觑，张顺问道：“胡家主，你可听说过叶萱有男朋友？”

    胡伟天也茫然地摇摇头，道：“没有啊，江海的人都知道叶萱是单身，这男朋友是从什么地方冒出来的？”

    “此人能杀死铁塔，修为不俗，应该也是宗师，他会不会也是冲着叶萱炉鼎之躯而来？”蒲九阴看向张顺道。

    这也是张顺所担心的，他冷着脸，道：“胡家主，不能等下去了，我们这就去叶家。”

    胡伟天心里也迫切的想给儿子报仇，听到张顺的话后，脸上也露出狰狞之色。

    “好，我们去叶家！”

    与此同时。

    叶家也收到了消息，叶家已经乱成一团，大厅里聚齐了不少人。

    叶承业、叶江、叶松，郑齐安等核心成员全部都在。

    他们的脸上都带着浓浓的忧愁之色，有的人也在幸灾乐祸。

    尤其是郑齐安，他眼里的兴奋之色已经有些压制不住。

    郑齐安是叶家的女婿，娶了叶承业的女儿，但是在家里一直不得志。如今眼看叶家倒霉了，他表面上虽然很担忧，其实内心很开心。

    他记恨叶家的原因，还是因为嫉妒他的女儿郑芬跟叶萱的差距。

    一个亲孙女一个外孙女，但是叶萱在叶家就是小公主，人人宠爱。而他的女儿郑芬在叶家的待遇却样样不如叶萱，让他心里很不平衡。

    现在好了，你们万般宠爱的小公主，如今找了一个闯祸、把叶家带入深渊的男朋友，这下有意思了……

    而郑芬找的男朋友，背景来历极大。

    今天，你们眼里的小公主闯了弥天大祸，看你们怎么收场，想到这些，郑齐安的心里就忍不住激动起来。

    “外公，叶萱表妹还没回来吗？”就在众人唉声叹气之时，郑芬挎着一位青年男子的胳膊，从门口走了进来。

    郑芬长得也很漂亮，与叶萱的清晰脱俗不同，她的装扮非常大胆，格外的性感风骚。

    一身紫黑色的蕾丝长裙，裙子岔口很高，露出大腿一片雪白，后背处完全敞开，能看到大片雪白光洁的玉背，走路时腰间扭的幅度也特别大，根本不像大家闺秀，反而像卖弄风骚的风尘女子。

    不过她身材极好，五官精细漂亮，又会哄男人，所以找了个了不起的男朋友。

    如今叶家出了大事，叶承业第一个就让郑齐安打电话把郑芬叫回家来帮忙。

    “闯了这么大的祸，她躲都来不及，哪还敢回家！”

    叶承业黑着脸，心里十分恼怒，他心里有些后悔，早知道会有今天，当初就不该这么宠溺她。

    “外公，现在叶家有难，我们都回来，她这个始作俑者怎么还躲着，这叫什么事呀。”郑芬脸上露出不满之色。

    “哎，都怪平时我们把她宠坏了。”叶江叹了口气。

    他抬头看向郑芬，认真的道：“小芬，等会胡家的人来了，还请你和俊然多替我们叶家说说好话。”

    郑芬有些为难道：“舅舅，这个忙，我可能帮不了。”

    叶江一怔，道：“俊然不是在江湖局上班吗？专门管束修炼者，有他出面周旋，谁还不敢给他面子？”

    “叶叔叔，我也想帮忙，可现在闯祸的正主一个也不在，这让我怎么办？”被郑芬搂着胳膊的卓俊然耸了耸肩，无奈的道。

    叶承业拍案而起，勃然大怒：“叶江，立刻让你那个不孝女滚回来！”

