    大明南洋省月牙城（马尼拉改名而来的），作为南洋省的首辅，同时又是大明最早在南洋获得的土地，月牙城经过这些年来的发展，早已经成为了整个南洋地区最大的城市，人口已经将近有百万。

    此时虽然已经是寒冬腊月，当大明的京师这里寒风呼啸，雪花飘飘的时候，月牙城这里依然是炎炎夏日。

    犹如月牙一般的海湾这里，蓝天白云、碧蓝的海水，柔软西沙所行走的美丽沙滩聚集着大量的人前来这里游玩。

    沙滩上，有小孩子在开心的踢着足球，大人们则是坐在一处处椅子上面，悠闲的喝着椰子汁，看着眼前热闹的海滩，享受着温暖的阳光。

    “还是这南洋的冬天舒服啊，要是京津这边，现在都已经大雪纷飞，天寒地冻了，哪里可以如此悠闲的海里面冲浪、游泳。”

    邓秉坐在椅子上面，看着自己的小孙子在沙滩上面堆沙子，再感受下阳光的温热，也是忍不住感叹一声。

    他是天津人，儿子是最早一批出海的海员，后来在南洋这边安家落户，在这里有一片几万亩的超大种植园，买了很多奴隶专门用来种甘蔗。

    此外还有几艘大海船，经常往西洋、非洲这边跑，并不喜欢在南洋这里过地主老财的生活，而是喜欢在海上到处闯荡，故而家里面的种植园都是邓秉在负责打理。

    “可不是嘛~”

    “前段时间我不是刚刚回天津老家一趟了嘛，那个冷的，真是有些受不了，没待几天我就回来了，还是这南洋好啊，暖和，冬天的时候别提有多舒服了。”

    “这要是在天津，大冬天的，一个个都穿的跟大粽子似得，活动下都难，而且洗澡也不方便，还是我们南洋好。”

    邓秉的旁边，一个差不多年纪的老人姚屠夫也是跟着直点头说道。

    姚屠夫和邓秉也是老乡了，都是天津人，离的也不算远，姚屠夫的儿子和邓秉的儿子都是最早出海的海员。

    现在也都差不多，在这里有大面积的种植园，家里面的奴隶都有几百人，还有自己的海船、商行等等之类的，可以说是妥妥的最先享受到这个时代红利的那批人了。

    而他们的出身都是最普通的老百姓，像姚屠夫，听名字就知道了，以前啊，那是一个杀猪的，靠杀猪为生，现在却是过着地主老财的生活。

    每天也就是在自己家的种植园里面逛逛，再带着自己的孙子、孙女来这海边玩一玩，和自己的老乡唠唠嗑，日子过的别提有多潇洒了。

    “哈哈，可不是嘛，还是我们南洋好，天津啊，太冷了、太冷了，我冬天的时候可不打算回去，等夏天的时候，再回去看看。”

    “这天津啊，隔一年不回去，你甚至于连路都找不到了，变化太大了。”

    一旁的沈老三也是跟着点点头，他家的情况和邓秉、姚屠夫差不多，移民到南洋的基本上都差不多。

    “哈哈，我可是记得刚刚开始的时候，你们可是死活都不愿意来南洋的，还说什么金窝银窝不如家里面的狗窝，死都要死在天津老家。”

    “现在一口一个我们南洋好，都不舍得离开了吧。”

    邓秉听到两个老友的话，顿时就笑了起来。

    他可是记得清清楚楚，当年说要移民到天津的时候，姚屠夫和沈老三两个在哪里狠狠的骂自己的儿子，说自己的儿子不孝，什么故土难离、海外都是蛮荒之地，哪里有大明好。

    现在好了，一个个已经习惯了南洋这里的生活了，都喜欢上这里了，反倒是嫌弃老家这边的寒冷了。

    “哈哈，天津其实也不错，现在天津可繁华了，到处都是高楼大厦。”

    “不过我还是喜欢南洋，特别是这里过冬，实在是舒服，以前冬天的时候，我骨头酸痛的很，在南洋这里却是一点都不会。”

    姚屠夫也是跟着笑了起来。

    屠夫这个职业需要起的早，夏天的时候还好，一到冬天的时候就非常的难受，长年累月之下，基本上都会有风寒、风湿之类的。

    “今年的甘蔗真是便宜，少了好多银子啊。”

    沈老三笑了笑，然后想了想谈起种植园的事情来。

    几个老头子管理种植园，主要都是种甘蔗，这甘蔗的价格低，种植园的收入自然就少。

    因为他们的种植园面积都很大，这甘蔗的价格降低一成，算下来一年都要少很多的银子。

    “可不是嘛，这甘蔗的价格是一年比一年低了，我都在想着明年还要不要种甘蔗了。”

    邓秉也是跟着直摇头说道。

    “没办法，现在种甘蔗的人实在是太多了，刚刚开始的时候移民到南洋来的人还不算太多，那个时候糖的价格也高，市场需求也是非常大，故而甘蔗的价格还是很不错的。”

    “但现在就不一样了，整个南洋到处都是种植园，还都是种甘蔗的，糖的价格也是一降再降，这甘蔗的价格是一年不如一年，以前时候，一车甘蔗能够买二两银子，现在连一两银子都卖不到，在这样下去，大家都要西北风咯。”

    姚屠夫跟着唉声叹气的说道。

    南洋的发展非常迅猛，大量的人移民到南洋，再加上大明上层统治者也大量的在南洋这里开辟种植园，对整个市场形成了巨大的冲击。

    南洋的蔗糖产量年年飙升，价格却是在不断的下跌，即便是现在欧洲、中东、奥斯曼帝国等对糖的需求量非常大，可是依然架不住种植园经济的迅猛发展所带来的巨大供应，价格的下跌也是必然的。

    “听说那些大种植园现在都在大规模的种橡胶树，你们说我们要不要也跟着种橡胶树？”

    沈老三想了想说道。

    “迟了~”

    “现在种橡胶树已经迟了。”

    “早在几年前的时候，我就听人说南洋种植商行在很多地方种橡胶树，当时我就不明白，这好好的甘蔗不去种，偏偏去种什么橡胶树。”

    “要知道当时甘蔗的价格是相当不错的，一个大的种植园一年下来，随随便便也是几万两银子的收入。”

    “而橡胶树这种东西，当时我听说要七八年才能够长大，才能够割胶，就觉得非常不划算，这七八年的时间才有收入，还不知道会发生一些什么事情呢。”

    “哪里知道现在橡胶的价格暴涨，一桶橡胶的价格高达几百两银子，还供不应求，有钱都不一定有地方买。”

    邓秉一听，顿时就露出了后悔的表情。

    “唉~”

    “要是当年种上几百亩橡胶树的话，算一算时间，再过个一两年差不多也都可以割胶了，那就真的赚大了。”

    “现在的话，一棵橡胶树苗都要十几两银子，我们这普通老百姓啊，根本就玩不起，也只有那些大商行、大种植园能够种的起。”

    “十几两银子一棵苗？”

    “他们怎么不去抢银行啊！”

    沈老三一听，顿时就差点跳了起来说道。

    “可不是在抢银行嚒，比抢银行都赚钱的，谁叫现在有橡胶树苗的只有南洋种植商行呢，这可是刘公麾下的产业。”

    邓秉笑了笑说道：“这橡胶之所以价格暴涨，主要还是因为自行车的出现，这自行车上面的轮胎用的就是橡胶，而现在自行车非常的火爆，一辆奔驰牌自行车出场都要二十多两银子，到了我们南洋这里，一辆自行车竟然要五十多两银子。”

    “有五十多两银子，用来卖吃买喝不好吗？都可以买一匹上好的马，再买上四轮马车了。”

    “这四轮马车现在也是开始用上橡胶的轮胎了，用上橡胶的轮胎之后，走的更快，也更不会那么颠簸了。”

    “依我看啊，这橡胶的价格还会上涨，现在种橡胶树也是还来得及，树苗虽然贵了点，不过我还是打算多少种一些。”

    “这甘蔗是真的没什么可种的了，价格太低了，在这样下去，到时候真的要喝西北风。”

    沈老三想了想还是觉得要种些橡胶。

    “沈老三，你们家这些年可真是发财了，这十几两银子一株的苗，你竟然说不贵，要我啊，我死都不会花怎么多银子去买什么橡胶树苗，更何况，还要七八年之后才能够割胶呢。”

    姚屠夫一听，顿时就直摇头。

    他们都是穷了一辈子的人了，也就是这老的时候，这才过上了现在的日子，手里面的银子都拽的死死的，平时根本就不舍得花。

    这十几两银子买一株橡胶树苗，根本就不舍得。

    “有投资才有回报嘛~”

    “这橡胶的价格肯定会继续上涨的，因为它的用处实在是太多了，自行车轮胎、四轮马车轮胎，还有那个什么蒸汽机的密封圈什么的，听说都要用到橡胶。”

    “而且这橡胶树种下去之后，都不需要太多的打理，成树之后还可以年年割胶，其实也是和划算的。”

    沈老三想了想说道。

    “要种你去种，反正我是不舍得啊，这苗太贵了~”

    “是啊，是啊，我也觉得太贵了。”

    “有着银子，还不如去多买条船跑欧洲做买卖呢。”

