    一接过老板娘接过的食物，威特就狼吞虎咽地吞下了一个，视线终于恢复了清晰，双腿也不再打颤。

    趁着自己还算是在休歇的间隙，老板娘正好又在跟前，便打探道：“这个地方究竟是什么地方？听说是私人经营的地下斗技场，老板娘的背景很强大啊？”

    “这个地方叫做黑羽斗技场，是给大家自由打擂使用的地方，在这里战斗取胜，每一场给有奖励，连胜获取的奖励会加倍。”老板娘避重就轻地回答。

    “原来如此，怪不得绫辻说在这里比赛可以赢很多钱。”

    老板娘立刻轻笑了一下：“她也不是每一次报名参擂都可以成功的，因为选手必须要经过我们的筛选，基本条件是6o级以上才有报名资格，挑战者的等级不可以低于被挑战者，而能在这里守擂的战士可各个都不是等闲之辈。我们这里守擂不止有一个人，毕竟再厉害的斗者也是需要休息的，所以一共有三个不同时间分布的守擂斗者，等你以后成长到足够强大的时候，也可以过来选取挑战，战胜了他们中的任何一个，你就可以取代成为擂主，直到遇到下一个将你打败的人。另外，参擂是需要付钱的，报名费是1个金，可不算便宜，取胜的话可以拿回自己的1个金，再赢取对方的一个金。如果连胜，没连胜一场我会拿出1个金作为奖励，没有上限。”

    “哇，老板娘很有钱啊！”威特惊呼道，“有没有遇到过结伴来耍诈的，这样老板娘不会损失很多钱吗？”

    “如果被我知道耍诈的话，可是会被划进黑名单的哦——那结果可是很比死还可怕。”说完，老板娘捂着嘴又轻笑了几声，转而催促他，“绫辻好像是给你下达了练级的死命令，还在这里磨蹭不好吧？”

    威特尴尬地笑笑，识趣地转身又下到地下室而去了。

    －

    枯燥的练级时段又一次开启，也不知道是不是被绫辻那几乎从来不笑的严肃表情给震摄到，威特真的是马不停蹄地连刷了三天的怪，打到后面他一看到法系鱼人怪和晶兽们就感觉想吐。

    中途绫辻如约有来看过他一次，那时威特正在斗技场中刷他的鱼人怪，撇到女孩的身影一眼，还来不及招呼，她就转身离开了。

    不管怎样，连刷三天不停歇，卡得刚刚好，就在威特感觉自己意识都要脱出身体的虚弱状态下，他终于艰难地打死了不知道第几百只鱼人怪，将自己的等级成功的迈入了3o级。

    连爬回去暗影旅店的力气都没有了，威特颤抖着手从背包里掏出回城石，使出了好久没用过的回城咒，将自己瞬间传送回了旅店大堂……然后在旅店老板的搀扶下，终于躺在了自己渴望几日的柔软床铺上，瞬间进入了梦乡……

    －

    醒过来的时候看了下屋内的时间沙漏，显示的是卯时过半，威特爬起身来第一件事就是换上了1o个金从绫辻手上买来的钢纹腰带、手套和紫绸披风，对着镜子左右看了看自己的新行头好一会儿，才满意地点点头，推门走了出去。

    已经好久没有好好吃过一顿美食的威特伸着懒腰走下旅店大堂，准备好好犒劳下辛劳几天的身体。

    饭菜刚上桌，还没动筷，他抬眼就看到绫辻面无表情地向自己走来，问：“3o级了吧？”

    “那是必须的，您说的话我怎敢不听呢……”威特苦笑两声。

    “那好，给你十分钟吃完早饭，我带你去学习更多枪支技能的地方。”她毫不客气地坐下，接过威特手中的碗筷，开始大快朵颐地吃起来。

    威特只觉得无语，也是无奈，便招呼老板送来新的一副碗筷，开始行动快地解决这顿本应该独自享受的早饭。

    －

    早饭结束，威特自顾自地拿出了暗影城的地图研究，想着枪械技能训练师应该就在城中最大的枪械店铺中找寻到，哪知，绫辻却泼他冷水地说道：“不用找了，我带你去的地方地图上没有显示。”

    “啊？我们不是去枪械铺吗？”威特一脸诧异地从地图牛皮纸中抬起头来。

    “那个地方的训练师只能教会你散弹枪技能，可是狙击枪技能可算是精英高级技能了，要特定的训练师傅才能教。”

    “这么说，我们要出暗影城咯？”威特又问。

    “不用，跟我走就是了。”绫辻不再多说，起步向旅馆外走去。

    －

    相处了这么几天下来，威特算是越来越了解绫辻的脾性，她不想解释的时候你问什么都问不出来，比如现在，就只能乖乖跟在她背后小跑，行进的方位似乎向着中心王者斗技场而去。

    果然，到了斗技场附近，女孩放缓了脚步，向着一块巨大的黑石走去。

    这些黑石在城中到处都是，威特在习惯了其存在之后便很少注意，直到看到绫辻直直向其走过去，才仔细观察起这块大石——它似乎本是个圆形的物体，中间被劈开一段，露出了真空的内核。这么观察起来，威特才意识到，似乎在这座王者斗技场的周围，东南西北四个方向各有一个形状相似的巨石摆设，难道这个东西有什么奇特的功用？

    “这个东西是干嘛的？“威特见女孩停在了石头面前，急忙跟上，询问。

    ”这是传送石。“女孩如是说。

    ”哦，我们这是要去哪儿？“

    威特的问话刚落下，就只见女孩掏出了一个黑玉灵牌放入了黑石空洞的内核——一道暗蓝幽光闪过，那个巨大的黑色石头就全然地裂开成两半。

    两个高大的黑甲骑士从石缝中缓缓走了出来，一左一右地站立在两人面前，他们的脸部空洞一片，只有黑烟，声音厚重却飘渺，带着震慑的力量，问：“何事入境？”

    “公务。”绫辻晃了晃手中的黑玉灵牌，然后一把拉过一旁正在怔的威特，在两个死亡骑士让道的一瞬间，闪身进入了黑石那黑烟弥漫的门道内。(未完待续。)