    这一刻。

    全场俱静。

    众人的心绪，全都跟着歌声荡漾开来，好似每个人都是主角，看到了前世今生同一个人。

    前世的遗憾，前世的惋惜，前世的遗忘。

    今生的重逢，今生的珍惜，今生的思念。

    一些泪点低的听众，不知不觉中，早已泪流满脸。

    “我将思念折叠成千纸鹤，投入时空长河中，告诉前世的你不要担心……”“今生的我，收到了一封信，这是你在前世的思念，我带着信封寻访世界，蓦然回首，你就在身边……”歌声轻柔。

    犹如温暖和煦的春风，吹拂进了每一个听众的心。

    观众席上，有不少情侣夫妻过来，此时都紧紧握着彼此的手，有种莫名的感动。

    歌声依旧在继续。

    唐明坐在黑暗高空中，闭上双目，只有耳边熟悉的吟唱在回荡。

    “前世今生……”唐明有些恍然，呢喃出声。

    前世，他被唐家挑断脚筋，瘸着腿转学来到中海。

    在中海附中，没人愿意和他玩，就连柳姨的女儿陈思琪也有些许嫌弃。

    只有苏雨柔，没有用怪异的眼神看他，没有用奇怪的态度对他。

    毕业后，他和苏雨柔都在中海上大学，苏雨柔上的是二本大学，而他只考了个专科，毕业班级聚餐，其他同学都欢快玩耍，他却和透明人一样孤零零坐在沙发上。

    是苏雨柔，主动过来坐在沙发上找他聊天。

    “唐同学，我听说你也在中海上大学，是吧？”

    “嗯。”

    “真巧，我也在中海，咱们班只有少数几个人在同一个城市呢，以后，我们可以一起出来聚会。”

    “我，我其实不太习惯聚会。”

    “没事，我也不习惯这么热闹的场景，对了，这是我的电话微笑和QQ，以后老同学可要好好联系哦。”

    “嗯，好的……”……前世的对话，唐明依旧铭记于心。

    尤其是苏雨柔那甜美的笑容，给他昏暗的心灵，带来了阳光。

    再后来。

    柳姨家也遭遇剧变，柳姨去世后，唐明搬到了一个简陋的住所，心如死灰，也是苏雨柔过来安慰他，开导他，给了他生活的希望。

    可惜，这段时间是短暂的。

    前世苏雨柔家道败落，辍学打工，两人的联系也逐渐稀少，唐明也因为唐家的事，郁郁而终，却机缘巧合进入了仙界。

    仙界沉沦五百年！唐明，成长为了震颤诸天的玄天战尊，唐玄天！五百年，唐明登顶仙道巅峰，执掌界域。

    这五百年间，有风华绝代的女帝向他示好，有风情万种的圣女暗送秋波，有绝世强者找他联姻。

    可他，不为所动。

    仙界沉沦五百年，一直孑然一身。

    因为有一道身影，一直残留在他内心深处……“嗡嗡嗡——”这一刻。

    唐明心境波动剧烈，神魂最深处，掀起巨大的神识风暴。

    神魂动荡猛烈无比。

    可唐明，却问若未闻，陷入了某种不可妙言的境界当中，无我无他，混混沌沌，眼中只有舞台中的苏雨柔，还有耳边那道优雅歌声。

    悄无声息见。

    唐明眉心处是紫色闪电印记，浮现而出，神识空间悄然扩张……舞台上。

    苏雨柔也继续吟唱，歌声清澈感染人心，副歌部分加上低沉和声，情感爆满，如同一泓潺潺的细流，洗涤人的心灵。

    余音缭绕，不绝如缕。

    ……大剧院后台。

    皮特带着耳机，浑身激动得颤抖起来。

    不仅是他，旁边的金发男子，此时同样激动。

    “太好听了，偶买噶，我听不懂中文，可单凭苏小姐的歌喉，我都能听出丰富的意境。”

    “苏雨柔，这是真正的意境女神啊！！”

    金发男子满脸振奋：“皮特，这首歌是阿琳导师给苏雨柔写的，还是她自己写的？”

    “废话，肯定是苏雨柔自己写的。”

    皮特笑骂道：“这是中文歌曲，你知道华夏中文歌曲最困难的是什么？

    是歌词中的优美意境！”

    “这首歌，充满了华夏的古典意境美，又有西方民族音乐的纯粹清澈！”

    “看来，我们还是低估了苏雨柔，她不仅是歌唱界的天使之光，更是音乐原创的天之娇女！”

    皮特感慨不已。

    这时，好几道急促的电话铃声响起。

    皮特的电话、金发男子的电话、还有其他工作人员的电话，同时响起。

    刚一接通。

    “哈哈哈，皮特，你知道发生什么事了吗？

    苏的这首歌一经发布，华纳唱片的股价，暴涨百分之四十！”

    “大总裁刚刚召开紧急会议，准备讨论苏雨柔第二场演唱会，首秀在华夏，这第二场若是在西方，我们的股价还会暴涨！”

    “偶买噶，我头一次见到这么疯狂的股价，苏雨柔，简直太厉害了，这哪里是天使之光？”

    “简直是上帝之光！”

    电话里，传来无比兴奋的呐喊声。

    就连皮特自己也都愣住了，随后呼吸急促。

    股价暴涨四十个百分点，相当于华纳以前数十年积累的一半，这，这已经不能够用震惊来形容了。

    这是奇迹！是神迹！“皮特，全球各大音乐商现在都已经疯狂，你那边务必保证，不得让音源代码泄露，这可是音乐界的原子弹，千万不能泄露！”

    电话里，传来凝重的提示。

    皮特神情也肃穆下来：“放心，我们这边会做好保密工作。”

    放下电话。

    其他人，也都接到了各家公司的汇报。

    三大唱片的股价尽皆暴涨，就连其他合作商，也因为苏雨柔的这首歌，受益匪浅。

    “皮特，马上通知安保集团，加大安保力度，音源代码是最贵重的东西，万万不能泄露给盗版音乐商！”

    金发男子紧张开口：“环球唱片那边，连夜会运送高级音频加密器，到时候，三大唱片同时加密音源！”

    皮特凝重点头。

    这是最保险的方法，毕竟现在这个网络社会，盗版猖獗屡禁不止，很多国际巨星都深受盗版的侵害。

    苏雨柔这首歌如此火爆。

    恐怕地下黑市早已闹翻了天，各大顶级黑客，会想尽办法获得这首歌的音源代码，以此来牟利！ 

