    叶少阳对着灯光，仔细观看自己肩膀位置：

    原本只长到手肘位置的两条血线，已经长到肩膀位置，在两个腋窝上面，形成两个一模一样的图案，有点抽象，看上去像是两只多足昆虫，趴在肩膀上。八一中√ 文网Ｗ ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    更让叶少阳担心的是，构成图案的一条条血线，好像青筋一样暴起，有种要破体而出的感觉。

    一种火燎般的疼痛，从皮肤下面传来，以血线为中心，向着周围蔓延开来，结果很快肌肉下边又泛起了一种冰凉的感觉，与火燎之痛做着抵抗。

    叶少阳知道，这是冰蚕血与覃小慧的……唾液，对蛊灵起到的抵抗作用，不一会工夫，两种感觉都消失了，叶少阳低头看去，那个奇怪的图案不见了，血线也暗淡下去，隐藏在了肌肉下面，淡淡的一条，不过已经长到肩膀下边天府穴的位置。

    不久之前刚长到手肘，怎么又开始生长了？

    叶少阳感到有点诧异。目前血线生长了三次，到达天府穴，下一个穴位应该是肩井穴，然后再突破两个穴位，就到心脏了……

    叶少阳缓缓吸了一口气，面对这种能用眼睛看到的生命线，说没压力是假的，叶少阳安慰自己，不管血线爬升的度有没有加快，只要这次西川之行能抓到金帅，时间一定是够用的，假如失败……不可能失败，他坚定的想，这次行动，只能成功！

    念了一遍静心咒，叶少阳睡了过去。

    好几天没回住处了，叶少阳本想睡个懒觉，放松一下，结果八点钟不到，就被手机铃声吵醒了，一看来电号码，显示是李多。

    这小子好多天没联系，今天突然打来电话，难道有什么事？

    电话一接通，那头立刻传来李多拖着哭腔的声音：“少阳哥，我遇鬼了，你快来救我啊。”

    叶少阳当场怔住。“怎么回事？你在哪？”

    “电话里说不清啊，我在学校的体育馆，少阳哥你快过来啊！”

    叶少阳还想说什么，电话已经挂了，叶少阳愣了愣，打过去，已经关机了。小马叼着牙刷从卫生间出来，问道：“咋回事？”

    “李多遇鬼了，让我赶紧过去救他。”叶少阳飞快的穿着衣服，说道。

    “不是吧！”小马瞪大眼睛，“什么时候这世界鬼怪横行了，动不动就能遇到？”

    叶少阳也觉得，这件事很有问题，不过还是决定过去看看，于是迅出门，搭了辆出租车赶往大学城，在学校门口下车，路边正好有家包子铺。

    叶少阳想起早饭没吃，于是过去买了两笼包子一杯豆浆，跟小马一边吃一边往体育馆方向跑。体育馆本来也不远，叶少阳只吃了三个包子，就来到体育馆门外。

    体育馆的门虚掩着，小马上前推开，现偌大的体育馆里一个人也没有，不由感到奇怪。“大白天的，不至于啊。”回头问叶少阳，“今天周几？”

    “周三。”

    “周三……那今天体育馆，好像是轮到武术社使用。”小马紧张起来，看着叶少阳，“难道真的闹鬼，所有人都被抓起来了？”

    叶少阳白了他一眼，道：“这里压根就没有阴气，一点都没有。”

    话刚落音，一串脚步声，从体育馆一头的房间里传出来，二人循声望去，见一个身穿白衣的妹子，搂着一个男生的肩膀，漫步走来。

    “叶少阳，找你真不容易呀。”妹子冲叶少阳冷笑着说道。

    叶少阳定睛看去，这妹子扎着马尾辫，身穿白色的练功服，腰间系着一根黑带，光着脚踩在木地板上，相貌清秀，气质非常的洒脱干练。

    刚想赞一句，目光落在被她搂住肩膀的男生脸上，顿时一愣，擦，这不是李多吗？

    “你不是说遇鬼了吗，怎么……”叶少阳目瞪口呆，瞟了旁边那美女一眼，这也不是鬼呀。

    李多立刻露出悲愤的表情，说道：“少阳哥我对不起你啊，张小蕊买通了我媳妇，非要我假装闹鬼，骗你过来，说不然你是不会出现的，我也是不得已啊。”

    张小蕊？叶少阳的心猛地颤了一下，怪不得旁边那妹子看着这么面熟，原来是张小蕊，那个曾经对自己围追堵截过的武痴、女疯子！

    最近一段时间，她不知道从哪要到叶少阳的手机号，先是打过几次电话，下战书，叶少阳完全没理，直接拉黑了，后来又换手机短信，叶少阳也是一条没回过，真没想到，她居然想到这么卑鄙的办法，逼自己现身！

    张小蕊得意的笑了笑，胳膊一挥，将李多推开，“没你的事了，滚吧。”

    李多打了个趔趄，狼狈的向大门方向跑去，到了门口，回过头来，不忍的看着叶少阳，“放心吧少阳哥，她答应我跟你点到为止，不会把你打伤的，我去了啊，改天请你吃饭赔罪啊。”

    “滚！”叶少阳对他竖起了中指。

    张小蕊冲叶少阳挑了挑眉毛，道：“叶掌门，找你不容易啊，不过，今天你可跑不掉了。”

    “叶掌门？”叶少阳瞪大眼睛看她。

    张小蕊说道：“抱歉啊，上次我搞错了，以为你是练凤眼拳的，听李多说过，我才知道原来你是茅山派的掌门，虽然茅山不是什么大派，但你这么年轻，就当上一派掌门，也是很不容易啊。”

    哪来这一套一套的乱七八糟的台词，拍武打片呢？

    叶少阳本想反驳她，想了想，跟这女疯子压根扯不清，干脆将错就错，她说什么就是什么好了，当下低下声音说道：“是是，我茅山派是小派，武功不行，不是你的对手，甘拜下风，让我回去吧。”

    说完转身要走，这才现体育馆的门被人关上了，一大帮身穿练功服的学生从休息室里鱼贯而出，把叶少阳团团围了起来，上下打量他，顿时惊得下巴掉下来：

    由于来的匆忙，叶少阳没来及换衣服，鞋也没顾上换，只穿了一套样式很土的睡衣、一双人字拖就出来了，最重要的是，他一手拎着包子，一手端着豆浆，嘴角还贴着一块韭菜，这么丝的样子，跟他们的社长张小蕊经常提到的，隐藏在校园里的武林高手，真的是一个人？是搞错了，还是她被人忽悠了？