    容梅从后门出去的时候，刚刚才下过一场大雨，将路面的青石都洗净，倒是让人眼前一亮，但是随之飘起的点点细碎的雨滴，还是随着风四处乱晃，撑着一把伞，缓步行走在街道上，此时外面已经少有人在，来往间也是步履匆匆。

    容梅脚步缓慢，视线平视着前方，不过刚刚出门，就察觉到了身后跟随着的人，可能是察觉到自己的身份，并没有那样的肆意，心中不禁冷笑，什么时候权家的人还容得你们这群人来觊。觎了！

    这样想着，便朝着前方快步行走着，摇曳之间，原本身上的那股死亡的气息逐渐地消失不见，剩下的是带着妖媚的英气。

    随着路边的灯光亮起，容梅终是来到了一栋二层楼的屋子前，看着里面映照在地面上的灯光，垂下眼眸。

    伸出手，敲响了房门。

    “嘟嘟嘟”

    随着声音的响起，里面传来了一道警惕的声音，“谁？”

    容梅并未出声，只是继续缓缓地敲击着。

    里面的人似乎很是不耐，猛地拉开了房门，神情之中带着怒意，在看到容梅的时候却是连忙转变了神情，闭上了嘴。

    同时嘴角略有些抽动，“权夫人，您怎么来了？”

    他们毕竟是和权家有过大小合作，即便明里暗里和马为坤也有接触，但是对于元城这边的情况，也是有所了解，这个权夫人，虽说是权家的人，但是在很多年前就已经是马为坤的手下。

    而他们，在这条线上，对于容梅还是要有一定的尊重。

    容梅轻微地点了点头，只是将举着的伞收好，直接走进了屋内。

    “这是？”

    屋内还有不少人，见到进来一个女人，有些不了解的人神情有些惊讶，想要出声询问，但是被身边的人扯住了胳膊，只得噤声。

    “怎么？这才多久，就已经不认识我了？”

    容梅的声音淡淡的，随着雨伞的水不断的滴落，一路走来，携夹着些许的湿濡，毫不客气地坐在了正位之上，双手抵住伞柄，视线在屋内众人的脸上一一扫过，眼眸之中的情绪难以琢磨。

    “怎么会呢，权夫人，您怎么这个时候出来了？”

    面对容梅的时候，他们还是有所忌惮，这个女人在马为坤身边很有话语权，即便是权家的人，他们也不得不好生对待。

    “行了，这些客套话就不用多说了！”容梅看着出声的那个男人，知道他才是这些人之中的领头者，“我不管你们对于权家有怎么样的忌惮和希望，但是只要在马先生还没有下达命令之前，最好别轻举妄动，现在的这已经不仅仅是权家和h国这么简单的事情了，牵扯进了盛家和z国！”

    “相信你们也知道了，盛家帮助权家的事了，有什么想法？”

    “这。”

    有人吞吞吐吐，不知如何作答，在他们的心中，定然是认为权家给盛家许诺了不少的好处，不然这两家人隔着十万八千里，又是怎么能够勾搭到一起的！

    不然，就以他们突如起来的打击，权家是怎么也不可能这么轻易就抵挡住，不得大放血才怪！

    不过现在在他们面前的人就是权家的夫人，这些话即便是怀疑，也不能够说出口。

    “大胆说，在我面前有什么不可以说的？”

    容梅看出了这些人的顾虑，微微扭动了一下脖颈，眼中闪过些许的冷意。

    “准是权家退让了不少，虽然我对盛家没有什么了解，但是能够在z国发展起来的定是不会这么轻易就帮忙。”其中有一个看着还算是年轻的男人满眼的不屑，心中对于权家这样的行为很是愤怒，这是宁愿让国外的人赚钱，都不便宜了他们，还真是让人不甘啊！

    “呵！”容梅只是冷笑了一声，“你们也是这么认为的吗？”

    视线在众人的脸上再次扫过，看到的无外乎就是不敢和愤怒，心中不禁对于这群人仅剩的一点可怜都不复存在，这是还没有得到权家，就已经将权家视为自己的所有物，是什么样的心理呢？

    “那你们还真是想错了！”

    “这件事还真是单纯的商业合作，毕竟，马先生都不在意的事情，当然也不会关心，能够让盛家分一杯羹，似乎给你们这群蠢货，会更好！”

    容梅的话毫不客气，让在场的人脸色唯一不是变得有些激愤，胸脯剧烈地起伏着，要不是顾忌着容梅的身份，恐怕现在就已经开始动手。

    “行了，我这次过来，是还有另外一件事，就不在这里耽误工夫了，权家这次能不能垮，你们且等着吧！”

    “不过我奉劝你们一句，别把眼睛放在并不属于自己的东西身上，不然啊，得不偿失！”

    说着，容梅便站起身来，朝着门口走去。

    直至走到了街道上面，都没有听到那群人的阻拦。

    “她就是权家的那位？”

    有人终是出声，看着周边的人群，想要得知这个女人的身份，为何这么多人都要惧怕她。

    不就是一个女人吗，看那模样，他一个人都能够让她说不出话来！

    “还是年轻啊！”

    身边的中年男子伸出手拍了拍年轻的肩，最终走到了沙发上坐下。

    脑中不禁回想到了多年前，他第一次见到权家夫人的时候，那个时候的她还真是明艳动人，虽然不清楚权家的人为何会和马为坤合作，但是之后女人的行为，简直就是让自己颠覆了对一个人的认知。

    看似柔弱的她，竟然能够在举起长木仓之后，直接射中五十米远的移动把柄，并在接下来的格斗中，接二连三地将身形比自己壮硕了两三倍的男人掀翻在地，毫无还手之力。

    这样恐怖的实力，让人难以想象，是从她那具瘦小的躯体之中爆发出来。

    也难怪，马为坤会那样欢喜于她，让她在段时间内成为了连接元城和自己的其中一个枢纽。

    当时在场看到这一切的人，现在都基本在场，对于其中年轻人的疑惑眼神并没有搭理。

