    历经百万光yīn，月瞳一族已经陨落的始祖竟然渐渐恢复了一丝真灵，这让姜小凡和秦罗皆心惊，第一时间瞪大了双眼。

    “这……”

    姜小凡诧异。

    一个人，死了就是死了，想要令其重生，纵然是圣天级存在也不可能办到，唯有达到传说中的天之境界才有这个可能。然而现在，月瞳一族竟然真的令已经死去的始祖恢复了一丝真灵，这有些妖邪，更有些夸张。

    “真的能够复活？！”

    秦罗倒吸了一口冷气。

    圣天存在，一丝灵识不灭，随时可以重塑己身，走上回归的道路。如今，月瞳始祖的一丝真灵恢复，那岂不是说，对方很快就会重新出现在天地之间？

    “复活？很难说啊……”

    老骗子摇头。

    他难得的显得有些郑重，双眼略显深邃，很是神秘。

    姜小凡想了想，微微皱眉，道：“你说，百万年来，这一族一直在以族人的血液浇灌月瞳始祖陨落的地方，以本源神魂献祭，那些人难道就真的甘愿赴死？”

    一百万年，这得死多少人啊！

    老骗子摇了摇头，道：“小子，不要低估了有些种族的狂热。你应该知道一尊圣天存在意味着什么，而且是拥有月瞳神眼的圣天修士……”

    “这……”

    姜小凡沉默。

    的确，圣天级强者都是迄立在金字塔最顶尖的存在，一个大族若是拥有一尊圣天强者坐镇，这会令这一脉威名远扬，足以震慑一方星空。

    “自从月瞳老妖怪莫名暴毙后，月瞳一脉渐渐有些衰败了，远不如月瞳老妖怪在世的时候那般令世人敬畏。或许，这一族觉得不甘心，所以才会不计代价的想要复活月瞳始祖……”

    老骗子感概。

    姜小凡再次沉默……

    片刻后，他摇了摇头，道：“如果，如果我是月瞳一族的始祖，我不会同意这么做。为了己身一人而搭上无数子孙后代，纵然最后能够全盛归来，估计那个时候也只是会心痛，抱憾一生。”

    闻言，老骗子咦了一声。

    他上下打量姜小凡，眼神怪异，啧啧的道：“小子，就本皇所知，你从来都是一个卑鄙，无耻，好sè且只顾身边人的家伙，什么时候这么关心别家人的大事了？这可不像你啊。”

    姜小凡：“我#￥……”

    他黑着一张脸，道：“咱熟归熟，但是再熟也不能这么诽谤！天下人都知道，我是一个阳光，高尚，纯洁且博爱的有为青年！”

    “滚蛋，少恶心我老人家了。”

    老骗子撇嘴。

    他鄙夷的望了姜小凡一眼，道：“博爱？你当然博爱了，你要不博爱，怎么会把那几个小丫头全都聚拢在身边……”

    “……”

    姜小凡顿时语塞。

    “咳咳，那什么，星空风景不错……”他干咳了两声，而后一脸郑重的望着老骗子，道：“时间很宝贵，还请前辈出手，以无上神通将辰兄三人拉出来。”

    “嘁。”

    老骗子斜视他。

    他双手划动，于星空上打开一道庞大的星空隧道。

    其指间交织丝丝缕缕的道光，显然是在运转强大的圣术，要将三人一个个从其中拉出来。然而也就是这一刻，这老头突兀的一震，双眼瞬间变的亮了起来，猛的偏头朝着星空某个方向极远处望去。

    “这是？！”

    老头有些激动，脸上的兴奋之sè一目了然。

    “唰！”

    下一刻，他直接从原地消失了，只留下一道话语传入姜小凡和秦罗心间。

    “小子，本皇感觉到曾经的神药气息了，那三人的星空坐标已经传到你的神识海中，你们自个去。嗯，就这样，风紧扯呼。”

    话语落毕，他的身影彻底消失在这方星空上。

    “呼！”

    一阵星风卷过，分外幽冷。

    “这……”

    秦罗张了张嘴，望向姜小凡。

    后者满头黑线：“我#￥……这老混混！”

    他心中的怨念又飘了起来，这老货明明展手就能将辰逸风等人从无尽遥远的地方拉到他们身边，但是却为了一株神药直接闪了。

    “算了，我们自己去，好在有星空战舰。“

    他无奈的叹了一口气。

    不过很快，当他以神光扫向星空战舰时，刚刚平静下来的心海又沸腾了起来。

    “妈的，这遭雷劈的老骗子！”

    他恨恨的咒骂。

    原因无它，星空战舰只是被重组了而已，其中的符文道印完全碎了，完全就是一个废品。现在的星空战舰等若只是一个模型，能够看，但是却不能使用。

    最终，姜小凡无奈，只能撕开星空隧道，一次次的穿行。

    “嗡！”

    大约半月之后，星空破开，他和秦罗出现在了一颗古老的星辰外。

    “就是这里吗？辰师弟所在的那片花海。”

    秦罗道。

    “对，就是这里，我们进去。”

    姜小凡点头。

    他抬手轰开一道空间隧道，七彩霞光蔓延，包裹着秦罗直接消失。

    不久后，他们出现在了这颗古星内部。

    这是一颗非常偏僻的星辰，其中虽然有生灵，但是却极少，空间中充斥着一种浓厚的自然气息。两人没有过多的停留，神念一扫，直接撕开虚空远去。

    “嗡！”

    不久后，他们自另一方虚空中走出，出现在了一片花海之上。

    刚刚出现在这里，两人顿时就有些惊讶。这个地方的灵气非常浓厚，四周充斥着的自然气息最是惊人。

    “修身养xìng的绝佳所在啊！”

    秦罗叹道。

    “不错。”

    姜小凡点头。

    修士少不了争战和血杀，因为只有战斗才能极快的提升实力，只有战斗才能积累经验，令修为不断变强。然而在这战斗之外，心境也是极为重要，甚至比修为更重要。心境不过关而修为过高，最后可能会走向自毁，而相反，心的修为若是达到了极高的层次，那么修为无论如何也差不到哪里去。

    两人在虚空上小心的跨步，不久后出现在了这片花海深处。

    前方，一个青衣男子盘坐在花海之中，他面sè平和，黑发披在肩头，给人一种儒雅温和的亲近气息。在其身边，虚空微微扭曲，数百花瓣在其身边交织。

    “三清九重天巅峰！”

    姜小凡道。

    虚空中缭绕着惊人的道韵，虽然没有恐怖的威压，但是却令人毛骨悚然。

    “师弟他似乎还在悟道中。”

    秦罗皱眉。

    “是这样。”姜小凡点头，道：“我们替他护法。”

    两人收摄气息，小心的在虚空上迈步，各自镇守在一方。虽然这个地方没有任何危险的气息，但是小心驶得万年船，谨慎一点终归不会有错。

    很快，一个月过去了……

    “呼！”

    这一天，这个地方挂起了淡淡的轻风。

    空气中缭绕着淡淡的芳香，辰逸风身边所交织着的厚重道韵消失了，变得一片平和。这一刻，他睁开了双眼，两道温和的道光一闪而逝，从地上站了起来。

    “辰兄。”

    “师弟。”

    姜小凡和秦罗迎了上来。

    辰逸风淡笑，令人如浴chūn风：“姜兄，秦师兄。”

    他虽然处在悟道中，但是却对外界有所感应，在姜小凡和秦罗出现的那一刻他就发现了。只不过当时处在悟道的关键时刻，没有第一时间苏醒过来。

    “走，去找苍木头。”

    姜小凡笑道。

    “好。”

    辰逸风笑着点头。

    兄弟重逢，虽然喜悦，但是却也并非要说很多。

    “嗡！”

    姜小凡体内冲出一片七彩霞光，包裹着秦罗和辰逸风，直接消失在这片世界里，走入了星空。三人中只有他能撕开星空隧道，自然由他带路。

    “想不到，九重天已经彻底出世了。”

    星空上，辰逸风诧异。

    姜小凡将如今的境况简单的向他描述了一翻，他知晓了一切。

    当初因为燕无月的有缺圣术，他们一行人彻底分开，他落入了那片花海中。那里的自然气息太浓厚了，与他的xìng情又极为相符，当即就令之陷入了悟道中。

    “是出世了，不过不要紧，我们兄弟重聚，杀他个鸡犬不宁。”

    秦罗yīn笑。

    他将“猎天行动”简单的说了一遍。

    “好啊。”

    辰逸风笑道。

    三人不是第一次并肩作战，如今能再聚再同战，自然是一件值得兴奋的事。

    “先把苍木头寻出来，痛饮一番再说。”

    姜小凡大笑。

    他再次撕开星空隧道，包裹着秦罗和辰逸风远去。

    “哧！”

    三天之后，他们出现在另一颗古星外。

    “就是这里了。”

    姜小凡道。

    他伸出右手，直接朝着前方轰出了一拳，打开了一条空间隧道。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    破空之音响起，三人自星空上消失，出现在了这颗古星内部。

    一股蛮荒气息扑面而来，虚空中缭绕着极为浓郁的原始之气，非常惊人。身处这片世界中，几人有一种来到了上古洪荒时期的感觉。

    “走。”

    姜小凡开口。

    三人化作三道流光，转眼间就出现在了一片浩瀚的古林之中。

    “铿！”

    前方，刺耳的剑啸响起，一道夺目的剑芒直接朝着三人斩了过来。

    “这是？”

    三人皆惊讶。

    “铿！”

    剑啸刺耳，撼动高天。

    很快，这道剑芒逼近了姜小凡三人身前一米之外。不过也就是这个时候，剑芒停了下来，微光一闪，顷刻间化作了一个黑衣男子……