
　　陶晚就一个热水袋，顾头不顾腚的，第二天又跟大家伙一块买了一个。

　　陶晚听了尹青柏的话，把这件事跟宿管反应了一下，看能不能找个师傅来检查一下供热，结果宿管毫不在意道：“凑合着吧，都开春了，马上就不冷了。”

　　“开春了还有倒春寒呢，燕城一直到四月份之前都是冷的，现在才二月底，你要我们怎么熬？”

　　陶晚对燕城的气候了如指掌，能让这宿管就这么打发了。

　　“那你去找你们自己学院的老师说去，我们不管。”

　　宿管阿姨翻了个白眼，把她的小窗一把关上。

　　“这也太欺负人了。”

　　连董小媛都表示生气。

　　“这事本来就不好办，要不咱们忍忍算了。”龚美凤经历的多，知道这事本来就难办。

　　“咱们要住五年，难道每年冬天就这么冷着？”

　　陶晚虽然存了在外面租房的心思，但是到底是宿舍离学校学习的区域近一点，用来午休再合适不过。

　　所以陶晚是想为这个宿舍负责的。

　　见陶晚铁了心要找人通供暖，龚美凤也支持道：“那咱们就去学院问问。”

　　怎么说也是为了宿舍做事，做室友的要是不支持，那就太伤人心了。

　　龚美凤的态度让陶晚感觉到确实是遇见好室友了。

　　一天的行程被安排地满满当当，尹青柏也在上课，都没来得及见上陶晚一面。

　　晚上新生大会，全校的新生挤在大礼堂里，二楼是老师和前来参与的家长，一楼密密麻麻都是人头。

　　各种领导讲话、学长学姐讲话、新生代表讲话，陶晚一开始还能听进去几句，后来就开始打瞌睡了。

　　这大礼堂，别说，挤着就是暖和。

　　陶晚昏昏欲睡，直到到了家长寄语的环节，她一下子打了个激灵清醒了。

　　“大家好，我是现代医学院78级新生陶晚同学的父亲……”

　　陶晚看着讲台上面站的笔直、穿着她买的那件黑色风衣的陶理，一时不知道该拜什么表情。

　　“晚陶晚，那是你爸啊？”

　　陶理别的不说，作为陶晚的父亲，至少样貌上在一群家长里面显得风度翩翩，跟台上旁边坐的那一排大腹便便或者备显老态的领导们一笔，陶理简直都在发光。ŴŴŴ.23sk.net

　　龚美凤看了看陶晚，又看着台上的陶理：“真是龙生龙凤生凤，不过你跟你爸不太像，嘶……你妈妈一定也是个大美人吧？”

　　“我妈确实很漂亮，我长得更像她一点。”陶晚承认。

　　“真羡慕。”

　　龚美凤看着讲台上的陶理，心道这样的男人就算年纪大了点，但却比那些愣头小年青有魅力多了。

　　陶晚现在很无奈，看着在台上的父亲，不知道他是通过什么手段拥有了这次代表讲话的机会。

　　所有人都知道现代医学专业的陶晚有个帅爸爸，再一打听，嚯，原来闺女更漂亮。

　　大会散场，陶理红光满面地打着哆嗦。

　　陶晚道：“爸，不是说让您春天再穿吗？你冻坏了怎么办？”

　　“这是你的孝心和爸爸的荣誉，去里面说，”陶理跟陶晚一块儿进了车里，四肢缩了缩，“你怎么没争取一下新生发言？我瞧那个发言的还不如你呢。”

　　不说陶晚早就没了出风头的兴趣，她刚开学，哪里知道怎么争取新生发言？

　　陶晚没有回答：“爸，我们的课表发下来了，连周六周日也有课，我周末夜不一定会回家。”

　　陶晚是没想到，才一年级医学院的课程就被安排的那么满。

　　“什么？周末也有课？”

　　陶晚今天开会发的课程表还在口袋里，她掏出来给陶理看：“这个课程表一个月发一回，反正这个月是这样的。”

　　陶理接过来，黑白的课程表密密麻麻，比他厂子里的报表还让他头大。

　　陶理把课程表又折好给陶晚：“你这个专业……哎，你先学着吧，实在不行，爸看能不能托托关系给你转到别的专业去。”

　　“爸，这里可是燕大，哪个专业都不会轻松的。你放心吧，你的女儿有这个信心能学好。”

　　陶理很高兴：“我相信你，我的晚晚就是最棒的！”

　　陶晚跟陶理聊了一会儿，承诺只要有空就回家，才把陶理送走。

　　“柏哥？”

　　陶晚一下车就看到了尹青柏在离她最近的那个路灯下面等她，不知道等了多久。

　　陶晚朝尹青柏小跑过去。

　　“小心雪滑。”

　　燕城的冬天从第一场雪开始，路上的积雪就不会融化。

　　陶晚跑到尹青柏身边：“你怎么来了？”

　　“你散会的时候我就在外面等着了，看你和你爸一块出来的，就在这里等你们聊完。”

　　尹青柏都一天没见到他家小知青了，四处看了看人还不少，忍住偷亲她一口的冲动：“看你也没有多想我，是不是事情太多迷花了眼，就忘了柏哥了？”

　　“你说什么呢！”陶晚抱着尹青柏的一个胳膊，“明天就正式上课了，有点期待。以后中午我们在食堂门口汇合，一起吃饭。”

　　尹青柏腾了一份他的课表给陶晚：“好。我今天去打听了，这边离得近的教师家属楼没有能整个出租的房子，但是拆迁居民那边有不少，你是再等等，还是去看那边的？”

　　凡是陶晚的事，尹青柏的效率那是百分百，陶晚没想到尹青柏效率这么快：“直接去那边看吧，等也不知道要等多久。我昨天晚上快冻死了，去找人修理的话，不知道又要扯皮到什么时候。”

　　陶晚现在刚入学，连学院教务处都得打听着找，办事很不方便。

　　“好，那明天中午吃完饭，我们一块去看看。”

　　“嗯！”

　　陶晚牵着尹青柏，开始步入了大学生活。

　　两节大课下来，董小媛疲惫地抱怨这课上的比高中还累。

　　毕竟能考她们这个分数的，高中的只是已经是小菜一碟，猛地接触新的，确实要难一些。

　　“快吃饭吧，饿死我了。”

　　“我一会儿到食堂跟柏哥一块吃，你们两个吃吧。”

　　龚美凤冲陶晚促狭地笑了笑，董小媛红着脸，有点期待也有点羡慕。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第185章 新生家长免费阅读。https://www.23sk.net 