    

    第199章

    李建设笑道：“爸你这主意好。”

    “先别急着夸，将来老四结婚，你们兄弟几个也是需要出钱的，毕竟东西都给你们分了，他将来结婚你们不能什么都不表示。”

    李建设应着：“那应该的，我们做哥哥的，是要多帮衬着点老四。”

    老四都上交工资了，那他的工资不都要攒着娶媳妇？到时候他们每家出个十块八块的，意思意思就行了，多的，李建设不会给。

    李老头继续道：“还有他每年给我们老俩口二十块钱的孝敬，你别忘了提。”

    既然分家了，各家该给多少，那就得给多少，谁都不许少。

    虽然李老头的私心里还是想跟着老大一家子的，毕竟老大有工作，对他们老俩口也不错，但是...

    要真是跟着老大俩口子，其他儿子们肯定也会有意见，他们会觉得自个偏心老大，老大一家占了便宜，还不如给几个儿子定好规矩，他们老俩口各过各的。

    省的每家因为一碗水没端平的事儿吵吵起来。

    李建设一一应着。

    等李建设一走，李老太不服气的跟李老头嚷嚷了起来，“你到底想干什么，本来分家没给老四分东西，就已经很不公平了，你还让老四每个月上交工资？”

    “上交工资怎么了？他不上交工资，以后娶媳妇的钱谁出？你出吗？你手里有钱吗？没钱那我让老四上交工资有什么错？”

    总不能让他们老俩口补贴吧？

    他们老俩口一年才挣多少钱，能补贴多少。

    再说老四先前花了家里那么多钱，现在不给他分钱怎么了。

    “既然现在分家了，该怎么样就怎么样，你也别整那些幺蛾子，做补贴老四的事儿，到时候把老大老二老三给搞火了，不给孝敬，我看你怎么办。”

    这个死老婆子就知道光看现在，不看以后。

    李老太理直气壮道：“他们敢？我是他们的亲妈，他们要是敢不给，我就找妇联主任，我找大队长给我评理。”

    “你要是敢找，我直接给你送回娘家去，自个做的那点事儿不嫌丢人，还想丢人丢到外人面前去？”李老头劈头盖脸的把李老太教训了一顿，然后把人喊出去下地了。

    不下地留在家作夭吗？

    有了头一次去城里的经验，这次李建设和李淼淼基本上很顺利的就到达了李建农所在的厂子。

    那看门的老大爷看李建设有些眼熟，但一时半会没想起来他是谁，还问他来找谁。

    李建设道：“大爷，是我啊，上个月的时候我带我闺女来过，那天天太热，你还让我们进去乘凉来着。”

    李淼淼从李建设的身后出来，“爷爷，你还记得我不？上次你还说你家里有个和我差不多的孙女来着，还让我下次来玩。”

    他们父女俩先后提醒，看门的老大爷总算是想起来了，“是你们父女俩啊，好久不见，你这次又是来找你弟弟？”

    李建设点着头，“是啊大爷，麻烦大爷你帮我喊喊人，我有事儿跟我四弟说，我四弟叫李建农，人长得白白净净的...”

    这次老大爷倒是很痛快，让李建设父女俩在门口帮他看着大门，接着就去纺织厂的车间喊人去了。

    没过五分钟，老大爷和李建农一前一后的出来了。

    瞅见冲他笑的一脸灿烂的李建设和李淼淼父女俩，李建农就心慌的厉害，直觉告诉他，他三哥过来绝对是没好事。

    这不老大爷把人喊来后，李建设就拉着李建农去一旁说话了，并且告诉李建农家里分家的事儿。

    仔细把分家的过程跟李建农讲了一遍后，李建设道：“老四，你也别怪爸没给你分多少东西，主要是妈私下补贴你太多钱了，加上你上班这几年也没拿钱回去，对家里没贡献，家里只能分你这么点...”

    换句话的意思是，你没给家里钱，也没给家里做贡献，更没孝敬爸妈，能分到点东西就不错了，这要是换了李建设，李建设说不定就把李建农给净身出户了。

    李建农冷笑道：“家里分家不给我分东西，我是不是还得感激家里？”

    “也没说让你感激，我只是跟你算笔账，妈在你身上花了多少钱，妈和你心里多有数，所以你没必要感觉不公平，毕竟属于你的那份钱，你已经提前花了，既然花了，你怎么能怪爸呢？

    就好比你在工厂预支工资，既然你预支了，那工厂就是给了，等到发工资的时候，不给你发，那不是很正常？老四你自个说，是不是这个理？”

    李建农：是个屁，家里是家里，那和工厂能比吗？

    反正李建设把李建农一顿说，说完了就是怪李建农自个，“假如你有良心，不花家里那么多钱，也孝敬爸妈，爸也不会分的这么绝情，所以老四，你不能怪谁，要怪只能怪你自己。”

    还在那说些有的没的，关春燕最烦人传这种闲话，但凡被她听见了的，都是把人当场教育了一遍。

    更有好事的人，拿李建设和他们大队的知青比，这把那些知青们给怄的要死，他们知青招谁惹谁了？干什么要和一个乡下汉子比啊？

    时间一晃就到了周末，眼看第二天不用上学，头一天傍晚，李建设就去找大队长开好了去城里的介绍信。

    第二天带李淼淼出发的时候，还特意去问了李老太，要不要告诉李建农家里分家的事儿。

    不提这事儿，李老太都忘了，“不用你假好心，我自己会去说。”

    李建设道：“妈还是别了吧，要是老四知道你和爸没分多少东西给他，他不得当场发火啊？还是我去说。”

    他可是真心为李老太着想。

    就他妈那德性，她要是说了这事儿老四肯定当场翻脸，到时李老太回来了肯定又得折腾他们，与其这样，还不如直接过去把他的后路给堵死了。

    李老头觉得可以，“老三就你和老四说，老四不是说了以后每月要交工资上来吗，你把他的工资给拿回来交给你妈，我和你妈也不会多要他的，他交上来多少，将来就还给他多少。”        

