    “……”

    李观棋站在赤红色的光幕面前，右拳悬空，却迟迟没有挥出。

    他担心误伤里边的萧萧。

    “嘿，冷静些。”

    林羡白按下了李观棋的右手，然后指了指自己的脑袋，好似有些诧异，“一般情况下, 咒术师更喜欢用知识来解：决问题，而不是看见个阵法就想着直接用蛮力打碎，不是么？”

    “额……”

    李观棋看了他一眼，然后看向赤红光幕，神情为难。

    这个阵法太复杂了。

    他只是看一眼，就很清楚自己没有丝毫破解的可能。

    这根本不是尝试与否的问题。

    一个只会九九乘法表的人，忽然看到一大串字母公式，这特么别说解答了，他甚至都怀疑这玩意儿是不是“数学题”。

    “看来你对于咒术师的那些信条，似乎不是很在意啊。”

    林羡白见李观棋这幅表情，忍不住笑了一下，“阵法知识，每个咒术师都必学的，那些教授老生常谈的一句话，‘知识才是咒术师的力量源泉’，可你好像……额，怎么说？”

    “是我太在乎力量的形式，而忘了探寻力量的本质。”

    李观棋轻声叹息。

    “我走得太快，武道、咒术，都是这样，我知道，我现在需要的不是继续破境，而是一些时间来沉淀自身所学，可我……”

    他无奈地摇了摇头, “可我却始终没找到这个时间, 也没找到这种心境。”

    “行了，纯粹咒术师都喜欢用知识解决问题。”

    林羡白面带微笑，拍了一下李观棋强壮的肩部肌肉，“但你可不是纯粹的咒术师，所以别在意这些，因为没关系，你不是纯粹咒术师，而我……呵，我算是吧。”

    “给我一些时间。”

    说罢，林羡白便席地而坐，划破食指，将染血的食指，轻轻摁在红色光幕上面。

    他的几滴血液逐渐融入红色光幕，化作一条条血线，在光幕表面左转右转的，好似在寻找什么。

    “李大哥？”

    这时，阁楼上面的赤萧萧略显迟疑地出声问道：“这可是蓬莱王布置的阵法，那老东西可是四象级咒术师呢，林道长能行么？”

    “当然！咱们的林道长无所不能。”

    李观棋的语气斩钉截铁。

    其实主要是他自己不行。

    大部分时候, 如果做不到“我行我上”, 那就不要在旁边说质疑的话，而是需要给那个正在“上”的同伴，多一点信心和鼓励。

    “李大哥，我……”

    “萧萧。”

    李观棋仰起头，看着阁楼上面那一位美貌的红裙女子，轻轻笑了笑，“我知道你有很多话想说，我也是，但是现在，还是给林道长一个安静点儿的环境吧，好么？”

    “嗯嗯！”

    赤萧萧听得此言，顿时乖乖闭上了嘴，只是重重点头。

    不过她脸上的笑容依旧灿烂，跟李观棋久别重逢的惊喜情绪，还是在心间萦绕，溢于言表。

    紧接着。

    赤萧萧虽然没出声，却张了张樱桃小嘴，朝李观棋无声的比口型道：

    “得，多，久，啊？“

    “……”

    李观棋沉默了一下。

    按书上说的，阵法破解这种事情，如果是面对理论知识在同个级别，并且完全陌生的阵法的话，那耗时几年都有可能，即便是最快，可能也得几个小时。

    而林羡白是三才级咒术师。

    布置阵法的顾超，可是四象级了。

    这完全是越级啊……

    不过也不一定。

    顾超这种在现实自学的咒术师，哪里比得上林羡白这个在南疆总校上课的？

    李观棋说不准。

    于是他抬起头，对着楼上的赤萧萧……无奈地摊了摊手。

    “嗡——”

    地上，林羡白依旧在破解阵法，右手指尖散发红光。

    他好似游刃有余，脸上没什么凝重表情，反而满脸轻松，甚至还能一心二用，一边破解阵法，一边看着李观棋和赤萧萧的互动。

    两人看上去都很开心，久别重逢，发自内心的喜悦。

    这是当然的。

    李观棋是排行榜NO.1的那个人，所以他经历的诡异世界，便是序列第一的世界，也就是①号世界。

    一亿个诡异世界，便有一亿个赤萧萧。

    但是真正能复活到现实的，只有①号世界的赤萧萧，也就是李观棋那个世界的赤萧萧。

    简而言之。

    李观棋在诡异世界就认识赤萧萧，两人关系自然很好。

    “……”

    林羡白收回目光，低头看向手中的红光，眼神飘忽。

    阵法破解还没怎么用心，可他的思绪却漫天飘了。

    其实他一直都觉得，李观棋这个“复活”的权利，才是超凡第一人的最大特权——足以令所有超凡者都为之眼红的专属特权。

    一亿个超凡者。

    一亿个诡异世界。

    所有人在自己的诡异世界里，都在谱写着自己的故事，认识自己在诡异世界的朋友，爱上自己在诡异世界的爱人。

    可是……

    没意义。

    只有超凡第一人的①号世界的原住民，才可以出现在现实，甚至在某种意义上可以说，只有①号世界，才是真实。

    他们的，不可以，也不是。

    “……”

    想到这里，林羡白的脸上，忽然多了些许无奈之色。

    他是超凡第二人，所在世界也只能序列第二。

    只差了一名，他就不具备这个独属于超凡第一人的唯一特权。

    安妮……

    假设真有那么一天，安妮出现在了现实，那个安妮，也不会是来自他那个世界的安妮，而是来自①号世界，来自李观棋那个世界，只认识李观棋的安妮。

    那不是他的安妮。

    谁能接受呢？

    林羡白自认，他接受不了。

    那其他超凡者呢？

    其他一亿超凡者，又岂能接受？

    谁不想自己在诡异世界的亲友们，在死后还可以获得一条命，复活到现实，与自己作伴？

    可这个权利，却只属于超凡第一人。

    林羡白自认他不是圣贤。

    曾经看着李观棋的背影，他心中也浮现过一个念头。

    ——杀死你，我就是超凡第一人，我的世界就成了①号世界，我认识的安妮，也许就能获得死而复生的资格，在死后，也能复活到现实，继续活着，与我相伴。

    林羡白不会因为自己的这个念头而感到羞愧。

    人非圣贤，论迹不论心。

    人活一辈子，谁没有过龌龊想法呢？

    只要不付诸于行动，这便不算什么恶事。

    他虽然有过这个念头，但他能保证自己绝对不会去这么做……额，当然，只用正常手段，他其实压根也做不到。

    “……”

    林羡白转过头，遥望灰蒙蒙的天空。

    他忽然想到了一件事。

    也许，李观棋这个超凡第一人的敌人，其实不只是诡异世界的原住民，也不只是现实的各种怪物。

    他还要面对那些超凡者。

    那些想成为新的超凡第一人，想让自己的世界晋升到①号世界，获得“复活”特权的超凡者。

    正常情况下，李观棋当然不用怕这些“杂鱼”。

    但人生不是擂台，不是只有那方寸之地，也不是只有你来我往的正面交锋。

    世界很大。

    各种阴谋诡计……很多。

    当然，现在大部分超凡者应该都还不知道“复活”这回事。

    不过李观棋总得警惕起来。

    找个时间跟他好好聊一下这件事吧。

    “咳咳。”

    林羡白终于发现自己跑神了，当即回过头来，咳嗽两声，晃了晃脑袋，不再去想这些琐事，终于开始了全神贯注，将精力全部放在破解阵法上面。

    几分钟之后。

    “嗡——”

    林羡白忽然从地上站起身，对着眼前的赤红光幕，右手一甩，便有五滴血液飞出，溅到赤红光幕上边。

    血滴一瞬间就分化出成千上万条血线，将整座光幕覆盖，形成了一个巨大的奇异纹路，闪烁着忽明忽暗的金光。

    下一刻。

    赤红光幕荡起一圈圈涟漪。

    很快。

    没有什么大动静，就仿佛被投入石子的水面逐渐趋于平静一般，当涟漪消失，赤红光幕也随之消散。

    蓬莱王布置的大阵，破解成功。

    “顾超？呵。”

    林羡白笑着摇了摇头，“只得了天师府阵法的皮毛，还自作聪明地加入咒阵技巧，连一个都没学明白，还想玩两个融合，简直可笑。”

    但可惜的是……

    他这波操作的精妙度，周围似乎没什么人欣赏得出来。

    “李大哥！”

    赤红光幕彻底消散之后，阁楼上面的赤萧萧顿时发出一声欣喜呼唤。

    然而，还不待李观棋上去，这位一袭红裙的美貌女子，竟是翻越三楼的雕木栏杆，直接从上面跳了下来，一把跳到李观棋身上，双手紧紧搂着他的脖子，开心与雀跃之色几乎溢于言表。

    “额。”

    李观棋被赤萧萧这突如其来的一个熊抱给弄懵了，过了两秒才反应过来，右手轻轻拍了拍这个女孩……不，应该说是这个女人的背。

    “好啦好啦，下来了。”

    李观棋无奈一笑，“你不是十六岁了，已经是一个漂亮的大姑娘了，可不能跟我这个大男人乱抱。”

    “嘿嘿。”

    赤萧萧也笑了笑，而后从李观棋身上跳下，站在他面前，眨巴着灵动的美眸，仔细地打量着他，仿佛时隔百年未见，要好好地看一遍似的。

    可是看着看着。

    这位红裙女子却是忽然抿起了嘴，眼眶之中也有晶莹的泪花在打转，声音难掩哭腔，“一百年了，李大哥。”

    “是啊，一百年了。”

    李观棋神情复杂，笑容苦涩，“我错过了很多，对么？

    “……”

    赤萧萧的眼眶通红，听得此言，沉默了一下。

    似乎提起“错过”这件事，让她的心情一下子就沉重了起来。

    “李大哥。”

    赤萧萧擦了擦眼角泪水，然后看向李观棋，认真道：“梦瑶姐姐一直在等你，等了你足足一百年，一百年啊，这可是足足一个世纪了啊，你不会辜负她的，对么？”

    “当然。”

    李观棋重重点头，认真道：“我一定会去找到她，一定。”

    “所以，为了找到韩小姐，萧萧，我们需要你的帮助。”

    这时，林羡白也走了过来。

    “林道长。”

    赤萧萧跟他打了声招呼。

    “萧萧，好久不见。”

    林羡白神情凝重，“叙旧的话，我们以后再说吧，我和观棋一回归现实，就发现这世界过去了百年，我们……真的有很多事情想知道。”

    “我懂的，那我该从哪里说起？”

    赤萧萧点点头，沉声问道。

    林羡白看了李观棋一眼。

    “你来问吧。”李观棋轻叹一声。

    想起韩梦瑶，他就不免有些着急，但现在不能着急，还是交给林羡白来问要好一些。

    这家伙毕竟冷静一些。

    “先说赤山河吧。”

    林羡白看向赤萧萧，沉声道：“赤山河到底是怎么回事？你是怎么被他困在这里的？而北方的炼体法又是什么情况？”

    “赤山河……那家伙跟我一样，也是在死后复活到了你们这个世界。”

    赤萧萧刚说没两句，就变得咬牙切齿起来，难掩怒容，“赤山河跟我都是来自赤家，那混蛋确实能算是我族叔，而且根据他的说法来计算，他复活到现实的时间，和我基本是一样的。

    只是林道长你们发现了我，找到了我。

    可是却唯独没有发现他。

    赤山河伪装自己，在这个世界生活着，一直没有被发现。

    据他所说，当他了解到这个世界的情况之后，就没了什么称霸的心思，而是准备去读一所成人大学，然后好好地找个工作，做个普通人，安安静静地在这个世界生活。

    我不知道他说的是真是假。

    不过也没法验证了。

    因为超凡20年，核战爆发，血雨降临，末世到来。

    赤山河那年已经旅游到了海外，所在的城市正巧是核弹重灾区。

    他被其中一颗波及……不，应该说，直接被砸到了。

    我不觉得一介四象级的异血武夫，能在核弹的正面威力下存活。

    就连赤山河自己也不觉得。

    可事实偏偏就是，他活下来了。

    根据他的说法，他当时只觉得很亮，很烫，然后就没了意识。

    等他再恢复意识，自己已经被深埋地底，只剩半颗脑袋，所剩的生命能量微乎其微。

    异血武夫的心脏和大脑，他还剩个大脑。

    等他再自愈出一副身体之后，浑身虚弱无比，只剩两仪级的力量了。

    他一点一点地挖开土，从地底爬了出来。

    赤山河说，他那时候不知道自己是什么情况，只觉得身体里多了些奇怪的东西，那些东西在遏制他体内的异血力量。

    很久之后，他才知道那是残余的核辐射。

    赤山河无法摆脱核辐射。

    哪怕他又砍掉了自己的头，从脖子开始一点点长出新身体，那些残余的核辐射也没消失，依旧残留在他的身体深处，死死锁着他的生命能量，让他能发挥的力量，始终无法超过两仪级。

    他说，他恢复意识，重回地面的时候，已经是超凡40年了。

    他在海外混了20年，到超凡60年的时候，才终于找到一架完好的灵能飞机，独自操纵飞机，从大洋彼岸，飞回了我们这里。

    超凡60年。

    那时候，梦瑶姐姐已经销声匿迹10年之久了。

    那时候，南方的天师军虽然变质，但还没那么坏。

    就在那一年，赤山河忽然出现在我面前，还带着一个老头……我后来才知道，那老东西叫顾超，后来霸占了天师军，自封什么蓬莱王，彻底让天师军变成了混账东西。

    那天，赤山河带着顾超来到我面前。

    那时的赤山河，虽然依旧被核辐射困扰，但随着时间的推移，他体内的核辐射也在逐渐衰弱，自身力量已经恢复到了两仪级巅峰。

    而顾超，却是个四象级的咒术师。

    我不知道那时的顾超都四象级了，还为什么要听赤山河的，后面问赤山河，赤山河也没给我解释。

    反正就是，顾超来到我面前，挖出了赤山河的心脏，用那颗心脏为引，不知对我施展了什么乱七八糟的咒术。

    接着从那以后，赤山河就获得了控制我身体的能力。

    真要说起来……赤山河到底是我族叔，他确实没对我做什么事情，他只是控制我，让我颁布了许多北方法令。

    比如，雪藏炼体法，压制废土人类的修为成长，限制三阶人类的出现，以此巩固赤血军的统治地位。

    赤山河隐藏幕后，借我之手，花了10年时间，将炼体法从北方大地之上彻底抹除。

    到了超凡70年的时候，北方人类甚至都不知道‘炼体法’是什么，所有相关的知情人，除了赤血军的高层之外，全都被他抹杀了。

    可他终究受到核辐射的影响，力量从始至终都没法恢复。

    所以他只能隐居幕后，让我做他的傀儡，毕竟赤血军的高层都是三阶，没人会服一个‘二阶人类’。

    哦对了，我是不是忘记说了一件事？

    林道长，李大哥，你们可能不知道，你们离开了之后，世界的灵气浓度就在飞速下降。

    到超凡10年的时候，很多人都说灵气要完全消失了。

    当然，完全消失不至于，可灵气稀薄是真的。

    灵气稀薄，妖魔种就没法吸收灵气来变强，稀薄的灵气条件，也无法诞生强大的咒灵。

    在末世爆发之前，别说三阶的妖魔种和咒灵了，二阶的都是稀有货。

    那我们异血武夫，没有高级的妖魔血肉和咒灵异血来进补，也没法变强啊。

    所以不是我们修炼速度慢，而是在这个灵气枯萎的时代，我们修炼真的很难很难，完全没办法。

    直到末世爆发，虽然灵气依旧稀薄，但血雨降临了，吸收了血雨的异血力量之后，二阶的咒灵和妖魔种才渐渐地重新出现。

    但三阶的还是稀有，四阶的凤毛麟角。

    缺少修炼资源，我只能靠一点一点，慢慢累计生命能量。

    超凡57年的时候，我才在日积月累的情况下，成功开辟左臂神脉，破入武道四象级。

    说起来，我复活在这个世界之后，不但没了枯血癌，而且随着时间的流逝，咒术修为也在渐渐流失。

    到了超凡2年，我彻底没了咒术修为，体内灵力消失，也没了感知灵力的天赋。

    但我身为赤家后代的异血天赋却忽然有了，于是我后来转修武道，也还不错。

    北方，只有我一个四象级的异血武夫。

    南方，原本没有四象级，只是后面顾超鸠占鹊巢，霸占了天师军，自封蓬莱王，于是南方也就出了他这一个四象级。

    只不过我是武夫，他是咒术师。

    北赤血，南天师。

    这就是如今废土的两大势力。

    我们双方井水不犯河水，维持局面很多年了。

    赤山河虽然能控制我，但以前一直没对我做什么，也没限制我的自由。

    他只是偶尔在我做出决策的时候，会强行控制我的身体，让我去更改法令……所做之事，只能说有些自私，是以赤血军的统治地位为出发点进行考虑。

    他不像顾超那么恶贯满盈。

    甚至有些法令，确实，他做出的决策，确实比我要明智合理一些。

    就这样，他隐身幕后，时不时控制我的身体，更改法令，基本上算是和我一起治理的北方。

    直到去年。

    超凡99年。

    这么多年过去，困扰赤山河的核辐射，终于被他找到方法彻底抹去了。

    他恢复了四象级的修为。

    于是，他不再需要隐身幕后，四象级的修为，完全可以服众，自己当家做主。

    再然后……他就跟赤血军高层摊牌了。

    那群三阶的面对四阶，能怎么办？

    所以从去年开始，赤山河就毫无争议地成了赤血军的新领袖。

    而我，则是被他关到了这座阁楼里，甚至还叫顾超来了一趟，布置了一个阵法困住我……直到今天，我已经被困整整374天了。”

    说到这里，赤萧萧不再讲述，而是看着李观棋和林羡白，如释重负地松了口气，然后笑道：“幸亏你们回来了！”

    “……”

    李观棋和林羡白对视一眼。

    赤萧萧的讲述十分清晰。

    关于北方炼体法与赤山河的事情，基本水落石出，无需再讲了。

    “那么梦瑶呢？”

    李观棋再也抑制不住心中的焦急，看着赤萧萧，沉声问道：“韩梦瑶究竟是什么情况？为什么从超凡50年开始，就销声匿迹了？而且她现在到底在哪儿？”

    “梦瑶姐的情况很复杂，三言两语说不清楚。”

    赤萧萧无奈叹气，“至于你问她在哪儿，我是真的不知道。”

    “嗯？！”

    李观棋面色剧变。

    “但是。”

    赤萧萧的回答简直峰回路转，“我知道怎么找到她。”

    “没人知道观梦庇护所的地址在哪儿，但是李大哥，我有办法让你直接传送到观梦庇护所，梦瑶姐姐一定在那里。”

