    辐射整个宇宙的动静乃是来源于封神榜！

    这件宇宙最强之物徐徐收敛，最终彻底消失不见。

    但却留下了一百零八尊神！

    这一百零八尊都是被册封了神位的存在。

    本来，一定时期内每一种神位例如火神只能册封一次的。

    但这一次为了要灭杀龙小璃，封神榜可以说是下了血本，又重新册封了一尊火神、冰雪神、暗黑神。

    此刻，这一百零八尊神每一个都散发出耀目寰宇的光芒，散发出来的气息更是惊天动地，让宇宙亿万万生灵都瑟瑟发抖。

    当中最为耀眼的是一尊浑身被笼罩在金色神光中的存在，气血之力惊涛拍岸，战意无穷。

    在其头顶上，戴着一冠冕，当生灵注视的时候就可以获得其信息：众神之王斗战神！

    “是她！”龙帝目光有些凝重，一眼就认出了那道金色的身影赫然是曾经差点被他斩杀的秦无双。

    斗战圣体！

    没想到，她居然被册封为众神之王，身份地位一下子就尊贵到了极致。

    并且，秦无双的气息之强也是骇人听闻，已经达到了神君巅峰！

    以她的血脉之力，再加上又被册封为神位，怕是神主那等盖代绝世强者都不是其对手。

    秦无双开口了，其音在整个宇宙任何一个角落都可以听到：“奉封神榜之令，通缉祸害苍生的百花葬天龙以及其父远古龙凰战体龙帝！”

    声音隆隆，伴随着万朵大道金莲浮现，充满了无尽的神异与威严！

    “四极宇宙、寰宇八荒，亿万神形，尽皆一念，搜！”

    秦无双单手结印，一声喝出，一股金色波纹以她为中心朝着四面八方扩散出去。

    “不好！”龙帝脸色剧变，感觉到了不妙，疯狂的沟通雪神姬！

    “找到了！”秦无双神色冰冷，忽然一掌朝着下方某处拍了下去。

    冰之一族上空，一道覆盖他们整个族群的恐怖金色掌印出现！

    雪神姬飞了上来，整个身体燃烧：“所有人快逃！”

    更有无数闭关的族老在这一刻感受到了致命危险，强行中止闭关跑了出来。

    无数道神光逆冲而上，想要挡住这一击。

    但，没用！

    这大无边际的一掌，直接把整个冰之一族给毁了。

    里面所有生灵，除了龙小璃被抓走之外，余下的连一只蚂蚁都没有存活下来，包括他的父母，冰凝心等！

    龙小璃被秦无双抓在手里，小眼睛里布满了泪水，疯狂挣扎：“放开我，我要去找爷爷奶奶还有母亲，父亲救我。”

    秦无双神色无比冷漠，丝毫不为所动，再次开口：“龙帝，我知道你在某处看着，想救你女儿，一个月后到斩神台来找我。”

    说完，她以及身后的众神都消失不见。

    整个宇宙却都彻底被点燃了，到处都在议论这件事情。

    噗！

    龙帝还没有来得及传送过去，就因为雪神姬被杀而被迫中止，自身受到了强烈的反噬。

    “啊啊啊，小璃，父亲母亲！”

    他仰天咆哮，双目赤红如血，疯狂的朝着冰之一族飞去。

    等他赶到的时候，就看到了一片废墟，什么都没有了。

    秦无双那一掌，把整个族群都给毁掉了。

    “不可能，不可能！”

    龙帝发了疯似的到处寻找，但就连一具尸体都找不到。

    嗡嗡嗡！

    这个时候，有一道道气息强横的存在出现，在见到龙帝之后大喜过望。

    “我就知道，这个时候在这里等一定会有收获的！”

    “他就是龙帝吗？”

    “没错，跟通天商行给出的画像一模一样！”

    “那还等什么，拿着他的人头去领赏吧！”

    ...

    冰之一族的毁灭对于许多人来说并没有什么，一点都不放在心上。

    只是，这些要财不要命的家伙不该在这个时候触碰龙帝的眉头。

    “你们！都该死！”

    龙帝拔刀便斩。

    鲜血在飞溅，惨叫在回荡。

    来的几百个高手被龙帝用最残忍的方式击杀，连他们的神魂都没有放过。

    武澜跟苏樱雪都来了，只不过是悄悄来的。

    等她们找到龙帝的时候都忍不住鼻子一酸。

    如此状态下的龙帝还是第一次见到。

    武澜飞上前抱住了他，声音哽咽：“你冷静一点，这样不行的，小璃还在等着你。”

    心中的狂躁在一点点被抚平，女儿让龙帝清醒过来：“对，我还不能出事，不然小璃就没人去救了。”

    见龙帝能这么快就恢复，武澜松开了他，抹了抹眼泪：“接下来你打算怎么做？”

    脑海中无数个念头闪过，忽然，龙帝一愣。

    自己不是掌握了九分之一的轮回天功吗？

    此术号称可逆转阴阳，只要还能搜寻到冰凝心她们些许残魂，就有可能可以复活。

    他立即催动轮回天功上涌至双眼中。

    顿时一双眼睛就变成了一圈又一圈的黑轮。

    在这双眼睛注视下，龙帝看到了许许多多如同风中残烛般的残魂，随时都会被一阵风吹灭。

    心神一震，龙帝连忙道：“你们两个站着不要动！”

    他自己小心翼翼的探查过去，一个个残魂确认，心中不断祈祷。

    终于，一个残魂映入眼帘。

    那是龙风雷！

    龙帝大喜，催动轮回的力量，把这一股残魂包裹在内，送入镇魂旗内。

    在那里面，对于魂魄有着很好的滋养。

    继续寻找。

    很快，他就找到了江月的残魂，已经浑浑噩噩，没有自主意识了。

    同样的手法，收进镇魂旗内。

    接着，雪神姬的残魂也被发现。

    “凝心，你千万不能有事，否则我将愧疚一辈子。”

    龙帝喃喃自语，身为丈夫却没有尽到保护的责任，如若冰凝心不在了，他永远无法原谅自己。

    又过了一盏茶功夫，他终于见到了冰凝心的残魂。

    就在这时，一尊气息强横的神灵出现，见到龙帝后眼中闪过贪婪之色：“我猜测的没错，你果然在这里，去死吧！”

    轰！

    恐怖的攻击将龙帝以及冰凝心的残魂都给淹没了！

    龙帝身体僵硬在原地，而后发出凄厉的怒吼：“不！！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

