    “……”

    看着狗蛋一脸人畜无害的小表情，楚然有些无语。

    这才过去多久？

    就跟明玉学成这个样子了！

    很快，明玉收起玩笑，正色的看着楚然，说道：“不过楚兄，说真的，你这次的动静可不小，肯定会引起不少人的注意，天武殿中，已经涌进来不少各方势力来打探的人了！”

    楚然看了看明玉：“然后呢？”

    明玉一脸惊疑：“什么然后啊，很多人都在找你呢！”

    他有点看不懂，楚然怎么能如此淡定。

    “找就找啊，不就是九重天星魂吗？有必要吗！”

    他本来就没想隐瞒什么，不然也就不会跟明玉和狗蛋坦然了。

    这紫雷星魂，虽是来自九重天外的紫雷星辰，不过，其强度，也只是比一般的九重天星魂要强上一些而已。

    比之吞噬星魂这种由黑暗圣晶凝铸的星魂，还有很大的差距。

    毕竟，只是一块紫雷灵晶而非紫雷圣晶作为引星石凝铸的。

    就算被人知道，也不会想到他的星魂与九重天外紫雷星辰有关系。

    “九重天星魂……吗？”

    明玉张着嘴，呼吸都有些不畅。

    什么叫不就是九重天星魂吗？

    这是什么虎狼之词！

    那可是九重天星魂！

    整个天月国，又有多少九重天星魂！

    可在楚然嘴里，竟然说的如此轻飘飘，话语中甚至还带有那么一丝丝不屑。

    凡尔赛到这种地步！

    简直太气人了！

    “请把“吗”字去掉！”

    狗蛋深深的对楚然做了一个“请”的手势。

    明玉做了几次深呼吸，才勉强让自己平复下来，认真的说道：“你知不知道，现在就连我，都想把你的星魂给剥离了，明白这是什么意思吗？”

    “区区九重天星魂？你至于吗！”

    楚然撇了撇嘴。

    一个九重天星魂就这样了。

    好歹也是一方天武殿少殿主！

    要是让这家伙知道自己身上，还有一种九重天外的星魂，不知道又会作何感想。

    “区区？！”

    明玉砸了咂嘴，最后长长的叹了口气，算是彻底服气了：“算了，当我没说！”

    “哦，对了！提醒你一下，明天就是天泽学府入学仪式了，你准备的……算了，你也肯定不用准备！”

    明玉说着，转身就准备走。

    楚然抬手拦下他，问道：“等会，入学仪式是不是还有什么考核啊？”

    他突然想到，之前程凌雪放出的的那句狠话。

    他虽然没太在乎。

    可防人之心还是要有一些的。

    别到时候被人阴了！

    “闯天梯！”

    明玉说道：“就这一个考核仪式。毕竟，入学的学员和特招学员，都是各地的招生长老和导师选出来的，品质参差不齐，要剔除掉一部分不够资格的学员！”

    楚然问道：“闯天梯？有什么说法吗？”

    “说法也跟你没啥关系，明天去了你就知道了！”

    明玉说完，拉着狗蛋甩门扬长而去。

    只留下一个愤愤的背影，似乎是对楚然刚刚那番大言不惭之谈的报复！

    路上。

    狗蛋抬眼看着明玉，认真的说道：“明玉哥，你的样子很丑陋！”

    明玉瞪了他一眼：“你才丑陋，会不会说话！”

    “不是我说的！”

    狗蛋一脸乖乖子的模样，挠着小脑瓜，说道：“俺爹说，嫉妒使人丑陋！”

    “……”

    ……

    有了落英亲自坐镇的大荒城，也让这座一直处于战火硝烟之中的混乱城池，多了一分生气。

    城中早已经荒废了不知道多少年的各大坊市，接连热闹起来，许多普通店铺，也相继开张。

    逐渐将城中心百里繁华圈，朝着整个城池扩展。

    也因为天泽学府入学之日到来，大荒城中，也多了许多人。

    这些人中，大多数都是天月国之中赶来的学子以及送学的学子家属。

    他们，也更让大荒城，多了一分热闹。

    大荒城，是距离天泽学府最近的城池，出了南门，只有十几里之遥。

    可以说，是前往天泽学府的最佳路径。

    不过，因为现在处于天月国的掌控之中，那些去天泽学府的北莽国学子，只能从更遥远的城池，穿过万里妖森的危险区域，才能到达学府。

    仅仅是这路上，恐怕就会有许多北莽学子成为异兽腹中餐。

    对此，却也没人多说什么。

    因为世道，本就如此。

    当初，大荒城在北莽国手中之时，也是如此对待天月国学子的。

    一夜的时间，转瞬即逝。

    辰时初刻。

    “咔咔咔。”

    大荒城南门护城河吊桥，便在无数人的簇拥下，逐渐落下。

    成百上千道身影，皆蜂拥而出，沿着天北大河南岸的古道，直入万里妖森。

    天北大河，是大荒城护城河的河水之源，也是一条源自万里妖森深处的大河。

    这条河，横穿天泽山脉，将天泽学府从中间，一分为二。

    其一，为天泽学府天月院，位于大河以南，其内，皆天月国的学子。

    其二，为天泽学府北莽院，位于大河以北，皆北莽子弟。

    两大院，隔河而立。

    互相之间的矛盾，更是自两国形成之日，便已经存在。

    “我去，好壮观的山峰！”

    距离天泽学府还有数里的距离，楚然身旁的狗蛋，看着远处直入云端的古峰，便发出一声惊呼。

    就连楚然，也微微讶然。

    这座山峰，立于天泽学府正中央，高耸直入云端。

    最让人有些无法想象的是，不知为何，山峰竟从正中央一分为二，形成两面天堑崖。

    天北大河，便是从这天堑崖中横穿而过。

    “此峰，名为天泽峰，是天泽学府主峰！”

    明玉开口解释道：“据说，天泽学府建立之初，并没有南北两院之分，那时的主峰也是一座完整的山峰，山峰的内部，完全被掏空，建有一座极其庞大的藏书阁，藏书百万卷，横贯古今历史数万年，各种秘法典籍，应有尽有。

    可是后来，天月国和北莽国之间的学子，互相之间的矛盾随着两国的战争闹得越来越大，弄得学府乌烟瘴气。

    更是惹怒了当时的学府院长。

    最终，院长一怒之下，借天一剑，斩断天泽峰，将天泽峰一分为二，并借天道之力，从万里妖森深处，引来天北大河！

    大河以北，为北莽院。

    以南为天月院。

    两院化河而治！

    天泽峰内藏书阁，也从此分为两份，这才让天泽学府逐渐恢复平静。”

    “一剑斩断山峦？”

    “借天道之力，引天北大河？”

    明玉的一句话，让楚然和狗蛋，都陷入了沉默之中。

    这是何等惊世骇俗的手段！

    怕是也只有天泽学府院长这等人物，才能做出这等耸人听闻的事来。

