    见安阳郡主还要留下，一旁的欧阳沉沉急了，拉着凤白泠到一旁。

    “怎么能让安阳郡主留下，这女人，一看就有古怪。”

    “静观其变，我很好奇是什么人能够治好安阳郡主的伤。”

    凤白泠不是没怀疑安阳郡主，可是她的伤的的确确是好了。

    就算是邓白泠本人也没有法子让安阳郡主在一天之内的时间里筋脉全都续上，而且还突破了武极印，凤白泠很好奇，是什么人帮了安阳郡主。

    夜半，安阳郡主找到了东方离。

    “你找我有什么事？”

    东方离纳闷道。

    “七皇子，我凝聚了武极印。”

    “我又不是老九。”

    东方离没好气道，他有眼睛，早就看到了。

    安阳郡主真的凝聚成了武极印，母妃更不会同意退了这门婚事，东方离又忧愁了。

    “你就不好奇，我是怎么凝聚成武极印的？”

    安阳郡主洋洋得意道。

    “有话快说，老九还等着我去巡逻呢”

    东方离不耐烦道。

    今晚轮到他和东方默笙夜巡。

    “其实我有一种药可以帮人凝聚成武极印，我还特地求了一颗给你。”

    安阳郡洋洋得意着，拿出了一颗药。

    “你是吃了它，凝聚城的武极印？”

    东方离满脸的难以置信。

    “你若是不信，可以试一试。”

    东方离迟疑着接过那颗药。

    “你有那么好心？”

    “你是我的未婚夫，很快，你我就是一家人了。我自然是念着你好。”

    安阳郡主轻声细语道。

    “谁跟你是一家人，我早就说过，我要退婚。你这女人，背信弃义，我怎么知道你以后会不会背叛我。”

    东方离一朝被蛇咬十年怕井绳，有凤香雪的背叛在前，他最烦的就是女人背信弃义。

    他就跟跟烫手山芋似的，将那颗药丢在了地上。

    安阳郡主一听，脸色大变。

    “东方离，你别不知好歹，要不是独孤鹜已经娶了妻，我根本看不上你。”

    “这话该我对你说才对。凤白泠就算是嫁了人，也比你强。她好歹顾念着大楚乙队的死活，可你呢，又自私又不讲义气。我要娶了你，要倒八辈子霉。”

    东方离压根不信吃颗药就能凝聚成武极影，要不他修炼了这么多年岂不是白费了？

    他急急忙忙就走开了，气得安阳郡主直跺脚。

    “不知好歹的东西。”

    安阳郡主将那颗药捡了起来，她心中愈发恼火。

    东方离是因为凤白泠才不要这颗药的，东方离要是够讲义气，当初也不会和凤香雪滚床单，退了凤白泠的婚事，还和凤若颜勾搭上了。

    “我要让你们都后悔莫及。”

    原本安阳郡主还有些犹豫要不要下那毒，可是被东方离一气，他愈发坚定了决心。

    她已经打听清楚了，水源地就在附近，东方离和东方默笙今晚负责巡逻。

    两人刚走开不远，水源地不会有人看守。

    安阳郡主悄悄向水源地走去。

    安阳郡主上前，正在她准备将甘老先生给自己的那瓶毒药倒进水源地时，欧阳沉沉猛地蹿了出来，她力大无比，抓住了安阳郡主的手，安阳郡主即便是凝聚了武极印，可在欧阳沉沉面前，愣是一动都不能动。

    “还真被白泠说中了，你这女人吃里扒外，竟然想要在下毒。”

    安阳郡主脸色一白，就见凤白泠从黑暗中踱了出来。

    凤白泠一个眼色，欧阳沉沉就见她手中的那瓶药抢了过来，丢给凤白泠。

    今日安阳郡主回来时，凤白泠就觉得她不对头，所以今晚她让欧阳沉沉暗中监视着她。

    安阳郡主和东方离说的那些话，欧阳沉沉自然也是听到了，她一字不落，告诉凤白泠。

    凤白泠闻了闻毒药，这药无色无味，幸亏没下成功，否则她还真没把握一下子能解。

    “说吧，是谁让你这么干的？”

    凤白泠踱到安阳郡主面前。

    可安阳郡主一言不发，一副死也不说的模样。

    “这女人，不见黄河不死心！”

    欧阳沉沉就要动手。

    “你要碰我一下，我父王不会放过你们的。还有纳兰太子妃和太子殿下。”

    安阳郡主说罢，就要高声大喊。

    听到她的叫声，甘老先生一定会出来救她的。

    可安阳郡主刚一张口，凤白泠眼明手快，扣住她的下颌，将那瓶毒药全都倒进了安阳郡主的咽喉里。

    安阳郡主吓的花容惨淡。

    “住手。”

    就在凤白泠打算将药液倒入安阳郡主的嘴里时，就听到一声娇叱。

    独孤鹜、纳兰湮儿和东方钰、东方离、东方默笙以及大楚乙队的一干人等都快步走了过来。

    看到纳兰湮儿，安阳郡主就哭哭啼啼了起来。

    “太子妃姐姐，凤白泠要毒死我。她见我伤好了，怕我嫁给东方离，就想和欧阳沉沉一起，用毒药害死我。”

    说着，她哭哭啼啼了起来。

    “凤白泠，你好狠的心。”

    纳兰湮儿满脸怒容，走上前。

    “她撒谎，分明是她想要在水源地里下毒，被我和白泠抓了个正着。”

    欧阳沉沉气急败坏。

    “你与凤白泠是好友，自然要帮着她说话。”

    纳兰湮儿冷笑。

    安阳郡主也是暗暗松了口气。

    甘老先生果然生机妙算，在她准备离开时，甘老先生说过凭她一人不是凤白泠的对手让她找纳兰湮儿帮忙。

    纳兰湮儿听说了甘老先生的来历后，果然答应了帮她一起对付凤白泠，这才有了刚才那一出。

    “凤白泠，安阳郡主说的可是真的？”

    东方钰沉着脸。

    “自然是假的。她污蔑我。”

    凤白泠坦然道。

    “她撒谎，她手中的毒药是最好的证明。”

    安阳郡主反咬一口。

    “毒药？”

    凤白泠睨了眼安阳郡主，拿起那个药瓶，就要喝。

    哪知道一旁的独孤鹜劈手抢过药瓶，一口喝了下去。

    “我家王妃不过是吓吓安阳郡主罢了，这里面的，只是寻常的水。”

    独孤鹜一饮而尽。

    安阳郡主的脸吓得煞白。

    纳兰湮儿也是不禁美眸瞪圆，她难以相信，独孤鹜竟愿意为了凤白泠以身试毒。

    凤白泠也怔了怔。

    那药瓶里的毒药……

    独孤鹜竟眉头都不皱一下，就喝了下去。

    喝下药的一瞬，独孤鹜身子一晃，原本高大的身影轰然倒下。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天回家，会恢复更新~

