
    白白侧头看去，就看到讲台旁边的椅子上坐着一个人，风华绝代，秀美无双，一双碎玉般剔透美丽

    的眼眸含笑的凝视着她，不正是她的好哥哥吗？……

    “哥哥。”白白面上扬起温软乖觉的笑意，甜腻亲昵的冲着郗兰夜唤了一句。

    郗兰夜抬手随意冲着白白招了招，白白没有迟疑的，站起身就走到了他的身边。

    刚刚靠近郗兰夜，郗兰夜就长臂一捞，将白白整个的捞入了怀里，让她横坐在了自己的腿上。

    对于这样的反应，白白没有丝毫抗拒和拒绝，乖巧的任由郗兰夜将自己拉入他的怀里，跌坐在他的

    腿上，甚至还配合的伸手勾住了郗兰夜的脖颈，从头到脚都温顺的像只小奶猫。

    郗兰夜凑近白白的脖颈嗅了嗅，幽幽淡笑：“白白的气味被沾污了，你说哥哥该如何让你回到最干

    净的时候呢？”

    郗兰夜的声线很温柔，透着一种兰花似的雅致，轻柔的带着点点宠溺，仿佛在小心翼翼的呵护什么

    。

    那温热的气息铺洒在白白纤细的脖颈，让那白皙的肌肤在一瞬间清晰的泛起了点点鸡皮疙瘩。

    白白软弱无骨的靠在郗兰夜怀里，身躯并没有办法僵硬，可整颗心却已经提到了嗓子眼，眼底深处

    也跳跃着点点戒备的暗光。

    “哥哥，这是白白从未体验过的感觉，而且这股多出来的气息，哥哥不觉得很熟悉吗？它就像你我

    身上，血液里流淌着的野兽的味道……”

    白白乖巧的呢喃，声音软软糯糯的，可爱的像个小猫团子，让人忍不住抚摸和呵护。

    郗兰夜听了这话，眉梢微挑，低眸，用那双碎玉般剔透美丽的眸子凝视着白白湛亮干净的丹凤眼。

    这双眼睛的轮廓和他的很像，像了足足八分，唯独轮廓里的瞳仁不一样，可尽管如此，他依旧最喜

    欢这双眼睛。

    不仅因为这双眼睛有他的影子，还因为这双眼睛美得充满兽性和黑暗的气息。

    “白白是爱上了那只小宠物了吗？”

    郗兰夜盯着白白的眼睛，试图从中窥探到什么，又仿似只是长辈般关怀的温柔凝视。

    白白不躲不避，直视郗兰夜的眼睛，一脸乖巧的反问：“爱？哥哥知道什么是爱吗？”

    郗兰夜并没有被这突如其来的问题问住，秀美华丽的容颜荡漾起丝丝温雅的笑意，似木槿花在黑夜

    逐渐绽放，美得让天地瞬间黯然失色。

    “知道，因为哥哥爱你呢~白白，你是哥哥的爱，哥哥爱你，爱到愿意将世间所有美好的一切都捧

    在你面前，爱到这世间，独有你一人，能够牵动哥哥的心，哥哥的情。”

    喃喃低语，温柔似水，浓情蜜意，仿佛暗夜妖魅的蛊惑之音，透着扣人心弦，诱人入魔的魔力。

    一句一句，软柔又不容置疑的飘荡在白白的耳畔，让她的身躯忍不住在郗兰夜怀中震了震。

    此时白白的心口泛起了刺骨的寒意，不是因为郗兰夜病态的表白，而是因为，郗兰夜的爱是毒药，

    是死亡，甚至是残忍。

    郗兰夜爱她，这是她很小的时候就知道的事情，只是郗兰夜从未亲口说过，她也从未挑明。

    因为她知道，郗兰夜爱她，无关风花雪月，无关男女之情，这种爱太过复杂，复杂到掺杂了世间所

    有的情感。

    可正因为这份爱如此复杂深沉，如此独一无二，才最致命，最可怖，最惊悚……

    那种被变态，被疯子，被野兽视为唯一，带来的不是幸运，只有毁灭。

    看着白白一瞬间僵硬的脸，郗兰夜低低的笑出了声，愉悦又宠溺的伸手捏了捏白白的挺巧的鼻尖。

    “怎么？听到哥哥爱你，你这么高兴吗？”

    白白扬起喜悦的笑意，仿佛前一刻的僵硬根本就是幻觉，眸光湛亮又温顺的看着郗兰夜，乖巧的应

    道：“高兴，能够成为哥哥的唯一，是白白一生的幸运。”

    “知道就好，那就乖乖的待在哥哥身边，那只小宠物，若是你真的喜欢，就留在身边玩耍吧，哥哥

    不会介意的，相反，哥哥倒是很想知道，你们这两个如此相像的小变态，若是将来到了举刀相向的地

    步，是我的白白杀了自己的小宠物，还是被小宠物弑主反杀……”

    说到最后，郗兰夜纯粹美丽的眸子里明显泛起一层诡异妖魅的兴奋，似有点点鬼魅黑暗的妖异若有

    似无的跳跃。

    白白看了，心口一悸，顿时浑身发毛，哪怕从记事起就和郗兰夜待在一起，对这个男人再熟悉不过

    ，可至今，她发现自己还是不够了解郗兰夜。

    至少，对郗兰夜的病态程度，她还是不敢轻易估量……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    呐呐呐，哥哥要变态了，哈哈~小宠和白白要准备接招咯~
