    被丢在鸟不拉屎的山沟沟里，只用了三年不到，就从山沟来到了京城，还见到了皇帝。不得不说，李逵创造了一个属于他的奇迹。

    只不过皇帝在他眼里，麻杆似的，瘦弱的完全不像是个正常人。

    要是正常人，即便是瘦，也仅仅是看着瘦，身上没有肉而已。但真要是脸上都没肉，这样貌，看着就让人觉得心里有点打鼓起来了。

    因为只有病鬼，才会有这等尊容。

    很不幸的是，赵煦就是这副样子。而且气色也不好，用文学夸张的形容赵煦的长相就是，鸠面鹤嘴，看着就让人觉得命不久矣的样子。

    可是这话李逵不敢说，也不敢问。

    反正朝臣们早就有过定论，赵煦是早夭之相，甚至因为这一点，还想过立其他宗室为君。不过李逵觉得更多的是因为其他的原因，胃口不好，平日里不活动，如果是这个原因可以用运动来改变体质。如果是寄生虫和其他原因就难办了。

    皇帝都是有脾气的，但相对来说，大宋的皇帝可能是最没有脾气的一群皇帝了。即便被李逵盯着看了好几眼，也没有生气。

    赵煦赶来之后第一件事就是招呼李逵等人吃饭，吩咐内侍道：“传膳！”

    小黄门鱼贯而出，随后将准备的食物送了进来。李逵终于松了一口气，他倒是能忍一忍，但肚子空落落的，也难受。

    不过，当他手里捧着比茶盏大不了多少的饭碗的那一刻，还是不免有点失落。宦官们尽心尽职的从各个碗碟里挑选菜蔬，放在另外一个碗里，端到了李逵的面前。

    皇帝还不能吃饭，先要等着尝菜的宦官没事，他才能动筷子。

    反倒是范冲用鼻子吸了吸之后，决定先吃一碗。

    他知道规矩，皇帝和大臣吃饭，大臣先动筷子不算僭越。反而是表忠心。原因嘛！没看到尝菜的小黄门正一口口努力吃着。

    赵煦见李逵和李云没反应，愣了愣，问：“菜不合胃口？”

    大宋的皇帝从仁宗开始，就变得死抠死抠的，舍不得吃，舍不得穿。赵煦受他皇奶奶的多年熏陶，也养成了这个抠门的性格。皇帝吃饭，菜品也就几个，对很多大臣来说，都算不得丰盛。只不过，御厨的手艺放在哪里，即便菜品不多，但技艺绝对高超，菜品色香味都是一流，唯独就是有点冷了。

    李逵苦笑不已：“陛下，这饭吃下去，草民可能会更饿。”

    赵煦觉得很奇怪，低头看着自己饭碗里的黍米饭，觉得很神奇。他能吃饱的食物，为什么宫外头的李逵会越吃越饿？

    难不成就是百姓闹饥荒的原因？

    真要是大宋的百姓都如同李逵这厮如同蝗虫般的饭量，大宋早亡国了。

    亡国的原因，就是百姓没吃饱饭，起来造反。别指望李逵对大宋王朝忠心耿耿，要是他没找到读书的门路和发家致富的合法途径，这货早当山大王了。

    牛背山一战，黑吃黑之后一夜暴富，李逵当时多希望周围多几个这样的山寨好让他去抢。

    李逵也不觉得饭量大是个丢脸的事，能吃能睡，才有好身体，腆着个脸道：“陛下，草民的饭量稍微大了一点。”

    “有多大？”皇帝也不能差饿兵不是？再说了，赵煦从出生到亲政，还没有出过皇宫见识过普通人的生活。对宫墙外有着莫名的向往。

    也不能说完全没有，每年皇帝都要出城郊祭，也就是祷告天地，属于最为重要的祭祀活动。正所谓国之大者，在祭，在战。

    既然是如此重要的祭祀活动，肯定不会有让他亲近百姓的可能。

    皇帝问话了，李逵只好比划了一阵，最后气馁道：“算了，煮一斗米吧！要是面的话，汤饼来十五斤。”

    站在皇帝身后的殿前司将军韩德勤扭过脸去，暗自好笑。

    他觉得皇帝没事招来个饭桶，也是闲得慌。

    赵煦却很认真道：“传御厨，煮十五斤汤饼，要快！”

    “真做啊！”

    “奴婢马上就去操办。”

    宦官一阵小跑出了暖阁，一时半会儿，皇帝也没办法吃饭。尝菜的宦官还在努力吃菜，就算是吃完了，还要等中毒的时间，一来二去，这饭菜就变成了凉的了。其实皇宫的这套规矩完全没用，那个傻缺下毒用烈性毒药，慢性的岂不是更好？

    用烈性毒药，真要是皇帝被毒死了，所有接触过御膳的宫里人都要倒霉，甚至会整体殉葬。但慢性毒药就没有这个问题了，说不定那天皇帝就暴毙了，一点痕迹都看不出来。还给了下毒之人偷偷潜逃的时间。

    等到满满两大锅的面条送上来，也就是所说的汤饼，冒着腾腾的热气，显然是刚煮熟的。当然，御膳房里也没有平白无故就炖上两锅面条的习惯。这东西要是煮着不吃，耽误半刻，就糊成一锅粥了。

    呼啦

    哗啦

    尝菜的太监傻眼了，李逵和李云有模有样的将面汤和面盛了一碗给他，宦官快疯了。他是给皇帝尝菜的专人，什么时候连宫外头的草民都有资格让他尝菜了？

    其实李逵知道这是尝菜的宦官，他并不想这么做，万一落下个藐视皇帝的罪名，可怎么整？

    但李云这傻缺，连李逵拉都没来得及拉，就端着锅去了宦官边上舀了一碗给宦官，李逵是个讲义气的人，怎么能让李云出丑？

    只好硬着头皮也给那宦官舀了一碗。一边还装傻充愣的嘀咕道：“天见可怜的，吃那么点，哪能吃饱？”

    赵煦毕竟是皇帝，之前还有点不悦，但听了李逵的话心中顿时明悟，来的匆忙，礼部根本就没有将两人带去教导礼仪。

    作为大宋的皇帝，不知者无罪，即便是被冒犯了，这点肚量还是有的。

    端起碗对宦官道：“吃，一起吃！”

    呼噜噜，呼噜噜。

    李逵吃饭的动静，就跟打仗似的，筷子在锅里挑起半碗面条，放在嘴边吹了吹，就被吸到了肚子里。李云的速度也不满，虽做不到和李逵旗鼓相当。但也是常人无法企及的速度。两人虽是最后开吃，但他俩吃到一半多的时候，赵煦才堪堪吃了几口米饭，细嚼慢咽的费力吞下。

    看着李逵吃的欢快，他似乎也想要努力赶上的样子。

    可惜，实力差距实在太大，根本就无法赶上李逵的速度。

    范冲对此早就习惯了，右衣巷的饭铺，原先只有两个人，从李逵和李云入住黄家之后，添了两个帮佣。

    可见，这两个人的饭量，比得上右衣巷整整一条巷子人的饭量。

    当然，即便是在东京汴梁，顿顿在外吃的住户也不多。要是朝食铺子，有一小半人来捧场已经是不错了。

    大部分的百姓能省一顿就一顿，不吃朝食的大有人在。还有在家做的，总比在外要省一些。可即便是这样，在外头吃饭的百姓也不少。一家铺子，没有几十、上百的主顾养着，根本就支撑不下去。

    范冲照有经验，吃完一碗黍米饭，又给自己盛了一碗，看李逵吃饭，就算是胃口再不好的病人，也会有种大口吃肉的冲动。只是让他有点忧愁的是，他年纪不大，竟然开始有小肚腩了。还是近期才有的，都是李逵害人。

    果然，皇帝赵煦也是如此，划拉了碗中的最后一口的黍米，伸手将比茶盏大不了多少的饭碗提给了传膳宦官，豪气道：“再来一碗。”

    “皇上！”

    传膳宦官什么身份？

    在宫里头也就是比浣衣局的宦官身份高点，也高不到哪儿去。要是皇帝吃撑了，吃出病来，他们可就遭罪了。跪在地上一个劲的给赵煦磕头求饶：“皇上，您不能再吃了。”

    “朕的话没听到？”

    赵煦的性子比较软，看宦官可怜，就改口道：“就再来半碗吧！”

    可即便是半碗饭，最后赵煦也吃撑了，饭后的赵煦眼皮子有点耷拉着犯困。李逵正悠闲的喝着面汤，有道是原汤化原食，只不过别人是喝一碗，装装样子就行了。可他用脸盆大的海碗已经喝了三晚。吃的差不多了，这才放下海碗，自言自语道：“差不多了，混个水饱，就这样吧！”

    李逵早就发现皇帝似乎有点精神萎靡，似乎要犯困，他心说这哪儿成呢？

    于是鼓动道：“陛下，用膳之后，走一走。我家三叔公常说，饭后走一走，活到九十九。”

    皇帝身边的宦官实在忍不住了，李逵这厮自从出现在皇帝面前之后，就不动声色的引导着皇帝。这对于皇帝身边的人来说，是极其危险的举动。宦官气地手都哆嗦着，指着李逵的鼻子就骂道：“混账小子，皇上万金之躯，岂是你能驱使的，小子想死不成？”

    可饭后走一走，活到九十九，这话听在赵煦耳朵里，顿时有种如雷贯耳的震动。

    从小体弱多病的赵煦，最怕有人背后里说他活不长了。这话从年幼的时候，就有人说。别看不敢在他面前说，但体弱、多病、还敏感的皇帝，怎么总是感觉朝臣怜悯的眼神，乃至宗室兄弟的异样看出对他满满恶意？

    被说了十多年的短命小子，赵煦比任何人都渴望有一个强健的体魄。

    他做梦都想要有一副好身体，和李逵那样的，雄壮，如同小山似的敦实，在他的后宫里，如同他皇帝的身份一样，可以无所不能的存在，然后生一大堆儿子。

    任何时候，赵煦只要听到养生之法，总是会试一试的。更何况，老人家说的话，肯定有道理。而且很方便，饭后走动一会儿，就能长寿，这对皇帝来说简直就是梦寐以求的养生之法。赵煦期待的问李逵：“不知爱卿家中老人多大年纪了？”

    “快八十了吧？”李逵撇撇嘴，心说三叔公这暴脾气，恐怕八十岁根本就不在乎话下，嘟哝道：“不过他老人家身子骨好的很，族里不开眼的小子，整日该他的打。”

    能打人，肯定身体好。

    赵煦一刻也不想荒废，伸手让宦官搀扶了起来，在暖阁里走了一阵。还感觉不过瘾，要出去走走，在皇宫大院里，大宋的皇宫其实并不小，至少在李逵看来，比紫禁城要大，只是没办法和长乐宫、未央宫这样的超级宫殿群相提并论。

    但是建筑并不多，显得空旷了些。

    赵煦站在李逵面前，感受到李逵身上强壮的体魄，甚至想要伸手摸一摸的冲动。李逵吓得猛一哆嗦，说什么也不敢站在赵煦面前，引导着皇帝在院落中走动起来。一边听着赵煦对李逵的羡慕：“爱卿的身体如此壮实，真是羡煞人也！”

    病弱者，做梦都想要一个强健的体魄。

    赵煦也不例外，他羡慕李逵，羡慕李逵有一个好身体一样，他做梦都想要这样的身体，不被人看成病秧子皇帝。

    他才十七岁，却已经开始为了子嗣担心起来。

    这样的日子，如同在冰上行走般，每一步，都让他有种惊心动魄的心悸。

    皇帝身子骨弱，在李逵看来，性格是一个原因，另外就是缺乏锻炼。只要引导皇帝锻炼，似乎赵煦活长一点也不是没有希望。

    李逵开口道：“陛下，草民也不是生来就是又如此体魄的，也是一步步锻炼成的如今这样子。就像是石锁，草民一开始连最小号的石锁都搬不动，但是一点点也就练上去了。”

    说话间，李逵为了表现出可信度，还表演了一把肩头扛大鼎的戏码。

    范冲跟在后头，整个人都快疯了，说好了来教皇帝打麻将，怎么一转眼变成了扛大鼎，七八百斤重的大鼎，李逵能扛起来，可是他只有被压死一条路了。

    皇帝听着李逵怂恿蛊惑的话，身体里的每一处都似乎不安分了起来，有种想要跟着李逵一起练的冲动。

    不过，李逵怎么可能让皇帝去练武？

    他很快就给皇帝找到了一个训练的办法。

    “蹴鞠？”皇帝赵煦听到李逵的建议，有点不理解，这和他幻想的锻炼方式差老远了。在东京城内，就有蹴鞠社，百姓似乎很喜欢这种运动。甚至他的御弟端王也喜欢蹴鞠。

    按照他原本的想法，蹴鞠不过是游戏而已。

    游戏怎么可能让自己强身健体？

    可李逵说出了一个让他无法反驳的理由，问赵煦：“陛下，您周围有喜欢蹴鞠的人吗？”

    “有啊！朕的御弟端王就喜欢这种游戏。”皇帝赵煦脱口而出，在外，端王的名声并不好，但是作为兄长，赵煦还是比较关心几个兄弟。端王喜欢踢球，也不是什么隐秘的事。甚至在宫中也大有人以此说笑。

    李逵问道：“陛下，你以为端王的是否健壮？”

    健壮是可不能的，大宋的皇家子弟就没出过这样的人。甚至一代不如一代，赵匡胤兄弟可是武将出身，可是如今他的子孙，已经弱到了养不活的境地。

    可见，大宋的皇子们的少年成长有很大的缺陷。

    端王赵佶的身板和武人当然不能比，但是要比他，甚至比他爹神宗皇帝都要强很多。

    要是赵佶是个整日窝在宫殿里猫冬的王爷，他怎么可能生下三十多个儿子，近五十女儿。而且其寿命对大宋的其他皇帝来说，也算是长寿的一个。

    没办法，大宋的皇帝，活到五十多已经不错了。

    赵佶还深受十几年的牢狱之灾，没吃没喝，能活到五十多岁，简直就是奇迹。

    赵煦想到自家兄弟，顿时找到了人生的方向。

    蹴鞠，就是蹴鞠。

    蹴鞠能强健体魄，他为什么不去尝试一下？

    而李逵顺势将高俅推荐了出来，这让范冲很吃惊，李逵不会故意从这方面引导皇帝吧？

    在李逵的嘴里，高俅也变成了个从小体弱多病的苦命人。爹妈死的早，没吃没喝，怎么可能身强体壮？如今的高俅，通过蹴鞠已经能够参加武举，并且从开封府武举士子之中脱颖而出。这是蹴鞠的力量，范冲第一个不信，但架不住皇帝相信。

    尤其是高俅的身份，禁军军户。禁军可是天子亲军，高俅的身份还有什么可疑惑的？就李逵一张嘴，就把高俅给洗白了。

    果然，走了一圈之后，皇帝顿感神清气爽。更加坚信了李逵的话，麻将规则学起来也颇为顺利，等到李逵几人告退的时候。皇帝已经能够跟着李逵几个手忙脚乱的打上一圈。虽说出错是难免的，但最多只要两天，皇帝也能玩的有模有样了。

    宫门外，赵煦身边的宦官郝随，在宦官中也是位列高品的大人物，主要跟随皇帝左右，服侍皇帝赵煦起居。出了皇宫，郝随再也忍不住，指着李逵喝斥道：“小子，你如此蛊惑陛下，意欲为何？”

    对皇帝，李逵只能低眉顺眼，他还等皇帝给他赐进士身份呢？可是对宦官，他可不会惯着，撇着眼，也不用正眼瞧人，冷冷道：“你谁呀！”

    郝随，郝公公自从在皇帝身边当差之后，什么时候受过这等气，咬碎后槽牙的架势怨毒道：“狗胆，李逵你以为咱家就没有治你的手段吗？”

    “在宫里你有机会吗？要是你敢陷害爷们，爷们要杀你跟杀只鸡仔似的轻松，临死也要拉你垫背。我就不信了，你舍得二十年当狗换来的富贵，赌这一次？还是安排手下出宫，让蔡相章相在宫外给某下套？别以为做事隐秘，天下没有不透风的墙。”

    李逵的胆大妄为刷新了范冲的认知，这厮竟然在皇宫门口，竟然还敢威胁皇帝身边的宦官。你不要命了？

    可李逵的话，底气十足，根本就不像是怕事的人。

    范冲觉得自己为了小命着想，觉得有必要和李逵保持安全距离。

    可是郝随愣住了，他在宫里头的身份尊贵，再升上两级已经算是到头了。就连章惇和蔡卞对他说话，都是客客气气的，没想到遇到个什么也不是的草民，竟然还敢大言不惭的威胁他？

    尤其是，他和章惇和蔡卞之间的联系，尤其是蔡卞，外人可都不知道。皇帝身边的风吹草动，都是他通过自家侄子传递出宫。真要是露出了马脚，皇帝也不能留他，宦官作为皇家的奴仆，吃里扒外，绝对是死罪。

    可是李逵却一副笃定的样子，吃定了他。让他坚信，肯定是走漏了消息。

    郝随脸色惨白，却不敢继续和李逵争辩。万一有心人传到了皇帝的耳朵里，他只有是留一条。即便是被皇帝怀疑，也是死路一条。

    皇帝可以容忍朝臣的放肆，因为大宋就是怎么走来的。大宋的皇帝面对朝廷重臣都憋屈。

    但是大宋的皇帝要是连个宦官都治不了，就意味着皇帝时刻在宫中有被弑君的危险，赵煦根本就不会查证，就能断了郝随的生死。

    “你怎么知道的？”

    郝随额头冷汗连连，却强作镇定道。

    李逵哪里知道郝随和章惇、蔡卞的小秘密？他是看资料知道，这货是章惇在宫中的探子，但没根没据的，他怎么可能说？

    李逵故意冷哼道：“你走你的阳关道，我走我的独木桥，別在爷们面前充大辈，爷也懒得搭理你这样的。又不是看在你还有点用，你早就是死人了。另外，警告你，别用手指指着爷们，这世上敢怎么做的人，都已经死了。另外，改日我兄弟高俅来宫里当差，你可得照应着点。”

    说完，扬长而去……拽破天际。

    而在宫门外，郝随盯着李逵的背影，怨毒的咬牙切齿，发抖起来，他记得自己是来威胁留意的，为什么最后好像被威胁的是自己？

    不行，得马上出宫去找章相商量对策。