    大约一刻钟后。

    这十九层地狱之中的‘黑水’，就被旱魃以‘呼吸’的姿态，全部吸尽了身体之中，而吸收了这堪称海量的‘黑水’之后，旱魃脚下的「十二品业火红莲」也终于完全盛开。

    那完全盛开的「十二品业火红莲」之上，有一股难以言喻的力量，如一道道如水波般的波纹徐徐荡开，震颤人心。

    感受到了完全盛开的「十二品业火红莲」所释放出来的气息后，李乘风也终于确定，这东西比自己的「山河鼎」要强大的多！

    不过，通过「十二品业火红莲」的气息，李乘风也又再确定了一件事，那就是这世界上果然还存在着比「山河鼎」等级还要高的宝物！

    “如果说「山河鼎」是神州世界孕育出来的天地至宝，那「十二品业火红莲」这种蕴藏了‘大道之力’的宝物，恐怕应该是那所谓的‘大道’才能孕育出来的重宝了。”

    李乘风叹息一声，旋即挥手一招，将之前被旱魃拍飞的「山河鼎」招了回来，在手中把玩了一会，然后在心中轻叹道：“大道之力……还真是让人向往的力量啊！”

    看着旱魃脚下的「十二品业火红莲」，李乘风突然感觉自己手中的「山河鼎」都不香了。

    嗡！~

    这时候，旱魃脚下轻点，旋即她脚下的「十二品业火红莲」之上便绽放出柔和的红光，从她脚下飞起，然后迅速缩小，最后飞到旱魃的眉心之处，一闪而入，消失在旱魃的眉心之间。

    随着那「十二品业火红莲」没入旱魃的眉心之后了，旱魃的形象也是突然开始变化，巨大的身体开始收缩，口中的獠牙也开始褪去，最后竟然变成了一个容貌姣好、红发赤足的女子，周身的红莲业火则是化作了一袭火红长裙穿在身上。

    顷刻间，那原本面目狰狞的怪物‘旱魃’，就变成了一名仙气飘飘的佳人。

    旱魃……不对，现在应该称其为天女妭才对。

    天女妭变换了形象之后，视线便朝着李乘风与地藏两人这边看了过来，一双红色的眼瞳在两人身上扫视了一遍，最后目光落在李乘风身上，准确的说，是落在了李乘风手中的「山河鼎」上。

    感受到天女妭的目光，李乘风心中一紧，下一刻，他只看到红光一闪，然后天女妭的身形便已经出现在他的面前，近在咫尺。

    “前辈，我……”

    李乘风正要开口，却感觉手中一轻，等他反应过来时，发现手中的「山河鼎」已经到了天女妭的手中，同时，系统触发随机签到的提示音也在他脑海中响了起来，不过李乘风暂时没有理会。

    天女妭将「山河鼎」拿在手中把玩了几下，然后看向李乘风，质问道：“刚才就是你用这东西砸的我？”

    “那个……这是误会，我攻击那「业火红莲」是为了帮前辈破除封印，放前辈出来而已。”李乘风满脸尴尬的说道。

    “封印？”

    天女妭闻言，脸上不禁勾起一丝笑意，道：“你觉得，我若是想出来，会需要你来放？”

    好嘛，这话没法接了。

    李乘风听到天女妭的话，只能装傻的讪笑两声，不再回答。

    “没意思。”

    天女妭见李乘风不说话，脸上顿时露出了失望的神色，将手中的「山河鼎」抛回给他，然后问道：“你身上有老头子和蚩尤的气息，是他们谁让你来的？”

    李乘风闻言，马上回答道：“晚辈李乘风，受蚩尤前辈之托，前来请天女前辈出关。”这次他学聪明了，没在用‘封印’这样的词汇，而且从天女妭的话中，李乘风还捕捉到了一个重要的信息，那就是炎帝果然没死！

    “天女？呵！~”

    天女妭听到李乘风对她的称呼，却是冷笑一声，道：“‘天女’对我来说，可不算是什么好的称呼，你叫我‘妭’便可。”

    “是，‘妭’前辈。”李乘风非常听话的叫道。

    妭点点头，旋即将目光转向一旁的地藏，盯着他看了一会，突然一挥手，然后地藏就被‘送’走了。

    送走地藏之后，妭又看向李乘风，说道：“蚩尤让你来找我，应该是准备再次跟轩辕开战，他现在准备的怎么样了？”

    李乘风想了想，道：“确实如前辈所说，蚩尤前辈已经破封而出，不过他准备的如何，晚辈也不是很清楚，晚辈只知道……”

    李乘风将自己所知道的，有关于蚩尤的消息，都告诉了妭，而妭听完李乘风的话后，也是一脸感兴趣的看着他，道：“这么说来，你并不是蚩尤的手下？”

    “并不是。”

    李乘风点点头，道：“晚辈与蚩尤前辈只是合作关系而已。”

    “合作关系？”

    妭闻言，一脸用似笑非笑的表情看着他，那表情似乎在说：就凭你这小身板，也够资格跟蚩尤合作？

    不过，妭很快就换了一副表情，目光有些凝重的盯着李乘风，沉声问道：“你身上还有老头子的气息，你见过他？”

    “老头子……前辈说的是炎帝前辈吧？”

    李乘风点点头，回答道：“晚辈与炎帝前辈，确实见过一次，只不过那次晚辈见到的并不是炎帝前辈的真身，只是一抹残魂……”他将自己与炎帝见面的过程，差不多都告诉了妭，想看看她会有什么反应。

    “残魂？呵！~”

    果然，妭听完李乘风与炎帝见面的过程后，脸上便升起了一抹冷笑的表情，道：“还是一样，喜欢故弄玄虚。”

    “小子！”

    妭突然看向李乘风，一脸认真的对他说道：“你说你和蚩尤是合作关系，那你应该能联系他吧？”

    “这个，晚辈不确定。”

    李乘风拿出与大祭司联系用的传讯玉，递到妭面前，道：“虽然晚辈接受的是蚩尤前辈的委托，但与晚辈联系的一直是九黎族的大祭司。”

    “大祭司？是‘祭’吧。”

    妭轻笑一声，从李乘风手中接过传讯玉，然后直接发过去一行字：【我是妭，让蚩尤与我对话。】

    传讯玉那头，大祭司感觉到传讯玉传来的动静，还以为是李乘风找他，而当他拿起传讯玉，看到上面的信息后，脸色骤然一变，然后就拿着传讯玉，找到了正在静修的蚩尤。

    “王上，那小子果然没让您失望，将您的……女妭从封印中放出来了！”

    大祭司将手中的传讯玉交双手递到蚩尤面前，道：“这是女妭传来的信息，她说要与您对话。”

    “哦？倒是比本王预料的要快一些。”

    蚩尤笑着说了一句，然后接过传讯玉，看了一眼上面的信息，便回复道：【我是蚩尤，你出来了？】

    妭看到蚩尤的回信后，马上传信：【托你的福，还为圆满就提前出关了。】

    传讯玉那头的蚩尤看到妭的传信，感觉自己好像做了什么多余的事情，便回复道：【出关？你不是被老头子封印？】

    妭看到蚩尤的回信，撇了撇嘴，回道：【你觉得这个世上有人能封印我？】

    蚩尤那边看到妭的信息，停顿了一会，然后回信：【不久后我将会再战轩辕，你若是无事，便来助我一臂之力。】

    妭看到这话，突然笑了起来，回道：【看来上一次的失败对你来说也不是没有教训，竟然想到要引援了？

    不错不错，傻弟弟终于长大了。

    不过我因为提前出关，修为还不圆满，需要一年时间才能臻至巅峰。】

    蚩尤直接忽略前面两句，回道：【一年？足够了，你出关后，来泰山找我。】

    “泰山……”

    妭看着传讯玉上的文字，沉默了一会，然后传信问道：【你知不知道老头子正在图谋的事情？】

    蚩尤回道：【知道一些，但不是很清楚，虽然他一直装死，不过他的目的跟我不冲突，我就没揭穿他。】

    妭冷笑，写道：【不要太相信他。】

    蚩尤：【什么意思？你是说老头子会害我？】

    妭：【没错，为了达到目的，你我都可以被他当做工具。】

    蚩尤：【不会，他若是想害我，我早就死了。】

    妭：【你没死，只是因为你对他还有用处，而且你最好检查一下自身，看看他有没有在你身上留下什么东西。】

    蚩尤那边停顿了一会，回道：【我知道了。】

    妭：【还有，你抽时间去一趟东海，把女娃的身体带回来。】

    蚩尤：【女娃的身体？你想做什么！她现在过得很好，不需要以前的身体，你最好也不要打那身体的主意，不然别怪我翻脸！】

    “混账！”

    妭看到蚩尤的回信，脸上露出愤怒之色，写道：【翻脸？跟我翻脸，就凭你，我是太久没有揍你了，竟敢这么对我说话！】

    蚩尤：【懒得与你废话，记住，不要打女娃身体的主意，否则我真的会翻脸，就这样！】

    妭：【笨蛋，女娃的身体是老头子故意放在东海的，他一定有算计会用到女娃的身体，而且可能会对女娃不利，你必须尽快把女娃的身体从东海带出来！】

    妭的信息传过去，许久都没有回信。

    妭气冲冲的又发了一条信息：【蚩尤，你听到没有，我不是在说笑，老头子将女娃的身体留在东海，真的有别的目的。】

    然而，蚩尤那边还是没有回信。

    “混账，蠢货，白痴！”

    妭等了将近一刻钟，蚩尤还是没有回信，她死死的盯着手中的传讯玉，脸色越来越难看，最后手掌一用力，竟然将传讯玉给捏碎了。

    ……

    海外某处。

    蚩尤拿着传讯玉，正在与妭对话，他看着传讯玉上的文字，眉头突然皱了起来。

    信息的内容是：【你没死，只是因为你对他还有用处，而且你最好检查一下自身，看看他有没有在你身上留下什么东西。】

    蚩尤想了想，然后写道：【你为什么这么说，难不成老头子对你做了什么？】

    那边停顿了一会，然后回道：【没有，我的直觉而已，我一直觉得老头子在谋划什么阴谋诡计，会把我们全都算计进去。】

    “直觉？”

    蚩尤看到妭的回信，却是笑了起来，然后写道：【好，我知道了，我会检查自身的】

    虽然这样回复妭，但蚩尤却没有将这件事放在心上，不是因为不相信妭的话，而是因为自信。

    蚩尤自信，这世上没人能瞒过他在自己身上留下任何东西！

    而且，蚩尤虽然知道炎帝没死，但他一直觉得炎帝虽然精于算计，但自身的实力并不如他强大，所以蚩尤绝不相信炎帝能瞒过他的感知，无声无息的在他身上留下什么东西。

    这时候，那边又传信：【你抽时间去一趟姜水，老头子在那里留下了一些东西，如果你能拿到，对付轩辕应该会更有把握。】

    “姜水？老头子留下的东西？”

    蚩尤看着传讯玉上面的信息，脸上露出了意外的神色，然后写道：【老头子留下了什么？你怎么会知道他在那里留了东西？】

    那边回信：【我也是无意中发现的，虽然不知道他留下的是什么，但肯定是很重要的东西。】

    蚩尤想了想，回道：【好，我会抽时间去一趟。】

    接下来，蚩尤又问了一些关于妭的近况，然后两人便结束了传讯。

    ……

    距离蚩尤不远处的虚无空间内。

    一道身影手持一方圆形玉蝶，玉蝶之上被一股莹莹的白色光华笼罩，其上有一条条文字先后浮现。

    这身影不是别人，正是大祭司，而此时的大祭司脸上的神情，也与平时大相径庭，原本如野兽一般的竖瞳也变成了正常的瞳孔，气质更像是换了一个人一样。

    大祭司手中玉蝶，则是他制作出来的所有传讯玉的‘中枢’，通过这玉蝶，他不仅能看到所有使用传讯玉之人与他人传讯的内容，还能随时切断对方的传讯，甚至取代一方和另一方继续传讯。

    此时，大祭司手中的玉蝶上浮现的文字，正是蚩尤与妭的传讯。

    在蚩尤与妭的对话进行道某个阶段时，他突然切断了两人的传讯，然后利用玉蝶，先后以两人的身份分别与两方对话。

