    扶光派弟子的本命元神灯与大多数门派一样，皆是青铜包琉璃。卐  八一?小說?網ｗ-ｗ、ｗ-．、８-１`ｚ、ｗ．ｃｏｍ样子颇有几分古朴简雅。精英弟子的本命元神灯与普通弟子的差别只在于一个鎏金的“精”字，小小的并不怎么起眼。

    此时矮几上的这盏灯，大半都被剔透精致的水晶花叶重重包裹起来，而这些水晶花叶与灯身之间还有着一层冰雪颜色。虽是半成品，但一眼看去全是繁复华丽，精致的让人不敢轻易呵气。全然不见原本的古朴。

    苏锦歌蹲在梨树下，望着这盏精致的本命元神灯，哀怨不已。这一刻她的脑子里只有四个字在来回飞舞：自作多情。

    她垂下头低咳一声，一脸若无其事的道：“这些年，师父可还好。”

    重华真君精心的将手中那片花叶镶嵌到灯上，方才开口道：“你看呢？”

    听到自己师父的声音中，那愈浓郁起来的慵懒笑意，苏锦歌嘴角一抽，深吸一口气道：“看师父容颜未改，气色也越的好。这些年定然是过得很好。”

    重华真君微微一笑，指了指矮几的另一边，“坐。”

    苏锦歌挪动脚步，坐在了矮几前。重华真君舒展手臂，将他那修长好看的手伸到了苏锦歌面前。

    “手。”

    苏锦歌一头雾水，却还是遵照着师父的吩咐将自己手放到了他的手中。重华真君手掌一翻，轻轻的握住了苏锦歌的脉门。片刻后，他收回手道：“锦歌，你可还记得在你拜师之时，为师与你说了什么？”

    苏锦歌一怔。对于那时候的事情，她记得最清楚的就是师父要她立心魔誓，不准她将那丑窝棚的事情说出去。眼下这情景，明显师父问的不是那一句。苏锦歌咬着嘴唇，努力回想着当年的情景。良久之后，她忽有所悟。起身拜道：“弟子谨遵师父教诲。卐卍 ? 八一小說網ｗ`ｗ`ｗ`．-８`１-ｚ、ｗ-．ｃｏｍ”

    重华真君颇为意外的看了她一眼，随即点点头道：“你离开时修为还在筑基后，根基稳固，心境平稳。为师不问你竟是如何结丹。只说如今，你的根基已有些轻浮之象。暂且不要急着向前走了，先把根基筑牢。”

    “弟子明白。”苏锦歌表示领会之后，又道：“其实结丹之事，弟子也有许多疑惑。在苍梧雪上之上。弟子什么没有做，也没有吃些特别的东西，不知怎么，出来之后就莫名其妙的结了丹。不光是结丹的天象又异常就连心魔也... ...。”苏锦歌说道这里忽然顿了一顿，“当日在雪山之上曾有一个怪人与弟子说了许久的话。如今想来，那人言语之中似乎尽是挑唆之意。后来还将弟子引入了一个幻境。该不会，那个就是心魔吧。”

    重华真君思索了片刻道：“那苍梧雪山本是上古遗迹，其中的玄机非我们能够参透。或许是你在封印破裂的那一瞬间触碰到了什么，也或许是另外的原因。想不通便不要想，如今你心境依然稳固。只是根基有些许不牢。总归算是好事。”

    重华真君说完便继续开始装饰着那盏本命元神灯。苏锦歌托着腮，静静的看着。

    近距离的看这灯，更有惊艳之感。做工之精细且不谈，单单是这些材料就看的苏锦歌一阵肉痛。千年雪晶、琼花枝、幻香幽羽、冰流星... ...。

    “师父。”

    “嗯。”

    “当年你拿着这盏灯直接就出了山门，该不会是找这些材料去了吧”

    “不错。”

    苏锦歌一阵无言。这一刻她恍惚看到了自家师父的头顶上，正有三个大字在飘飘忽忽：败家子！

    这些材料没有一样不贵重，只一小颗便已千金难求。卍 八¤一¤◎中文网  ｗ、ｗ、ｗ`．、８-１、ｚ-ｗ、．`ｃ`ｏｍ要雕琢成这样的花枝模样，更是要耗费上许多。重华真君的神情却像是丝毫不知道这些东西的价值。随意的拿起一片比一比不合适，便更为随意的丢到一边。

    随着重华真君的动作，这些珍贵材料雕琢成的花叶不断的相撞在一起。出一声声美妙悦耳的声响。每响一声苏锦歌的心便猛跳一下。与君家宝库中的那些天材地宝不同，这其中有着她中意却又遍寻不道的东西。

    “师父，您可是觉得身为您的徒弟，本命元神灯丑成那样子实在不能见人。丢您的脸？”

    重华真君依旧专心挑拣着那些花叶，似乎没有听到她的话一般。

    苏锦歌的身体微微向前倾斜过去，她用一只手扶着矮几，一只手指着自己的鼻子道：“比起这灯，您徒弟才更要吧。灯又不见人，我可是要天天见人的。”

    漂亮的桃花眼带着几分慵懒的笑意落在了苏锦歌的脸上。“想好炼制什么样的本命法宝了？”

    苏锦歌点了点头，“还是打算炼制一把巨镰。主材料已经有了，只是还欠缺些辅助材料。”

    “看上哪一样了？”

    苏锦歌的手飞的在矮几上点着，“只这千年雪晶和琼花枝便好。”

    重华真君那宽大的袍袖一拂，锦席上边出现了一大块千年雪晶、并一小堆琼花枝。苏锦歌一面忙不迭的道着“多谢师父。”一面迅的将东西收进了自己的储物袋中。

    她的动作太急，带起了一阵风。雪玉慢悠悠的掀开眼睛，看着她道：“梨子都熟了，你可以酿酒了。”

    “啊？”苏锦歌很是不明白，雪玉怎么就会说出这么一句话。而且还是在多年未见的情况下，他见了她第一句便说了这样一件完全不相干的事。愣了一会儿，苏锦歌忽然明白了什么，“我埋得酒都是被你偷喝了！”

    雪玉懒洋洋的舔了舔自己的爪子，“勉强能入口吧。”

    苏锦歌无语，随即脸上浮现出了一抹笑容，“看在师父的面子上，你既然喜欢喝我这去酿。”说着她便起身奔回了梨林小院。

    看着她的背影，雪玉直觉的感到她这次酿出来的酒定然是不能喝的。它本能的回头去看重华真君。对方却依然专注的挑剔着桌上的花叶。

    秋风过，大片大片的叶子倾落下来，梨香阵阵。

    苏锦歌哼着小曲，用灵力卷下了一树的梨子。飞快的将酿酒所用的材料放进了一个个的小坛子中，自然这每一坛中她都加上了那种辣辣的灵草。将这些坛子埋到了雪玉最喜欢出没的地方后，她便拍拍手走下了小镜峰，往那片青瓦青墙的建筑群走去。

    出乎意料，云月和云星居然不在。拉了个看起来眼熟的弟子询问了才知道，她们两个从那年告请出门游历后便一直未归。苏锦歌转身离开了灵水峰。这一次得到的是楚璎珞闭关冲击金丹，韩梦漓随知非真人出外游历的消息。

    闲晃了一圈，苏锦歌便回转身往小镜峰走去。才下了太一峰，就见到风离落那张满是笑容的俊脸无比灿烂的招摇了过去，跟在他身边的是几名筑基期的女弟子。

    苏锦歌摇了摇头，直接奔了过去，拉住了风离落。

    “小歌！你怎么这么快就跑出来。”

    这称呼，... ...。苏锦歌身上一寒，抖了抖鸡皮疙瘩道：“我出来的快不奇怪，倒是你。”她扫视了一圈四周的女弟子们，后面的话没有说完，风离落却也明白了她的意思。

    他嘻嘻哈哈的道：“恰巧与几位师侄顺路。”

    扶光派筑基修为的弟子鲜少是近几年新收进来的，这几名女弟子都认得苏锦歌。几人相互交流了几个眼神后，纷纷说自己有事，飞快的离开了这危险之地。

    风离落甩开洒金扇，姿态潇洒的一撩衣袍，随意的坐在了路边的花台之上，“小歌，我可是一直拿你当兄弟。”

    “放心，我对你这种喇叭花不感兴趣。”

    风离落的动作一滞，放开神识扫视四周，确定这话没被旁人听去，这才深吸一口气道：“我是说，你能不能讲点义气。这种时候，别这么直愣愣的冲过来吓唬人。”

    苏锦歌眨眨眼道：“师兄的意思是，我很可怕？”

    风离落上下打量了她一眼，重重的吐出了四个字，“威名远扬。”他收了扇子站起来，走到苏锦歌面前，“好好的你忽然冲过来，还一脸不高兴。我可跟你说，比起小萱可是你我相识在先。你想想是谁帮你刷任务拿到了七星伴月斩，是谁跟你一起流落异界，是谁帮你照料小镜峰，又是谁跟你一起共患难。你可不能跟小萱穿一条裤子。”

    苏锦歌上上下下的打量了他一眼，“你想多了。我只是想过来跟你要几张传讯符。”

    “就为了这个？”风离落一愣，随即大大方方的掏出了一堆符箓给她。

    这里面有传讯符还有疾风符、炎火符等等常用的符箓。苏锦歌扫了一眼装好，甩下一句“我回去了。”便接着往小镜峰走去。走出几步，她还是忍不住顿住了脚步，“师兄。”

    “在呢。”风离落把玩着扇子，唇角带着笑意抬头向她望来。不得不说，这货的确算是一个倜傥风流的翩翩佳公子。

    苏锦歌微笑起来，“师兄，你和玉萱的事本是一个愿打一个愿挨，旁人不能干涉。我只是想说，你若无意，便不要总给她希望。”

    .(未完待续。)

    ps：  第一更