
　　双方来到下半场对决。

　　比分已经被拉开，目前湖人队领先国王队14分。

　　55:41

　　科比一人狂轰30分，其余的分数是林峰、姚明、易建联、老鱼的总和。

　　第三节比赛开打。

　　科比一出场，没有再对着国王队篮筐狂轰滥炸。

　　而是把球给到内线姚明，让姚明单打布拉德·米勒。

　　对着篮筐直接扣篮，布拉德·米勒目送，根本防不住姚明。

　　下回合国王队进攻，阿泰罕见地投进一记三分。

　　这家伙并不是一个进攻型球员，更多参与防守当中。

　　这个三分是科比让给他的，以为阿泰会传球，然而他自己投了。

　　“欧买噶！阿泰面对kobe的单打三分，非常罕见。”

　　“这球感觉是阿泰瞎蒙的。”

　　解说员都不信阿泰能在进攻端单打科比，然后还投进三分。

　　更多人认为，阿泰瞎蒙的，科比也没怎么防守他。

　　距离他一步远，阿泰见此情形，直接投了，还特么进了。

　　“阿泰有点东西啊，在科比头上投中三分。”

　　林峰笑了笑。

　　他蛮喜欢阿泰的，这人除了有些缺根筋以外，其他地方都很好。

　　对了，还有点暴脾气，动不动就想肘击别人。

　　易边再战。

　　科比串联进攻，突入禁区，遭到联防。

　　然后把球分给阿联，阿联一愣，感觉挺不可思议的。

　　这是自从加盟湖人，科比第一次把球突分给他。

　　“阿联，请珍惜这次传球，打进！”

　　林峰在旁开了一句玩笑。

　　科比很少传球给阿联。

　　刚才阿联抢下前场篮板，给科比传了，然后科比现在是还给阿联一个助攻。

　　阿联听见林峰的咋呼，果断出手。

　　中距离跳投，阿联还是有两把刷子的。

　　这球进了，科比助攻+1

　　两人击掌庆祝，阿联有点受宠若惊。

　　国王队反击，得分后卫凯文马丁找到时机出手。

　　三分打进，分差缩小了一些。

　　然而回过头，林峰就无视他命中一记高难度三分。

　　科比继续刷分，还在跟阿泰硬刚。

　　毕竟他自己说过，要在今晚砍下40分，完美结束07-08赛季的常规赛。23sK.com

　　连突带投，科比在三回合内，又砍下七分，投进一记三分球。

　　这三次运动战进球，科比全部打进。

　　阿泰心态真的崩了！

　　原本跟主教练雷杰·瑟乌斯吹牛逼，科比全权交给他，他来限制科比得分。

　　谁能想到，阿泰牛逼吹的震天响。

　　结果被科比狠狠打脸，没有限制住科比不说，被科比在进攻端连番得分。

　　反差越拉越大，国王队逐渐失去斗志。

　　三节战罢，国王队落后湖人队23分。

　　比赛已经失去悬念了，湖人队今晚稳赢。

　　禅师一看，干脆把主力阵容换下去。

　　科比刷到40分，也下场休息了。

　　国王队那边，主教练雷杰·瑟乌斯撤兵，换上替补阵容登场。

　　反正今年的季后赛门票，没国王队什么事了。

　　下赛季继续冲锋吧，本赛季是没有希望了。

　　最终双方打完比赛，比分定格在112:85，湖人队轻松拿捏国王队。

　　常规赛完美落幕，湖人队保持领跑势头，傲睨全联盟。

　　赛后发布会，记者追着阿泰采访。

　　想知道阿泰的心路历程如何？

　　赛前扬言限制科比的发挥，结果惨遭羞辱。

　　被科比在前三节砍下40分，估计以后，这件事在阿泰心里，都会有阴影。

　　“今晚这场球打得很不错，阿泰激发了我的斗志，说起来，我还要感谢他！”

　　更衣室里，科比一边换衣服，一边笑着开口。

　　姚明在旁说道：“我倒是很欣赏阿泰，至少他敢直接面对你，联盟内一些防守球员，是不敢在球场直接面对你的。”

　　“不得不说，阿泰是一名防守悍将，他的防守能力很不错。”

　　姚明没有吝啬自己的赞美。

　　像阿泰这种硬汉，做对手时，感觉他很烦人。

　　如果这种人是自己的队友，那么在防守端，能为湖人队做出大贡献。

　　尤其在防守端这道铁闸上！

　　科比闻言，点了点头：“姚！你说的没错，阿泰的防守确实很好，至少他卖力，在防守端限制我，他是认真对待比赛。”

　　“嗯，所以说我欣赏阿泰这种球员。”

　　“哈哈，有一说一，我对阿泰也很欣赏。”

　　科比嘀咕道：“但不知我怎么得罪了他？每次这家伙见到我，总会故意刺激我，让我激发出体内的黑曼巴属性。”

　　“哈哈……”

　　科比一席话，逗笑了更衣室所有人。

　　洗完澡，换上便衣，接受完赛后采访。

　　湖人全队乘坐专机，返回洛杉矶。

　　林峰着急回家看自己儿子呢。

　　苏沐晴已经生了，第一胎就是个儿子。

　　林峰最近没有比赛，就在家里哪儿也不去。

　　如今是做爸爸的男人了，不能再像之前那么爱玩了。

　　去年五月份怀孕，现在都四月中旬了。

　　儿子出生一个多月了，这一个多月时间里，林峰每天是充实的。

　　看着儿子一天天成长，他的心里，总有一种伟大的父爱！

　　飞机上，姚明和林峰坐在一起，忽然开口道：“对了林峰，给你家儿子取名字了吗？”

　　儿子满月酒，姚明、易建联、科比等人都去祝贺了。

　　今晚姚明突然问有没有给儿子取名字。

　　林峰一怔，笑道：“姚哥，已经取了，是沐晴给取得。”

　　“哦，那叫什么？”

　　姚明突然来了兴趣。

　　“林九霄，小名叫九九。”

　　林峰回答姚明的时候，是满脸尴尬的。

　　他就整不明白了，为何苏沐晴给儿子取这种名字？

　　听着就很别扭，一点都不接地气。

　　林九霄？

　　怎么听都感觉像是华夏连续剧里面的古代大侠！

　　林峰一开始是反对的，他认为给儿子取名字，最好是接地气的那种。

　　就如同他的名字，林峰！

　　简简单单，读起来朗朗上口。

　　苏沐晴却埋汰林峰没文化。

　　林九霄这个名字，苏沐晴是在一本书上看到的。

　　她振振有词的告诉林峰，林九霄很有华夏风的味道。

　　所以自己拍板，就给儿子叫这个名字了。

　　以后上户口，就叫林九霄。

　　因为小两口已经决定，未来林九霄加入华夏国籍，从小就给儿子上华夏户口。

　　不会让儿子成为一个美籍华裔！

　　所以十八年后，说不定在华夏男篮比赛中，能见到林九霄的名字。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第430章 林九霄，儿子的华夏风名号免费阅读。https://xs.23sk.com 