    邓大师认为张献忠在锦江埋宝后，肯定是在埋藏金银的附近，用石牛和石鼓作为暗记。

    因此，只要找到了石牛和石鼓，顺藤摸瓜，就一定能够找出张献忠的锦江藏宝

    邓大师根据石匠这张图上的某些提示，认定张献忠的埋宝地点就在成都附近的河流中。

    他和两个徒弟，到成都锦江岸边察看了十几天，又根据“二水口内藏”的童谣，最后确定藏宝地点位于成都府河与南河的交汇处。

    邓凤生据此向总督建议，挖掘张献忠锦江藏宝的范围，控制在成都合江亭到望江楼之间的河段中。

    赵尔丰听了邓大师的分析，非常高兴。立即叫来自己的卫队镖师马飞龙，封他为“摸金校尉”，带官兵去具体执行挖宝行动。

    为了对外保密，声称是到锦江河里考古勘察，准备疏浚河道。

    “摸金校尉”接到特殊任务后，带了一百多名内府军士，在邓凤生指导下，先将府河和南河的江水用马槎拦断。

    待下游的河水放干，露出河床后，再用木制人力水车，将余水彻底抽干。

    军士在河床上日夜勘察和挖掘，希望从河道泥沙下面，寻找到张献忠的金库。

    这伙人没有白忙，连续挖掘十几天后，在九眼桥附近的河滩里挖出了一个大石牛。

    “摸金校尉”和邓凤生非常兴奋，鼓励军士连续苦战。又过了几天，军士在望江楼的对岸，石佛寺附近的河滩里挖出了一个大石鼓。

    石牛和石鼓都现了身！

    邓凤生激动地跑去报告总督大人，张献忠的藏宝标记石牛和石鼓都挖出来了，说明大西王水藏金库，就一定在附近的河道里。

    赵尔丰听后十分兴奋，令“摸金校尉”连夜挑灯挖掘。

    他想现在已经挖出了石牛和石鼓，再入地挖三丈五，下面肯定就是黄金万万两啦！

    总督大人决定，今晚他要亲自去锦江挖掘现场，见证张献忠的“涸金”出土。

    锦江河里挖出石牛和石鼓的消息，在成都不胫而走，迅速传遍了大街小巷。

    爱看热闹的成都人成群结队，跑到九眼桥附近的江边，争先恐后地亲眼观看，石牛和石鼓长啥模样。

    今晚，总督大人冒着冬日的寒风，来到望江楼附近的江边。随从在岸边搭个帐篷，摆起小案桌，生个烤火炉，两个贴身婢女伺候茶水和酒菜。

    赵尔丰与邓凤生师徒一起，坐在帐篷里喝茶饮酒，闲聊张献忠藏宝的话题。

    邓凤生点燃叶子烟，猛吸两口后说道：

    “张献忠在成都召开斗宝大会以后，有人估算了一下，他府库中至少有几千万两黄金白银。张献忠死后谁都想得到这笔横财，两百多年来，一直有人在寻找大西王埋藏的黄金白银。”

    赵尔丰急切地问：“那么，有没有人挖出过张献忠在锦江里的藏宝？”

    邓凤生告诉总督大人，根据《明史》和《蜀难纪实》等提供的线索，以及民间传说，经常有人在锦江里秘密寻宝。

    幕僚还告诉总督大人，张献忠死后，官府曾多次派人去寻找“锦江藏宝”，并对锦江一些地段进行过大规模的发掘。

    太平天国起义爆发后，清廷为了解决政府的财政困难，翰林院编修陈泰初呈请皇上，批准寻找大西王藏宝。

    他说，曾亲眼看到有人在彭山县锦江段、新津渡口和青神县的江底捞到张献忠埋藏的银子。

    咸丰皇帝的财政本来就捉襟见肘，再加上战乱，他急切需要大笔军费。于是命令驻成都的八旗清军营将军裕瑞：“悉心访察，设法捞掘，酌量筹办”。

    但是，裕瑞派军士在锦江的上下游到处试挖，最终却一无所获。

    赵尔丰问道：“邓大师，以前裕瑞将军在锦江里到处试挖，都没有找到张献忠的藏宝，你有什么把握，确定锦江藏宝的地点在九眼桥附近呢？”

    邓凤生呵呵一笑，兴致勃勃地给总督大人唱起“四川一群羊，二水口内藏……”的儿歌。

    他告诉总督大人：“这首儿歌里讲得很清楚，财宝藏在‘二水口’呀。”

    赵尔丰忙问：“二水口在哪里？”

    “据我邓大师判断，成都府河和南河的交汇处就是‘二水口’。因为两河交汇处，大都水深浪急，藏宝不易被人打捞。而且这里离张献忠的王宫和金库都很近，便于秘密埋藏财宝。”

    赵尔丰觉得有道理，夸道：

    “听人说邓大师寻龙脉，能够捉得龙叫，我想你选择的挖宝地点一定没有错。现在，既然石牛和石鼓都已经现了身，那么‘一群羊’也该出来啦。大西王的藏宝就要重见天日啦！哈哈哈……”

    “哈哈哈，哈哈哈……”

    这时有军士来报告，挖到了四箩筐古钱币。

    军士拿了几十个送到赵尔丰面前，邓凤生见其中有大西国银锭和大顺通宝钱币，心里头就像吃了定心丸。

    他告诉总督，这些正是张献忠时期铸造的钱币。

    赵尔丰看到军士已经挖出了张献忠的钱币，心里激动万分。

    他估计大量的财宝就在附近的河床下面，下令继续向下挖掘，他要亲自看到张献忠藏宝库里的金银出土。

    又过了一阵，军士来报告，挖到了一只沉船。船里面有二十几件陶器、十几件瓷器和一些金银制品。

    赵尔丰命军士把金银制品搬上来，然后从中取出两根金簪，插在两个贴身婢女的头上。

    婢女高兴得手舞足蹈，倒在总督大人怀里撒娇。

    在沉船不远处，发现了一把短铜剑，光亮如新，非常精致。马飞龙如获至宝，把铜剑拿来给总督欣赏。

    赵尔丰见马飞龙非常喜欢这把剑，就做个顺水人情，把铜剑赠给“摸金校尉”。

    马飞龙对总督大人感激涕零，赵尔丰叫他坐在帐篷里一起喝酒。

    可是过了许久，再也没有挖出什么金银宝贝和值钱的东西了。

    临近三更时分，赵尔丰有些困倦了，准备带贴身婢女回府。

    列位看官，赵尔丰在围栏内喜滋滋地观看军士掏宝，可是他万万没有想到，围栏外有个人正在对他虎视眈眈。

    原来离赵尔丰不远的围栏外面有棵大树，李叫花一直躲在树上观望。他见到河里不断有人挖出金银钱币来，心里急得发慌。

    他想大西王藏宝要是被赵尔丰挖走了，他把这些财宝用来扩军，清军的实力就会大大增强。

    自己一心想挖出先祖埋藏的财宝，用来资助反清武装的计划就会落空。

    他瞧见赵屠夫等人饮酒作乐，一股怒气冲上来。脑子里闪过一个念头，偷袭赵尔丰！

    对，我要为民除害！眼看赵屠夫将要离开，李叫花慌忙从大树上飞跳进围栏内，迅速冲到帐篷边，举起铁拐朝赵尔丰的脑袋打去。

    赵尔丰突然遇到刺客，吃惊不小。但他毕竟是行伍出身，急忙侧身护脑，铁拐打在他左肩上。

    赵尔丰右手拔出腰刀，顽强抵抗铁拐的进攻。

    这时，马飞龙拔出刚才得到的短铜剑，从李叫花身后疾刺，李叫花忙后退一步，与马、赵两人站成丁字形，用“玄武棍法”对付两人。

    赵尔丰和马飞龙都是短兵器，被李叫花的“玄武棍”打得晕头转向。

    马飞龙为了保护赵尔丰，身上已多处负伤。

    正在危急关头，在河道里挖宝的官兵，见有刺客袭击总督，急忙冲上岸来保驾，马飞龙趁乱护着总督大人逃跑。

    李叫花挥动铁拐，打退众官兵，急速去追赵尔丰。

    赵尔丰在前面拼命逃跑，李叫花在后面使劲追赶。

    恰在这时，总督府洋枪卫队赶到了，一齐朝李叫花开枪。李叫花舞起棍花，子弹打在铁拐上火花迸发。

    李叫花心想好汉不吃眼前亏，今天暂且留下赵尔丰的人头。于是停止追击，一个纵身跳上房顶逃跑了。

    赵尔丰遭遇了李叫花的行刺，再也不敢亲自去看挖宝了。

    邓凤生指挥军士又挖了二十几天，差不多把围栏内的锦江河底，翻挖了一遍，再也没有挖出什么值钱的宝贝。

    赵尔丰把邓凤生叫到总督府，责怪他看错了藏宝地点，白费这么大的劲，没有挖到多少值钱的东西。

    邓凤生辩解道，九眼桥一带十分热闹，锦江两岸人来人往，不便于张献忠秘密埋藏大量财宝。

    估计当年张献忠为了保密，另外找了一个“二水口”作为藏宝地点。

    邓凤生请总督大人把石匠的藏宝图拿出来，又和徒弟一起分析琢磨了一阵。

    然后他斩钉截铁地说道，据我和徒弟最近一段时间的考察，再结合这张藏宝图的提示，可以判定张献忠的藏宝地点，位于南郊的沙河与南河交汇处，正是儿歌中的那个“二水口”。

    风水大师见总督似信非信，他向总督夸下海口，这次判断绝对没有错。如果仍然没有挖出财宝，我邓凤生甘愿受处罚，今后再也不敢称大师了。

    赵尔丰急于扩军备战，对张献忠的大西王财宝志在必得，心想也只好再信他一次吧。

    赵尔丰令“摸金校尉”点起三百军士，风风火火地开到沙河口。

    先用马槎将主河道拦断，再另挖一个导流渠排水。待完全露出河床后，三百军士拿起工具，开始在泥沙中挖坑淘宝。

    可是，众军士挖了一个多月，把河床翻了个底朝天，除了挖出一些零星铜钱、陶罐、瓷器和几艘烂木船外，没有找到任何值钱的东西。

    “摸金校尉”向总督大人汇报后，赵尔丰越想越气。邓凤生让我费了这么大的劲，浪费了这么久的时间，不但没有挖到张献忠的锦江藏宝，还差点把自己的老命搭上去了。

