    “京东这波血亏啊，虽然击杀了对方的下路双人组，但是防御塔镀层亏得太多了，真的好难受啊，这还是那个以资源置换著称的京东吗？”

    本着为劣势方说话的原则，哇哇在解说台上表现地也很难过，仿佛他是京东的铁杆粉丝一样，然而实际上他心里都高兴死了。

    倒也不是和京东有什么矛盾，只是身为一个时时刻刻都要开口说话的解说，哇哇是真心希望每场比赛都能像这个BO3一样干净利落地二比零结束。

    爱萝莉显然也是跟哇哇想到一块去了，只不过他还比较年轻，丝毫没有掩饰对于能够提前下班的愉悦，语气非常轻快地说道：

    “京东今天打得确实有失水准，不到十分钟就有这么大的劣势，感觉这局已经很难翻了，除非是拖到三十分钟以后，几个前排都有四个大件以上的肉装才有机会，不过LNG肯定不会给京东这么拖下去啊。”

    “关键京东四包二还被换掉了一个，而LNG这边不仅直接破掉了中路一塔，甚至上路的圣枪哥也吃了三个塔皮，铁男后面更没办法对线了啊。”

    “反观京东这边只在下路吃到两个镀层，而且还是兰博自己一个人吃的，因为韦鲁斯和塔姆要提前回家去防守中路的先锋，不然可能中路二塔都要掉，现在只是被残血的峡谷先锋撞了一头，勉强还能接受吧。”

    “这也能够接受吗？换我我肯定接受不了的啊。”哇哇说。

    “不接受也没用啊，总不能请那个转型当教练的男人做法让时光倒流一下吧。”大太子爱萝莉笑着调侃起了自己的父皇七酱。

    当然这个时候的爱萝莉还不知道，未来他的父皇克林辣舞赛文会进行一次版本升级，进化成克林辣舞诶来文。

    甚至京东也不需要借助七酱做法，只要绿毛将塔姆换成锤石，就可以自己发动时空回溯的秘奥义。

    眼下对于京东来说，唯一的好消息就是下路那两个人头全都给到了自家的Poke流韦鲁斯，使得Loken回家的时候直接掏出了自己一个大件——黯影阔剑，也就是俗称的排眼刀。

    S10版本的黯影阔剑，可谓是穿甲装备中的性价比之王，总价格只要两千四百金币，就可以买到五十点攻击力、十二点固定穿甲和百分之十的冷却所得，以及一个对眼位造成三倍伤害的被动特效。

    相对于两千九百块的幕刃来说，黯影阔剑只是少了面板十点攻击和九点固定穿甲，却比幕刃便宜了足足五百块。

    更别说主流ADC的第一个大件，基本都是破败、吸蓝刀或者岚切这种价格在三千以上的装备，这样一来，二千四百金币的黯影阔剑就更加突出了。

    前期均势发育的情况下，其他ADC都还在捏着暴风大剑辛辛苦苦地打钱发育，而Poke韦鲁斯已经提着一把成品的黯影阔剑出来了，在下路一边推线一边无脑QQQ打消耗，这叫其他ADC怎么去跟韦鲁斯对线？

    即便是吃到一血塔的许国玉，这个时候也不过是掏出了自己的第一个大件破败，装备优势还没有那么明显，至少还没肥到可以在中路一打二。

    见到京东将韦鲁斯和塔姆调动到中路以后，许国玉连忙喊小明过来护驾，但在机器人赶到中路之前，他也只能无奈地缩在塔后。

    结果这么换线打了一会儿之后，许国玉忽然发现情况有些不对劲，Poke流韦鲁斯的Q技能CD很快，三两下就可以将兵线清掉，再加上中路的线比较短，即便是机器人来到中路，也没能找到什么出手的机会。

    反而是牙膏的兰博换去了下路后，能够凭借之前在单人线拿到的等级优势，将发育比较一般的辛德拉压在塔下，于是打着打着LNG的对线优势忽然没了一半。

    不过好在卡萨这局第一条小龙控地很早，第二条风龙即将刷新，正当许国玉准备借着这个机会跟杰克辣舞换线的时候，却刚好看到盲僧从后方石甲虫的草丛钻了出来，配合将兵线带进塔的兰博，试图对一个人挂在下路发育的辛德拉发起越塔。

    上波被京东四包二的时候，杰克辣舞的双召就已经交掉了，此时手上只有个E技能推球自保，还想着要怎么操作一波盲僧呢，来个弱者退散打断盲僧的二段Q。

    结果兰博二话不说直接丢出大招恒温灼烧挂上减速，再开着纵火盛宴冲上来试图把水烧开，盲僧也没有玩什么花里胡哨的操作，摸眼过来就是一个RQQ连招，将小脆皮辛德拉一套带走。

    杰克辣舞气得狂拍大腿：

    “我就感觉对面要越我，结果还是走晚了，我特么的怎么这么脆啊？”

    许国玉将这一波看了个完整的，知道这波真不能怪他，于是便安慰道：

    “这波是真没办法，双人路等级本来就低，辛德拉又不是什么法坦，被秒很正常。”

    辛德拉一死，卡纳威转头就控起了第二条小龙，由于京东这边多一个人，而且圣枪哥的TP也没有转好，于是LNG只能将这条小龙拱手相让。

    解说台上的哇哇就感觉不太对劲了：

    “LNG的节奏好像出了点问题啊，他们前期在中下两条线拿到了非常大的优势，可是后续节奏好像断层了，反而被京东找到机会控下了一条小龙，而且刚刚辛德拉的人头还给到了兰博，给兰博又补了一波发育，那感觉京东慢慢把局势稳住了啊？”

    “哎，这就是京东最擅长的运营节奏嘛，不过卡萨这把很肥，发育领先卡纳威的盲僧很多，LNG现在还可以再入侵一下京东的野区，反一下卡纳威刚刚刷新的红BUFF，最后是把这个红让给了棍子哥的卢锡安。”爱萝莉道。

    眼见不能提前下班了，哇哇很着急地说：

    “卢锡安发育的也很不错，LNG的中野组合现在领先还是很大，他们得凭借中野的领先多搞点事啊，不然打到后期真不太好赢。”

    潜台词就是——麻烦你们快点结束吧爷想下班！

