    时间悄然流逝，距离山幸彦等人身亡已经过去十天了。这十天里，波邪联军一改之前的做法，紧守城池不出，任由商戢军在城外挑衅，打定了主意当缩头乌龟。

    七天前，随着重型攻城器械的抵达，商戢军毫不犹豫的展开对永忠城的进攻。

    与当初攻克平壤城相比，数年过后，商戢军的攻坚能力再度大幅度提升。

    战略攻坚军团中，普通的炬石车已经被彻底淘汰，爆裂炬石车、魔导炮等反而成了基础性攻城器械。以这两种攻城器械为蓝本，改进而来的超·爆裂炬石车和魔能重炮已经开始大量服役。

    这两种改进型装备，在射程、精准度、射速、威力方面都有明显提升。

    破城龙炮的数量大幅度增长，破城龙炮的进阶版——毁城龙炮也服役了数十架。结合神机箭和破城重弩特点，研制出的攻城型神机箭也早在三年前就开始服役。

    可以说，此时商戢军的攻坚能力，比之当初提升了数倍！

    另外，因为商戢在撤离永忠城时候特意破坏了永忠城的防御设施，导致永忠城城防能力大幅度下降。当初商戢为了攻克平壤城，单纯在外围城墙就用了足足一个月的时间，将储备的攻城物资消耗的一干二净。

    而这次，同样是王级城市，这才过去了三天，永忠城城墙就已经出现了明显的缺口，按照这种趋势，最外成城墙很能撑得过第六天！

    当然，商戢军进展这么顺利，很大一个因素是波邪联军这几天里都没有派兵骚扰攻城军队。

    商戢当然不会认为波邪联军没有与自己一战的力量，在商戢得到的情报中，无论是波塞冬势力还是邪马台势力，都有足以与商戢军精锐战斗兵团一较高低的强悍军队，甚至眼前的永忠城中就有不少。

    永忠城军队迟迟不见动静，商戢也不得不提高警惕，时刻都留着三分力气，防止他们趁机搞什么大新闻。

    事实上，商戢完全是多虑了，波邪联军没有出动，很重要的原因是被吓得了！

    山幸彦、彦五濑命等人的身死，给邪马台众人当头一棒，话说当初他们一统倭国的时候，也未曾遇见过核心将领阵亡的场景，现在与商戢交手第一天就阵亡了俩，还死的都那么惨，这下子可是吓坏了不少人。

    时至今日，真正领教了商戢厉害之后，邪马台众人早就对占领辰州的不抱希望了，尤其是水师全军覆灭之后，邪马台一方的战略目标就转变为全军安稳撤回倭国区。

    早在水师覆灭之初，邪马台就曾派遣使者找到商戢，希望和谈。只是商戢开出的条件太过苛刻，导致这场和谈还没开始就结束了。

    和谈无果，邪马台一方就开始想办法自谋生路。

    原来他们的计划是托，以永忠城为核心，慢慢拖着，拖到商戢军精疲力尽，拖到物资告罄，拖到邪马台水师恢复一定战斗力，然后趁机突围，撤回倭国区。

    可现实狠狠给了他们一巴掌，商戢军攻势太猛，以至于根本拖不住！

    神武等人做了详细的计算，按照商戢军当前表现出来的战斗力，波邪联军齐上阵，也拖不了两个月，更何况波塞冬还不一定愿意与他们一块拖呢！

    第一套方案失败，邪马台一方立即启动了第二套方案——打，或者说以打促和！

    当前的邪马台力量一分为二，以神武为首的辰州部分和卑弥呼亲自统领的倭国部分，其中辰州部分占了大头，倭国部分反而不足邪马台全部力量的三成，且主要集中在卑弥呼和她的禁卫军团身上。

    按照邪马台一方的规划，既然商戢不给面子，不愿意和谈，那就打到愿意他和谈。

    倭国部分的力量不断往辰州运输，甚至卑弥呼自己都悄悄赶到辰州，准备汇合全部力量，将商戢逼到谈判桌上。

    不过因为邪马台一方水师消耗殆尽，此时朝鲜半岛海域完全是商戢军水师的天下，卑弥呼想要率领亲卫军团过来，只能依靠波塞冬幸存的几只鲸鲨，每天也就能运输几千人，运输效率低到令人落泪。

    本来神武等人打算等卑弥呼禁卫军到齐之后再发起反攻，可不曾料到商戢军攻势如此迅猛，王级城墙竟然抗不了几天就变得摇摇欲坠。

    此时卑弥呼亲军连一半都还没运输过来呢！

    为了不出现人还没到齐永忠城就被攻破了的尴尬场面，神武不得不硬着头皮开城迎战，拖延商戢军攻城进度。

    不过，心情更不爽的还不是神武，而是无辜躺枪的波塞冬。

    本来波塞冬计划的好好的，利用神武等人的骄傲心理，让商戢消耗他们一波，进而再平衡波邪两方的力量。

    可惜神武虽然傲气，但绝对不脑残，一交手就被商戢打掉了两颗大门牙，神武脑子立即清醒了，现在出城牵制敌军，都必须拉上波塞冬。

    之前波塞冬还放出话来，说什么任凭调动，这下子想反悔都开不了口，只能硬着头皮随神武出战。

    随着波邪联军开始主动出城作战，商戢军攻城效率立即直线下降，逼近你不可能一边攻城还一边与敌军交战吧？尤其是这敌军战斗力与商戢军并没有什么明显差距的情况下！

    与攻城效率下降直接相关的就是每日战果激增。

    只要出城作战，就算是以牵制骚扰为主的作战方式，也避免不了战损。

    波邪联军每次出战，都会留下少则数千多则上万的伤亡。

    一连十多天，波邪联军遗尸超十万，把神武和波塞冬心疼的要死。当前局面下，一般的军队根本起不到效果，能执行骚扰命令的都是精锐部队，十万百战精锐，战斗力可以等同于半个商戢军的战斗军团，这样的损失就算放商戢身上都会心疼好一阵。

    与波邪联军相比，商戢军的损失就要小许多了。因为战争的主动权在商戢手中，而且商戢军又有以逸待劳的优势，在与波邪联军的野战交锋中一直保持着连胜的状态，兵力损失远远小于敌军。

    如果一直按照这种趋势搞下去，用不了半年波邪联军就要完蛋了！

    可惜，这种好事梦里想想就好了，现实中怎么可能实现？

    一封急报打乱了商戢的计划。

