    夏咏初当然知道，危东敏不好对付。

    对身为罡煞境修士的他来说，任何一个神通境修士，都不好对付。

    当初他能战胜半步神通的孟襄子，也颇有取巧的成分，过程也十分惊险。

    稍有差池，说不定现在他已经六岁了。

    不过此时的夏咏初，与当初已经不可同日而语。

    他现在也已经凝罡两道，炼煞4道。

    修为之强，堪比较弱的神通境修士。

    此外他还拥有三道神通雏形（而不是别人以为的两道），三枚法术种子，熟练掌握十几门护道法。

    有趁手的法器，有一件虽然不算趁手、但威力强大的法宝。

    不过，其实以上都不重要。

    重要的是，他有一头妖兽宠物，可以偷袭秒杀神通境高人的妖兽宠物。

    所以夏咏初的把握并不小。

    再不济，就算危东敏有强大的隐藏底牌，让他无法得手，至少他也能顺利脱身，虽然后继要面临危东敏乃至一位金丹真人的报复和追杀。

    夏咏初自然会考虑到，被金丹真人追杀的情况。

    对此也有所准备。

    当然，不管做了多少准备，都不能说准备妥当了，因为毕竟隔了两个境界。

    “金丹以下，皆蝼蚁，这句话大体上是没错的。”

    说话的是孟襄子。

    此时他们在一个富户家中借宿，在夏咏初的要求下，孟襄子说了些数百年前，他身为金丹时的体会和战斗经历。

    “金丹一成，万法不侵。任你何等法术，都无法伤到金丹修士分毫。如果没有掌握神通，没有持有法宝，和金丹修士战斗的资格都没有。”

    “更别说，一位金丹修士，至少掌握三门神通，一门大神通；甚至是九门神通，三门大神通。”

    “我曾经见识过一战，十几位神通境大修士，围攻一位金丹，最终不敌，尽数被杀，一个都没逃掉。那位金丹还游刃有余，根本没揭开底牌。”

    “曾有数名神通境修士布下阵法埋伏我，为夺取我手中的天外奇石。我假装入彀，其实是怕他们逃掉，要将他们一网打尽。那几个修士实力不错，其中两人还有法宝，不过最终他们的法宝都成了我的收藏品。那时我才刚刚晋升金丹，还没炼制本命法宝呢。”

    “金丹是生命层次的飞跃，进入金丹后，甚至无法与凡人交合生育。”

    “金丹修士可以随时随地，喝水呼吸一样轻松地沟通天地之力，举手投足都有莫大威能。”

    “在进入金丹境后，修士的肉身几乎到了极限，开始注重神魂的修炼。为什么天外奇石如此珍贵？因为通过天外奇石顿悟到的，通常都是与神魂相关的功法和护道法。”

    “而神魂强大以后，基本上不会被偷袭，除非偷袭之人的神魂比他还强大，能够瞒过他的神魂感知。”

    “神魂强大，肉身到了极限，掌握数门神通，能轻松沟通天地之力，万法不侵……主上，如果你真的惹上了一位金丹修士，我只有一个建议。”

    夏咏初笑了笑：“你说。”

    “跪下求饶，看对方的心情。”

    “那我要是不跪呢。”

    “那就只能死了。”

    “可我既不想跪，也不想死。”

    孟襄子摇头：“那不行，在金丹修士面前，主上你真的没这个自由，只能选。”

    夏咏初不和他继续套娃，问道：“之前你身为半步神通修士的时候，用那件法宝，全力以赴的一击，能杀死或者至少重创金丹修士么？”

    “不能，”孟襄子想都不想就摇头，“首先金丹修士是不可能被偷袭的，除非是被比他更高层次的修士偷袭；既然不能偷袭，我哪怕运起法宝全力一击，对方早有防备，硬碰硬接下，也不过是吃力一点，最多受点小伤。”

    顿了顿，他劝说：“主上，要不还是算了。主上你前程远大，未来金丹有望，何苦非要在这个时候招惹强敌，断了自己的道途？”

    “以主上你的潜力，说不定再过十年二十年就能成就金丹，而且是世间一等厉害的金丹，柳真人这种一罡二煞晋升的金丹，你一只手就能压服。”

    夏咏初含笑说：“我又不是脑袋有坑，干嘛要去招惹一个金丹。”

    “只不过我既然要图谋那块天外奇石，肯定会和危东敏对上。我倒不怕危东敏，就怕危东敏打不过我，跑回去喊家长，这一点不得不防。”

    “妖兽的话……要什么级别的妖兽，才能与金丹真人周旋一二？”

    孟襄子沉思片刻，“妖兽么……根据属下的了解，妖兽的境界与人族修士并非一一对应。”

    “妖兽有三重境界：壮骨，开慧，源血。或许后面还有，但属下就不清楚了。”

    “壮骨境，大致相当于人族的筑基、练气和罡煞修士。开慧，约处于罡煞修士和神通修士之间。源血境界，大致相当于人族的神通和金丹境，通常会弱于人族的金丹，除非有强大血统。”

    “妖兽的实力，不但看境界，更看血脉。一头血脉强大的妖兽，哪怕只是开慧境的中期，实际战斗力说不定都能强于源血境的。”

    孟襄子自然知道，夏咏初真正想问的是什么。

    “至于主上的那头妖兽，应该血脉强韧，实力不俗。虽然只是开慧境，却能与许多源血境的妖兽抗衡，面对神通修士也不怵。但要说与金丹修士周旋……应该还是比较勉强。”

    夏咏初点点头，不置可否。

    孟襄子所看到的，只是他让孟襄子看到的。

    多多的真正实力，孟襄子知道个屁。

    不过通过这席交谈，夏咏初对于金丹修士的认识，确实上升了一个新的层面。

    他发现自己之前还是过于乐观，小觑了金丹修士。

    如果事情发展不顺利，真的引出了柳真人，那他想的不该是如何重创柳真人甚至反杀，而是如何逃生。

    隐隐约约间，夏咏初已经有了一番考量。

    “硬拼肯定是不行的，没有硬拼的资本，除非我现在就放弃更远大的前程，直接选择晋级神通境。可如果我愿意放弃远大前程的话，何苦去谋求那一块天外奇石？”

    “所以，如果真的招惹出来了柳真人，只有那一个办法了……”

    打发走了孟襄子，夏咏初走向刘语贞住的小院。

    一路上，这富户家里的护院看到他，点头哈腰，夏咏初含笑致意。

    这不是夏咏初第一次在这家借住。

    差不多八年前吧，他第一次前往坊市时，途径此处。

    当时他在这家的主人面前小露了一手（只展露了江湖高手的手段，没有展露仙人手段），又出手阔绰，让这家的上上下下都印象极深。

    后来又正好遇到山匪来袭，夏咏初轻松退敌，救下这一家，顿时被这一家千恩万谢，奉为神灵，这家的女儿甚至半夜里跑来想要给夏咏初暖床——当然被夏咏初婉拒了。

    说来也巧，夏咏初第二次前往坊市，又在这一家借助一宿，恰好这家的儿媳临盆，遇到难产，大出血，几乎要一尸两命。

    夏咏初出手，一粒灵丹用水化开，让产妇顺利生下一子，母子平安。

    这下好了，从此以后，这家就给夏咏初竖了长生牌位。

    夏咏初也觉得和这家算是有缘，所以这次再次借住；而这家的主人自然是倾其所有，热情招待恩公。

    “语贞，开门，找你说点事。”站在小院外，夏咏初传音道。

    房间里的灯立刻就熄了，“我睡下了，三爷请回吧。”

    夏咏初有些无语，“睡什么睡，起来嗨！不是，起来说话，我教你一些修行的秘诀。”

    估计刘语贞被这句话噎住了，半晌才回应：“夜深了，孤男寡女共处一室，与礼不合，三爷还请明早再来。”

    夏咏初想了想，“那你出来，我们到外面去。不远处有座小山，山上风景不错，有一条山泉，泉水叮咚，水质清冽，泉边开满奇花异卉。”

    等了一会，房门“咿呀”被推开，刘语贞穿戴整齐出来，含笑说，“既然三爷有此雅兴，小女子乐于奉陪。”

    她没有穿繁复的衣裙，而是便于行动的短袍。

    相比正装，这样的短袍打扮更凸显她婀娜的身姿，那是能让人忽略她容貌瑕疵的曲线之美。

    更何况，夜色原本就是女人最好的盟友，暗淡的光线下，大半的瑕疵都被隐藏起来。

    若隐若现的脸，让每个女人看上去都美若天仙。

    不过夏咏初只是稍稍欣赏。

    他要真是不能自控的人，家中那么多的美婢、美姬，早就被吃个干净了。

    “看看你的脚力，跟上我。”夏咏初说完，脚尖一点，人已经飘出十几丈外。

    刘语贞嫣然一笑，奋力追上。

    夏咏初故意放慢速度，没有将刘语贞甩开，两人的追逐显得十分紧张，似乎刘语贞只差一口气就可以追上。

    到了山脚，夏咏初没有停顿，也没有费神去找路，奋力一跃，然后脚尖在岩石上连点，“倏倏”地转眼就到了半山腰。

    刘语贞不甘示弱，踩着夏咏初之前落脚过的岩石起跳，不断向上。

    随着不断登高，看向脚下，她不免有些头晕目眩。

    就在这时，她落脚的岩石忽然一松，刘语贞一声惊呼，来不及调整，跟着往下坠落。

    其实若是她不慌，在摔落的过程中依然是可以不断踩着岩石起跳，不至于摔伤。

    毕竟是练气境的修士，要就这么摔死摔伤了，那简直是地狱笑话。

    可刘语贞这几年住在夏府，过于养尊处优，早就忘了当年在江湖上风雨飘摇的磨难和惊险。

    往下坠落时，她几乎大脑一片空白，这时忽然一只有力的手往她腰间一揽。

    刘语贞回过神来时，发现自己被夏咏初拦腰抱起，依偎在夏咏初怀中，姿势分外亲密。

    刘语贞脸一热，就要挣扎。

    “别动！当心摔下去。”

    刘语贞看了一眼，只见夏咏初双脚腾空，足下似有云雾缭绕，带着她向山上飘飞。

    “驾云？”

    “是的。我还是第一次带人驾云，还不熟练，你可别乱动！”夏咏初笑道。

    刘语贞咬了咬嘴唇，“三爷又口花花骗人了。你难道没带着两位风姐姐驾云？”

    “当然没有，你是第一个。”夏咏初眼神真诚地说谎。

    刘语贞信了。

    惊魂甫定的她，一时全身都软软的提不起力，又担心两人从这半空中摔下去，本能地搂着夏咏初的脖子，一动也不敢乱动。

    夏咏初驾云飞得很慢。

    明明是不高的山，却飞了半天才飞上去。

    然后也不落地，依然飘飞着，缓缓来到一处深潭。

    当夏咏初抱着刘语贞落下时，周围的小动物都赶紧躲开，一时草丛中“簌簌”之声不绝于耳。

    此时天上明月皎皎，潭中也有一轮明月。

    潭水边，果然奇花异卉盛开，幽香扑鼻。

    夏咏初抱着刘语贞坐下。

    刘语贞迷迷糊糊地，依偎在夏咏初怀中，不知为何，竟舍不得离开。

    以她的聪慧，自然早就想明白了。

    那块石头，肯定是三爷动了手脚。

    只是，何必拆穿呢。

    此情此景，夜半无人，耳鬓厮磨，如果说些煞风景的话，那不成了傻子。

    郎有情，妾有意，她只是不愿在名分方面委屈自己，不愿让夏国皇室血脉，去当人的妾室，使得祖宗蒙羞。

    又不是说她不喜欢夏咏初。

    当身处俗世，刘语贞总是谨言慎行，符合礼教规矩。

    但此时身处世外，刘语贞忽然想挣脱所有束缚，只想从心所欲。

    “三爷，带人家出来，是想说些什么？”刘语贞在夏咏初耳边呢喃一声。

    其实夏咏初是临时起意带她出来，之前去找她，只是想和她商量一下接下来的行程，并且将可能面临的危险透露给她。

    但此时看到刘语贞那任君采撷的娇羞，作为曾经的海王，夏咏初怎可能错过机会。

    在这风景秀美之地，幕天席地，倒也是不错的体验。

    于是他轻轻一笑：“夜半无人私语时，此时无声胜有声。我原有话想说，但现在什么都不想说了。”

    刘语贞轻轻喘息，“不想说话，那三爷想做什么？”

    “做这个。”

    “啊！”刘语贞发出一声压抑不住的娇呼，却没有反抗，只是象征性地抵抗一二。

    得到这暗示，夏咏初自然更加勇猛精进。

    金风玉露，两情缱绻。

