    李阎眨了眨眼，忽然笑了出来：“老前辈这话直爽，我没那心思，当着这么多人，您也别绝我了，起来吧。”

    李阎这话轻巧，话里的意味却值得琢磨，黑老斧这番做派，自己也有点怵头，看李阎风轻云淡的样子，心里更没底了，他被李阎一搀，轻飘飘站了起来。

    红旗如今的兵员，平均年龄在三十岁左右，这些人对李阎是最为拥戴的。可那些五十往上，不能打拼，人望却重的前辈们，生怕李阎苛待郑氏后人，又野心勃勃，得陇望蜀，想把五旗全把在手里。黑老斧是个直肠子，但是他的态度，却也是五旗老人对李阎态度的缩影。

    李阎只当这是个插曲，没放心上，却也隐隐觉得，这个时代，把秀儿严实保护起来，不让她做事。恐怕不是什么好的选择，虽然，她只是个和自己侄女差不多大，天真烂漫的小姑娘。

    黑老斧的儿子女婿，也有十来人，不分家，老人家的话一言九鼎。有地方收容了船只，大部分的船员都留守在这儿，李阎带着薛霸，老古这些人，按照之前打听的内容，直奔泉州祥岩寺。

    泉州抢佛子，泉州容易理解。抢佛子，指的是泉州每年，家家户户有争抢佛像的风俗。

    风俗起因是北宋年间，此地的祥岩寺，有一位云义禅师，佛法精深，死后被世人称之尊称为佛。

    俗传，每年其金身佛像所到乡里，必获丰年，所以每年五月神诞，各处会有人慕名而来，争抢佛像。

    既然忍土提到了“抢佛子”，那异兽图志的落处也就八九不离十，李阎说不得，要往祥岩寺走上一趟了。

    闽地名刹，祥岩寺，一联上写“陶然世外天湖光山色里”。

    灵芝山、石柱潭、芝水岩、绿筠屏、飞石坑、芝水桥、剪月亭、石菌亭、聚石堂。古木参天，一派清净。

    几人换了身衣服，李阎也包上头巾，他不想多生事端，以拜佛为名，千多两银子香火钱打赏下去，如愿见到了这寺庙的住持慈济和尚。

    寒暄了没几句，李阎开门见山，拿出了那张“冻尾雕图”。

    “慈济大师，你可认得此物？”

    慈济拿过来仔细端详，这图线条简单，制图粗糙，更像是小孩子的玩物，可慈济和尚却看得极为认真。

    他面向李阎，问道“不知道这张图，李先生是从何处得来？”

    “朋友转赠。”

    李阎面不改色。

    “这图，的确出自我祥岩寺。”慈济点头承认，又话锋一转：“不过，我记得这冻尾雕，是我师弟慈航送出寺去，挂在了虎门镇迟圆寺里，前些日子虎门遭了红旗海盗洗劫，这图也不知所踪。你说朋友转赠，莫非你那朋友，是南洋大盗天保仔不成？”

    这话说的老古薛霸脸色不善，李阎倒是神色轻松：“大师说笑了，我可是本分人，再说了，我要是真认识那天保仔，就这么径直闯上门来，让大师认出来，免不了翻脸一场，惹得一身血，多晦气啊。”

    慈济眉毛抖了又抖：“那，李先生这趟来，是要做什么呢？”

    “这图一共十二张，剩下的十一张在哪？”

    慈济露出果然如此的表情，干脆说道：“冻尾雕、画虎兰、靠妖、肖查貊、妖貅、欢夕、巴肚妖、水渣貊、林狈、麻龟、山枭、京蜥。这十二异兽，本是寺中一位叫米力的禅师所画，至于画中的异兽，没人见过，也没有人在任何典籍中找到过相关记录，本是涂鸦之作，只是米力禅师，实在是我寺除去云义禅师之外，风采最为傲人的一位，在闽地赫赫有名，这些画作流传下来，也只是纪念。”

    “剩下的画，有六副在其他寺庙，有两幅被人买走，还有三幅无人问津，施主想要，拿去便是。“

    李阎哈哈一笑：“劳烦大师了。”

    慈济冲屋子里的沙弥一招手：“圆满，去把米力祖师的……”

    “不如我们和慈济大师走一趟，连同这位圆满师傅一起。”

    李阎打断慈济的话。

    “……也好。”

    ……

    知道方向，剩下的事就好办，李阎坐拥红旗帮的人脉，派出人手在浙闽各地奔波打探，不过两三天的功夫，无论是巧取，还是豪夺，总算拿到了九副异兽图。

    可剩下两张图，一张被英国商人买走，下落不明，一张被带去了日本佛寺，李阎派了人手，还没传来消息。

    可这时，已经有眼线汇报，广州将军花费足足十五万两银子的巨款，雇佣英，葡两国联军，要剿灭大屿山。

    李阎不敢耽误，只得先放下这边的事。要赶回大屿山拒敌。

    出发之前，拿到十副图，李阎一张张摆好，上面色彩艳丽，各色形象憨态可掬。

    李阎曾经见过古小说钩沉的上的烫金纹画，不说栩栩如生，却极具神韵，和这些画的风格完全不同，更不像是什么高僧大德的作品。更像是……

    漫画？

    李阎灵机一动，把十二副画的背面朝上，放到油灯地下拼凑起来，竟然有缺了一小半的字样显露！

    【你在阎浮残余物当中，发现了阎浮行走的留言！】

    “本留言只有阎浮行走可见。”

    李阎大致扫过，虽然却失了一小部分，可大致的意思，依旧清晰。

    “我叫米力，内蒙古人，是来自甲子·九的“八极”级别阎浮行走，传承苍龙。哦对了，虽然不排除以后出现类似果实的可能，但是至少现在为止，甲子·九是唯一产出阎浮行走的果实吧。不知道这次世界杯决赛，应该是德国赢吧。”

    “阎浮事件不会抹杀行走，但是面对关键性任务，有永久滞留其他果实的风险，对，就是我了，呵呵。”

    “想想也是后悔，不该贪的，明明八极行走是可以自由选择阎浮事件的。不过，也的确上了詹跃进的恶当，那个王八蛋，看起来是个面团，实际上软刀子割肉。”

    “我面临的阎浮事件，奖励极高，关乎到一样只有这颗果实，才会出产的阎浮秘藏：妈阁具。”