
到时候凤七没能推开大门，里面机关被触动，万箭齐发……

呵呵。

光是想想上官仙就觉得很满意，不过区区一只蝼蚁而已，拿什么跟她比。

一旁的纳兰云也是笑眯眯等待凤七出手，那轻蔑的眼神就好似在说——

贱人，死的这么轻松便宜你了！

之前东方紫打她的仇，柿子专挑软的捏，纳兰云可全部记在了凤七头上。

凤七伸手开始用力，纳兰云笑眯眯退到上官仙身旁，两人都静静地等待，一副看好戏的样子。

仿佛接下来会是凤七万箭穿心的画。

轰——

大门开始移动，与地面摩擦而过时发出轰隆隆的沉闷声。

没几分钟，凤七已经伸手推开整座石门。

静静等待她被万箭穿心的纳兰云：“……”

“！！！”

这怎么可能！

她的眼珠子用力猛瞪突爆出来，瞳孔因为震惊剧烈收缩。

就连向来优雅大方的上官仙此时也不淡定了。

“你！你你你……”

纳兰云满脸惊恐，指着凤七说不出话来。

见此，东方紫骄傲拍拍胸脯道：“呵呵，这下知道了我们小七的厉害吧！”

上官仙不可思议的视线在凤七身上滞留几秒钟，吞咽一口口水后又收回。

走进大门，里面是间漆黑的石室，点燃火把才能看到墙上面凹凸不平的符文。

“这是什么东西？”

东方紫凑近墙壁仔细看，却完完全全被墙壁上的东西迷晕。

晕头转向……

“过来，离远一点。”

凤七一把扯回晕晕乎乎的东方紫，告诫道。

纳兰云看到后却不以为意，好笑道：

“不就几条鬼画桃的符文么，有什么好怕的？

我看你是太胆小了吧？连这么个东西都不敢触碰，劝你早点回家吧！

呵呵呵……”

她边笑边靠近，还准备伸手去摸上面的符文。

凤七却皱眉警告：“如果你不想你那条手臂整个都废了的话，我劝你还是收回手来。”

“呵。”

纳兰云骄傲不屑的翻了个白眼，根本没把凤七的话放在心上。

她以为她是谁？神仙在世吗？未免也太狂妄自大了吧。

纳兰云直接伸出手去触摸粗糙的实力，上面的符文奇奇怪怪，一点含义跟规律都没有。

摸了有两三分钟吧，别说手臂了，手掌上都上一点事都没有。

她甚至连一丝丝的痛感都感觉不到。

她

凤七果然是在危言耸听。

纳兰云不屑嘲笑：“哟哟哟——不是说了我有危险吗？还是整条手臂，啧啧啧！

你自己看看，我哪里像个有事的人？！

还真会危言耸听！”

没等她把话说完，在凤七身侧的东方紫直接尖叫起来：

“啊！你看你的手！”

她捂唇，眼眸惊恐，好似看到什么不得了的事情。

“怎么，你也想来忽悠我？别演了……我可没那个心情。”

纳兰云皱着眉头不悦道。

东方紫之前伤她的仇，她天会亲自报仇。

“你！看看你身后！”

连同上官仙也变了脸色，纳兰云才终于意识到不对劲。

“什么……”

她确定转过头去，发现自己竟然只剩下半截手臂了……

“啊！！！”

喉咙里涌出刺耳的尖叫声。

与此同时，还没有人发现，整间黑暗的石室在潜移默化的发生变化。

密密麻麻的黑色雾气逐渐在半空中聚集出形状。

“我的手！我的手！！救命！！！”

纳兰云拼命挣扎呐喊，收回仅剩的半截手臂。

那半截手臂激动地在半空中挥舞，想要甩掉还在蚕食血肉的黑色雾气。

可惜，无论纳兰云怎样拼命努力，黑色雾气在她手臂上一直都是如影随形，仿佛粘连在上面。

而她那剩下的半截手臂也在迅速消失。

“啊啊啊——！！！”

纳兰云急得癫狂大叫，嗓子都喊哑了，她不要！不要成为残废。

上官仙看到这一幕脸色非常难看，扯嗓冲纳兰云喊：

“快砍掉你的手臂！快！”

“不……呜呜呜呜……我不要成为残废！”

上官仙厉声怒喝：“你不要命了是吧？！

到时候黑雾顺着手臂蔓延上来，你整个人都会没了的！”

纳兰云急得鼻涕眼泪一起流，看上去好不凄惨，她拼命摇头：

“不要！呜呜呜！我不要死……救救我！仙儿你救救我！”

这次冒险可是向纳兰家做了保证的，要是纳兰云真死了，她肯定会受到连累的。

上官仙赶紧吩咐旁边的地里去摁住纳兰云然后提剑猛劈而下。

唰！

半条带着黑雾的手臂甩飞出去。

躺在地上依旧在迅速减少，没过几分钟就只剩下小半截。

被黑色雾气蚕食的时候纳兰云没有一点痛感，但被人一刀斩下胳膊，她却是痛得嗷嗷直叫，满地打滚。

伤口一直蔓延到肩膀处，如果不尽快处理的话，她很可能会失血过多丢掉性命。

上官仙只好吩咐那批人再次把纳兰云摁在地上，亲自包扎伤口，喂丹药。

纳兰云挣扎过程中刚好看到自己那小半截手臂被黑雾彻底蚕食干净。

脑袋一歪，被活活吓晕了过去。

亲眼见证这一幕的东方紫，她劫后余生的看看自己手臂。

抱住然后猛亲一口：“妈呀，我刚才断手的不是我！

不然到时候我非得疯掉不可！”

“对了小七，你是怎么知道那石壁上会有危险的？还有那黑雾到底是怎么回事？

蚕食人的血肉而让人不自知，这也太恐怖了吧！”

凤七摇头：“我不知道那上面究竟是什么东西，刚才也仅仅只是靠着危险的直觉罢了。”

两个人聊着，上官仙带着十分难看的脸色朝这边走来，她端着“仙子”的架子对凤七质问到：

“凤姑娘，小云跟你无冤无仇，你为什么要加害于她？

你不觉得这样做自己的良心很痛吗！”

“嘎——？？！”

东方紫掏掏自己的耳朵，还以为刚才听错了。

凤七心里面同样也是十万个震惊，这上官仙莫不是脑子有病吧？

她什么时候加害纳兰云了？搞笑的吧！

算了，她不跟脑子有病的人计较，说多了也是浪费口舌，继而转过身去喊东方紫：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531424"  chaptername="第452章石室危机">加入书签</a>
</div>
