    陈凌知道，上面的人重视地狱火突击队等人，但没想到这么重视。

    要知道，国科大学虽然是军校，但却是国内的顶级学府。

    一般人要考上去的话，不仅身体素质要过硬，而且文化科目也要过关。

    据陈凌的了解，自从国科大学建校以来，里面的学员基本都是凭借自己的真才实学考上去的，而不是像地狱火突击队等人这样，直接空降过去，什么应试考试都不用，就能成为应届生入学。

    这当真是非常特殊的待遇。

    不过，自己与地狱火突击队等人身份确实特殊，没那么多时间，要是想提干只能走特殊通道，而且，这也是上面首长的意思，自己还纠结什么？

    想到这里，陈凌自言自语道：“国科就国科吧，反正，我之前上过民航大学与飞行学院，估计没什么区别，反正，既来之则安之，那些家伙学习能力并不差，只是之前没用心，只要用心，肯定能学习到很多有用的东西。”

    没错，这对于拥有系统的陈凌来说，真的也没啥区别。

    他的学习能力比谁都强，连新材料的方程式与枪械的改造办法等都能轻易写出来，还有什么能难倒他？

    陈凌放下通知书，想了想，拿起手机，百度了一下国科大学的资料，仔细过了一遍。

    这所大学位于湘都市，是国家首批双一流与世界一流的学科建设高校，培养出来的人才不计其数。

    而这些人毕业以后基本都是在国家的重要机关任职，有些甚至成为各大军区的首长。

    可想而知，这个国科大学的厉害。

    看来，地狱火突击队所有人捡了一个漏，进去之后，肯定可以学习到一些东西。

    自己亦然。

    陈凌隐隐有些期待起来，随后打开通讯录，给林笑打了一个电话，道：“林笑，吩咐下去，三天后出发，这三天你们放假，好好休息，第四天早上五点在停机坪集合，出发去上学。”

    “是。”

    林笑点点头，问道：“老大，是通知书下来了吗？是哪个学校？”

    结果，陈凌直接道：“别多嘴，时间到了，你自然就知道。”

    “好吧。”

    林笑无奈地点点头，在通话结束后，马上将这件事情传达下去。

    不过，他们是清一色的老光棍，就算是放假也没地方可去，只能呆在部队里面，至于探亲，三天的假期根本不够看。

    就在地狱火突击队等人的期待中，三天很快过去了。

    到了第四天早上，等众人集合完毕，陈凌直接带着他们登机，飞往湘都市。

    在飞机上，邓旭压抑不住脸上的激动，好奇道：“老大，你倒是说一说，我们到底去哪所大学读书？你保密了这么久，总得透露一下，让大伙做好心里准备吧？”

    陈凌也不打算藏着掖着，点明道：“国科大学。”

    邓旭惊呼出声道：“我去！国科大学！全国军校第一啊！”

    陈凌点点头，道：“没错，到时别我给丢脸就是。”

    “是。”

    包括邓旭在内，其他所有地狱火突击队的成员，都重重点头，脸上都是严肃的神色。

    没错，国科大学，军校第一，这是毋庸置疑的。

    他们想着，上面的人随便安排个普通的军校，让他们去走一下流程就好，没想到这么大手笔，直接前往军校的最高学府。

    看来，必须打起十二分的精神，不然真的会丢人！

    顿时，地狱火突击队等人神情是前所未有的认真。

    陈凌扫了他们一眼，不再理会。

    两个小时候后，陈凌带着众人从直升机上下来，打的士前往国科大学。

    现在正是开学季，国科大学的校园，是人山人海。

    抵达校园的门口后，陈凌立刻带着地狱火等人走了进去。

    刚刚往前没几步，陈凌就感到，一股浓烈的青春气息扑面而来，还有一股神圣庄严的学习氛围。

    他见过的世面太多了，看到这一幕，反应倒还好。

    但是，老火那些家伙，竟然开始有些拘谨起来，走路的步子都小了许多。

    这时，老火瞧着一个个背着书包，或者拿着书卷走过的身影，还有听到对方谈论的问题，嘴巴都在抽搐，压低声音倒：“头儿，我怎么感觉，腿肚子都有些疼，好像站不稳了。”

    陈凌咧嘴一笑，道：“估计你是旧伤未愈。”

    老火摇摇头，下意识道：“不是啊，我的伤早就痊愈了，而且泡了几天的药浴，连疤痕都祛除了。”

    陈凌无语道：“怎么，你在战场上杀人不都眨眼，现在怕上学？”

    老火苦笑道：“老大，我不是怕上学，我是怕看到老师，哎，你作为一个天才，是不懂我们这些吊车尾学生心中的恐惧，老师，多么恐怖的阴影。”

    就连邓旭也神色不自然，跟着道：“对对对，老子小学从开始，就经常揪女同学的裙子，不少罚站啊，说真的，我就跟老师犯冲，无论去到哪里，都会被惩罚。”

    陈凌额头瞬间竖起一根黑线，笑骂道：“你小子还好意思说？你明明是搞事情，才被老师罚站。”

    这下邓旭无话可说了，直接转头看向其他方向。

    而王彦有些忧心忡忡道：“特么，不会每天留一堆作业吧？老子从初中就开始摆地摊，压根没做过任何作业。”

    铁旦摸着脑袋，憨憨道：“不怕大家笑话，我小学只是顾着盯我媳妇的辫子，压根就不知道老师说的是什么，还别说，就因为烧了我媳妇的辫子，我找了一个媳妇，她还是班花。”

    邓旭眼睛一亮，笑着道：“有道理，我也找一个女同学试试，对了，你们快帮我找找，看看女同学在哪里。”

    听到这里，陈凌的脸都黑了。

    特么这些人，可是全国最恐怖的影子突击队，一个个来到这里，竟然整得好像小混混一样，说话非常不着调，按照这个趋势下去，那还得了？

    陈凌刚刚要说话，旁边的林笑突然抬手，指着前方，道“头儿，你看那边。”

