
　　“爸，这件事情要么咱们不下手，要么就必须下手干脆利落，不能让人对我们有一点怀疑，现在我们怎么办？”

　　南宫奇向南宫图问道，他虽然是家中的长子，而且如今也在渐渐的接手家里的产业，但到底比不上南宫图老谋深算。

　　平时遇上了什么不确定的事情，还是会请教南宫图。

　　若是一般的人，肯定不愿意为了自己的弟弟和侄女，惹上秦明这样一个不好对付的人。

　　但是南宫奇却还算是友爱弟弟，疼爱侄女儿，见他们受伤了，也没有说因为害怕自己惹上麻烦，就不帮他们报仇了。

　　南宫图的眼里闪着冷光，“秦明不仅打伤了你弟弟，而且还对小雅下了手，实在是罪不可恕！这不仅仅是仇恨的问题，更是下了我们南宫家族的面子，秦明必须死！”

　　所以说人怎么善变呢，之前南宫雅的身体症状还很严重的时候，南宫图还想着先把秦明的命留着，让他把南宫雅救回来了再说。

　　现在南宫雅的身体经过检查之后，发现可以自己慢慢的恢复，并没有什么大事。

　　南宫图便彻底翻脸，要直接先把秦明宰杀了再说。

　　现在他已经不想要把秦明活捉了，只想要带着秦明的脑袋，到南宫镇的面前赔罪。

　　因为经过了医生的详细检查，他们说即使南宫镇最后能够恢复如初，也不能够使出太大的力气。

　　也就是说喜欢练武的南宫镇，以后是要彻底与武术一道绝缘了。

　　比较奇怪的是，南宫镇身上的那些伤势虽然看起来严重，实际上并不会伤到根本！

　　以现在的医学条件，完全能够治得好，让他恢复如初，本部应该会造成以后不能够用太大的力气，不能练武的这种后遗症。

　　然而却不知道是怎么回事，他的身体中仿佛有一股无形的力量，阻止着南宫镇的身体恢复，这就显得更加诡异了起来。

　　这也是秦明对自己体内宝气的用法，既可以用它救人，也可以用它伤人！

　　若是他将宝气以一种温和的手段导入人体当中，那么这些宝气就像是能够知晓自己的作用一样，会变得十分的温和。

　　就像滋养秦明的身体和灵魂一样，去滋养这个人的身体。

　　但若是他以一种暴力而横冲直撞的方式打进别人的身体，那么这些宝气，也就没有任何秩序可言。

　　在人体当中的状态是比较暴乱的，根本就不会滋养身体，反而还会像那些寒气一样，让这些人的身体更加疼痛。

　　听着自己的老父亲说想要弄死秦明，南宫奇和南宫疏两人都没有任何反应。

　　仿佛秦明一条活生生的性命，在他们面前就像是一个没有生命的普通物件一样。

　　南宫疏笑了一声说道：“也不一定非要弄死秦明，弄死他在乎的人，岂不更加妙哉？而且还更加不显眼，毕竟没有人会想到，我们不去找正主报仇，反而会害死他身边的亲人，等这件事情过去几年之后，我们再杀了秦明！”

　　南宫奇哼了一声说道：“说得倒是简单，只怕三弟现在更想要的，是秦明的脑袋！”

　　“那你说现在怎么办吧？”

　　“依我看，咱们先到中原市把秦明找到，寻一个他独处的机会，直接两枪杀了他算了，把他的头切下来带回帝都，给三弟消气！”

　　“中原市离咱们帝都那么远，而一般人又不知道我们两家的恩怨，谁会怀疑到我们头上来！”

　　“最关键的是冤有头债有主，杀了秦明也就算了，再迁怒到他亲人身上，倒有两分不人道。”

　　“哼！你什么时候也会关心起人道不人道的问题了，要是你讲人道，现在还会想着要秦明的命吗？”

　　听着兄弟俩的讨论，南宫图点了点头：“我看还是老大的办法好，这件事情就先交给你去办了，半年之内一定要做到。”

　　南宫奇笑了笑：“知道了爸，放心吧，半年内一定会完成任务的。”

　　且不说他们是如何定计的。

　　秦明待在家里，和李芷莘却是其乐融融，夫妻感情更胜以前。

　　如今天气渐渐热了起来，虽然早晨和晚上的时候还有两分凉意，但是人们也渐渐的开始退去了厚衣服，穿上了比较厚一点的单衣，或者说T恤配一件薄外套了。23sk.Com

　　李芷莘身上套着一套蝙蝠衫，下身穿着一件比较宽松的牛仔裤，一头瀑布般的黑发铺在背上。

　　她正悠闲的拿着一个喷壶，给他们别墅院子里的花花草草浇着水，远远看去，如同是二八少女一般。

　　四个多月的身子已经在显怀了，因为穿衣穿的宽松，也不太看得出来，但气质上面已经有了两分改变。

　　因为如今秦明和她又恢复了夫妻之间的亲密交流，让李芷莘的面色更加红润，眼角眉梢都透露着一股风情。

　　秦明刚在古玩店里面处理了两桩生意，一回来就看见了她这一副美美的画面，顿时心里又柔又痒。

　　“回来了，我想要吃香菇乌鸡汤，还要吃凉拌萝卜丝！”

　　转头看见了秦明，李芷莘就开始说自己中午想要吃什么了。

　　刘淑英到公司去给李文华送一个文件，而秦母此刻也在屋子里面休息。

　　自从秦明回家之后，家里的家务和饮食几乎都是他自己一个人包了，连秦母和刘淑英都不怎么插得上手。

　　他对李芷莘的关心上心，也让两个母亲都十分的放心开心。

　　也不太去管他们两个了，只在秦明做得不到位的时候，默默帮上一把，或者说提醒他下一次要做得更好。

　　“好，”秦明走过去，提了另外一个喷壶来跟她一起浇水，然后问道：“还有没有什么其他想吃的？”

　　李芷莘笑着看秦明，这简直就是当代最贤惠的家庭主夫了！

　　现在的秦明越来越有魅力了，完全退去了最开始到李家时的懦弱和无奈，霸气贤惠的让李芷莘无法自拔。

　　这也让李芷莘感叹最开始的时候，幸好是选择了秦明。

　　若是换一个人，自己如今还不知道会变成什么样子，更别说会有现在被秦明疼着宠着的美好生活。

　　“不用了，其他的你就问问婆婆吃什么吧，我没有想吃的了。”

　　之前李芷莘说闻到鸡汤的时候有点想吐，但是像这种乌鸡老母鸡都很滋补，于是秦母便想了办法，把那些鸡做的一点腥味都没有了，让李芷莘完全能够吃得下去，现在反而喜欢上了喝鸡汤。

　　于是秦明就变着花样给她做，偶尔李芷莘有想吃的，还可以向他点菜。

　　中午按照李芷莘的意愿给她做了饭，日常让李芷莘对他的厨艺赞不绝口。

　　结果秦明在洗碗时，就接到了王乾坤打给他的电话。

　　秦明一愣，猛然想起来，自己还要去帮王乾坤做一件事情呢！

　　他赶快把电话接了起来，不知道王乾坤这一次把电话打给他，是不是就是想说这一件事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第424章 怎么杀？免费阅读。https://xs.23sk.com 