    罗耀有心拒绝。

    可对上戴雨农那不容置疑的眼神，他把到嘴的话又缩了回去，该怎么回答呢，脑子里闪电思考了一下：“主任，密研组是个保密单位，条件现在也比较艰苦，所以……”

    “我知道，所以我才把人安排你哪儿去。”

    “主任，您安排的这个人到我那儿，我该怎么安排？”罗耀直接问道。

    “你该怎么安排就怎么安排。”

    罗耀脸色微微一变，最怕的就是这个，啥都没说，让你猜，这才是最倒霉的，难道是戴雨农不放心自己，派个人到身边监视自己？

    这倒是极有可能的。

    军统不一直都有“自己人监视自己人”的传统吗。

    “主任，那我可就随便安排了？”

    “嗯。”

    “人，我会派人给你送过去的，你替我照顾着点儿。”戴雨农扭过身去，没瞧罗耀，说道。

    “是，那学生就先告退了。”罗耀有些心理直打鼓，也不知道这戴雨农给他安排一个什么人，别是来给自己添乱的就行。

    从戴雨农书房出来，罗耀朝楼梯口走去，迎面而来的秘书王汉光。

    “罗参谋，我送你下楼。”王汉光很热情的与罗耀并行而下，很显然，他是在等自己，故意的。

    “王秘书，主任突然给我派了一个人，你知道是怎么一回事儿吗？”罗耀小声的问道。

    “哎……”王汉光叹了一口气，“我在这里等你，就是为了跟你说这件事的，老板他不好跟你明说。”

    “什么情况？”

    “那周小姐，上次你来漱庐的时候，你见过的，跟老板闹别扭呢。”王汉光解释道，“她现在整天来找老板的麻烦，老板烦她，不想让她继续在眼前，想给她换个环境，冷静一下。”

    罗耀恍然大悟，原来是这么一回事儿，戴雨农风.流好.色，这早就是不公开的秘密，至于他的那些乱七八槽的事情，他也有所耳闻。

    那位周小姐能堂而皇之的进他的书房，他就猜到了两人的关系不一般，尤其还住在了“戴公馆”，这可是戴雨农的私人公馆。

    一个女人，要是没有那种关系，能在这里出入吗？

    “王秘书，主任是厌烦周小姐了，还是只是想让周小姐换个工作环境？”罗耀小心的问道。

    “老板最不喜欢的就是纠缠不清，感情的事情，聚散分离是正常的，双方不过是各取所需罢了。”王汉光道。

    罗耀算是听明白了，这位周小姐怕是要被戴雨农抛弃了，只是她自己还不自知呢，说是换个环境，其实就是让她有点儿自知之明，自己主动远离或者消失，别再来烦他。

    由此可见，这戴雨农骨子里就是个天性凉薄之人。

    “需要我做些什么？”罗耀感觉头疼，这种事儿，他是最怕的，处理不好，还给自己带来隐患。

    这种事儿不应该是毛齐五处理的吗？

    “罗参谋，你只要将她看住了，别来烦老板就行。”王汉光道，“当然，如果能让她打消那不该有的念头，那就最好了。”

    “不该有的念头？”

    “周小姐想嫁给戴老板，妄想做戴夫人。”王汉光凑到罗耀耳边小声说道。

    “啊？”罗耀吓了一跳，“这主任原配夫人不是还在吗，她就想上位了，这也太不知好歹了？”

    “谁说不是呢，反正，回头人给你送过去，你给看好了就是了。”

    “明白。”罗耀还能说什么，只能捏着鼻子答应下来。

    ……

    从“漱庐”到十九号局本部，那不过是走几步路的功夫，罗耀让齐志斌开车过去，自己走路过去。

    周小姐这事儿，他该怎么处置，这还真是一个不小的麻烦，这戴雨农的女人，平时肯定是谁都不正眼瞧的。

    他那座小庙，能不能容得下这个女人，还真难说呀。

    这还有一个于淑衡呢。

    罗耀现在老后悔了，恨不得给自己一个耳刮子，原想给于淑衡一个机会的，现在看来，这是给自己挖了一个坑儿。

    算了，车到山前必有路，自己现在想这么多也没有用。

    温学仁的发现，他没跟戴雨农汇报，这种猜测，没影儿的事情，还没到汇报的地步，可他在山城还属于只能在自己一亩三分地上耍横的主儿，出了松林坡公馆，谁还认识他是哪根葱？

    军统内，他资历还太浅，认识的人也不多，局本部内，除了那些还在基层苦熬的临训班同学之外，能说得上话的就是总务处的沈彧和毛齐五了。

    为这事儿去找毛齐五还不至于，那就只能去找沈彧了，沈彧在军统内资历可就老多了，而且认识的人多。

    要查电报局，他出面远比自己强得多。

    来到总务处，罗耀打听了一下，庶务科在什么地方，然后就直接去找人了，他的“机要室参谋”的身份起了作用。

    不然，他一个生面孔，还真没人搭理他呢。

    机要室可都是戴雨农身边的人，那里面都是绝对的亲信，江山人居多，是军统内最核心的部门，外人很少能插的进的。

    沈彧是庶务科的副科长并代理科长，其实就是科长，就是在副科长的位置上过渡一下的。

    庶务科都是归他管的，而且庶务科是总务处最大的一个科室，什么都可以管，权力也最大。

    论年纪，沈彧可以说是军统局内最年轻的科长了，局里的处长那都是挂少将军衔的，科长都是上校。

    沈彧估计也快了，只要去掉代理科长的“代理”二字，上校是很顺理成章的事情了。

    沈彧很忙，罗耀进去后，在沙发上坐了一小会儿，他才有功夫过来搭理自己：“喝茶，怎么有空跑我这里来了？”

    “没事儿，我就不能来吗？”

    “能，罗大参谋到鄙人这里视察工作，我怎么敢说不欢迎呢？”沈彧嘿嘿一笑，“一年前，你还只是个白丁，如今，跟我一样了，都是中校了。”

    “我哪能跟沈大哥你比，要不是老师的栽培，我哪有今天。”罗耀道，“对了，老师有消息吗？”

    “具体的，我也不知道，听到一些消息，任务不顺利。”说到余杰，沈彧也有些担忧，那可是他亲姐夫。

    “我虽然手里有电台，但是不好直接跟老师联系。”罗耀说道。

    “嗯，你的难处我明白，放心吧，他是顾问，并不参与直接行动，安全应该没什么问题。”沈彧道，“还没说你来找我干什么呢？”

    “有件事请你帮忙。”罗耀道。

    “什么事儿？”

    “我想查一个人，这个人躲在山城电报局，他很可能是一位日特分子。”罗耀直接说道。

    “哦？”沈彧眼睛一亮，这可是个立功的好机会。

    “我手下电台室主任无意中侦听到一个信号，疑似日谍联络信号，发现它总是在每天夜里九点半到十点之间拍发，而且是每隔一天，最关键的是，这个人发报的手法非常娴熟，判断是一位经常发报的熟练老手，而他的运气总比别人好一些，喜欢白天带着耳机，听着‘滴滴答答’的声音睡觉，结果你猜，发现了什么？”

    “这我怎么猜得到？”

    “从山城发往其他城市的明码电文中，有一位报务员的发报手法跟他听到的一模一样。”罗耀解释道。

    “这是利用我们的电台传递情报？”沈彧明白了，如果这个报务员真是日谍的话，那可真是立大功了。

    “我只能说有可能，毕竟他发出的电文，我们虽然截获了，却无法破译其内容。”罗耀道。

    “就凭咱们现在掌握的线索，想要确定这个人的身份应该不难，只需要查一下电报的底档，就能确定其身份。”沈彧道。

    “只要我们一查电报底档，就会令对方警觉，不能用这个方法。”罗耀摇了摇头。

    “你想放长线，钓大鱼。”沈彧明白罗耀的意图了。

    “这个人的身份如果只是报务员的话，那咱们至少先确定他的上线之后才能动手。”罗耀道。

    “你想怎么做？”

    “安排一次无线电学校学院参观电报局的活动，把我的人塞进去，只要他到了现场，见到发报人，就能认出来。”罗耀说道。

    “这是不是太小题大做了？”

    “只有这样才不会惊动对方，你能保证电报局里就只有这一个人吗？”罗耀反问道。

    沈彧点了点头，这样做的确谨慎多了，电报局方面也不会想到这次参观的真正意图，而无线电学校方面也只会认为这只是一次参观学习，不会有别的想法。

    “行，无线电学校的人参观一下电报局，提前感受一下自己未来从事的工作是什么样的，也是一堂不错的实践课。”沈彧点了点头。

    “此事还须保密。”

    “当然，时间如何安排？”

    “按照我们的计算，他应该会在明天白天当班，最好能安排明天，不然，就要往后推延了。”罗耀道。

    “行，我尽量安排明天，有消息打电话通知你。”沈彧答应下来，军统自己就有无线电学校，参观电报局，安排一下不是难事。

    “那我就先回去了。”

    “别急呀，这都到饭点儿了，在我这里吃了饭再走吧。”沈彧挽留一声。

    “不了，下次吧。”

