    染白：“……”

    温皓卿笑了笑，礼貌退后了一步，那若有若无萦绕着的淡香也随之消失了，从容又清雅。

    “时间不早，该睡觉了，宋小姐。”温皓卿始终平和，看起来有些慵懒意味，衬衫干净，领带黑色禁欲，修长手指抚平一丝泛起的皱褶，像是个稳重端正的长辈：“注意休息。”

    但是他刚刚才把一个小晚辈压在墙上。

    “先生知道您现在像什么吗。”染白冷不丁冒出来一句话，惹来对方温淡眸光。

    染白一针见血的指出来，一字一顿：“斯文败类。”

    温皓卿静静看着她，神情没有变化，也没有丝毫恼怒意味，像是看着一个孩子。

    染白转身出去。

    在关门的那一刹那，她仿佛间听到了一声短促的呵笑。

    一个音节。

    意味不明。

    …

    几日后，

    扶倾令定在下月开机。

    他们先拍了定妆照。

    扶倾令的女主是宋榆，男主是一名影帝，咖位都不小，连配角人气也颇高。

    在拍好定妆照之后，扶倾令官v发布了微博，以及图片。

    扶倾令之前一直没有正面回复染白的问题，而今在定妆照上，直接发布了染白单独的定妆照。

    网友本来都气势汹汹的准备开喷了，但是在看到定妆照之后，都短暂安静下来。

    少女笔直站在诛仙台前，身后是万丈深渊。

    她一身红衣染血，触目惊心，猎猎生风。

    手持一把鲜血交织的长剑，指尖滴答滑落血珠。

    唇角蜿蜒的血，像是凋零枯萎的血红玫瑰，透着残破的美感。

    眼神死寂的看向前方，眸中似是掀起惊涛骇浪，刻骨铭心的绝望恨意。

    红衣寸寸染血，发丝无风自舞。

    定妆照旁边印着一行金色小字。

    宋白，

    饰仙界九公主。

    扶倾。

    【卧槽这个眼神吓到我了！眼神杀好绝！红衣美人是什么神仙，颜值好评！舍不得喷了呜呜呜】

    【不就是一张定妆照吗？！扶倾令导演是怎么想的，竟然请了宋白，呵呵呵果断弃剧。】

    【作为一个剧粉来讲得知宋白很大可能参演的消息之后我是真的特别愤怒，但是现在看到这一张定妆照，我竟然有点期待了……】

    【宋白定妆照是我想象的模样！！不说宋白那些黑料，就这红衣气势和原著描写的一模一样。】

    【剧组眼瞎，果断弃剧。】

    【心疼我家榆榆宝贝，要和宋白一个剧组。还不知道宋白那个白莲花要怎么欺负榆榆。】

    【不会吧不会吧，我为什么会觉得宋白的定妆照比宋榆更有属于仙界公主的气场。】

    【可能楼上眼瞎。一个宋白毁一部剧。扶倾令剧组是怎么想的？怕不是潜规则，毕竟宋白勾搭的男明星多了去了。】

    到底只是一场定妆照。

    有被颜值气场惊艳到的原著粉和路人粉，但更多的还是黑粉。

    对于网络上持续不断的争议，染白没在意。

    扶倾令在网上传的沸沸扬扬，好坏半开。

    公司。

    “今晚星耀盛典，你得出席，我已经给你准备了一套高订礼服了。”

    经纪人想到近日的行程，清着嗓子说道。

    星耀盛典开办，向来邀请各路大咖明星，走红毯提名奖。

    不过奖项肯定是和他们没缘了，去也是露了脸陪跑走个过场。

    但是这么一次在盛典上的露脸机会也不是谁都能有的。

    还是在这么久争议以来，宋白第一次正式露面。

    必须有排场，不能让其他人看扁了。

    染白对这个不怎么感兴趣，嗯了一声。

    星耀盛典，

    现场。

    大雪初停，寒风刺骨。

    四周灯光闪烁着暖色。

    果然是美丽冻人。

    一大堆记者都围堵在了星耀盛典外，只要看到一个明星下车就会蜂拥而至，冲上前去。

    染白坐在车里，单手支着下颚，淡淡看向窗外的景象。

    经纪人多看了女孩几眼。

    她之前一直认为宋白最适合走干净清纯的路线，毕竟她本来长相和气质也都是这种。

    但是从来没想到宋白还能走妖孽御姐风，看起来又撩又野。

    那一堆记者看到了有车过来，就像是蚊子看到了血，具是眼神一亮，直接冲了过来。

    想到染白黑红黑红的体质以及近日网上的留言，经纪人不放心的道：“记者说什么你都不要回答，别理会他们，知道吗。”

    染白静静看她一眼。

    经纪人还没等到她的回话，女孩就已经利落的推开车门，单手微提着裙摆下了车。

    初冬的天，

    冷的不像话，大雪刚刚停了，北风仍旧刺骨，寒意逼人，扑面而来。

    可却不及那人的眼神冷。

    现场有片刻寂静。

    女孩一身浅蓝色纱裙，裙摆垂落时似层层叠叠的银河，衬着肤色格外白皙，锁骨****。长发及腰，飘飘若仙，恰到好处的勾勒着弧度好看的腰线，细的过分，盈盈一握。

    那张精致的容貌没什么表情，眼神有点散漫，像是半侵着水，透着冷淡却又勾人的漂亮。

    细看之下恍然有种厌世的颓和难以接近的冷感。

    像是带刺的曼陀罗，致命迷人的罂栗。

    在片刻寂静之后，现场响起无数相机拍摄的咔嚓声，无数快门按下对准了那一张不管从哪个角度拍摄都毫无瑕疵的脸。

    白光不断闪烁，现场引起不小的轰动。

    记者知道这一次染白会来，网上关于扶倾令的争议持续不断，还有和温皓卿以及宋榆的绯闻。

    染白低调了这么长时间没有在公共场合现身，也没发表过任何言论。

    这一次，记者就是奔着染白态度，最好能问出一些有爆点的事情。

    “宋小姐！”

    “宋小姐对扶倾令有什么看法吗？！”

    “据说宋小姐是因为***才去试镜，是真的吗？”

    “扶倾令的女一号是宋榆，你和宋榆矛盾已久，宋小姐你想过在剧组怎么办吗？”

    “网传宋小姐你和扶倾令剧组关系不菲是真的吗？”

    “宋小姐，这么久你还没有放下***吗？”

    所有问题伴随着咔嚓的声音噼里啪啦的落下，即使保安在，但是那么多记者看到了可以吸血的人，几乎是疯狂的涌上，话筒都几乎要怼在了染白脸上，闪光灯刺眼的不行，一句句逼问没有任何停顿，毫无**的时间，令人窒息。

