    修改完毕

    我不是不想多更，我一多更写的东西自己都觉得是垃圾啊……

    ========

    云散开了。八一中文≥≧  Ｗ≦Ｗ≤Ｗ＜．﹤８≤１ＺＷ．ＣＯＭ

    一点一点，顺着北风，天空上由混沌的魔力呼唤而来的雪云因黄金战士的力量正在缓缓消散，金色的阳光透过云层缝隙，形成一道道金色光柱射向地面。

    咔嚓。

    一只被铁甲包裹的脚，穿过黄褐色的蘑菇云烟尘，踏在已经被高热烘烤的干燥无比的泥土上，出一声清响。

    被笼罩在黑色全身铠中的战士走出了自己降落时造成的大坑，血色的赤芒在马克西米里安式重铠上的凹槽中流动，释放着灼热无比的光辉。

    斗气，是意志和**的结合，是最为排外的凡力量，它会因为人的性格和灵魂特征不同，拥有各式各样特异的属性，而乔修亚所拥有的斗气，其属性就是燃烧。

    抬起头，头盔上V字形裂缝后的眼睛观察着眼前的一切——折断的箭矢零零散散的插在泥土之间，火炮或者魔法造成的大坑几乎布满了要塞前的每一寸土地，狂兽滑腻的内脏和残破的躯体肉块四处可见，积雪消融，冰水合着各色兽血四处流淌，如同一道道小河一样汇入坑洞之中。

    简直就是地狱。

    深深的吸了一口这充斥着血腥味的空气，注视着眼前的这场景，战士感觉，自己身体中似乎有什么东西被激活了，就像是齿轮上好了条，动机填满了燃料一样，一种自内心深处自然生成的**开始缓缓扩散，头盔后的脸上露出了一个满足的笑容。

    地狱的味道，真好。

    环视周围，城墙崩塌而成的废墟中遍布巨大的灰白色巨石，无数狂兽的尸体被掩盖在其中。

    实际上，现在黑潮仍没有停止，在城市的边缘处，仍有一些魔兽慢慢的攀爬在城墙上，它们不敢呆在有着黄金级存在的城墙废墟周边，却也没打算放弃突破这个要塞的打算。

    仍然保留着一定战斗力的城卫兵也进行着零零散散的回击，因为乔修亚在降落前的那一声提醒，除了几位走得慢的城卫兵摔断了腿外，并没有人被他的力量波及，城卫军的实力没有遭到太大的损失，所以那些攻城的魔兽直到现在仍没有攀上墙头。

    “轰。”

    轻微的颤动声从身后传出。

    乔修亚转头，有些惊异的看向身后。

    尘土彻底散开，能看见巨大无比，浑身上下已经布满了紫色魔纹的黄金巨兽倒在城墙废墟中心的大坑底部，它一双巨大的獠牙已经断裂了一根，而笼罩头部的骨甲也出现了些许裂缝，和猛犸一样，却更大数倍的身躯上遍布可怕的伤痕，虽然这巨兽还没有死亡，但作为乔修亚下坠时承受冲击的中心点，按理来说，这头已经被战士一脚踩塌了脊梁骨的魔兽应该连站都站不起来才对。

    可实际上，随着令人恶心的血肉蠕动之声，黑紫色的烟雾飘散，无数肉瘤正在迅肿大增殖，修复它的伤口，没过去多久，巨兽就有了再次行动的能力，它立起四肢，缓缓站起，紫蓝色双眼中仍然是混沌一片，狂暴的战意不减分毫。

    而随着巨兽的意志的复苏，寒风和坚冰再次活跃了起来，覆盖上这具伤痕累累的躯体，为它提供防御。

    “猛犸巨兽，白银上位的素食巨型魔兽，平日生活在雪原山脉深处，堪比黄金阶的力量和巨大身体中蕴含的恐怖生命力让你没有任何天敌。”

    直视这只巨型魔兽，乔修亚转身，一步一步朝着它走去，他看上去非常感兴趣：“因为狂化，所以从白银巅峰进阶为了黄金，受到重创后病毒侵蚀的更深，甚至达成了狂龙化的条件——精英金之阶，居然能到这种地步，看来那条浑沌黑蚀龙的确已经到了北地附近。”

    “但这可不是你能在我的攻击下活下来的原因。”

    所以就让我看看，你的身体中到底有什么东西。

    随意的将手中的大剑举起，赤色的斗气被灌注其中，乔修亚双手握住剑柄，将剑锋对准眼前的巨兽，轻声的说道：“来吧。”

    既然你都如此不屈的再次站起，那就给你一个和我正面对抗的机会。

    “轰……”

    纵然是失去了理智，操纵着冰雪的巨兽单凭本能也似乎也明白了自己目前的处境——不杀死眼前的这个男人，它就必死无疑。

    所以，巨兽低鸣一声，遍布全身的紫色纹路闪动光芒，然后周身涌动的寒冰魔力顿时暴涨一圈，方圆百米之内，所有的热量都被迅排斥而出，而在这范围之外，突然增加的热量将冰雪融化，浑浊的水浸透泥土。

    魔力，是世界原初的力量，它是万物的基石，也是万物的本身，这力量顺从源自灵魂的意志，可以变成任何形态，任何状态……排斥热量，将运动停滞，让一切都归于寂静，只不过是它无数种使用方法之一。

    魔兽因天生就能使用这力量而得名，它们受到魔力的眷顾，是世界的宠儿，自然的长子。

    “呼啊啊啊！！”

    响应着巨兽的低鸣，周围的大地之上，无尽的冰雪和冻土升上半空，汇聚成一团直径数十米的庞大冰球，没有任何迟疑，它操控着这冰球朝着乔修亚迅猛的砸来，由于有着一股庞大的力量将这些寒冰压缩和加，这冰球的形态在冲击的过程中开始改变，从一开始的固态凝冰，变成了介于物质和液体之间的，不冻之潮。

    不知道比冰点寒冷多少倍的冰水汹涌澎湃，却始终不曾冻结，它以吞灭一切的气势朝着穿着黑色铠甲的战士急扑去，带出阵阵音爆和尖啸。

    但归根结底，也就不过是区区野兽出的攻击罢了。

    一开始就被要塞集火，然后又被三位白银巅峰组成的小队消耗了大量体力，最后更是挨了战士一记从天而降的猛击——这巨兽早已油灯枯尽，这从它选择操纵魔力而不是使用自己自豪的**来攻击上就能看出来，这寒潮的威力固然不小，但破绽实在是太多，攻击范围更是只有眼前的一点点范围，只要是一个经验丰富一点的黄金战士就能轻易闪开，更何况乔修亚这个前传奇战士。

    可他并不想闪开。

    刺骨的寒风吹荡，乔修亚凝视着眼前以急涌来的不冻之潮，举起了手中的大剑，面对如此危险，他露出了一个兴奋的笑容，赤色的斗气在铠甲上剧烈的燃烧，耀目辉光在剑刃之锋上流动，剑身上原本隐藏的风之灵纹在强大的力量刺激下逐个亮起，直到最后，力量满溢，炽热狂野的飓风冲天而起，将巨兽冰寒的领域彻底冲散。

    还有什么，能比正面对抗，更能刺激一名战士无聊的心？

    当然没有，所以，面对着涌动而来的冰潮，战士一步踏前，然后重重的挥下了手中的巨剑。

    “嗡——”

    大气轰鸣，爆裂的飓风伴随着无坚不摧的锋刃，将这寒冰之潮斩为两段，而且余波不减，破开冰潮的黑红色的气流以急飞驰，重重的轰中了黄金巨兽。

    “——”

    想要出哀鸣，却已经失去了所有的力气，巨兽胸前覆盖的冰甲在瞬间就被穿透，破碎，整个胸腔都被凭空袭来的风之乱流搅成一团乱麻。

    这场‘战斗’从一开始就不平等，让整个要塞都束手无策的庞然大物，在面对穿着黑色铠甲的战士的时候，的的确确，不堪一击。

    缓缓走近重伤的黄金巨兽，现对方的确已经没有反抗能力的乔修亚有些失望的叹了口气，然后干脆利落的砍下了它的脑袋，哪怕是和人躯等长的巨剑，在面对这种怪物时还是显得有些短小，只能使用斗气辅助斩开。

    如同喷泉一般的紫色血液喷涌而出，将战士浑身浸透，但他却不以为意，而是站在血泊之中，伸出被铁甲覆盖的手探入血肉，在巨兽的身体中摸索着。

    一会后，他便摸到了什么东西。