    第一千零四十七章 不理智的选择   

    阿里妈妈。

    

    徐珊珊焦急的冲了进来。

    

    “马总，找到了，人找到了！”

    

    马芸眉头紧锁，“什么找到了，慢点说。”

    

    徐珊珊深吸了一口气，顾不上休息，便继续迫不及待的说道。

    “宋宁的儿子宋安，下午的时候成功在吉全市被解救了出来，那些抓走宋宁儿子的人，果然是希尔顿家族的人！”

    

    马芸微微凝眉，虽然早就猜到了这个答案，真正听到的时候，他还是有些震惊。

    

    这帮希尔顿家族的人简直是胆大包天，还敢公然承认自己动的手。

    

    “结果怎么样？”

    马芸抬起了头，好奇的问了声。

    

    这个结果，将直接影响这件事的走向。

    

    如果华国方面不给予希尔顿家族处罚，那将助长希尔顿这帮人嚣张的气焰。

    

    “这帮人太嚣张了，一点儿反抗都没有，任凭咱们的人抓了他！”

    徐珊珊有些不忿的说道。

    

    “不仅仅如此，马总，那帮希尔顿家族的人甚至让宋宁保护他们的安全，送他们回去！”

    

    同为华国人，听到这些人在他们的地方这么嚣张的消息她当然不开心。

    

    马芸瞳孔微缩，他知道这帮希尔顿家族的人向来蛮横嚣张，可万万没想到，这帮人能够嚣张成这样！！！   

    还命令宋宁保护他们回去，莫非在他们看来，宋宁就是他们这些边缘族人都可以命令的对象？

    

    这些希尔顿家族的人，果然一如既往的愚蠢，高傲！   

    “现在就看宋宁怎么选择了，恐怖的希尔顿家族，宋宁……究竟谁能赢么？”

    

    马芸犹豫了一会。

    

    纵然宋宁在华国资本巨大，可他才知道希尔顿家族的恐怖之处。

    

    就连持有阿里妈妈股份最多的几个风投机构，希尔顿家族都是里面的大股东。

    

    而这，只是希尔顿资产的一部分。

    

    这种大家族百年发展下来，几乎存在巨大利润的各行各业都被他们插了一脚，长此以往，他们手中的资产恐怖到让人难以置信。

    

    而这一切之所以会盯上宋宁，也很简单，就是因为希尔顿看上了智能机行业巨大的市场。

    

    而宋宁手上又恰好有智能手机必须有的3g专利技术。

    

    遇见这种事，只能是说宋宁比较的倒霉。

    

    想到这里，马芸叹了口气，   

    现在就看宋宁怎么选择了。

    

    不过从目前的情况来看，宋宁应该了解到了希尔顿家族的恐怖之处，选择放过这帮人，才是最终的结果吧。

    

    实际上不仅仅是马芸，全国各地的商界大佬得知这件事之后，也纷纷松了一口气。

    

    幸好人救了回来，这件事还算得到了一个解决。

    

    不过得知宋宁将3g网络专利技术作为代价换出去之后，一帮人那叫一个心疼啊。

    

    这个劳什子希尔顿家族，也太贪婪了吧。

    价值百亿m金的东西，就这样一口吞下去了？

    

    气不过的众人，直接去搜起了这个该死希尔顿家族来。

    

    等到将希尔顿家族的资料搜出来一部分之后，一帮老总立马就倒吸了一口凉气。

    

    不是这一起事件，他们也不知道这个世界居然有这种巨型大家族。

    

    甚至可以预见的是，由于环境的特殊。

    这个家族的强大，绝不仅仅局限于金钱方面。

    

    不过得知了希尔顿家族的实力后，众人也开始关注着事情的发展，特别是想要知道头一回被欺负的宋宁，究竟会怎么选择？

    

    是逃避，还是认怂，或者是飞蛾扑火？

    

    网络上，一天的时间，案件被破，歹徒被抓这个消息立马火了。

    

    一帮网民在网络上对当地安保部门点赞，称赞他们行动效率。

    

    还有的人嚷嚷着要弄死这些嚣张的歹徒，也有的人说什么怎么有钱人出事一天不到就解决了，如果换一个穷人呢？

    

    在网络上的舆论中，这个案件的下一个进展也正式公布。

    

    “青山绑架案最新进展：当事人宋宁拒绝谅解，已经联合案件中去世的家属提起公诉。”

    

    众网民则一片叫好，只是那些知情的老总们，却显得难以置信。

    

    宋宁居然会做出这个选择，这不是彻底将希尔顿家族得罪了吗？

    

    马腾脸色凝重，从投资他的风投老总口中，他已经得知了希尔顿家族的恐怖。

    

    在他看来，宋宁现在这个选择，着实是不太理智。

    

    虽然损失了百亿m金的专利技术，可是对面的实力太过恐怖，宋宁触怒对方，那接下来收到的打击该多么恐怖。

    

    最简单一点，就是通浪在海外的业务，必然受到巨大的影响。

    

    还有专利已经落希尔顿家族手中，宋宁惹怒对方，之后很有可能宋宁通浪公司的大米手机业务，会收到巨大影响！   

    唉，宋宁虽然天资过人，可还是太年轻啊！   

    与此同时，令人非常诧异的是。

    

    在宋宁提出公诉的消息一出，当天下午竟然就进行了起诉官司，效率快得让人不敢相信。

    

    只是恩德这帮希尔顿家族的人，即使是到了被起诉的地方，依旧嚣张无比，嘻嘻哈哈。

    

    他们笃定这只是一个过场，宋宁不可能拿他们怎么样。

    

    一直到判决结束，判处死刑的宣布一出，恩德等人傻眼了。

    

    他们看了眼面前目光冰冷的宋宁，完全想不通，宋宁为什么胆敢跟他们家族翻脸？

    

    难道他不怕希尔顿家族的报复吗？

    

    在恩德被带走经过宋宁身边的时候，恩德这才从震惊中反应过来，指着宋宁吼道。

    

    “宋宁，你疯了，希尔顿家族不会放过你的！”

    

    可惜眼前的宋宁，目光没有任何的波动，只有冰冷与杀意。

    

    他没有回答恩德，直接转身离开了现场。

    

    恩德只是一个开始，接下来，就是希尔顿家族了。

    

    庭审结束后，这一则消息很快以疯了一样的速度，向所有关注此事的人传播了出去。

    

    包括希尔顿家族，也收到了这个消息。

    

    只是他们压根没想到是这个结果，更没想到起诉会这么简单快速的结案了。

    

    这个结果，也让希尔顿家族视作是通浪对他们的挑衅……   

    而这个紧要关头，宋宁却在几个小时后，出现在了深城。

    

    深城，通浪研发大楼。

    

    大楼最顶楼，是通浪研发最高级别的研究实验室，只要研究员以及几位老总级别的高管能够进去。

    

    

    

