    听到徐从龙的话，莫威迪是气得暴跳如雷，但这种时刻，也懒得去跟徐从龙计较太多，他走上前对陈六合道：“六子哥，带上我，我跟你一起去办事！关键时刻，以我跟徐从龙的身份，还是能派上一些作用的。”

    陈六合笑吟吟的打量着两人，眼中闪过了一抹感动，但还是摇摇头说道：“你们的好意我心领了！我知道你们的意思，但陪我去，就算了吧。”

    “六子哥，你别啊，我们两都在这等了你一个多小时了！你一个人去实在是太危险了！鬼知道今天晚上会发生什么事情。”

    徐从龙急忙说道，莫威迪在一旁也是连连点头，徐从龙已经把事情跟他大致的说了一遍，所以他很清楚今晚会发生什么状况！

    陈六合仍然摆手摇头，道：“不必了！很多事情，你们不清楚！我心里的算盘，你们也没搞明白！今晚呢，危险是肯定会有了，一定要死人，还会死不少人。”

    “你们去了，只会让事情增加很多不确定因素，所以你们不能去！”

    陈六合笑着说道，拍了拍莫威迪的肩膀，道：“放心吧，我不会有什么事的！你们安心等着我，完事后，我找你们，一起宵夜。”

    徐从龙还想说什么，但却被莫威迪拦了下来，他看着陈六合，很干脆的说道：“那成，既然六子哥都这样说了，我们也就不坚持的。”

    陈六合点点头：“时间差不多了，我就不跟你们多说了，走了。”

    说罢，陈六合晃了晃车钥匙，上了一辆吉普车，跟两人摆了摆手，就绝尘而去！

    今晚对于陈六合来说，都存在了很多不确定因素，说句掏心窝子的大实话，他自己都不知道事情会发展到哪一步，会出现什么样的危险状况，又怎么可能带上徐从龙和莫威迪呢？

    等陈六合的车尾灯彻底消失不见，徐从龙才恼火的说道：“莫威迪，你特么有病是吧？你要是没种，也别拦着我啊！六子哥自己去，肯定很危险，洪萱萱不是域油的灯，李志亮和齐武双那帮人，也特么的靠不住！”

    莫威迪并没有生气，而是冷喝道：“你别特么的别只知道做个莽夫，六子哥是什么人？他的智慧甩我们一百条街！他能想明白的事情，岂是我们能想的明白的？”

    “我敢打赌，事情绝对没有这么简单，六子哥肯定不会有事的，我们安心等着就是了。”莫威迪说道。

    “我怎么感觉你说话有点跟放屁似的？”徐从龙骂骂咧咧的说道，怒火难消。

    莫威迪转身拉开了车门，坐进了驾驶位，道：“六子哥能做到的事情，我们做不到！六子哥做不到的事情，我们更加做不到！所以，六子哥心里的算盘，轮不到我们操心，操心了也是白操心！”

    “特么的，要是六子哥出了什么意外，老子一巴掌把你的脑瓜子拍碎。”徐从龙骂道。

    “别废话了，赶紧上车吧，我们也去天王阁，就远远的待着，一旦出现什么突发情况，也好及时帮六子哥做出应对。”莫威迪说道。

    徐从龙这才压下火气，上了车。

    另一边，陈六合独自驾驶着越野车，借助着道行，直接来到了坐落于池南市一条主干大道的“天王阁”。

    这里是一座死人会所，规模不是很大，只有七层楼那么高，但懂情的人都知道，这里的规格很高，并不是一般人能够消费得起的。

    陈六合没有跟李志亮齐武双、颜笑苍三人提前汇合，只是跟李志亮和颜笑苍分别打了个电话后，就先行赶到了这里！

    来到天王阁门口的时候，时间已经快要接近晚上八点，还差十几分钟！

    陈六合也没着急进去，而是下了车，靠在车旁慢条斯理的抽着一根香烟！

    他的目光看似无意又漫无目的的在天王阁周围扫量了几圈，连对面街道和大厦都没放过！

    只是随意一扫，陈六合脸上就露出了一个意味深长的笑容，今晚，这里是杀机四伏啊……

    没过多久，一根烟刚刚抽完，就看到一排车队慢慢开了过来！

    阵仗很大，足足有七八辆轿车，从最中间的轿车上，下来了两个人，分别是李志亮和齐武双，在他们的周围，前呼后拥着十几个身形魁梧的保镖！

    这些人，一看就知道都是好手，每个人腰间鼓鼓，有备而来！

    “六哥！”李志亮和齐武双两人迎了上来，对陈六合恭敬的喊了一声，虽然他们现在已经立起了山头，可在陈六合面前，还是不敢放肆的！

    毕竟，很多事情都要靠着陈六合，特别是今天晚上，他们敢来与洪萱萱面谈，很大程度上，都是陈六合给了他们不少的底气！

    “嗯，带这么多人？很害怕啊？”陈六合笑吟吟的看了他们周围的保镖一眼。

    李志亮笑着说道：“今晚暗流涌动，等下还不知道会发生什么事情，小心一点总没坏处，小心驶得万年船嘛。”

    陈六合点点头，也没再说什么，齐武双问道：“六哥，时间差不多了，我们进去？”

    “不着急，还有七八分钟才到点呢，颜老还没来。”陈六合轻描淡写的说道。

    顿了顿，陈六合又低声问道：“事情你们都安排的怎么样了？不会有什么意外吧？”

    “放心吧六哥，安排的非常周密，今晚只要动手，保准洪萱萱插翅难逃。”李志亮在陈六合耳边凝声说道。

    陈六合轻轻点了点头，道：“嗯，不要掉以轻心，洪萱萱也做了不少的安排。”

    “这个我当然知道，我也收到了消息，今晚，洪萱萱怕是想把我们这些人全都留在这里，一锅端掉！不过没关系，我们准备的更加充足。”

    李志亮狠声说道：“颜老也在今晚做了很大的文章，我们用不着惧怕洪萱萱！”

    陈六合露出了一个满意的笑容，没过几分钟，颜笑苍的车子也来了，他轻车简从，就是一辆车，带着付姓老者，仅仅两人而已！

