    眨眼间，就到了1月18号。

    昨天晚上，经过方既明的审核，宣传海报终于发出，宣传文稿也随之登录飞讯网、QQ弹窗、hao123推荐页面、百度首页、360弹窗新闻……只要是方既明有关系的网站，都登出了新闻，开始宣传造势。

    哪怕是跟方既明已经有了嫌隙的九洲论坛，凌常赟在衡量利弊之后，也帮方既明上了这条帖子，还置顶了。

    “这小子，也忍不住要抛头露面了吗？”

    凌常赟冷笑一声，他可是记得的，方既明说过在学校期间不想出名。现在看起来，方既明当时说的话，就像放屁一样。

    事实上，方既明当时确实是这么想过。但他那时候也没料到会这么难融资，所以逼得方既明不得不这样做了。

    要是能融资，方既明还用这么努力攒钱吗！

    不得不说，资本总是能逼迫人做一些不想做的事，包括说话不算数。

    凌常赟仔细想了想，方既明这家伙不知道什么时候已经成了气候。从hao123开始，他的创意就好像无穷无尽一样，而且不带玩虚的，一有想法就立马实施。如果是以前，凌常赟也有这种行动力。

    然而，在有了九洲网络公司之后，凌常赟的斗志都全都放在公司上面了。

    “这家伙，就不怕公司内部被架空吗？”

    凌常赟非常奇怪，方既明是怎么管理这么多公司的？就好像雨后春笋一样，想一茬就开一家公司，都不用管理的吗！凌常赟怎么都不会想到，方既明除了管理公司财务，高层人事之外，其余东西，都交给了专业人士去做。

    因为方既明相信，他一个程序员出身的家伙，顶多耳濡目染了一些管理技巧，距离专业还差得太远。方既明自己知道，他拥有的只是“眼光”而已，其他还是交给专业人士做吧。也正是这样放权，抓股份，高薪酬，有监督，公司氛围居然也不错。

    只能说，任何一个公司都有自己的生存之道。

    如果没有的话，这个公司也不能存在的。

    “这次算便宜他了，他也还算实诚，九洲开发新游戏，也帮忙宣传。”凌常赟叹了口气，他也知道现在很奇怪，似乎是飞讯强，而九洲弱了。可问题是，九洲已经是融资过十几亿的公司，飞讯连天使轮融资都没开始，这就让凌常赟有点心态失衡了。

    中国就是这样的，讲究资历。不仅体质内讲究资历，连开公司，也要讲究公司的实力。

    方既明当然不知道凌常赟的心路历程，他坐在车里，跟朱军说着话，一边等着林清漪。

    今天，是林清漪考完试的日子，也是去深城开年会的日子。是的，飞讯的年会就订在今晚。至于顾弘业，方既明让他先去机场等着了。都好些天没见到林清漪了，都快忘了女朋友长啥样了，他还来做电灯泡，是真的没有眼力架啊！

    中午一点五十分，林清漪终于推着行李箱出现了。

    方既明连忙打开车门，帮林清漪放好行李箱。

    “这些都什么啊，这么重？”

    方既明诧异地问道，他掂量了一下，起码有个六十斤了！

    “土特产啊，给我爸妈带的，也有你爸妈的份。”

    是的，林清漪省下来的钱，几乎都花在这上面了。

    完全没有这个意识的方既明，这才回过神来。毕竟从网购时代过来的人，已经忘了当年土特产是靠带的。要是在网购时代，还存在带土特产这么一说吗？天南地北的土特产，网购上面都有！

    方既明立马反应过来了：“我就说我忘了什么，原来是给爸妈带土特产啊，清漪，你可真是贤妻良母，考虑得真周到！”

    林清漪听了方既明的夸赞，高兴地揽住了他的胳膊，蹭蹭的撒娇说道：“你才知道吗？”

    “我的清漪什么都是好的。”

    方既明已经达到了说情话不肉麻的境地了，偏生林清漪还听吃这一套。

    上了车之后，林清漪才问道：“顾弘业是怎么回事？他不是回家吗，怎么还跟我们一起去深城？”

    方既明咳嗽了两声，低声说道：“当初是你应承他的，咱们三一起回家。我没当真，他当真了。”

    林清漪傻眼了，当初她是为了给方既明暗示才说的话，自己都忘了，没想到现在遭到报应了。原本以为的二人世界不见了，林清漪顿时心情就不好了。

    方既明还没意识到女朋友已经生气了，还在说着他的生意经：“顾弘业是富二代啊，他虽然没什么钱，架不住他爸妈有钱。他爸妈不肯投资我公司，那没事；他爸妈的人脉愿意投资我公司，都是浙商，应该会有人慷慨解囊的。这么一来，百度那边的资金缺口，就能解决一点了。”

    林清漪淡淡地说道：“嗯。”

    方既明越说越兴奋：“19号吃完中午饭，我们就去莞城，带你去逛逛。等20号，我去开产品发布会，这一下，我开公司的事，连我爸妈都会知道了。”

    林清漪还是淡淡地说道：“嗯。”

    方既明陷入了幻想之中，嘿嘿笑道：“那时候，我应该就是一个明星企业家了，天然的带着流量。会不会有女粉丝为我疯狂呢？”

    “女粉丝？”

    林清漪眼中闪过一丝凶光。

    方既明却不知道危险在临近，还是很兴奋地说道：“对啊，女粉丝！这世界上，就孩子和女人的钱最好赚了。要让女粉丝为我疯狂，为我花钱，为见到我不惜千里迢迢而来……那样的话，在中国我就无敌了……啊！！！清漪，你干嘛掐我？！”

    “女粉丝对吧？女粉丝！！！”

    林清漪还是使出了家传已久的掐人大法，让方既明陷入了欲生欲死的状态之中。

    “别掐了啊，再掐我就反击了！”

    方既明威胁道。

    林清漪不屑地说道：“你还敢反击？”

    方既明坏笑一声：“叫你认识一下方家的家法！”说完，方既明就使出了咯吱窝大法，林清漪登时娇躯软瘫，娇笑不已。

    “停，快停下，我不掐你了……哈哈哈，好痒啊，方既明，别啊……”

    两个人打打闹闹的，朱军看了也羡慕，因为他是单身狗啊！羡慕之中，车子很快来到了燕京机场。

