
　　到了晚上，室友睡后，林德拿着一张纸条坐在寝室的窗口出，从外面正飞回一个黑影。

　　借着月光，可以看见纸条上的文字:记得带上你的助手——德拉科·马尔福。

　　他的签名和前文根本不像是一个人写出来的，可见他专门练过自己的签名。对于一个贵族来说，漂亮的签名是很有必要的。

　　林德还记得在原剧情中，马尔福和哈利相约决斗，然后他放了哈利的鸽子，还故意让费尔奇去逮被骗出来的哈利和罗恩。

　　所以他故意让安徒生去斯莱特林休息室门口等着，看看马尔福会不会出来。

　　安徒生缓缓降落在窗口上，林德附耳过去。

　　“咕咕——”它低沉的叫到。

　　马尔福还真出来了，带着克拉布和高尔。看来是林德那一句“写信给你爸爸吧！”戳到了他贵族的尊严。

　　想着，他有些无奈的扶了扶头，大声的骂着自己是个傻X。

　　他还不如一脸正气的给马尔福说：我身为格兰芬多的人，绝对不会干出夜游霍格沃茨这种事情。

　　毕竟要是真和马尔福搞什么决斗，打的噼里啪啦的，明天可就出了大名了。

　　所以他还是觉得放马尔福一个鸽子最好。一想到这儿，他反而有些期待明天马尔福的臭脸了。

　　想来他应该会大肆的在小巫师群体里说自己是个软蛋。

　　林德叮嘱了安徒生一句，让它探路的时候也避开马尔福一行人，随后他缓缓走出寝室，走下旋转楼梯。然后又看见一个熟悉的身影站在下面，似乎在等着什么人。

　　“简小姐，你今晚又在外面干什么？看你这样，作为一个格兰芬多，我是绝对不会允许有同学出去夜游的。”林德缓缓开口。

　　简看见来人，松了一口气，没管林德说的话，而是直接道明了她的来意。

　　“我今天听到你们说的话了，你要出去决斗对吗？你不知道吧，巫师决斗需要一个助手，我要和你一起去，当你的助手。我早就想揍那个德拉科一顿了。”她一脸激动。

　　“对，但我想我有助手了，不需要你的帮助。”林德一脸黑线，他还真没想到这女孩会对“揍人”这事儿这么兴奋。

　　简一脸早就看透了林德的样子，摆了摆手“好了，别犟嘴了，你在这儿朋友都没有，还助手呢！恐怕要不是我刚才给你说决斗需要助手你都不知道吧！”

　　“确实，我没什么朋友，但我想它当我的助手比你要猛得多。”林德指了指安徒生，一脸不屑的笑意，这是和马尔福学来的表情。

　　“你……去吧！你自己去，有马尔福在的地方肯定跟着那两个跟屁虫。我就等着看你被他们三个人揍到校医务室。”

　　随后，她用力噔噔噔的走回女生寝室，一边走一边涨着脸嘀嘀咕咕的骂人。

　　林德摇头笑了笑，且不说他没打算去和马尔福一行人做过一场，就算是要打，他还能打不过？

　　要真打不过，他这大半辈子也白活了。

　　林德慢慢走出格兰芬多公共休息室，照例是安徒生飞在前面，林德在后面慢慢跟着。

　　就这么一步一步，他总算是来到了城堡八楼。期间避开了位于四楼的马尔福一行人，还差点被洛丽丝夫人这只臭猫发现，幸好安徒生机灵，把它引走了。天籁小说网

　　林德照例先走入练习魔法的屋子。然后开始今天的变形术练习。

　　每次他魔咒练习都会受或多或少的伤，尽管他在水里时有恢复加成，但时常还是做不到一晚上完全愈合。

　　所以他只要身上受伤的时候他都会练习变形术，毕竟变形术失败受到伤害的是别的东西……

　　练习到了快三点，林德拿起练习桌上的一根墨绿色的魔杖。随后他又将自己手上的魔杖摊开，对比两者之间的区别。

　　没有太大的区别，这是最好的一次。林德对比半天后，对自己发出一声赞叹。

　　两根一模一样的魔杖，其中有一根是他用树枝通过变形术来变成的。

　　为了更方便自己用树枝模拟魔咒的施法过程，他早就开始尝试将不同的一根根树枝变形成为自己魔杖的模样。

　　而今天是他最成功的一次，他感受着假魔杖上覆盖的魔力，应该能维持一两个小时。

　　随后，林德将一真一假两根魔杖收起，又走出了有求必应室，随后又将其变成了游泳屋再走进来。

　　林德脱开袍子，前胸后背都露出了触目惊心的伤疤，那次人偶爆炸炸出来的碎片，有很多都被挑了出来，但有时候在巨疼下，他不一定能照顾全面。

　　所以他基本上每晚都会反复剖开不同的伤口，从肉里取货。

　　伤口有大多都结痂了，但还是有少部分开始化脓。

　　林德先摸了摸左肋下，那里有三个小伤口和一个超过三公分的巨大创口。

　　其中两个小伤口已经结痂，大的伤口开始化脓。

　　但这些都不是他的目标，他将手指放在较下方的一个小伤口上，轻轻按压了一下。

　　“嘶——”

　　随着手的按压，这个伤口的也皮下传来一阵刺痛。

　　林德先处理了伤口处的脓血，然后用小刀将一些已经生长粘合的肉芽又重新剖开，随后拿出小镊子尝试在其中夹出里面的碎片。

　　来回反复多次，在一阵阵剧痛中，他总算是夹出了其中的东西。

　　一个不过两三毫米的小刺。

　　夹出来后，林德终于是绷不住那颗神经，颤抖着手将镊子直接丢到一旁，随后从袍子里拿出一包白鲜。

　　这个他在对角巷的药店买的，今天才到的。

　　和猫头鹰、渡鸦一样，这种白鲜其实也是巫师数代用魔法培养出来的品种，相比于麻瓜世界买到的白鲜，效力要强得多。

　　在原著第七部中，罗恩因为幻影移形意外受伤时就用的是这种药物。

　　处理好伤口后又重新感受了一下身体状态，“应该是没有其他碎片在里面了。”他有些庆幸的想着。

　　不过还是不太敢确定，因为这种想法他基本上每天晚上都有。

　　每天处理完后都想:应该没有其他碎片了。

　　结果白天在日常生活的动弹中就会发现某个伤口传来不正常的剧痛。

　　林德叹了口气，又开始清理起别的化脓的伤口，然后消毒。

　　随后便一下冲进水里。对于别人来说冰冷的水却给他一种温暖的感觉。

　　一直到快天亮，他才从水中出来，随后重新为伤口消毒，抹上白鲜才走出有求必应室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第二十一章 决斗？免费阅读。https://xs.23sk.com 