    第309章 从今往后，我就是新任酋长！

    当萧风来到修罗塔第一层时，所有人都目不转睛的盯着萧风，就连阿秀也盯着他。

    “阿修罗，刚刚那个抵达修罗塔第九层的人，真的是你吗？”

    阿秀不敢置信的问道萧风。

    她完全无法相信，萧风居然真的抵达修罗塔第九层！

    “我不仅抵达修罗塔第九层，还见到阿古勇士，这是阿古勇士的令牌！”一边说着，萧风一边将悬挂在腰间的令牌，当众拿了出来。

    “我的天啊！这真的是阿古勇士的令牌！”

    “天啊！这个阿修罗太厉害了！”

    “阿修罗勇士！阿修罗勇士！阿修罗勇士！”

    “……”

    这个时候，有人开始大声欢呼萧风的名字，并在后面加个勇士二字。

    “阿修罗，你现在是什么实力？”阿秀又问道，她总感觉萧风的气息，变得十分恐怖起来，跟之前完全不是一个档次的存在。

    “罗灵九阶！”

    萧风毫不避讳的说道，并当场爆发出来自己的体内罗力。

    顿时，萧风体内罗灵九阶的罗力，席卷修罗塔全场，震得众人无法呼吸。

    “这实力居然比酋长还要强大！”

    “酋长才罗灵三阶而已！”

    “真是自古英雄出少年啊！”

    “阿修罗勇士！！！”

    “……”

    众人无比崇拜萧风，因为修罗一族崇拜勇士，尤其是萧风这种。

    紧接着，在众人的注视之下，萧风将手中的阿古令牌拿出来，并将其高高举起，说道：“现在开始，我阿修罗要挑战酋长之位！”

    说完，萧风将体内罗灵九阶的恐怖气息，彻底爆发出来，席卷全场。

    “轰！”

    这股罗灵九阶的恐怖气息，呼啸全场，发出一道震耳的轰然巨响声。

    “阿修罗我支持你！”

    “阿修罗我也支持你！”

    “还有我，我也支持你阿修罗！”

    “我们都支持你阿修罗！”

    “……”

    修罗塔内的修罗们，纷纷高声呐喊道。

    他们修罗一族极其崇拜强者，尤其是阿修罗这种强者，并且阿修罗的修罗犄角，十分硕大且尖锐，这令无数修罗为之羡慕！

    “走，去部落！”

    萧风说着，朝着部落赶往去。

    而后，一群人跟随在萧风身后，看他回到部落中前去挑战酋长。

    “……”

    阿古部落。

    酋长帐篷内。

    酋长所处的这间帐篷，十分庞大，并且这间帐篷内挂满各种肉食，以供酋长享用。

    在座椅上，阿古部落的阿罗酋长正坐着，并一边啃食一个大羊腿，吃的那是津津有味。

    阿罗酋长头上戴着酋长所佩戴的王冠，浑身纹着类似花豹的纹路，其实力，则是达到罗灵三阶的地步！

    这个时候，一位身影闯进阿罗酋长所处的帐篷内。

    “酋长，大事不好了。”

    这人现身后，当即对着阿罗酋长说道。

    “啥子事？”

    阿罗酋长放下手中的羊腿，漫不经心的问道。

    “回禀酋长，我们阿古部落中一位名叫阿修罗的修罗，他在修罗塔上面抵达第九层，并获得阿古勇士的令牌，持有那个令牌者，皆是可以挑战你，一旦挑战成功，便可成为新任酋长！”这人将此事快速说了出来。

    “哼！区区一个阿修罗，也敢挑战我酋长之位，那我就让他见识见识，我阿罗酋长的实力！”说着，阿罗酋长当即从座椅上起身，言辞微怒道。

    “那个要挑战我的阿修罗，现在身处何处？”

    随后，阿罗酋长又问道。

    “启禀酋长，他正在赶来的路上。”这人说道。

    “很好！既然这样，那我这就去会会他，我倒要看看此人的实力。”说话间，阿罗酋长直接离开帐篷内，前去外面等候阿修罗。

    “……”

    阿古部落。

    一处专门用来格斗的空地上。

    此时，阿罗酋长跟萧风互相对视着。

    “阿修罗，就是你要起来挑战我的酋长之位？”阿罗酋长一脸敌意的看向萧风，问道。

    “没错，今日我就要成为阿古部落的新任酋长！”萧风毫不低调的说道。

    “哈哈哈，想成为阿古部落的酋长，就让我来看看你有没有这个资格！”说完，阿罗酋长体内罗力疯狂爆发出来，呼啸全场上下。

    一时间，全场都被这股罗力所充斥着。

    “阿修罗，看招！”

    爆发出来自己的罗力后，阿罗酋长化为一道极快的身影，快速冲向萧风。

    “唰！”

    阿罗酋长这道身影极快，转眼间就出现在萧风的身前。

    萧风眼瞳倒映着越来越近的拳峰，他不慌丝毫，眼神毫无波动，一点都没有将阿罗酋长放在眼中。

    “罗灵九阶，爆发！”

    萧风嘴中爆发一声，顿时，一股极强的罗力爆发出来。

    “嘭！”

    一瞬间，阿罗酋长被这股强大的罗力震退十几丈开外。

    “噗！”

    接着，阿罗酋长一口鲜血吐了出来。

    “这居然是罗灵九阶的恐怖实力！”

    这一刻，阿罗酋长彻底惊慌起来，他万万没有料到，萧风的实力居然会是罗灵九阶！

    自己修炼到罗灵九阶，用了将近几十年的时间，方才达到！

    而眼前的萧风，却是这般年轻就达到，这令阿罗酋长差点一口鲜血再度吐出。

    “他好强的天赋，我从未见到过这般恐怖的天赋！”阿罗酋长心中说道。

    同时，阿罗酋长看向萧风的目光，也是充满畏惧。

    “阿罗酋长，接下来我只用一招，便能将你打败！”

    说着，萧风使用出自己的招式。

    “修罗爪！！！”

    一瞬间，萧风在其自己的身前，凝结出来一道十丈庞大的修罗巨爪。

    “嗖！”

    紧接着，萧风操控这道修罗巨爪，狠狠的抓向阿罗酋长。

    “噗！”

    最终，这道修罗巨爪一下子抓在阿罗酋长的胸膛上面，使其阿罗酋长当场就被抓的昏厥过去。

    “扑通！”

    随后，阿罗酋长瞬间倒地过去。

    “阿修罗酋长！”

    “阿修罗酋长！”

    “阿修罗酋长！”

    “……”

    之后，全场观战的修罗们，纷纷大声喊叫道。

    他们看向萧风的目光，皆是充满敬仰。

    修罗一族的族人们，十分崇拜强者，只要你够强，犄角够大，在这修罗一族就是一个典型的美男子，无比受欢迎！

    “从今往后，我就是新任阿古部落酋长！”

    萧风环顾四周，对着众人说道。

    “修，拜见酋长！”

    “修，拜见酋长！”

    “……”

    一旁的阿古部落修罗们，纷纷双手举起，抚摸自己头顶上的修罗犄角，并对萧风恭敬说道。

    (本章完)

