
        这个叫做萧守的男孩，觉得萧辰可能受伤了，想要将其带回去看看伤势，毕竟闹出这么大的动静，应该是从很高的地方掉下来的吧。

    男孩想法简单，没有想太多，但是女孩萧静就不一样了，文静的她一直都警惕的看着萧辰。

    萧辰也能够感受到来自女孩的警惕与紧张，不由得一笑。

    “小姑娘你不要紧张，我只是发生了一些意外，落到此地的，没有任何恶意。”萧辰落出和煦的笑容，很难让人觉得他就是一个坏人。

    萧辰明显感觉这个小女孩松了一口气，这让萧辰很是无奈，就因为他的一句话，就放下了自己的警惕，不得不说这两人处事不深呀。

    幸好是遇到了自己，要是遇到了别人真不知道会发生什么。

    “那个...你受伤了吗？要是真的受伤了的话，我可以让我爷爷给你看看，我爷爷可以帮你看看的。”萧静弱弱的说道。

    显然他也看不出萧辰的实力，与萧守一样，以为萧辰受了什么伤。

    “对呀大哥哥，我家离这里也不远，不费什么事的。”萧守也是睁着大眼睛，看着萧辰说道。

    “好吧，那我就和你们去一趟，先谢谢你们了。”萧辰笑到。

    本来他是想要拒绝离开的，但是这两个小家伙他很喜欢，而且他初来乍到，对天界一点都不了解，先有一个落脚地了解一下这里也是不错的选择。

    就这样，刚到天界的萧辰，被这兄妹两人带回了家族。

    说来还是有缘分，萧辰得知这两个家伙的家族竟然也是萧家。

    “爷爷，我和姐姐在外面碰到一个大哥哥，似乎是从天上掉下来的，您给看看。”

    萧家在灵界可以说是一个不错的家族的，规模很大，但是在天界之中，似乎只是一个很普通的家族。

    “哈哈，小守回来了，你和姐姐又跑出去了吗？”在一个环境不错的挺远之中，一道浑厚的声音传出，充满了慈爱。

    “恩，家里太闷了，姐姐领我出去玩了。”萧守快速的跑进院子，不久之后萧辰就看到一个老者抱着萧守走了出来。

    萧静就像她的名字一样，十分的安静淡雅，对着萧辰歉意一笑，也向他的爷爷走去。

    “你就是那个从天上掉下来的人吧，随我进来吧，我帮你看看。”那老者打量了一下萧辰随后说道。

    萧辰苦笑，想和对方说自己无碍，可对方没有给自己机会，带着萧守和萧静就走了进去。

    “哎，既来之则安之。”萧辰摇头也不多想。

    他来这里也没有目的，担心什么呢？

    “小兄弟，到我屋里来吧。”萧辰走进庭院，萧守与萧静正在一起，而老者已经不见。

    萧守对着萧辰摇了摇手，而萧静只是微笑的点点头。

    最后萧辰还是走进了屋内。

    “小兄弟，坐在这里，我给你看看。”那老者也没有恶意，萧辰也只好坐在那里，让老者去看看了。

    当老者的手搭在萧辰的脉络上之后，越是检查越是心惊。

    这哪里是受伤了，而且萧辰血气强盛，最可怕的是体内蕴含的力量，那怕他是天宗强者，可依然感到心惊。

    “你...”老者震惊的看着萧辰，他竟然看走了眼。

    “前辈，晚辈没有恶意，只是刚到天界，就碰到了那两个小家伙，不过我确实是从天上掉下来的，但并没有受伤。”萧辰笑到。

    他知道对方只要稍微一探查自己，就可以发现他没有受伤的事实。

    而且对方很尊重自己，那怕他一个外人，可第一次见面的时候，并没有不礼貌的用神识探查自己。

    对方天宗强者，只要用神识探查他，就能发现自己的一些事情，比如境界。

    在天界，虽然是强者为尊，但没有人会闲来无事的去用神识探测别人，那是非常不礼貌的行为，甚至会为自己带来灾祸。

    但是萧辰这种情况不一样，都已经到了对方的家族，而且还是和他的两个孙子辈一起来的。

    出于信任才没有对萧辰探查，所以萧辰此时也是将情况也都告诉了这位老者。

    “原来是从灵界来的，这么说天路你已经去过了，怪不得有这样的修为。”老者也没有因为萧辰的隐瞒而动怒，他自然能够看出来萧辰没有任何的恶意。

    “既然小友初来乍到，对天界也不了解，虽然我萧家不大，但正好适合现在的你，不如就在我萧家住下如何？”老者笑着问道。

    萧辰没有任何的伤势，自然就不需要他去疗伤了。

    “前辈这合适吗？”萧辰问道，要是有所打扰的话，他可以去别的地方看看，反正如今已经进城，他身上的身家还算丰厚，可以找个客栈之类的。

    “老夫就是这萧家的家主，这点决定还是可以做的，而且在我萧家，可以让我那孙子孙女带你了解一下这里。”老者说道。

    “既然这样，那恭敬不如从命了。”萧辰点头，同意了下来。

    如今他对这里一点都不了解，要是有人可以当做他的向导，也是非常不错的。

    “哈哈好，我让他们两个帮你安排住处，要是有什么事，可以随时来找我。”老者笑到，领着萧辰走出了屋子。

    “萧守，萧静，你们给萧辰安排一个住处，我记得你们的府邸有几处空房，领萧辰过去吧，这段时间就让他在我们萧家住下。”老头对着他的孙子，孙女说道。

    “爷爷，萧大哥的伤好了吗？”萧守问道。

    萧敬腾看向萧辰，不知道是否要告诉真相。

    “我身体比较强壮，所以并没有受伤。”萧辰笑着解释道。

    “这样呀，那好吧，我领你去住的地方看看。”萧守不疑有他，听从他爷爷的话，要带萧辰去住的地方。

    “萧守萧静，没事的时候可以带你们萧大哥多出去走走。”萧敬腾笑着说道。

    “萧大哥，你应该实力很强吧？”萧守跑在最前方领着路，而萧静则是陪在萧辰身边问道。

    而萧敬腾则是满脸笑意的看着三个消失的身影。

    ：。：
  