    那个被利剑架在脖子上的少女，嘴巴圈成了一个圆形，惊异地看着林飞，似是没想到这个被她拖下水的少年实力如此强横！

    他看起来年纪似乎也不大啊，可能还不到2o岁吧，可是，怎么就这么厉害？

    看着林飞浑身血污，杀意凛凛，眼神冰寒，她心下不由得打了一个冷颤。

    那闪烁不已的美眸中，已有一层深深的惧意和惊骇。

    相比较这群追了她好久的敌人来说，林飞才更象是无恶不作的恶徒，血染满身的侩子手啊。

    他杀起人就象是捏死一只蚂蚁般简单轻松，从始至终那冷峻的神色都未曾变过丝毫，眼睛更是没眨过一次。

    人命对他来说轻如鸿毛，根本未被他放在心上。

    少女胆战心惊，那个用利剑架在她脖子上的大汉何尝不是如此？

    因为，林飞一步步走过来的目标，似乎正是对着他啊。

    他是凝气七层的修为，可是，刚才，被林飞一拳轰出去的五个人中，其中就有两个是凝气七层啊。

    也就是说，眼前这个正如催命判官般向着自己一步步走过来的少年，只要一拳，就能把自己轰杀掉了！

    心下不由得肝胆俱裂，神魂皆冒。

    “这位朋友，一切都是个误会！”

    为的大汉额头上渗出一片冷汗，忌惮万分地望着一步步走来的林飞，脸上陪笑：“我们也没把你怎么样，朋友就此罢手如何？”

    林飞神色淡漠，一言不。

    “确实是我等有眼无珠，有错在先，但你已经杀了这么多，难道还要赶尽杀绝么？”

    大汉连连后退，自始至终，手中利剑一直架在少女的颈脖上。

    见林飞依然不为所动，大汉深知今天是不可能善了，当下心中一狠，神色狰狞起来，咬牙低吼：“别再过来了，再过来我一剑杀了她！”

    “你杀吧！反正我也不认识她，杀，或者不杀，你今天都得死！因为，我不喜欢被人威胁的感觉，即使你实际上威胁不到我，但你这样做了，就得死！”

    林飞依然不紧不慢地朝大汉靠近。

    大汉一瞬间汗出如浆，随着对面那个少年的靠近，他感觉就象是一堵大山朝自己压了过来，让他喘不过气，一身元气不由自主地运转起来，手上长剑微微一用力，少女不禁出一声惊呼，她感觉自己的颈脖一凉，有一缕温热从那里涌了出来。

    “你……，你这混蛋！怎么就一点也不懂怜香惜玉呢！”

    那少女听林飞竟然不顾自己死活，不由得心中气苦，破口大骂。

    “你真当我不敢杀？”

    大汉色厉内荏地恐吓。

    话音未落，林飞意念一动，一枚神识飞针自识海中出，直攻进大汉的脑海中。

    顿时，那大汉脑海中一阵难忍的剧痛传来，浑身颤抖，差点连手中的利剑也握不牢。

    待他回过神的时候，林飞已是贴身站在他的身边，两根手指紧捏着那柄利剑的剑身。

    那大汉大惊，元气一振，运劲想要抽回利剑，林飞嘴角挑起一抹讥嘲的微笑，用力一捏，咯嚓一声，那利剑从中间断为两半。

    那柄利剑，只不过是普通的钢铁铸造而成，并不是灵器，林飞单手一千斤的力量用上，当然轻易捏断。

    那大汉惊绝，情急之下拼命，手中的半截利剑闪电般向林飞脖子割去。

    同时，脚下元气催动，想要转身就逃。

    可是，林飞的度却是比他快得多了。

    简单明了，绝不拖泥带水，一拳捣在那大汉的胸口上。

    鲜血飞溅间，拳头不但深深嵌入那大汉的胸膛之中，更是接着，波的一声，直接将他的身体击穿，血淋淋的拳头从他的背部伸了出来，带出一坨坨的血汁淋漓的内脏。

    啊！

    杀人恶魔啊！

    那少女，一直站在那大汉的身前，此刻，那大汉身上喷溅出来的鲜血，有一大半全都浇淋在她的身上。

    那曼妙玲珑的娇躯，全身上下，顿时浸湿在血水中，红艳艳一片，浓浓的血腥味道，闻之作呕，再加上，林飞直接击爆那大汉身体的残暴一幕，将那少女吓得差点疯，尖声高叫着，如一只受了惊吓的兔子，拼命逃离林飞的身边。

    直到一百米开外，才敢停下脚步，一颗心，砰砰地跳过不停，望着场中，那杀神一般的林飞，心有余悸！

    而此刻，其余的人，犹毫了片刻，也都一个个地跑掉了。

    虽然他们都是被那少女偷走了不少值钱的东西，但再值钱的东西，也是比不上自己的性命重要，所以，只有选择拨脚而逃了。

    林飞转头朝那少女望去。

    那少女还站在一百米开外，好像是换过了一身新衣服，但依然满脸的恐慌和心有余悸，仿佛受了极大的惊吓，娇躯簌簌抖。

    刚才的那一幕，还在她脑海中盘旋，她并不是没见过杀人，但是这么血腥和残暴的场面，却是没见过，一下子之间，竟是有点消化不了。

    见林飞朝自己望来，少女不禁心中一突，面色惶恐。

    直到此刻她才知道自己到底招惹了一个什么样的存在，即使用杀人狂魔来形容也不为过。

    不会是把她给吓傻了吧？

    林飞皱了皱眉头，天地巽风诀展开，脚尖一点，眨间眼，来到了她的面前。

    少女连连后退，长长的眼睫毛不停地抖动，害怕到了极点。

    “你别杀我！求求你！”

    林飞见她那副如受惊兔子般、可怜兮兮的惊吓表情，不由得暗自偷笑。

    “你刚才为什么要害我！快说！”

    林飞有意吓吓她，突然色声俱厉，满脸狰狞，恶狠狠地问道。

    “我……我……不是有意的，我不想死，你……你不要杀我！哇哇哇……”

    林飞顿时满脸黑线，那少女害怕之下，竟然哇哇地大哭起来。

    这搞什么嘛！这么大的一个大姑娘，一下扯开嗓子，竟然说哭就哭。

    “好了，好了，别哭了。我吓吓你的。”

    “你看我真的是那么坏的人吗？我不会不杀你的…………”

    ………………

    林飞简直觉得自己像在哄一个四五岁的小朋友，十分无奈。

    抽抽泣泣了半晌，那少女才停下哭声。

    “你真的不会杀我？”

    “真不会，我又不是一个随便杀人的恶魔。”

    林飞无奈耸耸肩，看了看她颈脖上的伤痕。

    “你脖子上的伤口，没事吧。”

    少女挤出一丝微笑：“没事的，我有爷爷给我的疗伤灵药。一抹上去，连伤口也不会留下的。”说着，马上从怀里掏出一个拇指大小的玉瓶，拧开盖子，马上一股沁人肺腑的药香飘散开来。

    少女用指甲从玉瓶里面挑了一点淡绿色的药膏出来，抹在脖子的伤口处，马上，那被利剑割伤的伤口以肉眼可见的度在结巴痊愈。

    十几息之后，那伤口彻底消失，竟然连疤痕也不留下半点，皮肤恢复了先前的细密光洁。

    “厉害，你这疗伤药，效果还真灵啊。”

    “当然，这是一个炼丹师来请我爷爷去帮忙布置阵法时，送给我爷爷的。”

    那少女顿时满脸得意。

    “你爷爷会布置阵法？”

    林飞有点好奇。

    一般只有阵法师，才会布置阵法，阵法师，和炼丹师，炼器师一样，都是十分耀眼的高贵职业。

    厉害的阵法师，在武者的世界里，地位绝不低于那些元气修为高的武者。

    “当然，我爷爷布置的阵法可利害了。哼，我要不是弄丢了爷爷送给我防身的那几套阵法旗，才不怕那些人呢！”

    看样子，这个少女的爷爷是一个阵法师。

    “那你爷爷呢，怎么不和你在一起？还有，你是不是偷了刚才那些人的什么东西，为什么他们拼命追你。”

    “唉，别说了。我爷爷这人什么都好，就是爱把我管得严严实实，不让我离家一步，我长这么大，还从来没有到外面的世界好好看看。

    一个月前，我趁我爷爷闭关研究一套残缺阵法，偷偷跑了出来，听人家说，这大荒山脉有很多厉害的妖魔兽类，我觉得很刺激好玩，就跑来这了。

    谁知，一不小心，把从家里带出来的所有钱财，包括我爷爷给我防身的那几套阵旗，全部弄丢了。

    我想以后还要吃、穿、住、行的，身上没钱，可万万不行，于是趁刚才那些人在湖里洗澡的机会，把他们值钱的东西，全都偷光，谁知被他们现了，就一直追着我不放。”

    林飞听完，一直无奈，敢情，眼前这丫头是一个离家出走的调皮孩子。

    林飞仔细地打量她一眼，现这少女皮娇肉嫩，穿衣也颇为华贵，虽然看起来有些古灵精怪，但其身上还是有一种独特的尊贵气质，这种气质一般只有一些养尊处优的大家族中高贵的小姐才会拥有。

    看样子，这少女来历不凡，可能她爷爷真是一个了不得的阵法师。

    唉，不过，这小丫头肯定从小就是娇生惯生的了，竟然无法无天，离家出走，一个人跑出来闯荡，还跑来这危险重重的大荒外山脉。

    林飞一早就看出，这少女的修为是凝气七层。

    这样元气修为，再加上她只是一个涉世末深的单纯女子，闯荡大荒外山，其实是危险重重的。

