    砰——等众人离开后，屋里又传来一声巨响。李家老头将一只茶杯摔碎在地上。朝着方家老头放起炮来！“方景文是干什么吃的，父子三人呆在湘省，居然连一个孩子都保护不了！宗汉的死，他也要负责任！”

    李家老头果然是个炮筒子，一句话方景文也扯上了。你方景文堂堂一个省长，这点能力都没有？人一发浑的时候，就什么也不顾了。

    其实这事情，又怪得了谁？

    李宗汉撞死了人，难道不允许警察去抓？问题是他这撞人是故意的，到底他与那个死者之间发生了什么事？已经没有会知道了。

    尽管他们可以将事情描黑，把所有责任都推到张家的头上，但证据在人家手里，这事要是光明正大去搞，肯定是站不住脚的。

    “我不管你们怎么弄？宗汉的死，一定要让他们尝点苦头，否则还真以为我们李家没人了！我压着宗辉不许动，并不是表示我就能忍气吞声。这件事情，你说吧！他方景文能不能出来说句话？”

    方家老头还没说话，李老又道：“如果他不行，让他下，我叫人去顶上。我就不信，湘省还真是他们张家的天下了！谢建国呢？他谢建国干嘛去了？我看他这个省委书记有问题！”

    方老提醒了一句，“老李，稍安匆燥，人死不能复生，而且这件事牵系到外国人，事情不好弄。真要弄的话，只怕也得等这事情过去之后才行，万一外交部那边闹起来，可没办法交差啊！”

    提到外交部，李老果然安静了，这件事还真的有些麻烦，主要是牵系到了外国人，要是人家那边不依不饶，事情还真不好办？

    尤其是听方义杰那边报告，李宗汉涉嫌故意伤人，有摄相头里的录相资料作证。而这一切，都被张一凡掌握住了，如果这录相资料公布出来，外交部那边压力不小，恐怕总书记也坐不住了。

    方老这句话倒是提醒了他，只是刚才盛怒之下，他没想那么多。

    张一凡手里有李宗汉故意撞人的录相，而这个重要的信息，方老头没有透露出来。他的本意是想让张李两系的冲突更激励一些，也许方家便能从中获利。

    要是李系因为这件事情，真的和张家闹起来了，最大的受益者是他们方家和沈家，或许他真能借这个机会，捞到一些好处。

    但是后果也是很严重的，这两个跺跺脚都能让京城打几个颤的人物，要是真闹起来了，恐怕会殃及池鱼。再说了，李家怎么闹？他不在理啊？

    从李家出来，方老就在心里衡量，这件事情最坏和最好的结果。

    而此时，张敬轩在京城，通过互联网收到了张一凡从双江传来的文件，也收到了那段录相视频。他和沈老看完了这段视频，听到张一凡在电话里中，自己已经将这视频给封锁起来了，没有让媒体知道。

    沈老不得不感叹，这孩子是在顾全大局。如果他将这视频公布出来，恐怕真的会引起一阵轰然大波。可惜，李家恐怕不会明白他的良苦用心。

    而双江市委和市政府，面临着一个很尴尬的问题，艾米要求市委市府给个说法，自己的助理不能死得这么不明不白。

    张一凡在会议上讨论了这个问题，而方义杰头一次来到市委书记办公室。他想知道事情的真相。张一凡倒也不瞒他，将这段录相资料放给他看了。

    这是方义杰第一次与张一凡两个人在办公室里面对面商谈。方义杰也知道事情的严重性，李宗汉虽然死了，但是他的行为，的确造成了很大的恶劣影响。

    他现在才明白张一凡的有心良苦，如果不是他及时将录相资料封锁，这消息被媒体知道，市委和市政府的处理将十分尴尬。欧菲尔集团肯定会撤资，而且还会向外交部施加压力。

    要是市委市政府能把这事当成普通的车祸来处理，一切都好商量。顶多赔一点钱，这事情最后也能摆平。因为在这个现代化的世界里，谁也不能保证哪天不发生车祸。

    为了说服艾米，张一凡早就叫人把海天大酒店路口的摄相头给给拆了，换了一个破的。

    两个原本对立的人，第一次站在同一战线上，最后决定由张一凡去说服艾米，方义杰去反应这件事情的真相。至于李家的人相不相信，这才他张一凡来说，并不重要。

    他们要把事情搞复杂化，国际化，对自己似乎没有太大的影响。

    省委来人调查这起车祸案和李宗汉的死因，张一凡没有出面，由他方义杰去应付。而方义杰拿到录相资料之后，也立刻发给了方景文，又由方景文再通过互联网发到了京城。

    李家和方家两个老头子看到这段视频，沉默了很久。

    李宗汉故意撞人的那一幕，在两人的脑海里挥之不去。而正是这段要人命的录相资料，被双江市隐瞒下来，要是真正公布于众，恐怕这问题就闹大了。

    光是外交部和大使馆那边就不好对付啊！

    李老头闭上了眼睛，终于他做出了一个痛苦的决择，先把李宗汉的遗体运回来再说。

    这个决择是一种妥协，也是一种无奈之举，一个没有办法的办法。方老倒是头一次见到李家老头能这么委曲求全。

    李家老头子叹了口气之后，突然问了句，“这个张一凡是什么人？”

    方家老头子倒是真不知道张一凡这号人物，本来这号人不入他们的法眼，但是今天他特意打听了一下。“这人是张系第三代中比较出众的骄骄者。听说刚大学出来，便一个人隐瞒了身份跑到下面的小镇当了镇长。短短几年之间，已经爬到了现在这个位置。”

    李家老头子愣了一下，现在的年轻人还有这样的勇气和魄力？居然肯自己到基层去锻炼。要是李宗辉他们这代人，成天呆在京城花天酒地，跟他相比倒是真的差了不知多少个档次。

    为什么自己的第三代中，就没有一个令自己满意的？哪怕是做秀也好！

    李家老头子吟哦了半天，眼中闪过一丝古怪的光茫。

    张一凡！他在心里默默念着，记下了这个名字。

    欧菲尔公司的几个项目已经停工了，艾米对此很生气，她要求政府给个说法，否则她将把事情交给领事馆处理。

    在她面前，唯一能说得上话的，也只有张一凡了。

    为了做艾米的思想工作，张一凡这两天都跟她在一起。艾米提出要看车祸的视频，张一凡告诉他，那段路的视频早就坏了，机房里没有记录。

    艾米不相信，结果带人跑到交警大队去查记录。其结果可想而知，最后还是无功而返。

    尽管张一凡很想借这件事情，把李家压下去，但是毕竟影响到双江市以后的发展和国际声誉，他考虑再三，还是把事情的决定权，交到京城他们几个老头子去处理。

    而李宗汉的遗体，在第二天下午，就被李家的人接走了。

    艾米的心情一直很不好，助理的死让她变得有些沉闷，温雅怎么安慰她也没用。

    王富仁那边的事情，她倒是帮忙解决了，从国外叫来了两名工程师来全程指导。但是关于欧菲尔的投资项目，已经暂停。

    张一凡也不好怎么劝她，艾米是自己叫过来的，如今她的助理出了事，自己却没能帮她，反而隐瞒了真相，这让张一凡看到她的时候，都有些内疚。

    只可惜，这件事情，他没法给艾米一个完整的交待。

    温雅是律师出身，艾米很低沉地跟温雅道：“这件事情暂时就委托她帮忙了，自然是关于赔偿的问题。”

    对于这种跨国性的案子，温雅也感觉到有压力，不过艾米既然委托了，她只能表示尽力而为。

    象这种普通的车祸案，如果在国内，一般赔偿个几万到十几万，大都能解决问题。当然，这个额度只能是普通老百姓，换了稍有身份的人，赔偿又另当别论。

    而这次的案子，涉及到了国外华人，赔偿的金额自然不在小数目。就在温雅准备接手这案子的时候，新加坡大使馆还是出面了。

    虽然最后还是由李家出了钱了结此案，但是事情一直捅到了中央，估计李家的日子也不好过，听说被高层领导狠狠地敲打了一番。

    李宗汉是死了，结束了他罪恶的一生。

    但是却给李家留下了一道难以抹平的伤痕，对于李家来说，不但死了一个孙子，而且还赔了面子。要不是他们亲眼看到这录相资料，估计早就跳出来了。

    又或者，要是换了另一种情况，没有外交部和新加坡大使馆的压力，他们也早就跳起来了。只是，一切都不朝他们想象中的方向发展。

    最郁闷的要数李宗辉，弟弟就这么不明不白死了，而且老爷子还压着他不肯出手，这对一向娇纵的他来说，简直比杀了他还难受。

    李宗辉要出京了，他不想再呆在这个地方，要出去走走，会会这个张一凡。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

