    “终于到地方了，这里是老院长平时休息的地方，平时没有太多人来这里，十分的僻静，现在整个医院的人全部变成了怪物，能称得上安全的地方也许只有这里！”

    随着细微的脚步声传来，一个男子压着嗓子低声的说着，他的身边还有两道细微的呼吸声，一共三个幸存者，缓缓的朝着房门靠近。

    能听的出来，说话的男子对医院的布局十分熟悉，此时医院内到处都是活死人和进化的怪物，他们三个人竟然能安全的走到这里，郭龙真想到这一点，不由得对这三个幸存者有了一点兴趣。

    “雨菲，小婉，你们小心一点，我在前面开门！”男子低声说着。握紧了手中的消防斧，蓄势待发，天地发生异变的时候，老院长正在这个房间休息，如果他所料不差，上了年纪的老院长肯定撑不过疼痛的折磨变成了活死人。

    在向这个地方赶路的时候，他亲眼看到两个幸存下来的熟人被一群活死人生生吞食，所以他变得十分小心。

    嘎吱，男子轻轻的推开房门，居然没有预想中的攻击，映入眼帘的是一个站在房间窗口，身穿黑色长袍的古怪青年。这身充满古韵的长袍穿在普通人身上，男子绝对会把对方当成精神病，并且病的还不轻。

    而这个青年身穿黑色长袍，却给人一种挥剑决浮云，诸侯尽西来的凌厉威严，静静的站在那里，让所有人都无法忽视他的存在。

    “啊！”

    这时，两个女子看到前面的男子安全的进了房间，于是也赶紧跟了进去，两女一抬头看到不远处的郭龙真，顿时吓得惊叫一声。

    “这位兄弟，不好意思，现在外面十分危险，我们三个迫不得已闯了进来，请问，我们能不能在这里暂时躲避一下？”

    说话的这个男子身穿白色的医生服，容貌俊秀，有一种温文尔雅的气质，他身后的两个女人年龄不大，其中一个女子瓜子脸，柳叶眉，肤如凝脂，气吹如兰，梦幻如诗，白皙的肌肤散发着淡淡的氤氲仙气，是个罕见的绝色佳人。

    另外一个女子则是圆圆的小脸，五官精致，看起来十分可爱。

    郭龙真淡淡一笑，察觉到对面三个人隐藏的小心和戒备，说道：“我也是刚到这里不久，可不是这个房间的主人，你们可以随意找个地方休息！”

    俊秀男子舒了口气，连忙带着身后的两女走到了房间的另外一边，靠着沙发准备休息片刻，他刚才把心提到嗓子眼，一路走来十分的紧张，突然放松下来，这才感到手脚有些发软。

    “这三个人，身上潜藏着一种奇怪的气息！”

    郭龙真站在不远处，注意到三人体内有种奇怪的波动，像是武者突破到炼神境，炼成武道神通所散发出来的波动一样，不过三人身上的气息波动远远无法和武道强者相比。

    “紫色陨石蕴含的能量，能让这个世界的所有生物开启进化，那些猫狗之类的野兽都能变得十分强大，身为万物之灵的人类，不应该那么弱！”

    “莫非，人类进化的地方是精神力量？紫色陨石蕴含的能量直接让幸存下来的人类激活了类似于武道神通的能力？记得在地球上看过的一些书籍里面，就有假想末日来临时，人类进化出异能挣扎生存的故事，故事出成书之后还颇受欢迎，这个世界和书中的一些描写有很多相似的地方。有意思！”

    郭龙真暗中感应片刻，就察觉到了三人还没有激发的能力。

    武道修炼，炼精化气，炼气化神，而在这个末日世界中，所有幸存人类的大脑进化之后，全部被激发出了类似于武道神通的异能，可谓是一步登天。不过相当于跨越一个大境界的提升所引发的后果极为严重。整个世界亿万人类，能撑住大脑进化激活异能的幸存者百中无一，人类踏入进化道路所付出的代价，可谓无比的惨痛。

    可是人类即便能幸存下来，想要激发异能拥有强大的实力也不容易，这个世界的人类幸存者，从进化刚开始的时候，就进入了地狱模式。

    接下来的时间，郭龙真除了把一身惹人注目的黑袍换成这个世界的衣服之外，并没有离开这个房间，每日盘坐在房间外面的阳台上，暗中运转功法吸收天地灵气用来恢复内世界的能量。

    在紫色陨石崩裂之后，这个世界的灵气浓度也开始逐渐的上升，让他恢复实力的速度提升了许多。

    另外一男两女刚开始也躲在房间休息，不过他们可不像郭龙真一样不吃不喝，不到一天的时间，那个温文尔雅的男子不得不提着消防斧小心的出去寻找食物。

    当男子出去之后，容貌绝美的那个女子就和身旁的同伴缩成一团，小心翼翼的看着不远处阳台上运功的郭龙真，双眸不由的一闪，这两天的时间，她没有见到他吃过任何食物，对方居然还一副恍然无事的样子。实在让人感到好奇。

    ……

    宿舍楼三楼，这座楼房所有幸存下来的学生都来到了这里，和梁世洪他们汇合，叶凌也在其中，汇聚了十几个学生之后，众人心中这才有了一些安全感。

    此时众人正站在窗口向下看去，只见宿舍楼的大铁门外，汇聚了十几头活死人，这些行尸走肉像是感应到了楼内的众人，不断的拍打撞击着铁门，经过连续不断不知疲倦的轰击，铁门上已经有了一些凹凸的痕迹。

    这些行尸走肉没有思维，只知道吞噬新鲜的血肉，这些活死人似乎有种天生的感觉，只要吞噬一定数量的人类幸存者，将他们的大脑吞噬自己就能重新诞生智慧。所以在将楼内的幸存者全部吞食之前，它们围在铁门外面久久不愿离开。

    “这样下去可不行啊，宿舍楼内的食物不多，经不起我们十几个人的消耗，我们想办法出去寻找吃的，还有，不能再让这些活死人撞门了，它们撞门的声音越来越大，要是引来了怪物，我们就惨了！”一个学生担忧的说道。

    当这个学生说起其他怪物的时候，十几个学生纷纷变了脸色，就连叶凌的脸色也有些不好看。之前他们为了扫清宿舍楼的隐患，众人联合起来一个个房间的扫荡，将房间内落单的活死人全部杀死。

    当众人清扫到四楼的时候，一头一米大小的老鼠突然钻了出来，硬生生的咬死了两个人才被众人打死。有了这样的经历，众人顿时知道，那些进化过的老鼠，猫狗和其他动物，比活死人可怕百倍。