    感觉到断断续续的心灵感应，修只得出手安慰，好不容易稳定其情绪波动。

    只是修这才想起，大针蜂这种小精灵的智商并不高，很难做到和凯西这般直接交流，更何况它早已衰老，对沟通能力的影响更加明显，也就是交流的空间就更狭隘了。

    修把心一横主动断开心灵感应，而凯西也好像明白了他的意思，超能力奔涌而出将大针蜂控制，然后入侵。

    这么多的实验数据支持之下，凯西早已轻车熟路翻阅起它残余的记忆。

    那大针蜂呆呆飘在空中，同样显露出思索的神情，并没有明显的挣扎。

    修闭上双眼，进入到大针蜂的世界……

    父母也是道馆培育的小精灵，当初和它一起出生的还有一批独角虫，但是只有它被一个人挑选了出来。

    这个画面非常清晰，修也看到了那个将它从树上捧下来的人。

    是一个古铜色皮肤的寸头青年。

    后面培育训练的记忆断断续续，修也只是模糊的感觉到一些。

    显然大针蜂对于这方面的记忆并不是很深刻。

    然后就是那个人带着它参与各种战斗的日子。

    这些也并不重要，但是修能感觉到大针蜂对于这一部分有明显的兴奋。

    记忆断断续续，有时候又会掺杂一些混乱重复的画面，搞得修头都大了，只能尽力维持着，试图探索更多的信息……

    “呼~~~”

    好一会之后修才睁开眼睛，张开吐出一口重重的浊气。

    小精灵比起人类难对付多了，这里稍有刺激就会激起它本能的反抗，出现能量之间的对抗。

    而且小精灵的脑回路和人类差别太大，强行看下来只感觉到混乱。

    但是修也有不少收获。

    看了一眼还处在回忆之中的大针蜂，修拿出精灵球将其收了回去，然后收拾东西往一个地方赶去。

    凌晨时分进行的突击，这么一顿操作下来天依旧黑沉沉的，只有月光和路灯给到一丝光芒。

    修的身影再次出现在那道馆之中，只不过此地偏僻，加上这一边都是属于道馆的，少有人居住，哪怕刚才那个动静也没多少大的反应。

    单单是靠近便能闻到一股浓烈的血腥味，刚才厮杀的结果写在这里。

    地上满是各种小精灵和人类的尸体，断肢碎肉随处可见，血腥程度可见一斑。

    只不过修却对这些淡漠异常，根本没有受到半点影响，整个人朝着道馆飘了进去。

    道馆占地面积极大，而且时代久远，这就导致了其建筑复杂。

    不过大体可以分为内外两院。

    外院主体结构在近十几年建成，钢筋水泥结构，风格也趋向于现代化，有学员宿舍、训练场等一系列设施。

    一般的学徒或者是管事之类乱七八糟的人都是在外院活动。

    而内院则是在更深的内部，这是核心成员才能进去的位置。

    这在当年才是真正的道馆，只是随着扩张和现代化各种便利的普及，内院逐步变成类似于祠堂，这种拥有祭祀功能的场所。

    至于那些核心成员都搬到外院居住了。

    刚才他们开打的就是在外院，而修现在要去的则是内院。

    这边环境还挺复杂，但翻找过记忆的修却像是来过很多次的熟人一样，轻松穿行于小路之间，快速抵达了一处藏在现代化建筑里面的庭院。

    借着月光看去，一个砖石木头构建的古代风格的建筑出现，外面是一圈没什么防护力的低矮围墙，能看到挂在门口的牌匾，上面雕刻有【蜂芒】二字。

    只不过许久没有打理，那烫金大字已经被灰尘压制，看上去晦暗不明。

    目光往里面延伸能看到内院的庭院处有一颗枝繁叶茂的老树，那规格看起来将下面整个内院遮住。

    可想而知这棵树得有多大。

    树上面还垂下很多手臂粗细的绳索，只不过看上去没有维护，导致很多都已经散开或者断裂，这副样子反而显得很是破败。

    修身随意动，朝着那边飘去，直接翻越外墙来到那颗大树面前，绕着树头走了一圈，然后将大针蜂从精灵球中放出来。

    有了能量补充的大针蜂虽然依旧垂垂老矣，但已经恢复了一点，起码能感觉到周围熟悉的环境。

    还有这一颗树。

    大针蜂靠近这棵树，双针贴近向前碰了碰，然后便围着树飞了起来，越飞越高。

    修见状赶紧叫上凯西一起跟了上去。

    树高有几十米，大针蜂一路飞上去最后落到树冠的一条分支上面，然后就这样趴在上面。

    修和凯西默默跟在后面看着它的样子，忽然间凯西说了一句。

    “这是它出生的地方~”

    修也意识到了什么，来回看了周围的情况，好像还真是哦，也不知道过了多少年，但是居然没什么变化。

    这棵树可真是神奇。

    修也没有要催促的意思，就在旁边逛了起来。

    树枝粗壮，修也不用凯西长时间托着，而是落在上面小心走动。

    不得不说这棵树是真的大，单单一条分支就够他探索许久。

    简单逛了一会之后他发现其实树上有很多小精灵生活过的痕迹。

    想到大针蜂在这里出生，恐怕当时应该有一个大针蜂的族群在这里生活，但是不知道为什么现在没有小精灵活动了。

    只不过在树顶上眺望整个道馆乃至整个常磐市的感觉还是很不错的，可惜现在这种情况下修也没有欣赏的心思。

    只是忽然间，修像是感觉到了什么，抬头看向天际，一道浅浅的光芒刺破夜幕。

    晨光破晓。

    修愣在原地，而那趴在树干上的大针蜂也仿佛感觉到了什么，看向远方，片刻之后振翅飞起，朝着树冠上面赶去。

    “它动了。”

    凯西的话让修回过身来，也顾不得迟疑，当即跟了上去。

    大针蜂显然对这边非常熟悉，哪怕眼睛已经不怎么能看清依旧是轻松来往于树枝交叉分节的复杂环境之中。

    反倒是修因为行动不方便，导致速度落下一筹，只得靠着凯西超能力的牵引才堪堪跟上。

