    乾坤脚下转！唯我天王乱！这是天王对自己的评价，二十万年前横空出世，横扫各大古老高手，单手败圣主，生擒魔焰妖！那段时间，整个东方圣域被天王被搅得风起云涌！那段岁月，他极尽辉煌与璀璨，甚至盖压昊天的名头，尤其是自封天王！真正的天王那是创立了渡劫神曲，创立了九大仙院的无上至高！所以，当时他自封天王的时候，引起了很大的不满！而且无数人都等着看他夭折，因为这个自封的封号太大了，认真严格来说，就是界主都不敢这样自封。

    一个弄不好，命格不够硬的话，怕是就会引来天大的灾祸！但天王却扛下来了！带着真正天王的王座，高居九天，俯瞰天下，甚至当时一个大界的天子都被他压的跪伏在地，不能抬头！踏足巅峰，横扫四方，年轻一辈之中，几乎所向披靡！直到遇到了昊天，那一战，昊天据说战死，尸体都没有找到，而天王重伤闭关！但败的是昊天，当时同样震动东方圣域，让天下哗然，让各大界震惊！昊天，大圣灵最为钟爱的子嗣，未来的接班人，居然就这样败了！如今昊天回归，再次与天王一战，虽然不是真正的天王，只是模刻，而且还仅仅是道一一层。

    但是这一战，依旧受人瞩目！因为即便是道一一层的天王几乎也保持了二十万年来这个小境界的无敌姿态与记录！能够保持这个记录，可见对方的强大与可怕了。

    林意，叶宁，楚南，萧度四人此刻紧张的看向了洛尘，尤其是这种豪赌之下，他们都替洛尘捏了一把汗！四周罗浩等人更是冷笑连连，就连北院，东院，西院的弟子都同样冷笑连连，他们也要看看这个所谓的昊天今日能不能一雪前耻！一雪前耻，或者再次败北！而且国师那边双目绽放丝丝缕缕的光华，等着看昊氏一族的白帝乱法。

    长空惊雷乍起！弥漫的雷电悬浮在天空，天王背后异像转动，一颗颗星辰在星河之中爆发出极其璀璨的光芒，威势可以荡平千秋，横亘万古！太强大了，洛尘此刻已经走到了惊动对方的范围，只是气势一出，四周所有人都感觉到了像是一座宏伟的大山盖压在身上，压的人喘不过气来。

    在场许多人面色大变，不是每个人都有胆量去挑战第二梦境的天王。

    因为那是真的会死人的！盖世杀机犹如锋芒利剑一般透体而出，横扫八方，纵横捭阖！四周那些没有挑战过的人不由得往后退出，瞬间冷汗直流。

    这根本没办法打，光是气机都有种压盖苍生，唯我独尊的气魄了，这还怎么打？

    太强大了！这种强大让人新生绝望，那种气机犹如金字塔顶端高级生灵对于低级生命的碾压！犹如普通人面对龙威！而且模刻的天王抢先动手了！闪电划破长空，在这个千钧一发的时刻，他已经动手了。

    借着闪电耀眼的那一瞬间，犹如勾动了天地道则，倾泻下无敌伟力！力破苍穹！惊世一拳，可以撼动星辰，碾碎星河，震动乾坤！而也在这一刻，山河地理球外，红缺恭敬的站在那位黑影身旁，那黑影眼中露出了光芒，那是期待之色！如意老怪嘴角划过一抹笑容。

    其他人则是猛地一惊！那气机的确太强了，那一拳的确撼天动地！几乎出拳的瞬间，就已经到达了洛尘的眉心！只是洛尘依旧风轻云淡，甚至有些觉得无聊，右手抬起，捂住嘴巴打了一个哈欠！左手扬起！反手一巴掌！“轰隆！”

    极致的碾压！犹如泰山砸一株青草，犹如星辰撞击一粒尘埃！朴实无华的一巴掌！没有光亮，没有惊艳的仙辉，就那么简单的一巴掌，但是粗暴至极！什么纵横捭阖的仙辉，什么惊世的气机，什么无敌的姿态！一巴掌下去，什么都不剩了。

    只是一巴掌，简简单单的一巴掌！模刻的天王瞬间化作了璀璨的光羽，渣都不剩了。

    甚至这一巴掌因为力量太强了，后劲十足，光羽都难以保持！方圆千里的平台肉眼可见的绽放出一圈劲气，而后直接化作了灰尘！洛尘打完哈欠，转过身，向着外面走去。

    四周安静的不像话！“这？”

    第一个有反应的是山河地理球外的红缺，他整个人露出惊[八一中文网 www.81zw.xyz]愕之色，简直不敢相信自己的眼睛。

    而那个黑影虽然看不出表情，但是明显能够感觉到眉头皱了一下！第二梦境内，莫冬雪莫秋雨两兄妹嘴巴张得大大的，露出惊愕姿态。

    叶宁，萧度，楚南，还有林意也是一副呆若木鸡的表情。

    甚至叶宁还抬起手揉了揉眼睛。

    这个动作像是被传染了一般，就是如意老怪都下意识的抬起手想要揉自己的眼睛，但是很快意识到不对，然后停下来了。

    罗浩等人眼睛瞪得大大的，无法置信。

    整个场面一度陷入了死一般的寂静，只有洛尘轻微的脚步声响起。

    洛尘此刻已经走到了如意老怪跟前，在错身的那一刻，洛尘拍了拍如意老怪的肩膀。

    “院长，请！”

    一个请字终于把所有人都拉回到了现实之中。

    “我没眼花？”

    叶宁掐了一把站在旁边的林意。

    而萧度则是露出了一股极其炙热的目光，看着洛尘，想着刚刚那霸道到无法形容的一巴掌！这种强大不是普通人能够认知的那种强大，可以说洛尘刚刚的那一巴掌直接就在萧度内心种下了一颗道种，硬憾天地，一往无前的气势让萧度整个人热血沸腾！这是他寻找的道，也是他希冀的道！这种道，是霸道！此刻广场在恢复，被洛尘拍散的模刻天王此刻也缓慢的再次出现了。

    而如意老怪则是面色难堪，此刻他去也不是，不去也不是！“确定他是正规手段？”

    “不是刚刚偷偷提升了境界？”

    无数人脑海之中浮现出来了疑问。

    而罗浩则是脑瓜子嗡嗡嗡的！ 

