    

    第二天，费雯也没有露面，不知道是害羞还是赌气。

    正好，今天是我打算使用换地卡的日子，知道的人越少越好。偷偷摸摸上了我的奥迪车，正要启动，高小立三步两步就窜了过来，“遥哥，是不是要去郊区的酒堡看看？你怎么还亲自开车，我来，我来。”问完，不由分说把我拎了出来，大肥屁股挤到了驾驶座上。

    也罢，同去，同去，于是一同去。

    开了有一个半小时，一片荒废的葡萄园映入眼帘。零散的几条葡萄枝挂在架子上显得了无生气。正中的一座城堡倒是显得童话味道十足，乍一看跟迪士尼的LOGO似的。

    直接顺着甬道开到大铁门前停下，一条土狗闻声而动，对着这不速之客汪汪汪的直叫。一个端着搪瓷缸子的老头从小门走了出来，身上一件洗的发白的蓝色夹克上印着君山农机厂成立四十周年，1991的字样。

    高小立下车后的身形，给老头一定的威慑，本来想呵斥两句闲人勿近的他，态度也自动亲民了一些，“你们有事吗？”

    “大爷，这就您一个人吗？”高小立从兜里掏出烟给老头上了一根。

    老头接过烟看了看，就顺手架到耳朵上，然后从自己兜里掏出一根点上吸了一口，说：“这地方荒了好久了，听说之前是个法国娘儿们花钱建的，做洋酒，赔钱，人也跑了。现在就俺在这看着，政府一个月给六百块钱。”

    “大爷，您贵姓？听说这要改造成监狱，有这回事吗？”我问。

    “俺这老头子还什么贵姓不贵姓的，叫俺老胡头就行。改不改成监狱还是什么的不清楚，反正前一段有人扛着机器过来指指点点的，好像是量什么玩意儿。”老头说道。

    “我们就是觉得这建筑挺有特色的，能进去看看吗？”高小立把剩下的那半包烟也递给老胡头。

    “那就看看呗，也没啥值钱东西。”老胡头接过烟说道。

    趁着高小立跟老胡头闲聊的时候，我一个人绕到了城堡的后头。

    我一手摸在墙壁上，一手伸进兜里，握着换地卡。对话框弹出“是否对A建筑使用换地卡，是？否？”

    我在是上点击了一下，对话框接着显示“请在一小时内到交换B建筑再次点击确定。”

    谢特！一小时？有这个时间限制，之前没说过啊。

    从别墅开过来用了一个半小时，虽然第一监狱在中间的位置，但是要是碰上堵车，肯定就到不了啊。

    我边往回跑对着高小立喊道：“小丽，赶紧上车，回去监狱。”

    “回监狱？”高小立没反应过来。

    “你们是从监狱里逃出来的？”老胡头反应倒是不慢，往后挪向那条拴着的土狗。

    “哪的事儿啊，大爷。您见过逃出来的西装革履开奥迪吗？”我边上车边说。

    “那说不定你们是抢的呢？”老胡头还挺较真儿。

    ……，老胡头脑洞还不小，我这身要是抢的也说的过去，高小立那特体的身材，在步行街蹲一个周也不一定能碰上一个。

    没有再跟这老头儿废话，我催着高小立全速前进。

    如果我在这编个“道路拥堵，高小立走单行道抄近路，被一个刚正不阿的小交警拦下，非要磨磨唧唧的处罚还教育，而我迫于无奈只得电话联系黄秘书甚至惊动金二当家的，最后导致交警中队大队长亲自赶到，赔着不是，还警车开道以便我俩按时到达第一监狱”的桥段，观众也应该是喜闻乐见的。但之前已经说过我写的这属于纪实文学的范畴，瞎编乱造虽然能多水一章，可违反我小小的职业道德心。况且，我觉得各位观众更加期待换地卡使用后的效果，所以……贴近事实的描述是，当天道路出奇的顺畅，我俩在遵守交通规则的前提下，有惊无险的按时到达了市第一监狱的侧面围墙。我一瞅时间还差3分59秒。

    高小立看我下了车，一手扶墙一手揣兜，嘴里还念念有词的，手还指指点点的，（有观众反应说我哪来的第三只手点确认，我的解释是，扶墙那只手启动转换以后就不用再扶着墙了，就可以哪里不会点哪里，你看看，纪实文学就是这么严谨。）大约有个两分钟，就见我迈着轻松愉快的步子，一猫腰钻回了车里。说道：“搞定，收工。”

    “如果需要找施工队的话，我认识两个活干得还行的，就是急活的话，价钱怕是压不下来。”高小立说。

    “不用，现在是万事俱备，东风也不欠。一周以后就等着市长给咱打钱喽。”我愉快的说道。

    “遥哥，你该不会真的是用三百万贿赂市长吧，虽说从市里拿项目利润可能高一些，但金启功那个人可不是会徇私枉法的角色，这三百万投入估计换不回来什么的。”高小立说道。

    “谁知道呢？没准看在金老太太的份上，能给开几个绿灯呢。”我知道跟高小立也解释不清，索性顺着他的意思说道。“咱们该做的都做了，剩下的就交给老天去操心吧。小丽啊，这段时间光让你钻厨房了，今天正好费雯那小美妞不在，咱俩个单身汉就去逍遥快活一番怎么样？”

    “遥哥，我有个事一直想跟你提，那个……，以后你能不能别小丽小丽的叫我，听着那么没有阳刚之气。你看我这形象，你在外人面前也叫我小丽，我总感觉有点抬不起头来。”高小立难得扭捏的说道。

    “靠，你还嫌我叫你小丽，你一口一个遥哥遥哥的叫我，听着我总像是建国前某特殊行业的从业者。”我也急头白脸的说道。

    “遥哥，我可没那么想，这么叫不是显得尊敬嘛。”高小立摊手说道。

    “小丽啊，我这么叫你也显得亲切啊。哈哈哈。”确实对着这么个高大胖喊小丽，反差不是一般的大。

    这么说开了，我感觉跟小丽的关系又进了一步。说实话，有个这样高大威猛的小跟班和崇拜者，我小小的虚荣心还是很满足的。

    “还有个事，遥哥，你刚才说的两个单身汉有点……不准确，其实……我是有女朋友的。”高小立的大脸居然浮现出费雯小美妞那样的红晕。

    “瓦特？你都有女朋友了啊。”我大受打击。

    “嗯，谈了有半年了，她是怀北师范的，平常课比较多所以见面的机会并不多。”高小立婉约的不像粗犷的汉子。

    “你小子可以啊，居然勾搭个老师，是不是还幻想人家给你补个课啊什么的。”我一脸淫贱的用胳膊肘怼了怼他。

    “那个……，她今年大三，是学声乐的。”高小立的声音越说越小。

    “瓦瓦特？你小子居然泡了个女大学生？人家成年了没？你就辣手摧花，真是没天理啊！”我惊得下巴差点脱臼，这长的跟狗熊成精的高大胖，旁边配一个小鸟依人的……，这画面简直无法想象。为什么我这么正常的有志青年却没有女朋友，他这个畸形的怪物却有女朋友，太不公平啦！

    反正到明天这时候（24小时后）才能看到交换卡的效果，我磨着高小立说是一起去看他女朋友。这小子拗不过他遥哥，只好答应，先电话确认了一下，她女朋友下午正好没课。

    我寻思着，第一次见面空着手也不好，怎么说我也是小丽的领导，是该准备份见面礼的。就问高小立，“你的小女朋友喜欢什么？”

    “她喜欢唱歌，然后就是喜欢看书。”高小立答道。

    似乎这样的信息没什么用啊。算了，只要是女生应该都喜欢包吧。如果喜欢看书的话，那就送个书包好了。

    走着，先奔国贸。        

