    第114章 啤酒罐里面的秘密（求推荐票）

    可是等陆成江回到厨房的时候，已经看见吴仪芳将手里的那罐啤酒全部倒进了锅里。

    随即，咔嚓咔嚓的声音在啤酒罐里面回响。

    陆成江的脸上有点尴尬，挠了挠头，不知道该说点什么。

    而此时的丈母娘吴仪芳也是面色古怪，已经猜到了这啤酒罐里面装有陆成江的私房钱。

    “老妈，你看见了吧，陆成江是到处都藏有私房钱呀！这个罐子里面也能够藏钱！”

    周淑伊看见这一幕可高兴坏了，赶忙开口。

    陆成江，这下可是自己送上门来的！

    没想到吧，我老妈都找到了你的私房钱，看你还怎么狡辩。

    周淑伊脸上开心的不行，这可是被逮了个正着呀，我让你狡辩，这下没话说了吧！

    陆成江也的确不知道该说什么，站在那儿不知所措。

    吴仪芳则是狠狠的翻了一个白眼，你这让我怎么帮你呀？

    我刚刚才给周周洗了脑，让她不找私房钱了，这还没有开心多久呢？

    没想到我这随便开瓶酒来炒菜，竟然会不小心发现你的私房钱。

    真是无语了，你家里面不会到处都有吧！

    我这中奖的几率也太高了。

    一时之间，三个人都已经沉默了，不知道该说点什么好。

    尤其是吴仪芳脸上更是充满了无奈，女士我已经尽力了。

    “老妈，这下你可得相信我的话呀。陆成江是真的，到处都藏有私房钱呀！他实在太过分了！”

    “上次我还在家里的红酒瓶里面找出了私房钱，我是真的服了，每天在家里就跟开彩票一样！”

    现在老妈都已经亲手逮到了陆成江的私房钱了，周淑伊瞬间底气来了。

    这说什么也得落井下石一波，怎么也得拉着老妈，站在自己这边呀…

    刚刚老妈全部帮着陆成江说话，但是现在我有理有据了！

    难道老妈现在还要帮着陆成江吗？那么就太偏心了吧。

    可是事实还真是这样。

    这突然出现的私房钱，让吴仪芳猝不及防……

    吴仪芳想了很久，也不知道该帮陆成江怎么解释。

    但是自己是这里辈分最大的，辈分最大的，说话就是真理。

    既然解释不通，那就拿着辈分压人，我就不信这女儿还敢和我唱反调。

    吴仪芳白了一眼周淑伊，拿起手中的啤酒瓶放在一旁。

    “什么私房钱？这里面是最新的啤酒包装方法，你又不喝酒你肯定不知道呀！”

    吴仪芳大义凛然的说道，根本就没有想过这个借口有多么的离谱。

    就连旁边的陆成江也是被惊住了，丈母娘为了我，可谓是豁出去了。

    陆成江本来还在想什么合理的借口可以解释的！

    但是听见丈母娘的这话被雷得不知道该怎么接下去了。

    不愧是丈母娘，说话就是底气十足！

    对呀，这个东西我说他是啥他就是啥。

    这肯定是最新的啤酒包装，里面才没有私房钱了，我打死也不认。

    陆成江赶紧点点头。

    “对呀，周周你不知道吧，现在的啤酒罐里面都会放上一颗小石块，目的就是增强啤酒的泡沫感，保证啤酒更加的好喝，我这里面可没有藏什么私房钱哟！”

    吴仪芳满意的笑了笑，女婿还是挺上道的。

    而此时的周淑伊却是已经震惊了，这未免也太偏护陆成江了吧。

    这种借口你们也说得出来，是真把我周淑伊当傻子了吧。

    老妈你醒醒呀，我才是你的女儿，你可别被陆成江这臭小子给骗了呀。

    周淑伊算是彻底蒙了。

    万万没有想到，老妈竟然会想出一个这么离谱的借口！

    周淑伊刚想反驳，但是吴仪芳却直接开口。

    “这酒我已经倒完了，女婿把这个罐子拿走，找个垃圾堆扔了吧！”

    还没等周淑伊伸手，吴仪芳便将罐子递给了陆成江。

    让陆成江拿在手里，消灭证据。

    周淑伊急了。

    那罐子里面明明就有东西，肯定是陆成江藏在里面的私房钱！

    老妈竟然装作不知道，还帮着陆成江说话，气死我了。

    陆成江重新拿回罐子，脸上笑了一下，看见朝着自己走过来的周淑伊只是吐了吐舌头，装作无奈的样子。

    “老婆，那我去丢垃圾了，拜拜！”

    “等等……你给我回来！”

    周淑伊可不会轻易的放过陆成江，已经准备过去亲手拿回那个罐子。

    但是吴仪芳却不打算轻易放过周淑伊，就在周淑伊想要跟着陆成江一起出去的时候。

    吴仪芳开口发话了。

    “你给我回来……这道红烧牛蛙怎么做呀？我可不会做，把饭给我做了！”

    “老妈！这道菜不是你最擅长的菜吗？而且我也不会呀，不是刚刚说好的我给你打下手吗！”

    周淑伊愣住了，什么鬼呀！做菜这种事情我是真的不会呀！

    让我做菜？刚刚你可不是这样说的！

    明明是你说的做这个菜，让我给你打下手而已。

    而且我以前可是经常吃这道菜，现在你告诉我，你竟然不会做，我可不会相信。

    你不就是想要给陆成江打掩护吗？在这儿拖住我，我哭了呀，我妈叛变了。

    不行，不能够让陆成江把那个罐子拿走，里面绝对有他的私房钱，不能够让他得逞！

    “我叫你不许走就不许走，拿着铲子去给我把锅里的蛙肉给铲起来”！

    强势的吴仪芳直接抓住了周淑伊的衣服，将她拎了回来！

    吴仪芳站在周淑伊的旁边，开始监督着周淑伊做饭。

    而陆成江则是快步走到客厅里面，暂且躲过一劫。

    幸好丈母娘帮我打掩护，不然说什么也得翻车。

    老天终于在帮我了，前面一段时间全是周周的那群狐狸朋友们帮他找私房钱，可把我害惨了！

    现在我有了丈母娘，帮我瞬间翻身做主人了，这也太舒服了吧。

    不愧是我丈母娘，就是厉害呀。

    看样子老丈人在家里应该是玩不过丈母娘的。

    这才是真正处于食物链顶端的女人，把周姐一家人给治理的服服帖帖的。

    陆成江看见周淑伊在厨房里面忙碌，没时间搭理自己，赶紧想着方法，把这酒罐子里面的东XZ好。

    但是这么大一个酒罐子，陆成江也不知道该藏在哪里呀。

    而且现在又没有剪刀，根本就无法把罐子上面的铁片剪坏。

    很快，周淑伊便端着一锅的啤酒煮完走了出来，脸上还带着不情不愿的样子。

    而吴仪芳跟在后面一双眼睛盯着周淑伊。

    (本章完)

