    时间进入到12月底，贺岁档来到了最紧张刺激的时刻。

    当然，冠军归属已经毫无疑问了，没有人会质疑《明日边缘》拿不到年度票房冠军。

    但是新的悬念又出来了，随着《让子弹飞》的超高口碑和票房，这部电影和接下来还有两天就要上映的《非诚勿扰2》之间的对决成了贺岁档新的看点。

    原本圈内人都以为《赵氏孤儿》能给《明日边缘》带来一点阻碍，之后《非诚勿扰2》有可能后来居上。

    至于《大笑江湖》和《让子弹飞》，其实并没有多看好。

    朱延坪搞砸了大制作《刺陵》，而且小沈洋和赵本善的票房号召力......

    别忘了《三枪拍案惊奇》里面就有他们俩。

    至于江文，也是在票房上连续扑街，就算多了周闰发和葛忧，也不被看好。

    发哥也是一直在扑，尤其是葛忧主演的《赵氏孤儿》大扑之后，媒体更唱衰了。

    结果事实却和大部分人想的完全不一样，《赵氏孤儿》票房还不如《大笑江湖》。

    《让子弹飞》也爆发出了竟然的票房潜力，四天达到1.6亿，并且从《明日边缘》手上抢走了保持14天的日票房冠军。

    21号《明日边缘》走势依然稳如狗，在第19天还能拿到1700万票房，也是第一次跌落2000万大关。

    而《让子弹飞》也保持了良好的石势头，第一个工作日拿到2300万票房。

    江文翻身了，要不是有《明日边缘》的光环压着，他直接就能封神。

    但是华宜却慌了神了，原本以为《非诚勿扰2》档期堪称完美，最大限度地避开了唐安和陈凯哥，撞上江文这个扑街常客，捡了个大便宜，之后还有元旦档期。

    但是现现在，王忠军心里一句特么的已经憋了好久了。

    《明日边缘》现在还有1700万一天，《让子弹飞》2300万，而且就现在的口碑，周末票房肯定会涨。

    这两部电影加起来差不多抵得上刚上映的《明日边缘》了，这要是正面肛的话，必定是两败俱伤的局面。

    也幸好一月初没有什么电影上映，要不然王忠军真想骂娘了。

    “调动所有资源，我不管怎么样，不能让他们保持这个势头！”

    王忠军几乎是拍着桌子对宣传部、公关部负责人喊出来的。

    ......

    说句现实一点的话，钱就是万能的，华宜大把钱撒下去，有的是没有节操的人对着这两部电影狂喷。

    不管什么东西，只要肯找，就一定会有弱点。

    马匀还不够帅呢，更何况两部电影。

    从电影本身各个方面，剧情、演技、电影外的演员的形象，不管有的没的，只要是负面的东西就都给安上去。

    自媒体时代开始发展，各种营销号、微博大V，不管喷谁，给钱就干。

    还有一些中小型媒体，就没有几大门户网站那么有节操了。

    各种浏览器的推送新闻，也是一篇篇针对两部电影的新闻发出来。

    微博上一家中型娱乐杂志主编周文这样写到：

    说实话，我也是一个很喜欢看电影的普通人，前几天下班在电影院门口犹豫看什么，最后还是选择相信了唐安，去看了3D《明日边缘》，记过......

    这简直是2010年最省钱的电影，导演为了省钱无所不用其极，各种重复剪切、重复、狗血、坑爹，这个所谓的重置不过是为了省钱想出来的拙劣计量罢了，还美其名曰脑洞！

    我特么只想说一句，不要一直重复一个剧情！

    不要主角一共死了十多次醒来又重复！

    不要让我上完厕所回来还是一模一样的剧情！

    不要让我无聊到喝光饮料！

    中途，眯了几分钟，一醒来还是一样的剧情，我都以为自己是不是重生了！

    在这里我奉劝各位观众，如果你只是想去看一部很好看的电影，果断放弃这部。

    希望不要坑爹其他人了，，希望水军少一些，有一些真实的感受。不用喷智商低什么的，我只是用了一个普通人的角度，也许工作或者学习累了，我们需要的是轻松、精彩和值得。

    洋洋洒洒数百字，不愧是主编，说的有理有据，特别是最后一段话，别特么来喷老纸智商低，老纸就是工作累了来看部轻松的电影。

    这话好像是许多观众喷那些故意装逼美其名曰艺术的片子，被他给用上了。

    然而这并不能阻止影迷们在下面喷他，其中还夹着这许多水军，好不热闹。

    “什么狗主编，用你的脑子想想，要是唐安要省钱的话，会做出这么好的特效和3D？”

    “反正我看《明日边缘》绝对挺换了的，前面半段都笑个不停。”

    “同感，汤研一次又一次地Ko掉刘业简直笑翻了。”

    “水军真特么恶心，这种片子还到处夸，你们的良心不会痛吗？”

    “水泥马币，为了5毛钱睁着眼睛说瞎话，来叫声爸爸，给你5块钱！”

    “怎么喷子那么多，《明日边缘》可以当喜剧片看，可以当科幻片看，也可以当爱情片好，今年还有比这好的片子？”

    ......

    豆瓣上。

    “看了这么多电影，一直在各个论坛、贴吧潜水，这是第一次注册评价，只为这部渣渣电影来的，无限次的重复镜头，你们还给这么高的分，真心不明白，重复两次，三次还可以忍受，尼玛无限次重复，看得我简直把银幕砸了，真心蛋疼！”

    “这片子就是垃圾，豆瓣水军太多了，那个什么划时代时代的动力装甲，这装甲是帮自己打仗的还是帮敌人打仗的，这么笨重的装甲，连跑都跑不起来，还要用电池，捞不捞啊，吐槽点太多了，无力再吐了。”

    “我不知道为什么会有人给这部电影打高分，看到一半我就后悔。”

    “漏洞太多，女主角怎么知道自己失去了重置的能力，她又没死过！”

    ......

    华宜旗下庞大的水军团队立马覆盖了整个互联网，不光是《明日边缘》，《让子弹飞》也是他们重点照顾的对象，毕竟这部电影才刚刚上映，威胁最大。

    什么剧情混乱、逻辑毫无章法，狗屁的装逼隐喻，总之各种花样开喷。

    21号早上，唐安刚带着剧组坐飞机来到宁杭继续路演，刚下飞机，随行的众人拿起手机就发现了随处可见的水军和喷子，都是针对他和江文的片子。

    “呵呵，王忠军这是着急了吧，等《非诚勿扰2》首映的时候我得去看看他。”唐安看了看新闻笑道。

    “唐导，这次水军规模很大啊，会不会有什么影响。”刘业有些担心地说道。

    “不用担心，上映到现在口碑完全发酵了，而且要相信我们的公关部门。”

    