    汪瀚稍作沉默，也思索起来。

    多三千人，这就意味着多了几十万的消耗。

    现在浩瀚服饰那边也暂时不缺人，这三千人只能被辞退。

    不过这年头找工作挺难的。

    三千人一下子没了工作，社会上哪还有这么多的工作岗位提供给他们。

    “汪董，还有一件事情。”万通这时候开口道。

    “嗯，你说。”汪瀚道。

    “就是工人们都放假了，也拿了钱给他们出去吃饭，我寻思着咱们自己也吃一顿犒劳一下。”

    “毕竟他们……”

    汪瀚直接打断了万通的话说道：“毕竟一碗水要尽量端平，也不能让这些领导层的光干活不享受福利是不是？”

    万通一脸尬笑。

    他就是这个意思。

    只是这件事情从他嘴里说出来，感觉怪怪的。

    “这件事情你安排就好了，的确该把大家都聚集在一起吃个饭了。”

    “我来这边这么长时间，有的人我都还不知道名字。”

    汪瀚说道。

    “那关于那三千人的事情？”万通问道。

    “饭桌上谈。”汪瀚说道。

    现在都下午四点多了，要是为了这件事情开个会，那就耽搁大家吃饭的时间了。

    边吃边谈，既能吃饱又节省了时间，多好。

    万通下去安排事情了，汪瀚办公室里只剩下了他和董超。

    汪瀚先拿出手机给徐慧打了一个电话过去。

    他要在食品厂吃饭，肯定赶不及去接徐慧下班了。

    “少喝点酒，我今晚等你回来。”徐慧在电话那头叮嘱道。

    汪瀚保证不喝酒。

    不过男人的话，骗人的鬼。

    说不喝酒，可真到了那个时候能不喝？

    厂里大大小小的领导来敬酒，难不成自己还喝娃哈哈？

    这不是让人寒心吗？

    挂断电话后，汪瀚看向董超说道：“这边既然都发了福利了，那我们浩瀚控股的其他子公司也要发下福利，你回头做一个计划，将这件事情尽快落实下去。”

    董超连忙点头。

    既然是福利，那就不能太寒掺了，还要计划好投入。

    这活，有些烧脑了。

    没多久，万通又来了汪瀚办公室。

    “汪董，饭店已经安排好了。”

    “我们去懂得楼，这楼是这片儿名气最大的饭店。”

    汪瀚点头。

    几人下楼。

    此时办公楼下已经站着几十人了。

    汪瀚看着这么多人，觉得公司领导层有些臃肿了。

    从各个岗位的部长，到万通这个副厂长就快一百人了，这要是把其他的小队长这些加上，岂不是几百人？

    领导层如此臃肿，那上层的意思很难以最短的时间落实下来。

    “看来得抽时间将领导层优化一下。”汪瀚在心里想着。

    汪瀚跟这些人纷纷打了招呼后，带着这万通和后勤主任罗志一起出发了。

    其余的人要么开着厂里的车，要么出去打车。

    都做领导层了，这点办法他们自己还是能想出来的。

    而汪瀚之所以让万通和罗志做他的车，他也是有打算的。

    万通是他的一把手，用起来顺手，跟万通多交流一下方便以后的工作。

    至于罗志，这个人小聪明挺多的，汪瀚觉得用起来也不错。

    而且每次分摊给罗志的工作，他都处理的很好。

    “老万，这段时间辛苦你了。”汪瀚在车上对万通说道。

    万通顿觉头皮发麻。

    你可别这么说。

    您只要不开除我就好了。

    万通在心里想着，不过嘴上却应付道：“汪董您说笑了，这些都是我的本职工作，我身在其位肯定要把这些工作做好。”

    “公司现在还缺一个厂长，我本来打算让你上任的，不过你顶上厂长，副厂长的位置就空了下来。”

    汪瀚说着一脸玩味的看着万通。

    万通？？？

    心里有些懵逼。

    这什么意思？要升我职，然后又担心缺个副厂长所以暂时不升职了？

    要不您升职吧，正副厂长我一个人扛着，你给我双份工资。

    反正自己现在虽然是副厂长，可干的也是厂长的活。

    “我想了想，你就做厂长吧，然后罗志做副厂长兼后勤管理。”汪瀚继续道。

    “谢谢汪董，我一定会努力干好工作。”万通一脸诚恳地说道。

    “罗志，你有意见？”

    汪瀚见坐在前排的罗志不表态，于是问道。

    罗志愣了一下。

    什么情况？

    我就发个呆的功夫，有什么事情落在我身上了？

    万通看着罗志这呆愣子的模样，没好气的说道：“汪董让你做副厂长，兼后勤管理工作。”

    “啥！”

    罗志整个人惊呼出声。

    这什么情况？

    自己成副厂长了？

    我的乖乖，这种好事以前郑明在的时候他都不敢想啊。

    “嘿嘿，看来之前给汪董递投名状是递对了啊。”

    “以后一定要老实工作，多为汪董操心。”

    罗志在心里想着。

    紧接着，他转过头满脸感激的看着汪瀚说道：“汪董，我一定不会辜负您的期望。”

    汪瀚缓缓点头。

    “既然这样，这件事情就定了。下面的一系列工作你们自己落实一下。”

    “另外就是，现在公司领导层有些臃肿，你们想个办法精简一下。”

    汪瀚接连说道。

    两个人连忙保证一定会完美解决。

    这可是升职后的第一件事情，两人都打算做的圆满。

    不多时，董超便开车来了懂得楼。

    没过多久，其余的人也到了。

    在蓉城，自然是吃川菜。

    这东西，百吃不厌。

    在汪瀚的带头下，众人走进酒楼。

    浩浩荡荡近百人直接涌入，把前台妹子都吓到了。

    好在万通之前打电话预约了。

    大堂经理见到有人来，连忙安排众人落座。

    由于人数多，在加上上菜急，也就不用菜单了。

    在汪瀚等人还在路上的时候，大堂经理就跟厨师长商量了一下，直接给大火儿上硬菜。

    后厨六口灶点燃，鸡鸭鱼肉全放在案板上。

    大虾，螃蟹老王八直接下锅。

    汪瀚这边，近百人做了九张大圆桌。

    一个个等着人到来。

    汪瀚落座后，左右看了看，发现少了一个人啊。

    “蔡师傅呢？”汪瀚开口道。

    万通道：“蔡师傅说他研究研究新口味再来。”

    汪瀚直接瞪了万通一眼：“这就是你这厂长干的事啊！”

    “董超，你开车再跑一趟，把蔡师傅接过来。”汪瀚对董超说道。

    说蔡师傅是食品厂的摇钱树都不为过。

    现在公司的几款方便面都是他研究出来的，要没他，那还做个狗屁的食品厂啊。

    “等等，我跟你一起去。”

    万通见汪瀚有些生气，连忙对董超说道。

    他只希望能将功补过。

    两人离去。

    没多久，便把极不情愿的蔡师傅拉拽来了。

    “汪董，我这还有不少东西要研究呢。哎，这饭什么时候吃不好啊。”蔡师傅见到汪瀚直接抱怨道。

    汪瀚大笑。

    “蔡师傅，咱们今年不评优秀员工，要是评的话你保证第一个。”汪瀚说道。

