    丁紫颜结束和妈妈的通话以后，神情有点紧张地看向叶冷峰说道：

    “大叔，我妈妈刚才突然给我打电话，说她现在要过来家里看我。”

    “那我走？”

    叶冷峰问道。

    向小青急忙从厨房里面走了出来，开口说道：“大叔，你可不能走啊，你还没有尝我们四个小女生的厨艺，还连一招功夫都没有教我们呢，再说了，我们跟你又没有干什么见不得人的事情，等下紫颜的妈妈来了，你们也可以认识一下嘛。”

    “嗯，小青说得对，大叔，我刚才那话没有让你走的意思，只是想要你有个心理准备。”

    丁紫颜也连忙开口道。

    叶冷峰自然不是怂包软蛋，不可能因为丁紫颜的妈妈突然回来了，他就恐慌地跑掉。

    “行，你们不是说紫颜的妈妈，是我们江南市道上赫赫有名的女黑老大吗？我还真想见识一下。”

    此时在叶冷峰的脑海中，竟然不由自主浮现出了秦红棉的风骚身影，他也有点疑惑，不知道是为什么。

    “嘿嘿，大叔，紫颜的妈妈可是很厉害的哦，光是那气场都能够吓得很多人不敢近身，等下你见了她，别吓得瑟瑟发抖，跪倒在地就行了。”

    向小青坏笑道。

    叶冷峰看见向小青吓唬他，也故作惊讶表情地看向丁紫颜问道：“紫颜，真的吗？你妈妈真的这么厉害？”

    “大叔，我妈妈很早就在道上混了，所以脾气和性格都与其他的女人不太一样，但她绝对不会滥杀无辜的，总之你待会儿见到她，注意一点言行举止就行了，我也会在旁边帮你打圆场的。”

    丁紫颜尴尬一笑道。

    “哇，那看样子我等下真的得小心一点了，不过我也认识一位在江南市道上混的女黑老大，不知道相比较的话，这位女黑老大和紫颜你的妈妈谁更厉害。”

    叶冷峰的脑海中又浮现出了秦红棉的妖娆娇躯。

    向小青不屑一笑，说道：“大叔，江南市道上的女黑老大不少，但我敢保证，这些女黑老大当中，谁也没有紫颜的妈妈厉害！”

    “那紫颜的妈妈叫……”

    叶冷峰正想要询问丁紫颜妈妈的名字，却被厨房里面的一声尖叫给打断了。

    原来是彭丽一不小心被煲汤的砂锅给烫了一下手。

    但经过这样一个小插曲，叶冷峰也没有再追问丁紫颜妈妈的姓名了。

    当然叶冷峰没有继续问的原因之一，是觉得自己跟丁紫颜的妈妈从来没有见过面，连普通朋友都算不上，他身为一个成熟男人，再这样问下去，的确不太礼貌。

    不一会儿，就到了中午十一点半。

    餐桌上已经准备好了八道菜，一锅汤，还有六碗米饭。

    “紫颜，你快给你妈妈打个电话，看看阿姨她到哪儿了。”

    向小青看向在整理筷子的丁紫颜问道。

    “嗯。”丁紫颜点了一下头，拿出手机，拨通了妈妈的电话号码：“喂，妈妈，你到哪儿了？”

    “宝贝，我刚刚到楼下，马上坐电梯上楼。”

    手机另一端传来了丁紫颜妈妈的声音。

    “嗯嗯，我和小青她们都准备好饭菜了，你上楼来就可以开始吃了。”

    丁紫颜乖巧可爱地说道。

    挂断了通话，丁紫颜看向了叶冷峰等人，开心地微笑道：“我妈妈已经到楼下了，正在坐电梯上来。”

    “好久没有见到阿姨了，今天中午恰好大叔也在这里，我真的是太高兴了。”

    向小青笑得花枝招展地说道。

    咚咚咚。

    很快房门被敲响。

    丁紫颜激动地快步走过去开门。

    向小青、彭丽、向婷婷三名少女也是连忙走向门口，准备迎接丁紫颜的妈妈。

    而叶冷峰则是坐在沙发上，也转头目光看向了门口，心里想着向小青把丁紫颜的妈妈说得如此厉害，他还真是有点好奇了，想要看看这个女人长什么样子。

    哗！

    门被丁紫颜打开了。

    映入大家眼帘的是一个穿着包臀裙的女人。

    “这就是丁紫颜的妈妈？”

    叶冷峰在心里想着。

    这个时候穿着包臀裙的女人看着丁紫颜说话了：“您好，紫颜妹妹。”

    “付姐姐，您好，您这是……”

    丁紫颜愣了一下，神情有点疑惑。

    “紫颜妹妹，你妈妈叫我把这个礼物给你，她刚才临时有急事，已经走了。”

    被丁紫颜称呼为付姐姐的女人，微笑着递上来一个礼品盒。

    这个“付姐姐”就是楼下一楼大厅的物业管理人员。

    “哦……”

    丁紫颜有点失落，皱了皱秀眉才接过了礼品盒。

    物业的付姐姐走掉后，丁紫颜才关上了房门。

    向小青看着丁紫颜手中的礼品盒，羡慕地笑着说道：“紫颜，你妈妈肯定又是给你买了什么贵重的礼物。”

    “你这个机灵鬼，不就是想要看我妈妈给我买的什么礼物吗，我们现在就拆开呗。”

    丁紫颜娇嗔地白了向小青一眼，拿着礼品盒走到了叶冷峰的面前。

    叶冷峰看见丁紫颜将礼品盒放在了眼前的玻璃茶几上，随口调侃道：“紫颜，你妈妈还真是一个大忙人啊。”

    “那是当然了，紫颜的妈妈是我们江南市有钱有势的女黑老大，能不忙吗。”

    一提到丁紫颜的妈妈，向小青就有些激动，语气中处处都透露着崇拜。

    丁紫颜则是温柔地笑着说道：“大叔，我妈妈的工作性质特殊，我从小到大也早就习惯了。”

    叶冷峰点了一下头，丁紫颜的性格温柔，善解人意，他都是看在眼里的。

    当礼品盒被打开，丁紫颜从里面拿出来了一条精致的手链。

    “哇，好漂亮呀，这可是香莱儿的最新款手链呢。”

    “听说这条手链价值七八万。”

    “紫颜，你妈妈可真爱你呀。”

    向小青、彭丽、向婷婷三名少女都是围着丁紫颜，目光羡慕地盯着其手中的香莱儿最新款手链。

    这个时候丁紫颜放在玻璃茶几上的手机，铃声又响了起来，叶冷峰被声音吸引，下意识地看了一眼手机屏幕，瞬间神情一变。

    【作者有话说】

    【PS：希望书友们看书之余能多投票、多打赏、多多五星满分好评，谢谢。】

