
苏邀很快就到了庞贵妃面前，她是没见过庞贵妃的，上一世等到她从程家的后院中挣扎出了一点希望之时，庞家已经烟消云散了。

这位如今看着雍容华贵不可逼视的贵妃娘娘，死后连皇陵都不能进，被后来成了太后的丽妃随意草草塞在了一个贵人的墓穴中。

五皇子那时候已经封了王在福建就藩，听见这个消息举了反旗。

宋恒也是那个时候走的。

想到宋恒，苏邀心中一阵惊跳。

这一次的大年夜过的实在是太惊险了，那只黑熊不可能无缘无故的发狂，肯定是有猫腻的，而到底是什么人在背后操纵这件事又是什么目的？

宋恒去查这件事了......

她闭了闭眼睛，眼里闪过一丝狠厉很快就又掩住了。

庞贵妃已经回过头让苏邀免礼了，她脸上带着和煦的微笑，如同是对着自家小辈那样，亲切的让苏邀到自己身边，端详了她一阵，就笑了笑，从头上取下一只金钗，随手替苏邀簪在头上：“拿着玩儿吧。”

苏邀回过神，伸手扶住头上的金钗就要下跪推拒。

这种金钗都是要有品级的夫人才能带的，她如今不过是个待字闺中的少女，庞贵妃却赏下这等东西来，显然不是给她带着的，而是蕴含了某种深意。

果然，庞贵妃伸手搀扶住她，淡淡的道：“这是赏给你的，接着吧。”

又问了苏邀在家中的情况，笑着说：“你以后前程大着呢，圣上鲜少这么夸赞人的，今儿能对你这般说，可见是喜欢你，好孩子，回去可不必遮着藏着，这可是旁人盼都盼不来的好名声。”

她的话若有所指。

苏邀一听就明白过来，庞贵妃这是在提醒她跟苏家，希望她们不要太短视，有元丰帝的看重，她们显然有许多更好的可能。

她静静的应了是。

庞贵妃倒是又多看了她一眼，之前翠姑姑说这个女孩子冷静的特殊，现在她也看出来了，这姑娘真是太沉得住气了，她就跟一口古井一样，深沉无波，你根本探究不到她平静的外表下究竟蕴藏着什么样的情绪。

她握了握苏邀的手，外头就有人来传话，说是皇后的小像已经请进坤宁宫了，太极殿那边也已经清理出来了，请庞贵妃仍旧带着众人回去。

圣上的脾气自从孝慈皇后和太子去世之后就越变越坏，宫中亲近的妃嫔和宗室们都是清楚的，连阁老们也都知道，闹了这么一场，大家都还是惊魂未定，庞贵妃看见明昌公主的时候，发现明昌公主也有些晃神，就不由得叹了口气。

回到太极殿等了一会儿之后，众人就听见元丰帝的声音响起来，依稀能听得见他是在说起先太子‘心软’‘但是孝顺’一类的话。

殿中诸人的神情顿时又是有些微妙。

这已经是今天之内元丰帝第二次提起太子了。

这在从前可是从没有过的事。

不过好在或许是有贺太太一道去陪着请了小像，元丰帝的心情显然已经好了许多，等到子时过后，众人就又都聚在一起给元丰帝拜年。

原本外命妇在这个时辰是早出宫去了的，可今年出了黑熊的事儿，耽搁了时辰，倒是把她们也都耽误了，元丰帝都一并派了红包，而后再安排她们出宫。

其实出宫去也基本不必睡了----天不亮她们就又得赶着进宫参加新年朝贺。

苏邀正想着，就被贺太太推了推，她回过神来，才发现元丰帝正看着自己，就急忙往前，走到阶下给元丰帝磕头。

元丰帝笑了笑：“小妹说你是她的开心果，她还是因为你才上京城来的，这么看来，你可是个福星啊！”

被当朝皇帝亲自称赞是一个福星，这话中的分量可想而知，在座不少女眷看着苏邀的眼神都忍不住变了。

元丰帝说完，就从腰间拽下来一个双鱼玉佩：“皇后在的时候，最疼的就是小妹，你既是小妹的外孙女儿，也跟她有缘，这个就赏给你了。”

他赏赐的可是自己带在身上的东西，庄王妃心神震动，不可置信的看着苏邀，紧紧握住了掩在袖中的拳头。

这实在是太出乎意料了。

庞贵妃也忍不住挑了挑眉，垂着头深深的看着底下的苏邀。

苏邀自己也措手不及，她知道贺太太带自己进宫就是为了博得皇帝的喜欢，但是没想到竟然如此顺利，皇帝竟然还把身上带着的玉佩赏赐给她了。

她下意识将玉佩给攥的紧紧地，呆呆的给元丰帝磕头谢恩。

直到走出太极殿，被冷风猛地一吹，苏邀才打了个激灵，猛地回过了神-----不远处，宋恒跟几个同样穿着飞鱼服的锦衣卫正面色冷峻的往太极殿走，经过她的时候，宋恒特地停下来，似乎是想起了刚才的事，他挑了挑眉，微微的冲着苏邀颔首：“苏四小姐？”

仿佛是回到了上一世，恍惚间苏邀还记得从柳树上蹦下来的那个宋恒，那时候他也是这样站在她面前，神采飞扬的脸上挂着一抹浅淡的笑意，喊她苏四小姐。

她怔了怔，才回过神来，百感交集的应了一声：“宋佥事。”

宋恒似乎有些意外她能认出自己的身份，眉头皱起一瞬璇玑又松开：“苏四小姐当时摔出来的时机微妙，当时苏四小姐可察觉到了什么异常？”

她是被人推出去的，苏邀对于这一点心知肚明，宋恒这么问，显然也是同样看出了她摔倒另有玄机。

苏邀顿了顿，知道宋恒从来都观察入微，他会这么问，说不定连推她的人是谁都一清二楚了。

只是这个人素来是爱绕弯子的，苏邀便很配合的看过去：“宋佥事耳聪目明，自然是比我要聪明的多了，不知道宋佥事能否替我指点迷津，我也好知道到底是何处得罪了人，才会遭遇这场无妄之灾。”

宋恒边上的几个年轻的锦衣卫忍不住就咳嗽了一声，有些怪异的看了苏邀一眼。

这位姑娘脑子没问题吧？

她竟然敢跟宋恒套交情？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902146"  chaptername="一百三十二·汹涌">加入书签</a>
</div>
