    “也好，我与小七两个会全力协助陆丹王控制局面。”云苍月见陆小天决心下便不再坚持，虽说风险是有一些，不过也具有一定的可行性，关键在于赤月荒漠的那一群家伙自从陆小天被逼得遁走幽暗妖冢之后，便憋了一口气想要大干一场。此时杀得兴起，让他们收兵怕也不是那么容易。形势一片大好的情况下，似乎也没那个必要急着收兵。

    反复思量一下，虽然此举是冒进了一些，不过陆小天携大胜之威，敢于摸老虎屁股的终究只是极个别。有了摩炎院主，渊堂势力的前车之鉴，至少混乱妖域的其他势力不至于再来触这个霉头。而魔族大军虽也还有一些合体境强者，有没有这个胆来冒犯也是个未知之数。

    此时赤月荒漠这边陆小天与那神秘剑修可都是龙精虎猛，哪怕冰冠鳄妖重伤，也依旧还是合体后期，这样一股强大势力，已经能在混乱妖域搅动风云了。

    事实赤月荒漠这边的势力比起云苍月想象中的还要强上一些，比如说双尾魔狼现在正是大肆屠戮其他魔族，双尾魔狼虽然对付通天魔君不行，可以其实力，对付其他魔族却是极其可怕的存在。

    有双尾魔狼冲杀在前，大多数魔族甚至不需要陆小天去料理，此时陆小天要做的不过是去清理一下混乱妖域此前几个冒出来与他为难的刺头罢了。只不过双尾魔狼以前也算是通天魔君的影分身，有这层关系，陆小天暂时也不宜告知云苍月。

    莲花分身化身成的飘渺飞剑直奔鹫龟妖的洞府所在，陆小天则直接前往玄尊那边。云苍月赶回与赤月荒漠的一众合体境强者汇合。

    此时陆小天已出幽暗妖冢，并且斩杀姬渊主的传闻开始传遍混乱妖域的每一个角落。赤月荒漠一方的势力士气如虹的一路收割几方势力。

    至于魔族那边已经来不及恐惧陆小天，双尾魔狼造成的杀戮远比陆小天的还要来得更甚，双尾魔狼哪怕实力比起现在的陆小天要差上一些，可论及对入侵魔族大军的了解，还有在其中栽培的一部分势力，却又是陆小天无法与之相提并论的。双尾魔狼一旦发动，对于入侵魔族大军造成的危害甚至于不在陆小天之下。

    石天与南辰度的须弥戒指给陆小天贡献的灵材相对有限，真正让陆小天大为惊叹的还是斩杀了姬渊主，从其手里得来的须弥戒指，里面的奇珍异宝便是陆小天也有种叹为观止之感，如同收罗了几大种族的宝库一般。

    其身上的须弥戒指中灵晶数量不多，却都是上品，极品晶。价值足有数万万不止。甚至珍稀灵物，灵植不在少数。不过更多，而且更有价值的还是魔族所用之物，陆小天不修魔道，根本用不到这些，只是拿在手里，日后不管是提供给项狂，杜疯虎等人，亦或是拿去与其他魔族强者作为交换都是不错的选择。

    陆小天在赶往玄尊领地的图中，不断地清点着从姬渊主那里得来的灵物，那一只魔婴也许不是通天魔君的全部，也绝对与通天魔君脱不了干系，姬渊主的实力根源还是来自于大乘境强者，否则单凭一个合体修士，如何能与陆小天抗衡这么久。

    到了这个层次的强者，身上所收集之物绝非凡品，对于石天与南辰度两个的，陆小天的副元神只是一眼略过，总价值加起来不小，却没有特别让他心动的。

    反观姬渊主须弥戒指内的东西，却是让陆小天有种大开眼界之感。

    竟也有与佛宗有关的宝物？陆小天翻到几件物什，心里有些意外，不过转念一想倒也正常了，当年通天魔君与佛宗结怨，想必击杀过的佛宗高僧不在少数。手里有几件佛宗之物倒也正常。

    只是陆小天看到一块残缺的甲壳状禅木上后，眼睛一时间便挪不开了。陆小天伸手一托，将那散发着佛宗气息之物摄取到手心，同时神识微动，自己须弥戒指中的两块与其拼凑起来，竟然形成了完整的一整块。

    “这才是完整的梵罗天火晋阶之法。”陆小天吸了口气，梵罗天火亦是佛宗镇宗之物，亦是失传已久，陆小天大致知道其中缘由，最早的梵罗灵火乃是用镇妖塔修炼出来，佛宗镇妖塔功法失传，梵罗灵火自然失去了其存在的基础。也就项华重新被纳入佛宗之后，让佛宗看到了一丝希望。

    早在进入此界之前，陆小天便将梵罗灵火修炼到了梵罗真火。可进入此界两千数百载，梵罗真火一直顿足不前。

    直到现在才获得完整的晋升之法，其中过程不可谓不曲折。哪怕此时无相玄火的威能已经是顶尖的灵火之一，新晋的梵罗天火没有一定火候的情况下，也未必会比无相玄火厉害，不过梵罗天火后面也有着巨大的提升空间，而且对于陆小天所修炼的《摩诃佛陀尼经》帮助更大，其作用甚至是无可替代的。

    得到了这完整的晋阶之法后，陆小天便分出一道副元神一刻不停地研习此功法。同时陆小天又开始查看姬渊主留下的其他灵物，诸如龙纹暗晶，还有其他珍稀灵材不在少数，加上陆小天手里的珍藏，能拼凑出来的珍稀灵丹材料便多达十数种。

    陆小天盘点着自己的收获，一路研习梵罗真火晋阶之法略有所得，距离玄尊的领地已经越来越近，玄尊的领地已然人心恍恍，只是大体的侍卫都还在，可陆小天闯入其中才发现玄尊竟然早已经收到了风声，现在逃之夭夭了。

    “算这家伙走得够快。”陆小天冷哼一声，不过倒也没有过于懊恼，玄尊这些家伙无一不是老奸巨滑之辈，若是那么容易被逮到，哪里能在混乱妖域统御一方，屹立多年而不倒。每个修士毕竟都有着一套独有的自保之法。

    虽然跑了一个玄尊，不过玄尊控制下的灵晶矿脉以及一些资源自然也就落在了陆小天的手里。

