
来到龙婆的房间敲了门，足足过了三分钟龙婆才来开门。

“原来是小来小姐，不知道小来小姐找我，可是有什么吩咐？”

龙婆用苍老的声音说道。

“能进去说吗？”乔安问。

“请进。”龙婆侧身把乔安请进了屋内。

龙婆的房间布置得古色古香，很有民国时期的特色。

“小来小姐请坐。”

乔安坐到了圆凳上，龙婆为乔安倒了杯茶，然后也在乔安身边坐了下来。

“龙婆，我来找你，是想问你关于那道封印的事，我想知道封印里的东西到底是什么？”乔安也不拐弯抹角。

“小来小姐怎么突然想到来问我关于封印的事？”龙婆眼中并无任何惊讶之色，语气十分平淡。

“我怀疑朱莉的死可能不是人为，我想知道那间屋子里到底封印着什么？是否和朱莉的死有关。”

“既然封印已经破了，这件事也瞒不了多久，真相总该让你们知道，劳烦小来小姐去把少爷和其他几位客人一起叫过来，这些事他们也该知道才是。”

出乎乔安预料，还以为要费不少功夫，龙婆才会把真相告诉她，没想到才几句话的功夫，龙婆就松口了。

乔安上楼叫了其他人来到龙婆的房间，郑和平等人都不知道发生了什么事，只是从乔安那里听到龙婆有什么重要的事要告诉他们所有人。

“少爷，小来小姐，还有几位客人，都请坐吧，这个故事有点长，老婆子得花点时间整理。”龙婆为几人一人倒上一杯茶，随后说道。

“什么故事？”其他人还不知道发生了什么。

龙婆便把刚才乔安刚才问她的问题说了一遍。

“原来是你在搞事。”郑和平看乔安不顺眼，不管乔安做什么，总能找到理由来嘲弄两句。

乔安懒得和死人计较，反正这里除了她，早就不是活人了，有什么好计较的。

这些人都是当年死在这幢宅子里的人，他们死后，灵魂不得离开，只能一直困在此处，重演着进入这幢宅子后发生的一切。

当年这幢宅子的人，根本没有一个活下来。

除了郑和平，其他人已经没有心思再理会与乔安之前的那些龌龊。

朱莉的死太过诡异，艾琳明明就在门外，却半点声音没有听到。

朱莉死亡的时候，明显激烈的挣扎过，却能不发出半点声音，这可能吗？

虽然大家以前不相信这世上真的有鬼，可朱莉的死又怎么解释？

“这件事要从七十多年前说起，那时候我才10岁，对当年的事也仅是知道个大概而已。

当年郑家还是云城最大的地主，做为云城首富郑家可谓要风得风要雨得雨，只是郑家子嗣不丰，老太爷一直想有个儿子继承家业，老夫人却只生下了一个女儿。

哎~若大的郑家连个正经继承人都没有。

为了能有个儿子，老太爷就迎娶了一房姨太太，这个姨太太名叫艳红。

艳红进门之后，大家都称她为二太太。

艳红是当时云城有名的美人，不止人美还是红透整个云城的当家花旦，当年不知道有多少人垂涎艳红的美色。

后来还是老太爷有本事得到了艳红的心，让她甘愿入郑家做了姨太太，而事情就要从艳红入郑家之后说起……”

当年的郑家是云城首富，老太爷和老夫人是强强结合，两家都是云城望族，夫妻感情也一直不错。

可惜两人结婚七年，却一直没能有个儿子，老夫人闺名绣英，是名门白家的女儿。

白绣英生性善妒，从不让郑春平亲近别的女人，连和丫环多说两句话都不行，更不要说同意郑春平纳妾室进门了。

虽然白绣英家势给力，但生不出儿子是硬伤，后来迫于压力，允许郑春平纳一房妾室进府，为郑家开枝散叶。

白绣英但有一个条件，就是新入门的姨娘身份上不宜过高。

也就是说只能娶个身份不高，家世不显的女子入门。

这也是白家的意思，怕来个身份高的姨太太，要是真生个儿子，白绣英会降不住对方。

郑春平同意了，这才纳了在当时没什么社会地位的戏子入郑家。

艳红虽是戏子，却交游广阔，在各方面都能给郑春平提出有用的意见，或是给与帮助，郑春平也很宠艳红。

艳红入郑家半年后，查出有孕，郑春平高兴不已，这时白绣英居然也有了身孕，两位太太一起怀孕，这对郑春平来说绝对是大喜事。

在艳红生产那日，因为难产大出血，连孩子也没能保住。

七天之后，白绣英被发现吊死在了自己房间的房梁上，而她肚子里的孩子就这么像一团烂肉一样掉在地上，场面说不出的血腥。

有人看出这是有邪物作祟，郑春平便请来了一位法师，法师看出一切都是艳红搞的鬼，便作法将艳红封印进了他们最初看见的那个房间。

法师说艳红怨气太重，他的道行浅灭不了艳红，只能将艳红封印七十年，待七十年一过，艳红自会魂飞魄散。

因为艳红杀了白绣英和他未岀世的儿子。

郑春平心里对艳红也有了怨气，便同意了法师的做法。

艳红就这么被封印了起来，成了郑家的禁忌。

后来郑春平过继了堂弟的儿子，也就是郑和平的爷爷，将孩子带到了别的城市，之后也没有再娶。

“所以杀死朱莉的是艳红！可是她为什么要杀朱莉？朱莉有哪点对不起她？说起来还是朱莉把艳红放出来的。”这应该算是对艳红有恩吧。

“这是我要说的另一件事，你们等一下。”说着龙婆起身，从柜子里拿出一张黑白老照片。

“这是当年拍的照片，你们看了之后就明白了。”说着，把照片推到郑和平面前。

乔安看了一眼，仅是一眼就忍不住惊讶的挑眉。

而其他人看过这张照片之后，却忍不住惊呼出声。

“怎么可能！这怎么可能！”艾琳差点尖叫。

“这张照片是怎么回事？怎么可能会有这张照片，我们没有拍过这张照片啊！”小米被吓得一个哆嗦，眼泪差点吓出来。

波仔的脸色也开始发青，双腿忍不住颤抖起来。

“别怕，这张照片上的人不是你们，虽然很像，但他们都是生活在七十年前的人……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66179911"  chaptername="第10章：南京路185号（5）">加入书签</a>
</div>
