    第二天午后，聚缘城散武联盟据所。

    王道携师姐连婷，弟子王炼和小情报员万晓芸，一脸无奈的站在据所中心，接受着无数武者的“瞩目审核”。

    之所以是带引号的，是因为这审核并不是真正的审核，只是王道他们的到来，吸引了所有武者的目光。

    目光之中的打量，剖析，警惕和冷漠，还真不是一般人能够受得了的，压力太大了！

    要不是王道等人都算是见过大场面的，怕是还真有点受不住。

    现在王道是明白万城说的排外是什么意思了，不过就是来几个陌生人而已，你们至于这么看吗？当我们是异族呢？

    王道已经算是很给面子了，这一次来到散武联盟都没有带面具，而是用了他新改造的易容指环，改变了容貌气质，甚至是身高，体型，内气境界之后的全新形象。

    本来易容指环王道是准备在以后走访整个十方大陆的时候使用的，便于真正的微服私访，跟一些心怀野心之辈接触。可为了散武联盟，王道提前就用上了，却没想到还是接受了这样的待遇。

    王道现在心中真有点哔了狗的感觉，不是说排外是排高境界武者吗？我们现在都伪装成了心境了，你们还这么对我们？对得起我用了上亿年的BUFF改造出来的易容指环吗？

    你们特么知道弄个易容指环多费劲吗？我都快改造疯了，才弄出来四个，BUFF出来的选项，几乎没什么规律，都是各种魔改，弄出四个完全符合要求的易容指环，简直就是幸运女神附身了！

    结果第一次使用，居然给了这么个答案，那我不是白浪费了上亿年？早知道就用那些残次品的易容指环了！

    说好的知灵境下武者都是一家呢？

    你们这么做，对得起自己的良心不？！

    王道心中是真的冤枉，当初为了微服私访，特意弄了一大堆的跟易容有关的武具指环，用了大量的时间BUFF进行修改，结果推演出来的效果居然不是固定的，哪怕是同一样武具。

    王道耗费了十几个小时，眼睛都要看花了，才弄出了四个。

    本来是准备他，连婷，王炼，加上之后的厉少峰，四个人使用。

    这次提前使用，给了万晓芸一枚，让她先用着，也是怕她之前调查成家漏了身份。

    结果这可倒好，辛辛苦苦半天，最后还是被当成了熊猫一样观看。

    唯一值得欣慰的是，没人把他们赶出去，多多少少算是混进了这个蛋疼的散武联盟。

    “哥哥，就跟你说了，了心境巅峰太高了。”万晓芸拉着王道的衣袖，弱弱的用内气传音道

    顺带一提，因为给了万晓芸易容指环的原因，她已经知道了王道他们的真实身份，只不过小丫头并没有多少惊讶，虽然不如万城，但也多少猜到了一些。

    小丫头也很得王道的心意，并没有因为王道的身份而有什么距离感，仍旧叫他哥哥，让王道很开心。

    可现在王道很不开心，白了小丫头一眼，传音道“你当我愿意？将境界伪装至了心境巅峰已经是极限了！”

    说起来，他们四个人最郁闷的就是王道，因为他承受的目光最多，原因就是，伪装过后的他，境界是了心境巅峰。

    在这个散武联盟，绝对是冠绝巅峰的存在！

    偌大的据所之中，别说了心境巅峰了，就是连个了心境五重都没有，最高的一个才了心境四重。

    当然，这些武者并不知道王道是什么境界，就算是降低到了心境五重也是一样会受到瞩目，对于境界低的武者来说，看高境界的效果几乎差不多，都是看不透。

    只要看不透，那就证明境界比他们高，甚至可能高得多。

    当然了，再高也不可能高到御灵境，御灵境之后，给低境界武者的感觉是完全不同的。

    但这也足够了，对于散武来说，知灵境已经是巅峰中的巅峰。

    所以在散武中有一句话，就叫做知灵境下，散武一家。

    本来王道还以为弄个了心境巅峰已经很低调了，毕竟在散武城的时候，也有不少通明境的存在。

    谁特么知道聚缘城的散武联盟境界这么低啊！

    说到底，王道是有点酸，因为连婷，王炼并没有受到太多的瞩目，之所以瞩目，也是因为他们两个跟自己站在一起。

    连婷毕竟只是个培灵境，比王道低了两个大境界，易容指环自然也就可以将连婷压制到淬体境。

    只不过年龄摆在那里，连婷并没有压的那么低，维持在了锻神境五重。

    王炼可就没压力了，本来就是通灵境，在易容指环的遮掩下，他装个普通小孩都没问题，所以十分富余的将自己的境界固定在了淬体境一重。

    这都已经很让人惊讶了，毕竟对于散武来说，王炼这个六七岁的孩子当上了武者，是几乎不可能的。

    所以为了隐藏身份，王炼还将自己的身高，体型都增加了一些，看起来像个十六七的少年。

    至于万晓芸就比较简单了，本来境界就不高，用易容指环，直接变成了一个普通小孩，简单的变了一下容貌，连年龄，体型都没改变。

    看到他们三个人一脸轻松，自己却被万众瞩目的感觉，王道真的想骂人了！

    这还不算完，二楼这时候下来人了，一个身着青衫，书生装扮的青年，摇着折扇走了下来。

    身后的小厮紧紧地跟着，显然是王道惊动了他，上去汇报了。

    王道彻底无语了，聚缘城这边是有多LOW啊！我一个了心境巅峰居然还能引得一个联盟的主事人下来？疯了吧？

    只见那青年走上前来，手中折扇一手，垂扇拱手，微微躬身，道“问前辈安，晚辈乃聚缘城散武联盟副掌，孙恒，敢问前辈尊姓大名？来此有何见教？”

    孙恒话音落下，又引起了周围众多武者的一番小声议论，脸上尽是惊讶之色。

    王道的脸彻底黑了！因为他说不清了！

    特么的！眼前这个副掌孙恒，居然只是一个了心境八重，而他一句前辈，就直接向大家说明了，自己的实力还在他之上，直接坐实了自己大高手的身份！

    王道真想大哭一场！

    你们这么大的一个联盟，敢不敢出来一个了心境巅峰啊！

