    风云一刀还在跑他的神器任务，张山只得和吴老板、心随我动，三个人先组队刷了。

    他不想再组上其它人，风云天下和风铃、小秘书都有固定的刷怪队友

    张山跟其它人又不是很熟悉，平时也混不到一起去，就懒得组了。

    “神器任务就这么难搞吗？风云一刀不是已经完成了，那个挑战魔族将军任务吗？怎么还要搞那么久？”

    吴老板向张山问道。

    “我也不知道，我才搞过两次神器，而且两次神器任务完全不同，第一个简单点，第二个就要难多了，要不是运气好的话，估计是搞不定的。”

    “尼马，这个游戏怎么要搞个装备，都这么难啊。”

    “那要看你怎么想了，对一般的玩家来说，想要搞件红色装备，都难如登天。”

    “也对，其实红色装备就已经很不错了，灵器、神器毕竟是少数，随缘搞吧。”

    “神器这东西就没地方买吗？郁闷。”

    心随我动不爽的说道。

    好吧，对这位氪金大佬来说，只要能花钱买得到的装备，都不算难搞，氪就完事了。

    可问题是，神器没地方买去啊，你出再多的钱，也买不着。

    “下次要是搞到神器任务品，就卖给你，嘿嘿。”

    张山开玩笑的说道。

    “那可是你的哦，我可当真了。”

    “哈哈，等我搞到了再说。”

    关于神器任务这种东西，还真是不好说，张山除了运气好。

    在刷小怪的时候，刷到过奇怪的管子，搞了第一件神器外。

    就没再自己弄到过神器任务品。

    那个破损的指环，还是他在拍卖行上，捡漏捡到的。

    BOSS他们也打过无数，从普通的紫色BOSS到实名BOSS。

    各种各样的都打过不少，也就爆出过风云一刀那件斧刃残片。

    这还是他的熊猫团子，是十点的幸运值呢，张山每次都尽量控制熊猫团子，抢最后击杀。

    这都没怎么搞到，可见神器任务品的稀少程度了。

    至于游戏中的其它玩家嘛，可能也有人搞到过，但是任务不知道从哪里开始。

    就像张山在拍到的那个破损的指环。

    要不是他知道，那是个神器任务品的话，谁知道那是干嘛的。

    上哪去找任务NPC去啊。

    要是别人拿着破损的指环，最多也就是在自己的城池跑一下。

    找不到触发任务的NCP，那就拉倒了。

    哪会像张山那样，带着指环到东西两都跑了个遍，花了他好几天的时间。

    还有就是像风云一刀那样的，有指向任务NPC，但是任务没法做啊。

    之前连魔族将军都没人见过，上哪挑战去。

    今天的怪物攻城活动，终于出现了魔族将军，但是又有几个人，可以打得过呢。

    整个游戏两亿多玩家。

    也就他们风云公会和战神公会、霸气公会三家，在活动结束前，成功将游击将军打爆。

    这还是张山所知道的神器任务类型，说不定，还有更扯淡的也难说呢。

    张山查看了一下装备榜。

    除了他的两件神器外，现在又多了两件灵器上榜了。

    之前装备榜上就有三件灵器。

    一件是心随我动的飞雪剑，一件风云清清的法杖，再加上东海龙王的灵器斧头。

    现在又多了两件，风云丘比特拿着武库令，到东都元帅府领了一把灵器级别的弓。

    霸气王者居然也搞了把灵器级别的斧头，不知道是不是刚才怪物攻城活动中，打爆游击将军搞到的。

    倒是战神公会，同样的打爆了游击将军，却没见他们搞到灵器。

    不知道他们这次掉落的是什么好东西。

    实名BOSS掉落的，没可能都是垃圾吧，至少也得有一两件看得过去的物品啊。

    也许他们是搞到了终极技能书，也说不定的。

    张山他们一直刷到晚上，快要去睡觉的时候，突然风云一刀在公会频道上狂叫。

    “哈哈，看我的神器，总算是搞定了。”

    风云一刀说完后，在公会频道中将他新获的神器展示了出来。

    “握草，一刀哥牛皮。”

    “话说一刀哥，欧子就没有再为难你吗？这么容易就让你把神器搞到手了？”

    “还容易？你知道我花了多少钱吗？光买材料就买快五千万金币了，特么的我算是把整个东都逛了个遍，什么角落的材料商都去过了。”

    “尼马，要不要这么夸张，就不能在一个地方买材料吗？”

    “鬼知道欧子搞什么明堂，反正买完一种又要一种，特么的马都要跑瘦了。”

    “哈哈，把马跑瘦了可还行。”

    “我看看，神器啊，好想要。”

    张山查看了一下，风云一刀展示出来的神器斧头。

    开天战斧（神器）：物理攻击力4000-4000，力量+400。

    装备等级（封印），目前等级三十级，神器会随着玩家的等级提升而逐步解封，每十级解封一次。

    耐久，永不磨损，绑定玩家风云一刀。

    特效1：强攻，基础物理攻击力提升百分之十。

    特效2：溅射，攻击目标的时候，会附带溅射效果，对正前方的其它敌对目标，造成百分之五十的伤害，伤害范围五码。

    特效3：狂怒，攻击中有百分之十的机率造成两倍伤害。

    特效4：神圣一击，攻击中有机率触发神圣一击效果，无视目标防御，造成十倍伤害，触发机率百分之一。

    阿西巴，这斧头猛啊，伤害效果要比张山的手炮强不少。

    特别是溅射特效，简直就是这把神器斧头的精髓。

    比群攻击技能要好用的得多，每次攻击都能对正前方的敌对目标造成伤害。

    都不用施放技能的，每砍一下都自带群攻特效，强得没有朋友啊。

    用这把斧头刷怪的话，怕是升级效率不比张山差啊，这让其它狂战士怎么活。

    别人一次只能砍一只怪，偶尔用一下群攻击技能，风云一刀却是每次都能扫一大片。

    这也太强了吧，过份了，看得张山都有点眼红。

    那个狂怒特效也是极品，百分之十的暴击效果，真是强得没道理。

    要知道张山刷好不容易好到的被动技能，暴击率才是百分之三的。

    跟风云一刀这把斧头，完全没有可比性啊。

