    婵夏想的很单纯，她就是想问问于瑾抱着酒醉的她回来，是不是手都累酸了？

    如果不是，他也不可能这么反常，使唤她做这做那的。

    但是这一个再单纯不过的问题，听在于瑾和忍冬的耳朵里，效果截然不同。

    于瑾脸一热，直接大步出门，对这个话题避而不谈，婵夏忙跟上。

    “衣带还没整理好呢，你走那么快干嘛！”

    忍冬则是若有所思，督主的痛苦，他明白啊。

    不能完整的做个男人，还要被娘子追问手酸不酸，这是何等的痛苦。

    “看来我是要快点催催司珍局，让他们马不停蹄快点把东西赶制出来，以解督主他老人家手酸的燃眉之急...”

    只有太监最了解太监，感同身受啊~~~

    正厅内，阙夫人翘首以盼，看到于瑾来了，噗通跪倒在地。

    “求督主给老妇人主持公道！”

    于瑾到主位坐好。

    婵夏忙扶她。

    “夫人，阙大人乃三品命官，你又有诰命在身，这样跪我家督主，与礼不宜啊。”

    “老妇人有要事禀告督主，此事事关重大，只能说给督主一人听。”

    阙夫人长跪不起。

    于瑾挥手，明察、秋毫、忍冬等人纷纷退出，婵夏也要走，于瑾叫住她。

    “这是我家大娘子，她可以留下。”

    又被阿蛋叫娘子了！！！婵夏下意识地调整站姿，努力端出督主夫人的做派，以免给他丢人。

    于瑾把她可爱的小动作看在眼里，嘴角微微扯了下，看向阙夫人时，又恢复了往日的淡然。

    “眼下没有外人了，阙夫人可以说了。”

    阙夫人用力磕头，哭道。

    “求督主主持公道，我家老爷他...死了。”

    “什么？！”婵夏和于瑾同时一惊。

    这个消息实在是过于惊人。

    “我白日还见着阙大人，与他说过话，他是什么时候死的，死因为何？”于瑾问。

    “他...死的有失体面，老妇人无颜告知圣上，如没有意外，我家老爷下月便要荣休了，出了这样的丑事，也不想惊动圣上，老妇人听闻督主为官素来公正，只能厚着脸皮求到您这，求督主成全。”

    阙夫人短短一句，便让于瑾和婵夏感受到了这案子另有隐情。

    “夫人丧夫之痛本官可以理解，只是这人命案，夫人该去大理寺报备，由大理寺调查才是。”

    阙夫人听于瑾要把她去大理寺，忙拿起放在地上随身带着的盒子，跪在地上双手举起，嘴里反复念着求督主成全。

    婵夏接过盒子转给于瑾。

    于瑾打开看了两眼，又传给婵夏。

    这盒子里都是些银票，还有地契。

    婵夏把盒子盖好，重新还到阙夫人手中，冷笑道：

    “阙夫人，你公然贿赂朝廷命官，好大的胆！当今圣上最恨犯赃滥者，你跑到我们督主面前做这档子勾当，是想陷我们督主于不义？！”

    阙夫人忙磕头求饶。

    “老妇人不敢，老妇人只是走投无路，想求督主给条活路，求督主开恩啊！”

    “来人！把她拿下，收监听后发落！”婵夏一声令下，马上有人冲进来，架起阙夫人就要走。

    这阙夫人年过半百，眼神和腿脚都不太好，一看就是久卧病榻的那种老太太，这会竟不知从哪儿迸发的力量，挣脱了人，冲到于瑾面前，跪在地上使劲磕头。

    “督主！求您开恩啊！如果过这些银子不够，我再去想办法筹钱，您一定要帮我啊！”

    婵夏皱眉，这阙大人为官多年，怎他的夫人办事如此不体面，送个银子都不会送。

    跑到政敌家里，拿这么一点银子嚷嚷着拿钱买命，这种缺心眼的行为实在不像是一个三品大员的正房会做的。

    她正要开口，于瑾抬手制止她。

    “阙夫人，看在你家遭变故心智混乱的份上，本官不追究你企图行贿之罪，这银子你收回去，至于你亡夫的案子，本官自会禀明圣上。”

    听于瑾说禀明圣上，阙夫人面如土色，跪坐在地。

    于瑾看出她的顾虑，开口说道：“本官做事就事论事，无论阙大人生前做过什么，只要本官查明你未曾参与他的所作所为，圣上自会留你条活路，你罪不至死。”

    阙夫人闻言失声痛哭：“督主明鉴，即便是你大人大量不追究老妇人的罪责，可有人是看不得老妇人活下去的。”

    婵夏听到这明白了。

    不是这阙夫人不懂官场世故，胡乱求人。

    阙夫人这是走投无路，想要活命，只能求于瑾。

    阙大人是太傅党，不同于李得久那种小官，阙大人虽算不上太傅心腹，却也是太傅党中偏向核心的位置，阙大人死了，太傅担心他的家人手里留有证据，一定会对阙夫人灭口。

    阙夫人现在的处境是进退两难。

    她若走正常流程，去三法司报案，朝廷介入，一旦查出阙大人之前贪污受贿，阙家上下性命难保，就算她咽下这口气不上报，太傅也不会放她和阙家其他人活着出京城。

    左右都是死，不如找于瑾，破釜沉舟。

    现在满京城谁人不知，于瑾的小心肝跟暮色阁对上了。

    白日里婵夏沿街设卡给暮色阁添堵，晚上暮色阁就关门了，也不知什么时候才能再开。

    本着敌人的敌人就是朋友的原则，阙夫人硬着头皮找上于瑾。

    于瑾既然开口说能保她命，婵夏猜他一定是要留着阙夫人做证人，为日后扳倒太傅做准备。

    果不其然，于瑾再次屏退下人，关好门，只留他和婵夏。

    这就是有谈判的余地。

    “阙夫人想要给阙家留下火种，只是与太傅在朝多年根基牢固，想要扳倒他，只怕是不易。”

    阙夫人听这个，忙表态道：“老妇人手里有一本老爷留下的账簿，那上面记载了这么多年来给太傅的款项，若督主能保我全家性命，事成之后，老妇人愿意将账簿呈上，并亲自出面做证，只是督主要保证我小儿子和我几个孙儿的命，他们尚且年幼，老爷做的那些事与他们无关。”

    “自然。”

    有了于瑾的保证，阙夫人这才说出阙大人的死因。

    怪不得刚刚支支吾吾，这死因，的确是不体面，而且还有点熟悉。

