    新闻大楼底部。

    大古气喘吁吁的伸出手擦了一把额头的汗水。

    浑身都湿透了。　

    大古想了很多记者先生找自己要做的事情。

    喝杯茶后，可能是帮忙调查某样东西，找找资料，询问一下TPC内部对怪兽和巨人的看法之类。

    这种事情很常见，记者对这些东西的需要程度那可是相当的高。

    大古都打算来的时候透露一点在他看来无伤大雅的东西了，毕竟是居间惠队长的老公，只要不对自己有意见，那就是世界和平万岁了。

    可是，他怎么想都没想到。

    陈木找自己来，是来挖炸药的！

    “陈木先生，这里的炸药到底有多少啊？要不然，我联系一下总部叫人来挖吧。”

    又挖出一枚炸药，大古扶着腰靠着墙，一脸我真不行了的表情。

    “没多少了，大古队员，咱们男人什么都能说，就是不能说不行啊。”

    陈木笑呵呵的说道。

    一边又用力一铲子，挖出一枚炸药。

    叫TPC人员来，那根本就不现实，从时间上就来不及了。

    其实陈木也没想过，基里艾洛德人这次会采用炸药爆破的形式来炸毁大楼。

    理论上，陈木也能依靠美塔领域直接将炸弹转移走，但实际上陈木现在还没办法把美塔领域的范围控制到楼层一层大的范围。

    所以，那就亲力亲为咯。

    .......

    另一边。

    基里艾洛德人的会议室内，为首的女性基里艾洛德人正眯眼轻笑。

    “等着吧，人类们，这只是一个开胃菜而已，通过这一次爆炸，我们会宣告世人伟大的基里艾洛德人回来了！”

    “好！”

    “太好了！”

    “伟大的基里艾洛德人必将统治这颗星球。”

    其它身份低一等的基里艾洛德人纷纷附和欢呼喝彩，目光灼灼。

    距离最后的爆炸时间还剩下半小时。

    他们这个时候已经能在脑海中想象出来大楼爆炸后的场景。

    令人兴奋。

    这个时候，门外忽然飞过来一个光点，径直没入领袖女性基里艾洛德人的身体之中。

    领袖基里艾洛德人脸上本来还挂着的笑容忽然一变。

    变的冰冷，怒不可遏。

    “什么！？我们安装在新闻大厦里的炸弹正在减少？”

    “怎么可能！？”

    她深吸一口气，目光冰冷的扫视着在场的基里艾洛德人。

    “刚刚收到消息，直到此刻，我们安装的炸弹还在飞速减少。”

    “我想，这其中一定是出现了什么纰漏。”

    她的第一反应就是自己在内的同伴们之中出现了内奸，出现了蛀虫。

    尼玛。

    基里艾洛德人领袖现在是气的牙疼。

    她不是不知道，群体内早就人厌倦了光复统治计划，已经真正融入了人类的生活。

    又或者利用自己的职位之便尸位素餐。

    平时她看见了也就看见了，也没心思去管，不过大猫小猫两三只，也不值得花功夫去管。

    可基里艾洛德人的地球统治计划就在眼前，在这么重要的节骨眼上，居然还有人连炸弹都敢贪？

    这也太ta吗大胆了吧！

    一众基里艾洛德人你看看我，我看看你，皆是默不作声。

    “这次过后，彻查这类事件，抓住一个是一个，必须要严肃处置。”

    那位首领基里艾洛德人言语冰冷，她起身道。

    “现在，你们几个，都跟我一起走。”

    “让我们去新闻大厦底层看看，到底是谁在坏我们基里艾洛德人的好事。”

    指了几个人，首领率先走出这间狭小的会议室。

    .......

    回到陈木这一边，他和大古把大厦的底层挖的坑坑洼洼。

    那些找出来的炸弹都被陈木包起来扔到附近的河里去了。

    “陈木先生...我们还要继续吗？好像已经挖空了。”大古靠坐在墙边擦着汗，一口气挖了这么多的炸弹，他是真累了。

    同时也是一脸后怕。

    我的妈呀，新闻大厦下面为什么会有这么多的炸弹？？？

    他刚才把吃了奶的劲儿都用出来了，越挖越心惊。

    要知道，居间惠队长就在刚才登上了这栋新闻大厦，正是代表TPC官方来接受采访的。

    这栋楼里还有许多正上班工作着的普通群众。

    要是待会儿炸弹爆炸了。

    那后果简直是不堪设想。

    “暂时结束了，大古队员，你可以休息一下了。”

    陈木笑着，一边又用铲子在地上铲两下，结果铲出了一个手榴弹。

    emmmm........

    趁着大古没注意，陈木把手榴弹扔进了自己的裤兜。

    喜提手榴弹*1

    这个东西，待会儿可能用得上。

    “陈木先生，我想问一个问题，你是怎么知道大厦下面有炸弹的？”

    大古休息了一会儿，回过神来，询问道。

    他有些疑惑，看样子这些炸弹和陈木应该是没什么关系，可陈木又是怎么知道大厦的底部藏有炸弹？

    “这个问题，等之后在跟你解释吧。”

    陈木笑着说道。

    “大古队员，现在可以请求你一件事情吗？”

    “什么？”大古问道。

    “待会儿要是有什么意外，你能够保护我吗？”

    “......”

    “那当然是可以的！这本就是我应该做到。”大古沉声道，作为TPC胜利队队员，保护群众免受侵害本就是义务。

    要是有任何意外，他都会去保护陈木的。

    这点，不用质疑。

    很好。

    能听你这么说，那我就放心了。

    陈木点点头，伸出手指，指向大古的身后，一脸人畜无害的笑容道。

    “那....大古，这可是你说的啊，你要保护我啊。”

    大古一愣。

    像是想到了什么。

    猛然回头向后看去。

    那一边。

    五六个全身散发着光芒基里艾洛德人出现在他视线中。

    为首的基里艾洛德人伸出手，指着大古，一脸的恨意。

    “该死的地球人，你是谁指派来的，竟然敢破坏我们的计划！”

    大古一惊，浑身变得冰凉，好似一桶冷水从天灵盖浇灌而下。

    整个人都精神了几分。

    宇宙人！

    是宇宙人！

    “陈木先生，你快....”大古的声音戛然而止。

    那个‘跑’字还没说出来，不知道什么时候，面前就没了陈木的身影了。

    是真的那种左看又看，都找不到人影的那种。

    “不是.....”

    大古看了看那边气势汹汹的基里艾洛德人，又看看陈木消失的方向。

    一脸的欲哭无泪。

    “该说不愧是队长的老公吗？”

    “你这，跑的也太快了吧！”

    好歹让我把话说完啊！

