    第604章狠角色

    蒋卫国被说的心虚虚的，上下打量着小丫头的头，“我刚才扎的时候没用力啊，而且小丫也没说疼！”

    李静伸手帮蒋小丫解头绳。

    蒋小丫趴在李静怀里，不想跟毛毛糙糙的蒋卫国说话。

    舅舅给她带回来的头绳她是挺喜欢的，可她没想舅舅帮她扎头发，扎完还一脸讨好的笑，说：“好看，真好看！”

    骗人！

    李静解开头绳之后，把小丫头放在地上。

    院子里的路被李静用从河边捡的五颜六色的石头铺了铺，下过雨上面也没有泥巴。

    “没关系，娘再帮你扎好！”

    蒋小丫头发太短，揪不起来，李静便简单地给小丫头扎了个半丸子头。

    蒋小丫这几天长肉了，那小脸红扑扑的，配上那双精亮有神的大眼睛，看起来格外漂亮。

    李静捧着小丫头的脸蛋揉了揉，“还不错！”

    “娘！”

    蒋小丫直接往李静怀里扑，一抱上就不撒手。

    蒋卫国看的酸溜溜的。

    自己媳妇自己都没抱过。

    “娘，那个冯知青，怎么处理？”

    被忽略的蒋孝文扬唇问。

    看李静和刘鑫的样子，事情肯定已经解决了。

    “大队还要商量，证据确凿，她的惩罚肯定少不了！”

    蒋孝文眼里露出了笑意。

    这样就好。

    李静不免伸手揉了揉大崽崽的脑袋。

    有事二崽崽往前凑，大崽崽一直是留家的那个。

    大崽崽懂事的让人心疼。

    蒋卫国这下心里嫉妒的泡泡真的压不住了，一直往外冒。

    抱闺女是一回事儿，摸臭小子头干嘛，媳妇儿都没摸过自己。

    “媳妇儿！”

    蒋卫国挤过去，那张俊美的脸可怜巴巴的，“你被欺负这么重要的事，你竟然没告诉我！”

    那可怜的模样，像被丢弃的哈巴狗。

    李静默，认真地纠正他，“我没被欺负！”

    “还说没被欺负，都被人欺负到家门口了！这是我没在家，要不然我……”

    蒋卫国刚做了个手起刀落的手势，就被李静瞥了一眼，他忙收回手，脸上堆上笑。

    “我是说，我三两下全给解决了！”

    李静把蒋小丫放开，让她乖乖站好，这才转头面对蒋卫国。

    “正好，有件事给你解决！”

    “媳妇儿，什么事，你尽管吩咐！”

    蒋卫国是回来的迟了，没来得及去大队，一听还有事，立马挺直腰板。

    “旺财，你知道原来是谁家的吧？”

    李静知道今天旺财显眼，为了防止有糟心事的事发生，必须先解决了。

    蒋卫国双眸微眯，毫不拖泥带水，“媳妇儿，放心交给我！”

    李静点点头，拉上蒋小丫往屋里走。

    蒋卫国立刻跟上，还不忘追问了一句：“媳妇儿，就这事儿？”

    “不然？”

    蒋卫国觉得自己媳妇儿太心软，叹着气多说了一句，“媳妇儿，对待某些人，不能心软，不然祸害遗千年！”

    “那个六嫂，发现她下巴豆，就应该以牙还牙，那个什么知青，关她一辈子就算，关不了出来也是个祸害，要我说……”

    蒋卫国当着蒋小丫的面没说太明白，只是做了个手势，那意思，断四肢。

    李静挑了挑眉头，这丫的，真是个狠角色。

    其实，她也正有此意。

    蒋卫国还以为李静不赞同，一本正经地说：“媳妇儿，危险要扼杀在摇篮里，那个什么知青，我一听就知道不是什么好东西！这样的人，心思狠毒，不可能被关就醒悟过来，早解决早清静！”

    (本章完)

