    叶青青去洗澡了，宋云躺在床上刷着手机等待自家老婆惊艳登场。

    “铃铃铃~铃铃铃~”

    叶青青的手机响起，宋云拿着手机走到浴室门口问道：“媳妇，有人给你打电话。”

    “你帮我接！”

    “我帮你可以，一会你得听我的啊！”

    宋云笑呵呵占了一把便宜，然后接通了电话。

    “喂，你好哪位？”

    “你好，我找青青，请问她现在在忙吗？”

    “她洗澡呢，有什么事可以跟我说。”

    电话那头的声音听起来十分柔弱，仅凭这点就大致能想象出这个女生现实中肯定也是个淑女一般的人。

    “好吧...你帮我转告青青，就说池露给她来电话了，让她有空回一下，谢谢。”

    说完池露那边就挂断了电话。

    叶青青这时围着浴巾，用毛巾擦着头发走了出来。

    “谁打过来的啊？”

    “说是叫池露，你认识吗？”

    听到宋云的话，叶青青臻眉微微抬起，仿佛很惊讶的样子。

    “池露是我一个很好的闺蜜，当初她我还有师师被称为铁三角嘞~只不过后来大学她被家里人安排出国了，这几年联系就有点少。”

    “那你给她回个电话吧。”

    叶青青点点头接过手机拨了回去，也不知道两女电话中聊了一些什么，只是叶青青挂断后显得很开心。

    她擦干头发后躺在宋云的胸口说道：“老公，池露说明天就要回国啦~咱们去接她好不好？”

    “可以啊，你要联系李师师一起吗？”

    “是哦，我都忘了这茬了。”

    叶青青再次给李师师打了个电话，只是很遗憾，李师师正在前往欧洲的轮渡上。

    “小妖精~该休息咯~”

    宋云看叶青青挂断电话，贼手不由自主的伸了上去...

    第二天，魔都hp机场。

    宋云搂着叶青青站在接机口等待。

    随着一家家飞机落地，大屏幕上显示池露所乘坐的飞机已经到达。

    叶青青满怀期待的望着远处，过了有十几分钟，她激动的拉住宋云的手喊道：“老公，露露出来啦！”

    随着自家老婆指的方向望去，宋云见到一个穿着白色连衣裙，身上充满书卷气息，面容丝毫不输一线明星的女人。

    “露露！这边！”

    叶青青奋力的挥舞着手臂喊道。

    池露见到了叶青青也显得十分激动，踩着短跟鞋快步跑来。

    两个极品美女相拥在一起，惹来很多男同胞的侧目，没办法，这两个女人就如同黑夜里的光，有她们在，其余女人就是与光飞舞的尘土。

    “走吧露露，我特意定了你没出国前最喜欢吃的那家川菜。”

    叶青青拉着池露想往外走去，可不远处走过来一个脚步浮虚的男人。

    “露露，回国后也不告诉我一声？”

    这个男人眼光肆意的打量着池露，嘴中不停的吞咽口水，仿佛池露在他眼中是一块十分美味的餐点。

    “武庆波，你来做什么！”

    叶青青将池露护在身后，面色不善的问道：“我知道你喜欢池露，可你也不照照镜子看看自己的德行，你配得上池露吗？”

    武庆波是魔都一流豪门的大少爷，打小对一切都不感兴趣，唯独女人这关始终是他的心头好，这些年武家为他投入无数资金，可武庆波赔的赔，玩的玩，把一个纨绔子弟演绎的淋漓尽致。

    “青青大小姐！我说你都是有妇之夫了，就别管那么多事了！”

    武庆波走上前就想靠近池露，也被叶青青再次拦下。

    “武庆波！我警告你别乱来，不然武家也保不住你！”

    “哎呦哎呦，现在叶家不愧是魔都的大家族，青青大小姐吓得我小心肝砰砰跳。”武庆波阴阳怪气说道：“我来接我未婚妻，您总不能阻拦了吧？”

    “未婚妻？？？”

    叶青青愣住了，她回头看着池露，眼神中满是询问。

    只要池露摇头，她就能名正言顺的把这个登徒子赶走，可谁知道池露面露难色，无奈的点头了。

    接收到这个消息，叶青青显得十分吃惊，她抓住池露的肩膀询问道：“露露，你怎么要嫁给这样一个人？你难道不知道武庆波...”

    “青青，等会我再给你解释...”

    池露抿着嘴唇，眼神中满满的不甘，她看着武庆波哀求说道：“我刚回国，和朋友聚聚都不行吗？我求求你给我一点私人空间吧！”

    “呵呵，好饭不怕晚，我知道你池露心气高傲看不上我，但现实就是这样，再过几天你看我怎么“收拾”你！“

    武庆波坏笑的在虚空作了一个抓握的动作，然后转身离去。

    宋云全程看完后，就大概知道了池露面临一个什么样的境地，无非就是豪门之间那点纠葛：联姻。

    这世界上如果不是利益共同体，任何的盟友都不会牢靠，而作为到达一定层次后的联盟，必然会出现这种情况。

    现在看来池露就是被家族牺牲的对象。

    他们两个人结婚，四方之中起码有三方开心，两个家族互相获得更深的利益，武庆波抱得美人归，也就不会在乎少数人的意见。

    待武庆波走后，叶青青担忧的看着池露问道：“露露，真的没有别的办法了吗？”

    毕竟武庆波一副纵欲过度的模样，任那个有点资本的女人都喜欢不起来。

    “青青，如果我有的选还会回国吗？”池露一副认命的样子叹气说道：“你我都出生在大家族之中，应该知道婚姻只是一个工具，爱情更是遥望而不可及的奢饰品，家族之命凌驾于个人的意愿上，就这么着吧。”

    “露露，如果你不想嫁给武庆波，我替你想办法！”

    叶青青思索一会后仿佛下了一个决定，她楚楚可怜的望向宋云，宋云对于这种家事一般不屑处理，但奈何这是老婆大人的请求，帮点小忙也不碍事。

    他不动声色的轻轻点了点头。

    “青青，你的好意我心领了，其实嫁给武庆波也没什么不好，起码我要回魔都了，以后咱们姐妹也能经常在一起了！”

