    赵恒所说的东西是楚墨无法理解的成长蜕变，稳居后方的楚墨根本没有这种机会。

    楚墨唯一游走在生死边缘的时候就是搞研究了。

    好在即便不曾经历这些他还是可以感受到赵恒所说的都是真的，便认定赵恒等人的确不会对韩墨动手，满意地笑了起来并称赞道

    “我终于明白老一辈为什么在私下里说这是你们的黄金时代了，如果你们都是这样想的，那军界的未来完全就是你们的天下啊。”

    这是只有在后方的楚墨才知道的事情。

    每年四大家族会议之时各个家族的父辈就会谈论在前线执行任务的孩子，每次战损率为零的时候就一个个开心得跟啥似的，都在那里夸黄金一代。

    因为与其他人比起来，这一撮被韩墨揍过的人实在太耀眼了。

    有实力，有头脑，只要继续成长下去未来必定一片光明。

    这是对于赵恒等人的夸奖，可赵恒两兄弟听见这样的话却并不感到开心，这不充当司机的赵恒表弟就低沉地开口道

    “可我们这一代原本应该是王者时代的。”

    【王者时代】是五年前老一辈口中的说法，其中也包括韩墨雪这个尚未陨落的天才。

    这个时代的王者，指的便是韩墨雪，其他人都只是陪衬。

    可惜如今王者陨落，只剩下一群被曾经的王者掩盖光芒的小鱼小虾。而这些小鱼小虾能够成长为如今的样子，还是跟曾经的王者脱不了干系。

    尤其是他们现在还心性通透，就对于那位陨落的王者感到可惜与……不解。

    “老大，你知不知道韩墨雪究竟是怎么失败的，以他的实力不可能第一次执行任务就失败啊。”

    赵恒十分不解地询问，对于这件往事依旧耿耿于怀。

    赵恒的表弟也是附和地开口道

    “对啊，韩墨雪的实力我们是最清楚的，他不应该失败啊。”

    “虽说从父亲那里听来的消息是他在战场上心软了没把敌人彻底打死才被偷袭得手，但那个家伙对我们都不会手软，更别说是敌人了。”

    这才是他们最为不解的地方，听到的情报与自己的了解相差太大了。

    哪怕是他们和韩墨雪掐架的时候没有下死手的必要，但这不代表韩墨雪不能对人下死手啊。

    当初齐铭他哥【齐良】因为打不过小三岁的韩墨雪而气得脑子一热地找楚墨麻烦，结果被韩墨雪拎起来就往死里揍，还是齐铭他爹赶到才把人救下来。

    下死手是真的能下，对于敌人就更不可能留一口气了。

    而这件事情楚墨其实是知情的，在情报部门工作的他当然了解过事情原委，面对赵恒两兄弟的询问也在犹豫一番后开口道

    “这件事情告诉你们也可以，但不能让别的人知道，你们保证不说出去我就说。”

    这种封口的行为让两兄弟迟疑，赵恒也疑惑地问道

    “我们那些人也不能说？”

    “不，另外那些家伙也有知情权，我说的是不参与前线的普通人。”

    楚墨纠正，随即赵恒恍然道

    “哦，我明白了，是军事机密吧。那老大你说吧，我保证没人敢泄密。”

    参与前线的都算得上是军方人员，只有这些人可以知晓的消息必然属于军事机密一类，肯定得守口如瓶。

    于是楚墨就把事件的真相告知给了车内的两兄弟。

    五年前的是韩墨雪赵恒齐铭这一代人执行家族任务的时间，任务内容都是军方委托。

    作为初次执行任务的新人，这些任务难度都不算太高，但也是不容许失败的类型。毕竟失败就代表着失去生命。

    而韩墨雪所接到的任务是去大不列颠群岛的某个未登记小岛上执行撤离与歼灭作战。

    军方收到消息称这座小岛上盘踞着一群恐怖分子，于不久之前在伦敦组织一起恐怖袭击并绑架了许多民众。被绑架的人当中除了英国人之外还有一些华裔国人，韩墨雪需要歼灭这群恐怖分子并让人安全撤离。

    即便是初次执行任务韩墨雪也做得非常完美，在不惊动守卫的情况下就潜入岛上引领民众逃脱，随后便执行歼灭计划。

    这个任务相较于其他人的任务而言难度要更大一些，军方选择韩墨雪去执行也是听闻他从小的盛名而决定人选。

    结果以韩墨雪的实力的确是把恐怖分子全歼了，但事情并未就此终结。

    因为这些恐怖分子……是不死的。

    没错，这些恐怖分子打不死，直接在韩墨雪准备离开的时候爬了起来举枪齐射。

    身中数枪最大的幸运就是没有当场死亡，但再战之力已是奢望，只能被恐怖分子俘虏然后等到韩家人过来把他救回去。

    在这件事中最大的疑点就是为什么那些恐怖分子打不死的问题，其次便是明明韩墨雪被抓住了却没被杀死，反而是在几天后还能留着一口气地被救回来。

    后面这个问题楚墨没有对赵恒明说，但前面这个问题却是解释了。

    “那座岛上的恐怖分子并不是普通人，而是非正常存在，吸血鬼。”

    “他们外表与人类无异但以血食为生，没有特殊手段是无法歼灭的。”

    “这件事是军方情报的失误，墨雪不应该担责。但是为了不让【非正常存在】的消息泄露，只能把过错归咎于墨雪轻狂导致的身陷囹圄。”

    整体听起来这事儿就有些不可思议，毕竟吸血鬼这种东西可是电影电视剧中才有的存在，现实里怎么可能出现呢。

    赵恒两兄弟表示不太能接受，但楚墨有的是说法让他们接受，最好的切入点就是韩白雪。

    “非正常存在是许多国家许多地区都有存在的一个群体，不仅仅是英国的吸血鬼，还有北美的异能者，俄罗斯的兽人，甚至东瀛的忍者。”

    “当然，也包括我国的修仙者，韩白雪就是一个修仙者。”

    当楚墨说出这点的时候赵恒两兄弟人傻了，感觉越来越离谱。

    毕竟他们也在前线战斗了五年，大大小小的危险任务都经历过不少，从来没有遇到过非正常存在。

    没有见过的东西要怎么相信，没法相信啊。

    ……

    ……

