    大厅角落里，李青听着周围若有若无的交谈，对于现在的情况有了一些基本的了解。

    这里是一个阵法空间，他在这里的身体也不是真实的，而是他的一部分意识被阵法牵引过来，混合阵法能量形成的身体。

    真正的身体则依旧躺在黑色棺材中。

    而且听旁边以前参加过任务的“老油条”透露。这里就是他们任务前开会，介绍任务信息的地方。

    至于其他的，李青就没什么听到什么有价值的信息了。

    知道这些后，李青就沉稳下来，坐在角落里慢慢等候主事人的到来。

    期间有弟子过来坐在李青的旁边和他搭话。

    李青也没有冷着脸，而是有一搭没一搭的和他聊着。

    至于对面抛出的一起组队任务的邀请。

    李青则含糊其词，话语也是模棱两可。既没有正面答应，也没有拒绝，而是和他一直东扯西扯的。

    反正口花花不要钱，而且李青也希望从这个弟子口中，探出一些自己不知道的消息。

    对面也不是笨人，对于李青的话也是听得懂的。

    但是依旧稳稳当当的和李青聊天，仿佛邀请李青只是随口一说，答不答应无所谓的样子。

    对于这种情况，李青虽然表面变得热情了一些，但其实心里警惕又提升了几分，所谓“无事献殷情非奸即盗！”

    李青以前可见过太多销售的嘴脸。

    就这样过了一会，一股莫名的波动荡开，所有嘈杂的声音消失。

    大厅中一下安静下来，落针可闻。李青嘴角开合但是却没有声音发出。

    然后李青看向旁边名叫杨哲的弟子，发现他也是一样，虽然嘴角开合但却没有一丝声音。

    然后便看到杨哲示意他看大厅中唯一的高台。

    李青转过头，刚好看见高台上一阵金色光芒亮起，然后一个俊美妖异的和尚出现在高台上。

    这下李青知道为什么了，原来是有大佬要出场，给他们禁言了。

    俊美妖异的和尚出现在高台上后，环视一周也不自我介绍啥的，便直入主题开始讲述他们这次的任务。

    李青竖起耳朵仔细聆听，发现就是战前预警和战前动员。

    和尚的大体意思就是，他们这次去的世界有些特殊，虽然世界等级不高，但是由于未知原因，世界意识却异常活跃。

    他们这些莽荒仙界的修士，本身带有浓烈莽荒仙界的法则气息。进入其世界后，目标会非常的明显，一定会被世界意识针对，所以一定要要注意隐藏。

    但是他们的修为不高，想要施展什么高深的遮掩气息的法术，也不可能。

    所以宗门在任务开始前，会提供一张遮掩气息，瞒天过海的符箓，同时战舰也会在世界外，牵引世界意识的注意力。

    而他们进入世界后的任务。

    首先从世界意识和世界土著的围剿中活下来。

    然后用宗门提供的血肉界钉，污染土著世界法则，制造适合天尸宗高阶修士降临的环境。

    最后则是协助后续入侵的高阶修士建立“基点”。

    而基点一旦建成，也就意味着这个世界将被逐渐征服，他们的任务也就完成了。

    总得来说李青他们的任务就像间谍，说重要确实很重要，但是说不重要也不重要。

    因为对于天尸宗来说，结果是注定。

    那就是这个世界终将被占据征服，只是其中的过程，以及征服世界后的收获，是否对得起付出。

    而李青他们的存在，能够极大的减少世界入侵的难度。

    因为入侵世界的最大阻碍就是世界规则的压制。至于世界土著生灵，没有世界主场的优势，他们的实力面对天尸宗，就像待宰的牲畜，没有多少反抗力。

    ………………

    会议在妖异和尚的一声“望诸君共勉！”中结束。

    和尚话音落下后，便一挥袈裟袖袍，李青只觉得眼前金光一闪，他就重新回到漆黑的棺材中。

    同时系统中又有新的消息出现，李青点开查看。

    里面是更详细的任务世界信息，比如土著世界版图多大，大体的势力分布版图，主宰世界的种族，修炼体系，语言体系，世界强度………。

    任务世界信息之后则是任务信息，任务很简单，就是跟他们的军团名字一样，无声无息的在任务世界中插入钉子，接引宗门强者的降临。

    最后则是任务道具，这些道具都是宗门配发，不然以李青他们这些菜鸟，怎么买的起。

    任务道具有两个，一道符箓以及一根猩红色的钉子。

    符箓名叫做瞒天符，作用就是防止，在战舰将他们投放进入土著世界中时被发现。

    尽量遮掩他们的气息，防止被世界意识发现与排斥。

    至于符箓的效果一般情况足矣遮挡他们的所有气息，但是能否成功入侵落地，看命，看运气。

    因为事情瞬息万变，如果遇到特殊情况，或者直接被土著世界的强者发现，多半是要黄的。

    所以他们进入世界的第一个关卡就是看运气。

    运气好了一路平安，顺利降落，运气不好被世界意识发现针对直接摔死，或者被土著世界中的强者堵在空中，当做烟花给放了也不是不可能。

    猩红色的钉子叫做血肉界钉，内里蕴含一道阵法“血肉秽界阵”，需要土著世界生灵的血肉才能激活。

    激活后能够污染土著世界的世界法则，形成一个秽界结界，扰乱土著世界的世界法则。

    并且只要一直有土著血肉的供应就能一直维持下去，当然也能扩张。

    所以秽界结界的大小，直接与消耗的土著血肉挂钩。

    而李青他们的任务要求是，至少都需要让秽界结界能够容纳宗门筑基期修士的降临。

    …………

    仔细阅读一遍后，李青心中了然。

    整个任务的难点就两个，一个是活下去，一个是激活血肉界钉，后一个李青有把握，但是前一个有点坑。

    这他喵的不是赌命吗？

    不过事已至此，李青也只能捏着鼻子赌了。只希望玉皇大帝，如来佛祖，观音菩萨，能够保佑他，平平安安顺顺利利的落地。

    满脸神圣的拜下佛，求下神后，李青便开始学习即将入侵的土著世界的语言体系。

    这个世界的语言体系不算复杂，因为是神灵统治的世界，教会遍布整个世界，所以现在使用的语言体系是“神语”体系。

    至于还有没有其他体系，就不知道了，至少宗门提供的语言体系只有这一种。

    当然作为有挂的靓仔，李青当然不可能苦逼的自己学，也没那个必要。

    所以李青沉下心运转功法，开始打磨后土尸元。同时分出一丝心神沉入识海中炼制“神语”魂种。

    从表面看就是李青安静的躺在漆黑的棺材中，努力的修炼。

    这也是李青防止宗门大佬发现他的炉子所做的伪装，毕竟谁知道战舰中有没有什么监视阵法。

    万事还是留个心眼要好些。

    ……………

    闪烁着淡淡蓝色光芒，镶嵌着黑色网状结构的时空通道中，漆黑的战舰在其中快速穿行。

    透过黑色的网格，可以看到时空通道外面，无数扭曲怪诞的星光。

    外面每一道星光，每一点星光都是一个世界独有的光华。

    终于不知过了多久，仿佛永恒不变的时空通道中，出现了一个波纹漩涡。

    那是时空通道的出口，这也意味着李青，即将到达任务世界。

    …………

    一片被猩红锁链禁锢的虚空中，十几个大大小小的世界被禁锢在这里，它们的周围，围绕着一艘艘横亘虚空的战舰。

    有些被猩红锁链禁锢的世界，还插着一艘艘形状各异，大小各异的战舰。

    不断有光华耀眼的遁光从战舰上射出，钻入被战舰撞出的缺口。

    突兀的，虚空中一个时空漩涡出现，一下吸引了周围虚空中战舰的注意。不过这些战舰都没有动静，而是静静的看着时空漩涡成形。

    “界钉所属，无声雀军团，小千级登陆舰—无声雀二号，请求降临！”

    “允许降临！”

    战舰群中心，虚空母舰的指挥官，收到到时空通道中传出的信息，同样发出信号。

    然后时空通道中停滞的战舰，缓缓从时空通道中钻出，进入这一片已经被锁定的虚空中。

    看到战舰完全出了时空通道进入虚空后，虚空母舰重新发出命令。

    “小千级登录舰—无声雀二号，立刻前往编号—猩红三号世界，投放界钉！”

    “收到！”

    任务下达，出了时空通道的战舰，调转方向朝着，被猩红锁链囚禁的世界群落飞去。

    同时战舰内部。

    “所有任务弟子注意，任务即将开始，请做好降落准备。现在开始发放任务物资。”

    两声提示接连响起，同时李青从修炼中醒来，看着棺材板上裂开的一个储物空阁，空阁中有一符，一钉（普通钉子大小）。

    李青伸手拿起猩红的血肉界钉，塞入嘴中含着，然后又把符箓捏在手中。

    至于为什么没有放入储物空间中，因为李青不知道世界法则差异之下，储物空间是否能够使用。

    所以以防万一，还是含在嘴里比较安全。

    然后李青又检查自身状态和物品，烛龙尸链收入储物空间，因为太过显然不适合隐藏身份。

    脊骨中的白骨戮生剑正常，心脏血丹正常，尸元充盈………身体健康。

    接着就是漫长的等待，直到一阵剧烈的抖动之后，新的提示出现。

    “任务弟子准备，请激发瞒天符，现在开始投放倒计时。”

    李青听到提示后，立刻激发手中捏着的瞒天符，符箓破碎，一层透明薄膜把李青包裹在其中，他的身形“消失”在棺材中。

    “5”

    “4”

    “3”

    “2”

    “1”

    “投放开始”

    倒计时结束，熟悉的黑色光柱出现，把仿佛消失的李青传送到战舰外。

    黑暗褪去，包裹着一层透明薄膜的李青，出现在远离战舰的高空中。

    李青抬头看向天空。

    整个天空都是猩红色，偶尔可以看见，如遮天巨蟒般蠕动的锁链。

    而他们乘坐的战舰，此时正半截舰体栽入世界中，撑着一个漆黑晶莹的能量罩，其中一道道颜色各异的遁光闪动。

    同时战舰上，进入世界中的主炮，炮塔，都开始充能，剧烈的能量波动扩散，甚至遮掩了战舰周围，不断闪动的遁光。

    而周围的空间也开始出现，一道道搅动风云的身影。他们浑身都绽放剧烈的能量波动，宛如一个个小太阳般耀眼。

    有全身铠甲，浑身金光熠熠的圣神骑士，高举手中圣剑带头冲锋，身后跟着同样铠甲覆身的骑士军团。

    有长袍覆体，手拿神典的强大神父，手持神典，高声诵读圣言，接引神力。

    有遮天蔽日的巨兽仰天长啸。

    然后交锋爆发了，战舰上主炮充能完毕。

    “轰”

    黑色的光芒照耀天地，一切都在战舰射出的黑色光柱下黯然失色。

    冲在最前方，化为金色箭头的骑士军团与巨兽直接被抹去，灰烬都没留下。

    其后神威浩荡的教士团，圣言消失，神光暗淡，神父陨落。

    ……

    之后的事情，李青就不知道了，因为他已经被剧烈的能量浪潮拍晕了。

    李青的最后一个念头就是：

    “为何这么远都有溢散的能量拍中他。”

    然后一口把嘴里的界钉吞下，就干脆的失去意识，宛如落叶般坠落而下。

    ……………

    群山之中青山碧水，急流瀑布。

    一处瀑布下的水潭中，李青直挺挺的栽在水潭底部。

    整个身体都栽入泥土中，只有昏黄色的头发露在潭水中，跟随着暗流汹涌的潭水摇摆。

    某一刻，泥土中的李青蓦然醒过来，睁开眼睛，入眼全是泥水。

    “还好，没有被抓，也没有被放烟花，现在估计是栽入水底了！”

    念头闪动，李青并没有立刻动弹。而是先估计自身的处境，察觉到还算安全后。

    李青先是查看自身物品，嘴里的界钉卡在喉咙中没有丢失，黑袍破碎，蛇皮四角裤完整，储物空间，炼尸空间无法打开。

    物品检查完，李青又开始检查自身的状态。

    尸元依旧充盈，但是调动凝滞，离体就会不可抑制的消散，这样看来法术能否施放也是个疑问。

    而且无法从天地间吸收天地之气，这意味着尸元用一点少一点。

    “情况不太妙啊！”

    检查到这里，李青心情有些沉重。

    而且更难受的是，周身笼罩着一层无形的桎梏，或者说那是世界规则，自发对他这个外界来客的排斥压制。

    在此压制下，尸元凝滞，身体力量就算全力调动，也只有原本的两成。

    总体下来，自身实力不足全盛时期的一成，毫无疑问的地狱开局。

