    楚让眼中红光大作，几乎快要把自己的脸贴在了队长的跟前。

    　　二人此刻的距离之间足以让他们互相看到对方眼中属于自己的倒影。

    　　对战斗小队的队长来说，现在的遭遇让他有点想去选择死亡了，可他现在已经没有了选择的权力。

    　　“告诉我，你们野座间集团是不是去过了研究所？

    　　“你们去哪儿又是为了什么？不要试图抛一些烟雾弹来拖延时间，你得知道你根本骗不过我。

    　　“不想死的话，老实配合是你最好的选择！

    　　“顺带一提，我知道城市外的真相，也知道这里只是你们野座间的一座养殖城。”，楚让慢条斯理的说着，平淡从容的语气落在队长耳中反而制造出了更大的恐惧。

    　　原本的确打算说一些零碎情报来拖延时间的队长终究还是在死亡与可能成为食物的恐惧下选择了妥协。

    　　他是专业的战斗人员不假，他也确实常常和粽子打交道。

    　　所以他能在眼前这诡异的粽子前做出最正确的选择，更别提楚让还直截了当的表示他知道养殖城的存在。

    　　楚让已经展现出了他同样拥有不俗智慧的事实。

    　　“我们...我们去过这里的研究所，在两个月之前”，队长低下头不敢直视楚让的目光，但这不妨碍一旁的亚兹时时刻刻监听他的心跳来判断是否有撒谎的情况。

    　　“当时值守这座城市狩猎区的特遣小队被几乎杀了个干净...只有一个幸存者存活。总部救回了他，但他的精神受到了极大的创伤。

    　　“从他嘴里，我们只知道是一个赤铜色的家伙干了这件事，可管理中心的所有监控也遭到了未知存在的破坏。

    　　“总部推测是有高级Amazons流窜到了养殖城边界，所以派遣我们进来搜捕...”

    　　队长老老实实的说完，楚让扭头望向亚兹，贴心的小秘书轻轻点头。

    　　回想起曾经的经历，楚让自己心中也确信了这战斗小队队长的话。

    　　在他上一次离开粽子世界之前确实把养殖城097的驻扎小队给杀了一通，只留下了最年轻的那个小伙子。

    　　不过他并不记得自己有没有去破坏监控数据了，但不管怎么说，这队长说的情报在逻辑上是通顺的。

    　　野座间集团必然不会坐视自己的养殖城发生动乱。

    　　无论是里面的粽子还是一直被蒙在鼓里的幸存者，野座间集团都不希望他们重新出现在养殖城之外。

    　　“那你们去了研究所？”，楚让再次强调自己最关心的问题。

    　　“去，去了。我们第一时间就去了研究所”，队长似乎进入状态了，回答起楚让的问题也不再像刚才一样磕磕碰碰的，“但是当我们去的时候研究所就已经是一片废墟，里面还有新鲜的战斗痕迹。

    　　“经过评估，我们怀疑是B级以上的粽子造成的。”

    　　楚让沉思起来，按这队长的话来讲几乎在野座间集团发现管理中心战斗队死亡后就立马派了人进城，可动作迅速的探索队赶到研究所时里面已经空无一人了。

    　　那也就是说，在他干掉管理中心战斗队回到研究所和刘尚他们告别后不久就有人比野座间更快地袭击了刘尚他们！

    　　那这样的话...刘尚他们大概率有危险！

    　　低着头的队长一下注意的楚让那沾满殷红的双拳猛然攥紧，队长浑身一颤像只小鸡一样瑟瑟发抖起来。

    　　“之后呢”，楚让的声音低沉了几分，“野座间应该不止派了你们一只队伍吧？你们这两个月里难道一点发现都没有？”

    　　野座间当然不止派遣了一支战斗队。

    　　“除了我们，还有十来只特遣队。”，队长小心翼翼的说着，“这两个月，我们一直在追踪研究所里的痕迹，许多次也都找到了疑似的目标。

    　　“可养殖城里的高级粽子数量并不少，而每一次我们找到的对象都不是情报中目标的赤铜色身影。

    　　“反而还折损了不少的特遣队。因为后面一直也没有再出现过类似的恶性事件，总部评估之后，我们的行动在之后就从主动寻找改成了设陷阱捕捉。”

    　　队长已经将他身上所有有价值的情报都快要说了出来，而有亚兹的帮忙甄别楚让也并不是太怀疑其中的真假。

    　　只是在得到了新情报解决了开始的一些疑惑之后，新的疑惑也随着而来。

    　　那个袭击了研究所的家伙是谁？刘尚他们现在到底还活着吗？

    　　楚让心情沉重，倏地抬头一个箭步，手起刀落一记力道恰好的手刀劈砍的战斗小队队长的脖颈上，只见这队长两眼一翻扑通倒地。

    　　没杀他，一是因为楚让很守承诺，二是在这个队长的身上他同样没有嗅到从内而外散发出的粽子气息。

    　　而楚让刚才所用的力道足以让这个队长昏睡足够长的时间而不会对他接下来的行动产生影响。

    　　人与粽子之间的区别是很明显的，野生的粽子拥有旺盛的食人欲望，而家养的粽子无一例外都被野座间集团打上了抑制剂臂环。

    　　但人与恶魔之间的界限却是模糊的。

    　　楚让不是一个嗜杀之人，他也从未把自己当过Amazon，因为在没有了食人欲望之后他注射的粽子细胞更趋向于一种单纯的强化而已。

    　　可在他的心里，在善恶模糊的边界之中他有着自己的判断。

    　　食人的粽子不该留，可吃养殖粽子的人也不过是披着人皮的野兽罢了，甚至更加可恶。

    　　因为人可是没有那种疯狂的本能啊！

    　　那些豢养的粽子看上去不就是和人相差无几吗？

    　　“楚让大人，监测到有高速移动的目标在向屠宰厂靠近”，亚兹忽然看向楚让出声提醒，眼中蔚蓝色的光芒一闪一闪。

    　　“是他们叫的援军吧”，楚让舒展了一番身体，侧身望向大开的铁门，门外的天色已经变得黑沉了起来。

    　　距离他再度来到粽子世界已经过去一段时间了，此刻他的心情却算不上好。

    　　“正好，刚才那点情报还不够啊”，发泄似的捏了捏拳头，楚让明亮的红色复眼紧紧注视向大门。

    　　隆隆隆！！！

    　　一连串沉重而急促的步伐声传入楚让耳中！

    　　又是一队全副武装的野座间战斗队出现在了他的眼前！

    　　可不同的是，这支战斗队的配置似乎更加豪华。

    　　五个披头散发衣衫褴褛宛若野兽一样的人趴伏在黑衣士兵们的最前方，那是接受了兵器改造又被植入了神经控制装置的粽子！

    　　嗤嗤嗤！！！

    　　黑衣士兵们一个个沉默不言的按下手中的粽子控制按钮，升腾的白色热气从一只只兵器粽子的体表升腾而起！

    　　吼吼吼！

    　　此起彼伏的狂野嘶吼声回荡在天际。

    　　咔！

    　　楚让缓慢扭动起自己的脖子发出噼里啪啦的脆响，嘴角一勾：

    　　“就这么点？”

    　　......

