    第4658章 等待一个时机

    是的，萧逸的想法很简单，却也很直接。

    除非源兽亲至，否则无人能奈何他血炎界。

    而若源兽亲至，有那位在，这些源兽孽畜又不敢。

    那么，在这场虚空祸患中，他血炎界只需一心固守，静等七大天域自己去解决这场祸患即可。

    即便他想帮忙，显然也什么都帮不了。

    “呵呵。”道灵帝君嗤笑一声，“想置身事外吗？”

    “可惜，你有那位的性子，却没有那位的实力。”

    “老夫实话告诉你，一旦十大源兽恢复全盛，它们率先盯上的的就是你萧逸小子，率先要灭的，也是你血炎界。”

    “第十域主，有着诸天万界的绝对掌控权，故而有着影响虚空平衡的力量。”

    “七大天域的生灵加起来，也远不如诸天万界。”

    “单这一点，十大源兽就必定会动你血炎界。”

    “同时，你是这一代魂帝，作为武神眷顾的拥有者，你才是虚空的最大敌人。”

    “十大源兽敌视历代魂帝，远胜于我们七大天帝。”

    “恐怕以你血炎界的情报能力应该也已经查到了，踏足无尽虚空的历代魂帝，九成都是死在源兽势力手中，从而没有崛起的机会。”

    萧逸冷笑，“我知道。”

    “但我有那位护着。”

    道灵帝君同样冷笑，“踏足虚空的历代魂帝，也有那位护着，还不陨了？横尸虚空。”

    萧逸冷声道，“那不过是那位算不得太看重他们。”

    “而今，那位没有时间了，故而他只能选择我，我若陨了，十大源兽等着给我陪葬。”

    道灵帝君同样冷声道，“你也知道那位没有时间了。”

    “十大源兽先灭你血炎界，再击杀你，而后逃遁，虚空辽阔，你确定那位真有时间将它们一个个全追杀干净？”

    萧逸霎时皱眉。

    道灵帝君冷笑，“且不说源兽个个手段强大，可借虚空法则轻松遁逃，辽阔虚空本来就是它们的地盘。”

    “且说那帝一源兽，狡诈无比，是除虚无天帝外整个无尽虚空的最强空间一道掌控者，它一心要逃，虚弱疲惫的那位，真有足够时间去追杀？”

    萧逸皱眉道，“那位的性子，是什么意思？”

    道灵帝君冷笑，“无尽虚空，历次虚空祸患以来，那位几乎都是袖手旁观，置身事外。”

    “它一直都在睡觉。”

    “它也从来都不是无尽虚空的敌人。”

    “混沌初开之前，它就在了，它就是最强大的生灵了。”

    “所以虚空衍生的所有机制，都没有将它包含在内。”

    “除却那场冥帝祸患里，冥帝打它炎龙域主意，它不得不出手外；其余历次虚空祸患中，任凭生灵涂炭、虚空震荡，它都不曾睁开过眼睛，停止过睡觉。”

    “可惜，你萧逸界主，没有它的实力。”

    萧逸眯着眼。

    事实上在他的判断里，亦是如此。

    一旦十大源兽恢复巅峰全盛，恐怕率先找的，就是他萧逸。

    各大天帝，只要不出自家天域，有天域力量加持，源兽寻常也不敢去惹。

    故而，若挑软柿子捏的话，定然是他萧逸和血炎界。

    也是因此，他而今才更想七大天域出手，趁十大源兽尚且虚弱，率先除了这祸患。

    至于虚无天帝曾经与他说过的，真正的危机不在此间，十大源兽是危机却也是力量希望这番话，他并不理会。

    而今，危机就在眼前，且会覆灭他血炎界，以及他萧逸。

    他自不可能还留着这份祸患。

    萧逸靠在界主宝座上，沉默着，思索着，不语。

    半晌。

    萧逸坐直了身子，沉声道，“天帝，不如还是先给我说说你们七大天域的想法。”

    道灵帝君点了点头，道，“无他，静观之，且等待时机。”

    “我们七大天域，只要天帝坐镇其中，便是绝对安全。”

    “虚无天域那边，虽虚无天帝刚刚陨落，但天地已归凌界所掌控；凌界身在天域范围，便可调动天域的天地力量，故而同样安稳。”

    “而今，唯一有危险的，只有你诸天万界，以及血炎界。”

    萧逸沉声问道，“静观之？你们在等什么时机？”

    道灵帝君回答道，“一个十大源兽足够虚弱的时机。”

    “只要虚空力量被削弱得足够弱，它们的实力也会跟随变弱。”

    “只要它们弱到足够的地步，我们六大天帝以及太虚宫的12位道祖就会联手出手。”

    七大天域的想法同样很简单，很直接，却最是稳妥。

    萧逸沉声道，“而今，源兽势力已经开始屠戮生灵了。”

    “不仅我诸天万界内，也包括你们七大天域的范围，星辰世界或而遭受吞灵族攻击，或而被挑起大战。”

    “是。”道灵帝君点了点头，“除却我们天域本身外，以天域为中心，极度辽阔庞大的范围内，还有着大量的星辰世界。”

    “这个范围，就属天域范围。”

    “说起来，此事还亏了你。”

    “一年多前，封灵天境发生异变，十头源兽的阴谋不仅是自身脱困，还有将各家的极限至尊以及禁卫力量尽数击杀。”

    “后，虚无天帝助你们脱困，各家极限至尊以及禁卫力量得以逃遁。”

    “再之后，九大源兽本体力量刚刚散却，处于虚弱，无法追击；帝疆那头孽畜虽全盛，但还未逃出深寒天狱，故而只能派出老邪帝出手追杀。”

    “幸亏这老邪帝率先追杀的是你，而你又做了后手，将其伤之、虚弱之；他在追杀你无果后，以无力再去追杀其他极限至尊。”

    “否则，一年多前，16位极限至尊起码有过半之数要死于虚空，无命回至各方天域。”

    “若这些极限至尊以及禁卫力量陨了，那么当今祸患里，我们七大天域也将无力应付这些源兽势力的肆虐。”

    是的，击杀各家的禁卫力量、极限至尊，以及击杀萧逸，都是十大源兽的目的之一。

    哪怕强如天帝，麾下的极限至尊也就那么多，或许不止两个，但绝对不多；而前往参加七域封灵战的二人，绝对是天帝麾下最强的极限至尊。

    若这些极限至尊和天卫力量都陨了，那么天域也将失去自身天域范围的控制权。

    天帝必定坐镇天域之中，不出。

    若没了这些极限至尊和天卫力量，整个天域范围成为源兽势力的囊中之物，将只是时间问题。

    ......

    第二更。

    (本章完)

