    听着南宫羽青的提醒，南宫少龙亦是点了点头，看来他之前想的有些太简单了。

    一阵子不见，百里曦的态度比起当初来强硬了不少。

    看来，百里云烟等人这段时间没少跟她给她灌输想法啊。

    “曦儿，你和我的感情有多深，不用我说你也明白，我相信你是能感受到我对你的情意的。

    当初我那么做也是迫于无奈，你知道，我和你之前的差距。

    不过，我现在终于说通了我的家人，我可以娶你回家做我的妾室，这不是你之前一直盼着的吗？”

    南宫少龙双目灼灼地看着百里曦，透着喜悦与志在必得。

    他太清楚当初百里曦想要跟他回家族的热切，如今只要他许诺了这一点，百里曦一定不会拒绝的。

    至于多一个妾室，对他而言根本就算不上什么。

    百里曦一旦跟着他回去，那就是他家的人，不论发生什么，百里云烟等人也管不着了！

    伴随着南宫少龙的话音落下，一旁的百里红妆等人面色皆是微微变化。

    见过无耻的，他们还没见过这么无耻的！

    “南宫少龙，如果我没有记错，你现在已经是个废人了吧？就你这模样，还好意思提出去曦儿回去？”

    温子然难以置信地看着南宫少龙，他们之前还真是低估了这家伙的无耻程度，简直让人震惊！

    “就是！连这种话都说得出口，还做妾室！”百里云逸翻了个白眼，“就你现在这情况，娶我们曦儿回去做妻我们也不同意啊！”

    “这家伙恐怕是傻了，到现在还看不清现实。”

    上官盈盈叹息一声，神情中充斥着同情，让人觉得眼前的南宫少龙已经变成了一个白痴。

    满心以为能够感动百里曦的南宫少龙在听到众人这番话之后，面色陡然变得难看起来。

    面对着这一句句毫不客气的嘲讽，他实在是无法再继续装下去。

    与此同时，百里曦的声音也响了起来，“南宫少龙，我已经不是当初的百里曦了，你这一套骗人的把戏也不用在我面前使了，既然是要道歉，那你就好好道歉，否则就直接消失。”

    曾经的他已经南宫少龙就是她的天地人间，而只不过过了短短两年罢了，再度看起来，早已经不再是当初的模样。

    前些天，她还有些不知道该如何面对南宫少龙，而这两日随着自己知道可以修炼家族功法，找到了自己该做的事情之后，她的想法便也就彻底转变了。

    或许是之前的她目光太狭隘，从来没有想过除了执着于这等事情之外，她还有更多可以做的事情。

    如今见到百里红妆年纪轻轻便如此厉害，担任家主之位也游刃有余，她才明白原来人生还可以有另一个模样。

    再瞧着眼前的南宫少龙，她再也没有了以前的喜欢，只觉得当初的自己太过愚蠢。

    “曦儿？”

    南宫少龙难以置信的看着百里曦，他根本无法相信印象中那个对自己极为崇拜的百里曦会用这样的态度来对待自己，这是不可能的啊……

