    韩义先的回归让韩家老二韩义先的弟弟韩义坤压力很大。

    如果他大哥一直瘫痪着那么韩家以后就是他的天下。现在大哥腿好了，他的美梦几乎就破碎了。这让他十分不甘心。

    晚上回家看父亲和大哥都不在家他找到了自己的母亲说道：“妈，我大哥回京都了，他的腿也完全好了，我爸肯定不会再看重我了。”

    曾玉芬在大儿子回来之后心中就很烦闷。她虽然想和韩义先修复已经僵硬的关系，但是就怕自己这个颇有主意的大儿子不给她面子。

    这不是自己亲生的就是不行。哪怕大儿子从一出生就被抱到了自己身边也亲近不起来。更何况自己这个大儿子还是他爷爷教养着长大的。

    不过不管怎么样在别人看来韩义先就是她的亲儿子，韩义先不是韩家zhong这个秘密只有她和她表哥知道。

    当初如果不是为了嫁进韩家她也不会出此下策。

    她捧着大儿子也是没办法，因为自己的这个小儿子实在不争气，比大儿子差太远了。

    她必须要再做最后的努力，如果这个大儿子真的不和自己一心，那她就只能全力以赴地支持小儿子了。

    虽然小儿子不能和大儿子相比，但是至少这个小儿子是她亲生的，也比韩义先听话多了。就是以后有再大的发展也不会撇下她这个妈。

    曾玉芬说道：“你爸怎么会不看重你？你也是他的儿子，只不过你大哥太优秀阻挡了你的光芒。不过你可以放心，你背后还有妈的支持呢。”

    韩义坤一听立刻高兴地给曾玉芬一边捏着肩膀一边说道：“谢谢妈的支持。有您的支持我一定努力，将来给您挣来更大的荣耀。”

    韩义坤对着自己的母亲就是一顿溜须拍马。他知道自己的母亲就喜欢这个。

    曾玉芬笑着拍了一下小儿子的手说道：“就你嘴甜会哄人。你大哥刚回来，风头正盛，你先避着一些。等过一阵子就好了。我会跟你爸说让你多历练历练的。”

    韩义坤一听高兴地说道：“谢谢妈。”

    曾玉芬说道：“你大哥回来了这婚事要尽快定下来。你也该找个对象了，起码得了解一段时间才能结婚。”

    韩义坤笑道：“妈，我才二十出头不着急呢，还是先顾着我大哥吧，他都二十六了，早就该结婚了。您不是说他看上了一个村姑吗。您就不怕他给咱家丢脸？我爸就同意他这么乱来？”

    韩义坤可是知道自己的母亲控制欲极强，绝对不会允许大哥去娶一个超出她控制的女人。

    他希望自己的大哥和母亲因为这件事能够彻底的决裂，那样母亲就会死心塌地地支持自己了。

    曾玉芬冷笑了一声说道：“他想娶那个村姑那是做梦，咱们韩家绝不允许一个村妇进门。

    我不会让他娶门第太高的女人，更不会让他娶那个村姑，让人家笑话我。你这些天注意着你大哥的动静，有什么事就赶紧告诉我。”

    毕竟在别人看来韩义先就是她的亲儿子，他娶一个村姑别人肯定会笑话她，绝不能这样。

    曾玉芬趁着去外地出差的功夫来到了栾城，她必须让那个杜雨涵认清现实，让她主动离开韩义先。也许这样还能让大儿子回到她的掌控之中。

    杜雨涵看到上门来的韩义先的母亲就知道她来者不善。

    毕竟是韩义先的母亲，她还是把人给请进了门。

    曾玉芬看着收拾的井井有条的小院儿说道：“这里比你家好多了吧？毕竟也不是什么人都能有这么一所房子的。

    我听说你家里条件非常差，家里都没有自己的房子。如果你主动离开义先，我会给你一笔钱，完全可以让你给家里盖一所崭新的大瓦房。我还可以给你安排一份工作，让你以后衣食无忧。

    你要知道，像你这样的女孩子是不适合嫁进我们韩家的。你只会给义先托后腿。

    如果你是真心为他好就放他自由，让他娶一个门当户对的姑娘，将来在事业上也可以给他帮助。

    如果你执意要嫁给义先的话，我是绝对不会承认你的，你也绝对进不了韩家的门。”

    杜雨涵一直听着曾玉芬说话没有阻止，直到曾玉芬把话都说完了才说道：“韩夫人把话都说完了？那我可以明确的告诉您：第一，并不是我非要缠着韩大哥，而是韩大哥先追求的我。第二，我不需要您的施舍，不管是金钱还是工作，这些我自己也可以获得。第三，只要韩大哥没有亲口跟我说分手，我是不会先背弃他的。

    如果您想拆散我和韩大哥，然后给韩大哥找一个您可以掌控的妻子，那我可以告诉您，您从我这里别想达成目的。

    也不知道韩大哥如果知道了您的所做所为会怎么想？”

    曾玉芬还没有见过这么不给她面子，这么油盐不进的人。

    她气呼呼地站起来冷笑道：“这人还是要识时务的好。就怕你将来没有那个命享受那份荣耀。

    也许义先对你也只是一时新鲜，等新鲜劲儿过了你也照样滚回乡下去，到时候你什么也得不到。希望你到时候不要后悔。”

    说完曾玉芬就气呼呼地离开了小院儿。

    杜雨涵看着曾玉芬离开的身影心里有种不祥的预感。她和韩义先的婚事肯定不会顺利，不知道将来还会有什么波折。

    曾玉芬没有达到目的，带着气儿回到了京都。

    几天以后韩宵说有人给韩义先介绍了京都苏家的大女儿苏妍，让她准备他们的订婚礼，曾玉芬心里别提多畅快了。

    那个杜雨涵不识时务，现在还不是竹篮打水一场空。

    她看出韩义先非常不情愿但又不得不答应的样子心里十分畅快。

    看来她的预言成真了，即使韩义先不愿意，杜雨涵最后也只有被甩的份儿，什么也得不到。

    这个苏妍可是一直在讨好自己，让她做自己的儿媳妇她虽然不是很满意，但是也比那个杜雨涵强。起码不会被人笑话。

    而且这个苏家的地位也不是很高，这样人家出来的女儿也容易控制。