    达到传奇级别的炼金器具，无一不适用了活灵炼成技术，通过这个方式给器具赋予一定的“活的”的特性，从而提升器具的威力。

    汉高的两把炼金左轮也是同样。

    有句话是这样说的，最了解你的人，就是你的敌人，昂热很清楚自己这位老友, 也清楚的掌握着汉高言灵和他武器的信息。

    与楚子航提供的行动报告作对比后，昂热敏锐的看出，小罗伯特手中的“命运”，充其量只是个大威力手枪罢了，远远没有发挥出其传奇级别炼金器具的能力。

    很明显，汉高只是把左轮交给了他，却没有转交如何唤醒活灵的方法。

    “我以为他们就是最高议会最优秀的继承人了。”

    昂热说。

    “难道不是么？”

    汉高瞥了他一眼。

    “我要带孩子们走了, 接下来的事你就头痛去吧，昂热。”

    昂热目送汉高瘦小的身影渐渐远去。

    “你选中的继承人到底是谁呢？”

    他自言自语。

    出现在小镇外的混血种很快醒来，经过专业的医学检查后，各方面结果都表明，他们的身体很健康，因为是混血种的原因还远远超出了普通人的水准，丝毫没有大战后重伤的迹象。

    但行动报告可不是这么说的。

    密党派遣的行动人员除了S级小队，还有一些平时以猎人身份自由活动的野生混血种，总有些灰色的地带需要人涉足，醒来后的混血种们除了表现出不同程度的头痛晕眩等精神问题外，身体健康得简直能去和北极熊摔跤，综合多方面提供的报告后，一份总结很快出现在了昂热面前。

    铁王座的试炼，暴走的活灵，第二环和第三环的任务，最后的大逃杀和肆虐的怪物。

    肆虐的怪物出自某个隶属于密党的猎人之口，他顽强的撑过了第二环任务的死亡轮回，也幸运的在第三环任务中躲到了最后, 这位好运的家伙本以为自己能就这样一直躲下去, 如果有人同归于尽他没准还能捡个漏。

    谁知道天降横祸，猎人好端端在一户人家的地窖里窝着，然后房子就塌了，也没地震啊，猎人根本搞不懂到底发生了什么，一张饱经风霜的脸写满了茫然。

    好在上天还是眷顾他的，房子塌了，成废墟了，地窖虽然也受到了波及，万幸他人没事，该说是巧合么，掉落的石板恰好和墙壁形成了一个三角区域，他就呆在这区域里，后续更大规模的塌方也被这自然形成的安全区给挡住了，猎人简直热泪盈眶，他本以为上帝要放弃自己了，没想到仁慈的父还是在看着他，正在心中思考着出去后该怎样向上帝表达虔诚，大地就裂开了。

    这什么里世界这么危险的吗！

    裂开了！一点准备都没有的啊，他根本就不知道发生了什么，整个人就这样掉了下去，然后就是滚烫的岩浆。

    昂热放下报告，陷入沉思。

    活到大逃杀最后的人有很多，综合他们各自的视角进行还原，勉强能拼凑出当时的轮廓。

    坍塌的房屋不只是猎人的那一座，基本上整个里世界都沦为了废墟，有人声称他听到了打斗声，还有人言之凿凿的说自己目睹了龙，青色的，真正的龙。

    是你么，明非？

    昂热沉思着。

    所有混血种都出来了，除了一个路明非，结果无非两个，要么死了要么进入了下一环的任务，以昂热对那个少年的了解，如果说路明非会死在这个地方，老人怎么也不会信。

    但是毁掉一座小镇这种事……

    而且，当年封印的青铜臣属呢？

    怎么没有那些龙类的消息？

    森特罗利亚小镇还是无法进入，一切的探测手段也没有效果，昂热有些头痛，如果能看到小镇里正在发生的事就好了。

    “校长先生，这条消息或许您需要看一下。”

    诺玛突然的提醒引来了昂热的注意。

    他的目光落在了笔记本的屏幕上。

    直播？

    …………

    监控室。

    这里是隶属于最高议会的部门，类似的机构还有很多，它们分布于世界各地，每个国家甚至高山冰川和海底，一旦有龙类即将复苏的信号，繁星般的监控站就会在第一时间预警，提醒混血种们前往调查。

    负责监控的部门在密党和蛇岐八家也有存在，只是监控范围多少的区别，比如日本基本就是蛇岐八家的自留地，其他的混血种组织很难插手，就连名义上的上级，也就是密党本部也很难对日本施加影响。

    距离二战结束已经过去了半个世纪，这个岛国上的混血种舔舐好了伤口，磨砺好了爪牙，重新显露了其野心勃勃的姿态。

    当然，时间来到了第二个千禧年，互联网已经从那台笨重的卡带机器升级成了另一个世界，一个由零与一组成的世界。

    为了应对新时代的挑战，混血种的监控手段自然要与时俱进，除了对现实世界进行监控外，互联网也成为了多方角力的战场。

    这里就是一所伪装成游戏工作室的监控站，他们明面上的身份是魔兽世界的打金团，还承接着代练装备买卖等游戏内业务。

    但实际上他们是为最高议会工作，你永远不知道上一秒还和自己在游戏里砍怪的工会兄弟，下一秒切换一下界面就是龙类啊复苏啊混血种啊之类的信息，然后这些用薯条和可乐维持生命的死宅漫不经心的点亮黄金瞳，以普通人看了甚至会眼花的速度敲击键盘，对网络进行监控。

    今天的工作室很反常，震耳欲聋的游戏音效居然停了，能听到的只有混血种敲击键盘的噼啪声，死宅们把可乐和薯条推到一边，用一种参加亲人葬礼的严肃神情面对电脑，仿佛这玩意上贴着谁的遗照，他们甚至还亮着黄金瞳，用全力以赴的姿态去敲打键盘。

    再看屏幕，令人意外的是，那上面压根就没什么遗照，那上面是绿色的如瀑布般刷屏的代码狂流，这里是与屠龙不同的另一片战场，键盘和代码就是他们的刀剑。

    狂风骤雨般的敲击声停了。

    这一轮的攻击暂告一段落。

    组长疲倦的揉着眉心。

    那什么拳皇邀请赛，只是一个游戏而已吧，这种安保程度，五角大楼跟它比起来简直就像是原始人和高达战士的区别，太夸张了。

    搞什么，一个拳皇的游戏至于上这么大的安保手段么，你以为自己是谁？猎人网站么？

    组长想起了当年他们攻击猎人网站的事情，最高议会动用了几乎全部的网络军队，战斗的余波令得十三个国家的互联网陷入崩溃，而真正战场的惨烈程度远超所有国家的想象，这是两个庞然大物的碰撞，最后却是以最高议会灰溜溜的撤退作为终局，毫无疑问，这是他们不可磨灭的耻辱，而令人欣慰的是，惨败的不只是他们最高议会，密党还有蛇岐八家，以及其他一些大大小小的混血种组织，都在那个猎人网站上遭受了滑铁卢。

    这个世界其实很现实，规矩什么的只存在于相同地位的人之中，弱者在强者面前只能瑟瑟发抖然后祈祷，会发生什么只能去看强者的心情，真理只在射程之内起效，这是再明白不过的事情。

    很显然，猎人网站，这样一个谁也不知道其背景的神秘网站，若非其明晃晃地展现了拳头和肌肉，绝对不可能好端端的活到现在，肯定早已经成为了某个混血种组织的代言人。

    而现在，类似的家伙又出现了一个。

    在这什么拳皇邀请赛的网页出现后，他们就成立了紧急应对小组，采用各种手段对这个网页进行攻击，直到今天，还是一无所获。

    谷襲

    “该死，我觉得自己就像是个傻子。”

    组长听到有人在小声的嘟囔。

    默默叹了口气。

    他又何尝不是这样想的呢？

    可惜，其他人能发牢骚，自己这个组长可不行，要是一个领导者都放弃了，他们还不如集体辞职。

    休息五分钟，还有繁重的工作在等着他们，组长一次次的给自己打气，按道理身为混血种的他体质远超常人，这点工作应该不在话下才对。但那种面对巨壁无处着手的感觉，无力甚至是绝望，真的太折磨人了。

    情绪上的疲惫远比身体更家严重。

    “组长，有动静。”

    负责监视网页的人向他汇报。

    “什么？”

    “那个直播……”

    组长揉搓眉心的动作稍微一顿。

    说道直播的话，他想起来了。

    火柴人。

    本来就被工作折磨到精疲力竭的心神，就像是火上浇油那样，怒火腾的一下就窜起来了。

    “呵，那什么直播？”

    “很抱歉，我需要确认一下，你说的就是连我家女儿三岁时的涂鸦都比不上的玩意么？”

    “火柴人，呵，火柴人。”

    组长比出一个“饶了我吧”的手势。

    然后他的脸一下子就阴沉下去。

    “搞清楚，放过那什么该死的直播吧，别用那种可笑的玩意浪费我的时间，天啊，看在上帝的份上，你能不能拿点有意义的东西出来，随便什么都好，头儿给你发工资可不是为了看卡通片！”就算是卡通片，我敢保证，猫和老鼠和海绵宝宝也比那什么该死的直播有趣，绝对的，有趣！

    配合上夸张的肢体动作，这个男人终于结束了他的咆哮，剧烈的情绪宣泄令组长的脖子和脸都一片通红，呼哧呼哧的在那里喘气，整间办公室鸦雀无声，一个个的组员都目不转睛的盯着自己的屏幕，就好像那里是玛丽莲梦露的裙底。

    “很……很抱歉，先生。”

    可怜的组员像极了一只大雨里瑟瑟发抖的鹌鹑。

    组长勉强的点点头。

    “别去管什么直播了，自己去领一个接口，配合我们的行动，该死，我就不信这什么游戏一点漏洞都没有！”

    “是的，先生！”

    …………

    有人不在意的东西，放在另外一些人眼中，却珍贵的如同宝石。

    卡塞尔，学生会。

    今天又是凯撒的宴会，当然这也是理所应当的事，只要我们的学生会主席愿意，每天开宴会也不是问题。

    盛装出席的男孩女孩在舞池中优雅相拥，大提琴手在乐团里沉默的演奏，这是个有着亚麻色头发的英国男人，他有着忧郁的蓝色眼睛，演奏的琴声让人联想起伦敦阴沉沉的天气。

    凯撒在二楼往下看，说实话他想起了楚子航，他有这个男孩在仕兰中学的晚会上的演出视频，孤独的男孩用大提琴拉了一首《辛德勒的名单》，台下的女孩一边看他一边流眼泪，拉完了楚子航就起身，鞠躬下台，干净利落的就和他的刀一样，等到排山倒海一样的掌声响起，舞台上已经空空如也。

    楚子航。

    凯撒想。

    那个家伙应该和路师一起执行任务。

    路师这样的称呼还是从楚子航和零那里流传出来的，基本上卡塞尔里报了武道选修课的学生都这样代指路明非，已是他们之间不成文的默契，用以表达对S级的尊敬。

    凯撒当然知道楚子航和路师的神秘任务，那是关系到龙王诺顿的秘密行动，对于加图索家的继承人来说，就算他不感兴趣，这些本该是绝密的信息也会出现在自己眼前。

    甚至，只要点头，这次任务的名单中就会多出他凯撒.加图索的名字。

    但他拒绝了。

    说什么家族的命令，都是为了自己好，这种话凯撒一个字都不会信。

    只是如果有人站在凯撒身边，看向他的电脑，就会惊奇的发现，什么论文压根就不存在，那上面居然是一个潦草的火柴人。

    简直就是黑色幽默，学生会首席在宴会上看猫和老鼠，现在就差不多是类似的情况，令人啼笑皆非。

    但凯撒是什么人？

    如果会在意别人对自己的看法，会因为这种事就影响到自己的判断，他也就不是凯撒了。

    火柴人就火柴人，画风搞笑怎么了，像小孩涂鸦怎么了，这是路明非的直播，有这三个字的存在就足够了，哪怕凯撒完全看不懂那个火柴人在做什么，谁能从一堆涂鸦里读出有用的信息啊，但开着肯定是有用的，凯撒笃信。

    于是，他等到了。

    “史诗的序章。”

    屏幕上跳出一行字。

    似乎是链接，凯撒铁灰色的双眸凝视这行字，他移动鼠标。

    在点击确定的刹那，一张神秘的图片跳了出来。

    同时，凯撒的黄金瞳不由自主的点燃。

    这是……血脉检测。

    类似猎人网站的手段，但比那个更高明，不光是区分混血种和普通人，还在筛选混血种的血统，龙血浓度较低的混血种将无法通过检测。

    凯撒来兴趣了。

    他的血统当然符合要求。

    于是，史诗的一角，在他眼前缓缓铺展。

