    茅草房内，最终张文还是放弃了。

    一个个想法思来想去都有可能。

    但是仔细想想，也都没可能。

    最为有可能的就是情绪的变化，或者身体之中那些癌细胞吃饱了后，来个饭后运动！？

    反正也不确定是什么原因导致的，张文也不再继续浪费脑细胞。

    再加上身体异变之后的疲劳，张文直接在草堆上躺了下来，迷迷糊糊的睡了过去…

    ………

    这一次，张文睡得极为安稳。

    直到日上三竿之时，张文才因为阳光晒到了脸上才醒了过来。

    眯了眯眼，伸手挡了挡耀眼的阳光，张文坐了起来，感受着喉咙之处的干渴忍不住皱了皱眉头。

    “先生，你醒了！？”

    这时候，一道声音传入了张文的耳中，让张文微微一愣。

    扭过头一看。

    只见茅草房里，不知道什么时候多了一位少女。

    长相嘛…倒算得上是清秀。

    一身碎花布缝制而成的连衣裙，勾勒出了青春苗条的形体，婀娜多姿青春靓丽。

    倒也是有那么几分吾家有女初长成的味道。

    除了皮肤略显黝黑，小麦色风格，不太对张文喜欢白皙皮肤的喜好之外。

    其他各个方面，总的来说都算得上是一位底子不错的女孩子。

    特别是正值十几岁的花样年华，要是稍微化妆打扮一下，多少也是个校花级别跑不掉了。

    张文看着眼前这有些紧张的少女，心中微微一动…

    “你是！？”

    “仙师您好，我是李秋灵，是赵队长安排过来照顾您起居的…”

    “照顾我起居！？”

    张文看了看眼前这看起来有些瘦弱，顶天也就十五六岁的少女。

    再看看四周茅草房的土墙，镂空的屋顶。

    照顾我起居！？

    张文挑了挑眉头。

    这赵正保到底想干什么！？

    这是拿这个来考验干部！？

    而那李秋灵看着张文那明显不是特别高兴的神情，脸上神色更加紧张了。

    不过赵正保在村里的地位摆在那里，李秋灵只能强压着心底的紧张向着张文开口解释道：

    “是的张仙师，毕竟这地方简陋。

    队长说了，让我过来候着，你有什么需求吩咐我去跑腿就好了。

    吃的、喝的、用的…等等…

    秋灵都能满足仙师的…”

    李秋灵说到后面，仿佛不好意思一般的低下了头，目光甚至都不敢转向张文。

    张文闻言没有继续问什么，眯了眯眼，就这么静静的看着眼前的李秋灵。

    沉寂了好一会，直到李秋灵额头都开始冒冷汗的时候，张文才缓缓的开口道：

    “嗯，好明白了。

    既然如此，安排一些吃的喝的吧，先来点水，我渴了。

    还有，帮我弄一套穿的吧…

    你应该也看得到，我这身怕是不太好穿了。”

    “明白，张仙师您稍等。

    洗漱用水和和用品我已经拿来了，仙师您先洗漱一番。

    吃的村里早已准备，这会应该煮好了，我去去就来。”

    听到张文有所要求，李秋灵反而大大的松了口气。

    回应完张文后，李秋灵出了门口端来一盆清水，盆边上还有洗漱用具，也算是准备充足了。

    再次向着张文微微行了个礼之后，李秋灵直起身子正要告退，却是猛地脸色一白！

    “张…张…张…仙师…您…您…的胸口！”

    李秋灵看着正要洗把脸的张文，浑身颤抖不已，说话也是结结巴巴的，看她那小细腿抖的…

    张文怕是过多一会就要腿软，然后瘫到地上！？

    低头看了看自己的胸口，看着那露出了大半个脸，有些病殃殃的邪祟，张文倒是明白了什么。

    “哦…别怕。

    一只邪祟而已，看着有点意思，留在身体之中玩几天…”

    张文有些无所谓的向着李秋灵说道，倒没有责怪人家小姑娘胆子小。

    这玩意正常人见着了，搁谁谁不害怕啊！？

    就算是自己，要不是被癌症晚期的病痛，折磨了这么久生不如死的，看淡了许多东西。

    要是在健健康康哪会，这玩意自己真见着了也得吓个腿抖…

    “玩…玩几天！？”

    李秋灵听得目瞪口呆，忍不住咽了咽口水，一时半会连害怕都忘了。

    “嗯…这东西其实也没什么的，你看…其实还是蛮可爱的，捏起来也是QQ弹弹的…”

    张文向着李秋灵微笑着解释道，一边说着一边捏着那邪祟的脸蛋扯了扯。

    居然还真的蛮Q弹的，那脸皮让张文一扯就扯了十几公分出来，那邪祟被张文扯得脸都变了形…

    眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子，嘴巴不是嘴巴的…

    而李秋灵看着这一幕，再次懵逼了…

    “你要不要也来试试！？”

    张文挺了挺胸，笑着向李秋灵问道。

    “啊～！不…不不不不～！不用了！小女子哪有张仙师您这能耐！？

    张仙师你稍等，我这就去给你安排吃喝和穿的！”

    李秋灵回过神来，看着张文好似捏泥巴玩一样的，捏着那邪祟的头颅…

    顿时脸都白了，连连摇头，随后有些慌张的出了茅草房…

    而张文看着李秋灵离去的背影，挑了挑眉头，嘴角露出丝丝笑容。

    这少女怕是赵正保安排到自己这里探底的，这邪祟突然冒出来倒也是帮了自己一个忙…

    ………

    半响之后，村子木墙之内，墙角之下。

    赵正保、刘天成、胡义宾脸色严肃的看着李秋灵。

    而李秋灵则是脸色紧张的向着赵正保，报告了她刚刚所见之事…

    直到现在，虽然已经回到村里的木墙之内，李秋灵还是感觉脑壳嗡嗡的…

    “那邪祟在他的胸口钻出了个头！？

    然后他一点事都没，还让你安排吃的喝的穿的！？”

    刘天成瞪大了双眼，心底暗暗倒吸了口凉气，有些不敢置信的向着李秋灵问道。

    “你会不会看错，这邪祟附身，以血肉之躯…除了被吸干榨尽，还有别的可能！？

    就算是修士应该也扛不住啊！？”

    胡义宾也是满脸的震惊，就算胆子不小的他，此时也是忍不住吓得咽了咽口水。

    真别说，他胡义宾胆子也不算小，但是现在就听着李秋灵描述，他脑海里自己补充画面，都觉得后背凉凉的。

    甚至还忍不住低了低头，看了看自己胸口…

    还好，没有什么稀奇古怪的东西冒出来！

    不单止胡义宾和刘天成吃惊和有些胆寒，就算是勉强算是踏入修行之路的赵正保。

    此时听完李秋灵的报告，也是脸色不佳，心底既是后怕，又是庆幸！

    还好还好…昨天晚上自己谨慎的退了回来…要不然…

