    “灵泉对每个人的益处都是有限的，别赖在里面了，都出来。”

    五哥说罢就带头往来时方向回转。

    “啊！”身后关云超突然惨叫一声，所有人都望向他。

    他手上拿着一支玉瓶，看样子是正在往瓶里装泉水。

    脸上有着被抓包以后的尴尬。

    一支竹板正立在他的手边，手背上一条红痕十分明显。

    纪清凌默默的收回了准备偷装一瓶子的打算。

    唉，可惜了，她也想装一些回去给纪林海。

    “收起你们那些小心思，这灵泉是空青带回来的，谁也别想带一滴出去！”

    纪清凌心中默念：“五哥，我把之前得的中品灵器还给你，换一瓶灵泉怎样？”

    她知道器灵是听得她心中所想的。

    果然脑中就响起了器灵五哥的声音，“你倒是想得美，那原本就是我给你的东西，就是没用才给你的。”

    纪清凌气结，什么叫没用才给她的？

    没一会脑中又响起五哥的声音，“你就没有别的可换了？”

    心中一喜，纪清凌想了想储物袋里有什么。

    “吃的？喝的？”

    “我是器灵！”

    “灵石没几块，符也没几张了！”

    “没用！”

    “那就没什么了，攻法灵器你更是不放在眼里，除了几本奇闻杂记，只有些吃的用的。”

    “那个你说的奇闻杂记就是之前什么烂大街的套路是从书里来的吧。”

    纪清凌眼睛一亮，有戏！

    “是啊，里面都是些高人大能一辈子走过的大山河川见过的奇人奇事。

    还有就是他们的修炼事迹，各种有意思的人啊，各种有意思的妖怪之类的。

    虽说于修炼无用，但是拿来打发时间是极好的！”

    纪清凌修炼之余最喜欢看这些东西，那怕是凡俗间的话本，她都看过不少。

    五哥被她说的心痒痒。

    “我是看在你是想为你爹治伤的份上，赏你一瓶。”

    纪清凌马上会意，“多谢五哥，五哥真是大好人。要是能治好我爹的伤，五哥你就是我纪家的大恩人，我要代表我爹我娘我哥哥谢谢你……”

    纪清凌不留余地的将五哥从上到下，从里到外狠狠的夸了一番。

    五哥被纪清凌的这一通感谢，觉得不多赏她两瓶都过意不去。

    “你爹是什么伤？”

    “我爹被伤到了丹田，如今重伤无法修炼，还需要我娘日日用灵气滋养，唉~”

    听说是伤到丹田，五哥的声音也透着无奈。

    “这灵泉无法治好你爹的丹田，但是却可以滋养丹田，给你几瓶吧，不许说出去。”

    走在最后的纪清凌刚从储物袋里拿出那些书，就消失不见，而后几支玉瓶出现在了她的手中。

    迅速将东西放进储物袋，心中对五哥再次感谢。

    一行人回到之前那个大山洞，他们都没人知道就这一会工夫，纪清凌已经同五哥达成了交易。

    五哥在空中围着他们转了一圈，抬手一挥，山壁上出现了一个出口。

    “行了，该拿的都拿了，都走吧！”

    空青给他的任务原本就是给这些人修一些机缘，能出去这么多人，才是空青想看到的。

    只是他自己这几万年看了太多的见利忘义，杀人夺宝。

    都已经忘记了不是所有人都那么贪婪。

    王维仁拉着王珍朝他行了一礼，最先走了出去。

    刘永，陈姗跟在后面。

    走在最后的纪清凌看看五哥，小小一个人儿悬在空中，直直的盯着那出口，样子十分的可怜。

    这门一关，下次就不知道是多少年后了。

    她拉住关云超，“关师兄，你那里有没有什么好玩的东西，修炼用不上的，就是纯属好玩的东西，杂记什么的也行。”

    关云超在她和五哥之间来回扫了扫，拿出一个物件。

    “拿去吧，幼时我祖父做给我玩的。”

    纪清凌接过，“木头玩偶？”

    关云超拿回那玩偶，没好气得说：“这是傀儡。”

    把它放在地上，那玩偶开始动了起来，从背后抽出一把小木剑开始舞剑。

    他拿起傀儡将自己的神识抹去，转身对着五哥问，“你能输入神识进去吧？”

    五哥有些愣愣的点头。

    关云超将东西递给他，“那行了，你输入自己的神识，要它做什么，它都会听你的。”

    做完这些，纪清凌跟在关云超身后走到了出口，她朝着洞内挥手。

    “五哥，保重啊！”

    看着所有人消失在洞口，五哥落在地上，抱起地上的小傀儡。

    他抹了抹眼睛，“这个臭空青，为什么要把我一个人留在这里。”

    诺大的山洞只有他手中的傀儡发出轻微的咔咔声，其他再无一丝声息。

    ~

    苍梧山。

    纪清凌几个发现他们出来以后，还是站在原来的地方。

    要不是大家的修为都有所提升，真的感觉像是一场梦而已。

    至于之前他们被野猪拱出来的盒子，已经不见了。

    五哥提过，等他们出了秘境，五行境会自动开启传送。

    只是去了哪里，没人能控制，反正就是九洲大陆的某一处。

    王珍摸了摸已经不存在的伤口，她心中的憋闷终于可以发泄一下啦。

    “纪师妹，你刚刚出来时跟那器灵说了什么？尽做些讨好卖乖的事！可是又单独给了你什么宝贝？”

    “王道友，如今你我都是炼气五层修为，这句师妹我要是不想答应，是不是就可以不用答应了？你倒是想卖乖，可是人家根本不给你机会。”

    王珍知道自己说不过她，这一路人早就见识过了，仗着身后又有王维仁护着，直接提剑攻向纪清凌。

    “牙尖嘴利，交出那把中品灵器，不然休想回到太一门。”

    其他人都被她的举动给整懵了。

    “珍儿，住手！”

    可惜，王维仁的嘴没有纪清凌的手快。

    纪清凌一个转身躲过攻击，回手一记重拳直接打在王珍的脸上。

    看看自己的拳头，纪清凌感慨晋级一层果然厉害多了。

    她上前一步，“王道友，这种杀人夺宝的事，你是哪里来的自信觉得你做得到的？

    还有，你是凭什么认为你的炼气五层和我的炼气五层是一回事？”

    王维仁有些尴尬，“纪师妹，看在我的份上不要同她计较。”

    又转身去呵斥站起身的王珍，这丫头也太自不量力了，再不管怕是要惹大麻烦。

    纪清凌没有说话，她不是看王维仁的面子，是没信心可以打得过王维仁这个炼气八层，还是不要撕破脸比较好，而且王维仁确实还不错，没有十分的护短。

    “王师兄，你看！”

    那边刘永指着一处喊他。

    “什么事？”

    “你看地上的血和那截血牙野猪的尸体！那是我之前处理完以后扔在那里的。”

    刘永走过去，用手摸了摸妖兽的尸体，血还是新鲜的，就跟他们进去时一样！

    他们进去最少有几天的时间，所以他们进到的秘境里的时间流逝和外界是不一样的！

