    采访室。

    镜头前。

    陈璇坐在那里：“其实我在之前说要以导师当目标的时候，韩为导师已经说过我一次了。”

    采访者画外音语气严肃：“所以你也想到这么说的后果会让他可能会更加教训你？”

    陈璇沉默片刻，开口道：“但是这就是真实所想。这就是一个你想什么就要说出来的年代。所以我当时心里觉得，虽然他可能会不高兴，可我还是说出来了。”

    采访者画外音询问：“后悔吗？”

    陈璇犹豫一下，坚定摇头：“不后悔。”

    只是随即咬着嘴唇笑着：“但我……确实没有想到，他当时听完之后的反应会那么大。”

    采访者画外音开口：“害怕吗？”

    陈璇低头：“有一些。”

    看着镜头：“就是平时他很爱开玩笑，而且对练习生特别好，平易近人，虽然不是和我，而且感觉特别随性。包括他自己掏腰包买设备雇佣医疗团队还有购买一些营养品给所有练习生治疗旧伤，时刻保护练习生的身体状况。我都知道他是一个真的很关心爱护我们的人。”

    采访者画外音开口：“所以你敢说出来？”

    陈璇看着镜头：“那一刻，就是所有人一开始是议论，也有评价我敢说的。可渐渐的就没了声音了，好像明仲导师，郑冰郑雪导师，都下意识受到影响。”

    采访者画外音询问：“害怕是吗？”

    陈璇叹口气：“我想他们也觉得压抑，那是我第一次感受到一线艺人前辈的气场是多么强大。”

    采访者画外音语气温和：“尤其是他。”

    陈璇无奈：“对，尤其是他。背负一身的荣誉，然后性格脾气圈内也知名的。而且关键是……”

    陈璇抬头：“那一刻感觉压力都在我身上。我好像就在等待狂风暴雨之前的宁静一般。等待他发作，而且之前他已经教训过我一次了，我想着或许这一次我可能逃不掉了，我将承受还没进圈之前，一次最严厉的打击。”

    采访者画外音忍着笑：“结果没想到……是这样的结局？”

    陈璇也是笑出来，低头不语。

    ——

    采访室。

    镜头前。

    希林娜伊：“她就是很强势。”

    看着镜头：“因为这段时间相处也能感受出来。”

    采访者画外音：“那你觉得韩为导师应不应该生气？”

    希林娜伊想了想，开口道：“这个我不好判断。因为她强势，你理解的可以觉得好帅好酷。不理解的会觉得她野心很大，很嚣张。也有点太狂妄。”

    看着镜头：“而以韩为导师的咖位，荣誉，人气，以及性格。尤其开始他已经因为陈璇的发言怼过一次了。那么现在估计是雪上加霜也可以理解。”

    采访者画外音笑着：“结果没想到……”

    希林娜伊捂嘴笑：“真没想到……”

    ——

    采访者画外音。

    镜头前。

    郑雪：“我很喜欢。”

    看着镜头别过头发：“我真的很喜欢这样的性格。”

    采访者画外音询问：“你不觉得她狂妄自大有野心吗？”

    郑雪开口：“那你要分情况。是不是只有她这么想？别人从来没想过要拍广告，也要拿第一？”

    对着镜头：“现在不是她拍了广告大家没拍，她在嘲讽她们拍不上。相反是大家拍上了，很多排名不如她的也拍到中插商务广告，反倒是她没拍得上。所以她问出来了，说出来了。其他我相信也有没拍上的想拍想问，只是她们没敢说出来。”

    指着头：“就是思维和性格问题。她们觉得谁能拍上谁走运，拍不上就遗憾最多不甘心也是憋在心里。完全是一种被支配的固有心态，而不是说我能靠我自己的实力去争取。”

    画面淡出。

    ——

    “呼……”

    似乎一个呼吸都能让所有人听到，大家下意识屏住。

    因为此刻韩为是唯一在听完陈璇这震荡的发言没有笑也没有表态，只是一直盯着陈璇的。

    唯一一个。结合之前韩为导师还怼过陈璇不知天高地厚，结果转眼发言就比刚刚还要更出位。

    郑雪下意识要过去拽他一下，打破这压抑的平静。

    因为有几个练习生已经不知所措，甚至紧张到发抖。哪怕明明和她们无关。特写你看某些练习生的眼神都有点无助和散乱。

    更别说也依次拍到希林娜伊和刘希宁的目光表情，没有了觉得佩服或者笑着或者其他的情绪。

    都是有些紧张好像等待什么即将发生的审判。

    直到韩为慢慢拿起话筒放在嘴边，还是陈璇终于努力承受这份压力，用已经发颤的声音无力问出：“韩为导师，是我的发言让你觉得更自大了吗？”

    问完之后，大家没有放松，反而紧张到了极致。

    陈璇挑破之后，那等于是不管韩为导师说什么，一定都是评价她发言的问题。

    话筒到嘴边也就两秒时间，可是对她们来说漫长到折磨人。

    话筒终于抵达，韩为看着她：“你刚刚说的那番话……”

    骤然转向场外看着导演位置：“突然提醒了我！好像我也没从来没有拍过中插商务广告！！”

    “……”

    “…………”

    “………………”

    骤然所有人目光惊诧，一时间不知道怎么反应。

    这算什么鬼？！什么回答？！但马上她们知道了！

    韩为走到场下对着孙导演：“暂停一下！！”

    孙导演也发懵，韩为走到场边：“我也一次都没拍过中插商务广告！！是我在娱乐圈站得还不够高吗？啊？！”

    “噗！！”

    “妈呀！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “神反转啊！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “哇刚刚快给我吓哭了！！！”

    “居然是这样吗？！”

    “哈哈哈哈哈！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    瞬间所有练习生瘫软坐在那里爆笑。而几位导师也直接笑得坐在地上。

    更别说刘希宁希林娜伊。唯独Somi其实一直都是很淡然的模样，但此刻似乎也放松一些笑出来，隐蔽白他一眼。

    陈璇干脆捂着脸笑着坐下，却好像眼泪下来了。

    但韩为这边没完，举手示意：“赞助商呢？！赞助商代表来了没有？！出来我问一下！！”

    结果真的有四五个人走出来，捂嘴笑着有男有女，看着韩为。

    韩为对着几人：“我一次也没拍过中插商务广告，是我在娱乐圈站得还不够高吗？！”

    “哈哈哈哈！！”

    “哇啊啊！！”

    “YYDS！！”

    “韩为导师YYDS！！”

    “这也行吗？！”

    “看看这影响力。直接把赞助商叫出来了！！”

    “是我在娱乐圈站得不够高吗？！”

    “哈哈哈！！”

    “是我站得还不够高吗？！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “不行了！！！”

    结果几个赞助商也笑，其中一个开口，哪怕没话筒都听得清：“不是你站得不够高，是你站得太高了，我们请不到！！”

    另一个也说着：“我们发很多邀请函，你公司看都不看。”

    一个女赞助商代表：“你从来不接广告的，很少接。”

    韩为恍然，呵呵笑着：“好的打扰了。”

    说完走回去，所有练习生尖叫拍手鼓掌，韩为也挥手致意，站回去看着陈璇：“你看到了？所以能不能拍中插商务广告的标准不是站得高低对吧？我也没拍上，你可以平衡很多了吧？”

    陈璇还能说什么，揉着眼睛低头笑着没说话。

    韩为好奇：“怎么了？还哭了？”

    希林娜伊偷偷对着Somi：“吓哭的。”

    Somi背手看着陈璇没说话。

    ——

    采访室。

    镜头前。

    韩为面对镜头：“倒也不算反转，只是我当时想了很多，最后觉得格局嘛，自己已经在这个位置了。还是以这样的方式处理缓和一下更好。”

    采访者画外音笑着：“你不喜欢这样的风格？”

    韩为反问：“你说这种有野心而且比较自大嚣张的？”

    采访者画外音开口：“是的。”

    韩为摇头：“谈不上喜欢不喜欢，因为又影响不到我。可是我身为导师和过来人，有些事我需要引导。比如我很确定她这样的言论会给她带来流量，但一定也会带来争议。”

    看着镜头：“那首先是不是非得这样才能红？才能表示自己有性格？其他谁也没这样可以照常发展。我反而是走过这样的路我才知道，她一旦出道给人这样的印象，最后会承受很多。而明明这些可以避免的，就因为耍个性逞口舌之快最后走弯路？”

    采访者画外音开口：“你也是帮她缓和？”

    韩为开口：“顺手的事，能做多少做多少。因为或许我不能替别人决定怎么去走自己的路。那么她可能以后面对这些也会不后悔，那就是她自己事了。”

    采访者画外音询问：“所以你用这样的方式来圆场？”

    韩为摇头：“不算圆场。毕竟节目不是她一个人的，这是个选秀综艺，选秀的同时也是综艺。做综艺嘛，她们是主题，但引导的责任也在我这个主要导师身上。”

    采访者画外音没再多问，镜头淡出。

    画面也重新回到场馆内。

