    信仰神球在别说桦木府了，就算在拜云神国的十域九府内，都算是极为珍贵的宝物了，对中位真神而言都是奢侈的神宝。

    而在这位女童姐姐口中，竟然以太过一般来形容？

    萧叶抬眼看去，只见那位只有他一半高的女童，正举着一朵脸盆大的莲座朝着他而来，看起来憨态可掬，让人忍俊不禁。

    但萧叶却笑不出来，而是目光死死的盯着对方手中的莲座：“那是什么？”

    此物一看就很不凡，并非神器，神光缭绕四周，流转出一种玄秘的气机，如同从混沌天道中孕育出来的一般。

    “姐姐说了，你需要信仰神球，肯定是为了增幅信仰之力来参悟神通。”

    “所以她把自己的封神莲座暂时借给你一用，当做是你救我的谢礼。”那女童奔袭而立，藕臂一震，顿时莲台飞起，落在萧叶面前。

    “封神莲座？”

    萧叶瞪大了双眼，整个人都懵了。

    他来到混沌世界，也有千年时间了，也曾从乔恩口中，听闻过封神莲座的名字。

    神阶生灵凝聚神格，可以吸纳众生的信仰之力，以此来推演和修炼神通。

    所以混沌世界中，那些强大的神灵，都会建立属于自己的信仰国度，比一个一级世界庞大无数倍，以此来凝聚信仰。

    一旦信仰国度成形，才会生成封神莲座，盘坐其上，可以联通信仰国度，接受信仰的沐浴。

    这位女童口中的姐姐，竟然已经达到，建立信仰国度的地步了？

    上位真神？

    还是更为虚无缥缈的天神？

    一念至此，萧叶惊骇的望着女童。

    这对姐妹花，恐怕远远不止他想象中的那么简单，甚至连这个混沌小世界，没有其他神阶生灵到来，也许都和这对姐妹有关系。

    “大哥哥，你好好修炼，我就不打扰你啦。”

    此刻，那女童展颜一笑，欢快离去，留下萧叶的心情久久不能平静。

    他只是无心之举，救了那位女童，结果回报竟然如此丰厚？

    “如果日后有机会的话，一定要好好报答。”

    萧叶也不是矫情之人，直接掠到封神莲座之上，盘膝坐下。

    封神莲座并不大，还带着一丝淡淡的幽香，让萧叶脑海中情不自禁浮现，那位祸国殃民，但却面如冰霜的女子。

    与此同时——

    轰！

    封神莲座爆发出耀眼神光，让萧叶心神一震，神阶意志迅速腾起，像是冲入到混沌世界的深处。

    他宛如变成了一尊神道超级强者，视线穿透了万古，看到了一个又一个的世界。

    那里有凡、灵、圣三大阶的众生，密密麻麻，无穷无尽，都像是众星拱月一般，围绕着这座封神莲座旋转着，场面浩大而壮观。

    同时，这些生灵都是对着封神莲座恭敬膜拜，一丝丝、一缕缕的飘渺气息汇聚在一起，受到了牵引，跨越了空间的阻碍席卷而来。

    轰隆隆！

    那是一片信仰之力化为的海洋，一眼都看不到尽头在哪里，比之萧叶神格中汇聚的信仰之力，要磅礴了无数倍，化为一尊神像。

    这尊神像非常虚幻，拥有那位祸国殃民的女子的模样，高然耸立在混沌世界的最深处，随后朝着萧叶扑来。

    嗡！

    这一刻，萧叶的神格乱颤，整个人像是提醒灌顶一般，像是化为了混沌天道的一部分，这磅礴的信仰之力，因为封神莲座，他竟然可以利用，使得他的神阶意志，都在无限扩张。

    “真是好可怕的信仰之力，原来建立信仰国度，效果这么恐怖！”萧叶的神体因为激动而颤抖着，双眸放光。

    这哪里是信仰神球可以相比的？效果差了千倍万倍都不止。

    在下位真神境，就能在封神莲座上修炼，这绝对极为罕见啊。

    “我甚至有种感觉，阴阳神通的威力，我还能突破原有的极限！”萧叶已经恢复一部分的神力，在阴阳之间不断切换着，原本就已经达到极致的速度，有所松动，竟然在缓慢的增长着。

    信仰神国的众生念力加持，对神阶生灵而言，大有裨益。

    “不过，现在还是要以五景神通为主，争取一口气将混沌种青莲修炼成功！”下一刻，萧叶压下心头的激动，沉下心来，继续修炼五景神通。

    这是他参加血统大会的底气所在，自然不能懈怠。

    嗡！

    仅仅数日时间过去，萧叶神格中流淌出的神力，再度让四周的空间变得朦朦胧胧了起来，化为一片混沌海。

    海中的那一缕青光越来越耀眼，迅速化为一株青莲，虽然在轻轻摇曳着，并不稳定，但不再如同往日那般直接崩开，反而有诸多精妙感悟，源源不断席卷心头。

    哗啦啦！

    只在这一刹那间，冥冥之中有混沌力量降临而来，让萧叶神格蜕变了一丝，连损耗的神力迅速得到了补充，并且超越了原有的极限，在缓慢增强着。

    “有了封神莲座，我不但可以将混沌种青莲修炼成功，而且说不定还能突破境界！”萧叶精神一振。

    昔日，他将阴阳神通修炼到最高境界，得到天道反哺，神力就增加了五成左右，在神道上迈出了一大步。

    而五景神通威力何等恐怖？

    一旦修炼成功，获得的天道反哺肯定更大啊。

    修行的日子，总是过得很快。

    不论桦木府主城中何等的热闹，在这个混沌小世界中，依旧没有其他神阶生灵闯进来，非常的安静，成为了萧叶闭关静修之地。

    唯有那位女童，偶尔回来看望萧叶，看似天真无邪，却也聪慧无比。

    一来二去，萧叶和这位女童也混熟了，也得知了对方的名字，只是对于来历，这位女童却并不愿多提。

    至于这位女童的姐姐，也来过一次，只是远远凝望着萧叶，也没有留下任何只言片语，就径直离去了。

    萧叶并不在意，也不过问太多。

    这位女子并非看上去那般冷漠，否则怎会将这么珍贵的神宝，借于他修炼？

    这等恩情，他已经铭记于心。

    终于，时间的指针，划过最后五十年的光阴……

    血统大会的日子，正式到来！

    （第三更到！）

    (本章完)

