明珠市，方志强的事情所有人都瞒着王霞，希望刚刚出院的她能够安心的养伤，可终究还是纸包不住火，这么大的事，王霞还是在手机新闻推送上看得一清二楚。

得知这件事之后，她立刻就来找了李永贵，她很清楚，这一次的事情一定比她自己想象的要更加严重，要不然不可能所有人都瞒着自己，而且眼看着方志强已经被关进去三天了，现在还没有一点消息放出来，王霞显然知道，这背后一定是有人故意搞出来的阴谋。

特别是王霞看到报道上所说的，方志强带着明达众员工从一楼冲到七楼的一段，她觉得特别不真实，以她对方志强的了解，她觉得方志强做不出这样的事情，之前多少次，方志强都能够在这种关键时刻保持自己的理智，这一次怎么会例外呢？

即便是看到后来附上的图片，方志强被打的浑身是伤，血迹斑斑，王霞都不愿意相信这一点。

来到李永贵家里之后，王霞迫不及待的就问出了这件事，李永贵眼看着王霞已经知道了一切，显然是瞒不住了。

“小霞，答应我，不管等会儿听到我说了些什么，你都必须要保持冷静。”李永贵之所以这样说，不是害怕王霞因为方志强而失控，而是担心她会因为失去明达而失控。

王霞看着李永贵那么认真的表情，显然知道，自己如果不答应的话，他是不会开口的，随即王霞说道：“我明白舅舅！”

“首先，潇潇说林珊已经查了出来，这一次针对明达的人，依然是聚英，而且现在，聚英已经重新开始生产明达的专利产品，打败了明达这个最强劲的敌手，接下来聚英就会更加肆无忌惮的统治整个世界的市场！”

听着李永贵认真的语气，王霞却不由得皱了皱眉，她想要听的完全不是这些，她现在最关心的显然是方志强的情况，至于明达，或者是聚英，完全不是她所在意的。

“舅舅，我现在不关心这些，我只想知道，强子现在情况怎么样了？”王霞顿时就对着李永贵如此开口道。

正常情况下，李永贵听到这句话是不会多想的，毕竟方志强是为了明达才落得如此田地，而且从另一方面来说，也算是王霞的妹夫，她关心方志强的安危，于情于理都说得过去。

可不巧的是，李永贵已经知道了王霞和方志强过去的那一段孽缘，一想到这里，李永贵的眼神顿时就微微一变，再度看向王霞的时候，脸色也不由得凝重了几分。

王霞意识到李永贵的情绪变化，不过却并没有放在心上，即便他是真的联想到了曾经的那些事，王霞也问心无愧，毕竟这么多年来，自己再也没有做过对不起李潇潇的事情。

“舅舅，你赶紧说吧！”王霞再度看着李永贵催促道。

李永贵也只好是无奈的叹了一口气，现在他的心里，是的确把王霞当作自己的亲生女儿了，即便是她曾经做错了事，李永贵也只能选择原谅。

“志强的事情，我也已经找人打过招呼了，可是没有用，应该也是出自聚英的手笔，我现在也的确挺好奇，这个聚英究竟有多大的能量？跨洋都能搞出这么大的动静，控制这么多的人？”李永贵说着，也不由得紧皱眉头。

“舅舅！您怎么关心的问题全都不是重点啊！现在是抓紧时间想办法怎么把强子给救出来！”王霞看着李永贵皱眉深思的表情，顿时就更加着急，开口就如此说道。

李永贵看着王霞那着急的模样，也是不由得微微摇头，随即说道：“小霞你不懂啊，我现在思考的，就是怎么救出志强。”

王霞一愣，沉吟片刻之后，似乎是反应过来，想要救出方志强，最重要的的确是摸清对手的门路，这一点，不管是在商战上，还是实际战争当中，都是至关重要的，王霞自然非常清楚这一点。

“舅舅，那您打算如何下手？”王霞顿时就再度迫不及待的问道。

“我已经着人去打探了，潇潇也跟林珊打过招呼了，既然眼下咱们想不出有效的办法救出志强，那就先搞清楚，这个聚英到底是个怎样的怪物！”李永贵毫不迟疑的说道。

“您都已经有办法了，为什么不跟我说？让我白白跟着着急？”王霞应对就大松了一口气，不管怎么说，只要不让她干坐着，静等着方志强最后的结果，无论做些什么，都是好的。

“告诉你了有什么用？调查还不知道要到什么时候才能出结果，聚英在本土的势力盘根错节，根基极深，原本就不是我们明达所能比拟的，想要调查清楚他们，岂是一两日就能做到的？做这个决定，也实在是出于无奈，我只是觉得，聚英太邪乎了，明达跟他们交手的这几次我都有注意过，这完全不像是一家企业，反而更像是……”

李永贵说到这里突然停了下来，接下来的话他不敢说出来。

“更像是什么？”王霞却是好奇心已经上来了，李永贵不愿意继续说，她却是愿意继续问。

“没什么，还是等调查结果出来了再说吧，现在说一切都为时尚早。”李永贵摆了摆手，如此说道。

王霞一脸着急，可是看着李永贵那不愿意继续多说的样子，她也不好再继续追问。

“对了，潇潇现在正在跟张振国一起处理明达员工的事情呢，你要不要过去一起看看？”李永贵再度看着王霞，岔开话题道。

王霞当然听得出来，这是李永贵不愿意跟自己继续多说了，其实王霞自己心里也清楚，如果李永贵真的有办法的话，不用自己说，他就一定会竭尽全力，毕竟方志强不是别人。

可是从现在这个情况来看，李永贵也显然是无计可施了，要不然就像他自己所说的一样，他也不至于剑走偏锋。

离开了李永贵家中之后，王霞无处可去，脑子里也一团乱糟糟的，随即就按照李永贵所说的，对着明达集团而去。

明达出事之后，王霞还一次都没有去过，不知道是因为不忍心看到那一幕，还是因为自己真的已经彻底释怀了，王霞不知道答案，她总是在内心安慰自己，明达对于现在的自己来说，已经完全不重要了，有与没有，也无非只是体现在自己的生活质量方面而已。

可实际上，这样的安慰却也只是徒劳无功，终究还是骗不过内心。

刚刚来到明达，王霞就看到，一楼外边的广场上站着满满当当的明达员工，远远看去，王霞似乎就已经看到了曾经自己还在明达的时候，带领着明达众员工，一步一步往上爬的样子。

可是现在，早已经是时过境迁了。

“各位，是明达对不起你们，是明达没有为你们打造一个稳定的平台，目前明达所剩资金也只有这么多，大家各自领了自己的薪资，回去吧！”李潇潇站在明达大门口，面向此刻站在广场上密密麻麻的人群，声音高亢的说道。

李潇潇清清楚楚的记得李永贵跟自己所说的话：‘如果你真的已经醒悟的话，你认为，在你等待志强回来的这段日子里，你应该做些什么？’

那个时候的李潇潇就突然意识到，自己这么长时间以来，其实没有为方志强分担过任何压力，反而一直在家里无聊的争风吃醋。

听完了李永贵那句话之后，李潇潇才算是彻底醒悟过来。

三天时间过去了，方志强依然没能出来，李永贵也老老实实的告诉了李潇潇实情，可是这一次，李潇潇却并没有像之前那样，直接抓狂，看到李潇潇这个模样，李永贵也是发现，她是真的再一次成长了。

于是，之后才跟李潇潇一起商量着，让林珊调查一下聚英的这件事。

而后，李潇潇便是联系了张振国，来到了明达集团，这个时候的明达，虽然已经封停，可是很多员工依然不愿意离开明达，方志强现在还生死未卜，他们不甘心就这样离开，哪怕是每天都站在明达的广场上，什么事都不做，对他们来说，也算是给自己内心的一种慰藉。

可是情况不能一直这样持续下去，网上的报道已经越来越多，大厦倾覆，安有完卵？明达现在这样的情况，恰恰证明了明达已经无力回天这个事实，那些记者什么都敢说，那些看客也什么都敢看。

李潇潇和张振国昨天已经在这里做了一下午的工作，可是大家显然不买账。

“李总监，这个时候，就不要说这些冠冕堂皇的话了，一刻得不到方总的消息，我们就一刻不会离开！”人群中，很快就有人对李潇潇的话发出了反驳的声音。

“对！我们必须要亲眼看到方总！”随着第一个人发出声音，越来越多的人逐渐发声，情况再度陷入糟乱。

“怎么？你们在这里站着，方总就能回来了？！”就在此刻，人群后方，突然传来一道强有力的声音，众人纷纷转头看去，那道熟悉的女人身形，出现在众人视线之中。

明达的众多老员工，看到王霞的那一刻，脸上的肌肉便忍不住颤抖了起来。

王霞对于他们来说，是传奇女总裁，曾带领着他们，生生让明达上了一层台阶！

那样的荣耀和成就，对于一个女人来说，是何等传奇？

不过，明达也有许多新员工，对于王霞并不熟悉，此刻看着王霞的身形，他们的脸上也浮现出一抹疑惑之色。

在那些老员工介绍之后，他们方才知道王霞的身份。

“王总！”

众多老员工顿时就毫不迟疑的对着王霞微微躬身，即便她已经退隐多时，可威信，始终都在。

“方总被禁，着急的可不仅仅是你们，但你们所做的，是让更多的人因为你们而着急，你们还真是打得一手好算盘啊！”王霞从人群之中穿过，犀利的目光在那些老员工身上一个个扫过，让他们不由得将头更低了一分。

“没事的，现在就给我领钱走人，再不走的，钱一分都没有！”王霞看着众人，眼神犀利，语气冷厉的说道。