
亲人团聚的一番热闹，也没挡住顾明堂一瞬间的心寒。

景焕是他委以重任的准女婿，舒安也颇得他看中，结果他们就这么对待他的女儿。

“爸爸，没事儿，这个基地以后有我呢，你依靠谁，都不如依靠我，我和你说，养多少徒弟，都不如养个我！”小夕骄傲的仰起头。

“还有我！我年纪小，但是我马上就能独当一面了，养儿子都不如养我钟离瑾！”

咦？这话怎么这么怪？

钟离瑾皱皱眉，然后看着小夕，笑的憨憨的。

小夕哈哈大笑，逗得顾明堂也笑了起来。

行，养顾夕，养钟离瑾！

钟离瑾看着小夕手腕的玉镯，一脸沉思，总感觉，很熟悉，然后又看了看自己手腕的铃铛，又有些疑惑，看着也不像一对儿啊……

小夕不知道钟离瑾的想法，非常熟练的，又揉了揉他的头发。

我不是小孩子！

可是看着小夕那笑着的明艳的一张脸，他怎么也说不出来。

她高兴就好吧，钟离瑾耸耸肩。

基地里的人看到小夕都十分尊敬，这时基地总负责人的女儿，而且一身功夫。

之后，小夕和顾明堂商量了一下，基地所有人，都必须是“有用”的人。

丧尸来了，不会管你面前的人是男是女，是老是小，所有人，都必须学习求生的规则。

如今靠近山上这个城市的幸存者都集中在了这里，小夕宣布这个事情的时候，出乎意料的，并没有得到大家的反对。

千好万好，不如一技在手。

大家都认为，这个想法没错。

跟着，男同志和也想学功夫有些根基的女同志都去了练武堂，由亲自和丧尸作战过的人，每天集训，告诉他们如何对付丧尸最简单。

还专门开设的童子班，由路南带领，将那些小孩子组织起来，学习功夫。

还专门开设的课堂，遇到打不过的丧尸群的时候，该如何躲避，如何逃跑。

哪怕是小孩子，也都要学。

又细心的将人们分组，成立的医护人员，这里土地没有被污染，无法对抗丧尸的人，要从事农耕和养殖。

小夕和顾明堂，沈空，钟离瑾，路南等人，商量了几天，最终还制定了详细的计划。

基地将孩子“免费”抚养到五岁，五岁就在开始学习童子功，开始练习。

而五岁以上的人，所有取用，必须用贡献值来换。

这些贡献可以是寻找物资，杀丧尸，养殖，医疗等等，还安排了专门的人员负责。

小孩子年纪小，一般会安排轻松的事情，帮忙洗菜，等等都可以，总之，曙光基地绝对不养闲人，更不养大爷。

跟着，小夕排查人群里的“手艺人”，基地要扩大，就不能只在这座山上，山下的小镇可以往外扩张，分成内城和外城，一层层城墙垒起来，总比那些铁栅栏安全。

然后贡献值还可以技术入股，比如钟离瑾，哪怕年纪小，可是他电脑和一把手术刀都玩儿的出神入化，然后也要传授。

末世，通讯和科技也很重要，小夕还带着队伍，接回来了几个科技大佬，保证曙光的通讯从来不断。

这么过去两年，曙光基地已经成了第一基地，在末世很是有些名声。但是曙光基地收人很严格，轻易不能进。

基地已经占据了一座城池，食物已经可以自给自足，连电已经可以重新供应，城市里的工厂也陆续开工，服装和食物也变得更加多样化。

和外面的世界相比，这里简直就是世外桃源。

每个人心里都很满足，因为基地到如今这个地步，有着每个人的心血。每个人都在努力，为重建家园，挥洒着汗水。

尤其是小夕，她的名声也越来越响亮，但是却没有几个人见过她的真容。

等到一切都步入正轨，小夕带着路南沈星和钟离瑾开车外出，钟离瑾一直在研究针对丧尸的病毒，如今已经初见成效。

这事情小夕也参与了，毕竟，伦医术，她也不差。

只是如今还差集中药材，他们只能出来碰碰运气。

不知道开了多久，他们救过难民也遇到过劫匪，也吸收了伙伴。

但是这次事情重要，他们给伙伴指了路，让他们前往曙光基地。

而在听说他们是曙光基地的人的时候，所有人的眼睛都迸发出了亮光。

如今可以加入曙光基地，几乎可以代表着看到曙光。

路南看着副驾驶的钟离瑾，又看看小夕：“这次出来怎么没带沈空？”

自从两年前路南踢爆了沈空一直喜欢原主，小夕便和沈空疏远了一些，尤其不会单独接触。

他没打算解决个人问题，就不能给别人希望。

“找药材，沈星眼神儿好。何况通讯设备的维护沈星更擅长一些。”小夕继续开车。

“可是，那还带着个小孩儿干嘛？”路南指了指钟离瑾。

虽然钟离瑾做研究，搞科技很厉害吧，可是面对丧尸怎么办？

钟离瑾闻言，手里灵活的转悠着手术刀，回头看了路南一眼：“路大哥，要不咱们比划比划？”

路南后期负责第二层基地，而钟离瑾一直在第一层基地中心，自然不知道钟离瑾这个孩子，已经成长到，他都打不过的程度了。

沈星忍笑拉了拉路南：“行了，和个小孩子计较什么？”

闭嘴吧大哥，真比划你就该丢人了！

路南看看钟离瑾，又看看沈星，悟了，连忙给自己挽尊：“后起之秀，不用了不用了。”

而这时，车前的显示器嗡嗡嗡的响了起来，跟着就显示了前方的画面，前面有一批丧尸潮，还有很多人困在了里面。

“看样子是个商场，”路南探头看了一眼：“老大，救不救？”

“到了再看。”小夕延续原主的想法，不是所有人都要救，有些人面对丧尸，其实是在装可怜，你救了他，他转手就会抢你的物资和兵器，然后伤害你。

基地的人开始还有人不服，直到遇到几次，便都长了记性。

人在末世，应该团结互助，可是，不该那任何人的命去学习经验，去当铺路石。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68940370"  chaptername="第202章  第一基地">加入书签</a>
</div>
