    “兽皇？开什么玩笑，他是我兄弟，我们认识这么多年了，他从来都不是什么兽皇。”林凡极其震惊地说。

    “在过去十年的时间里，你一直在须弥空间中闭关修炼，你确定知道发生在他身上的事？”秦娇歪着头问道。

    “那你怎么判断他现在就是兽族的兽皇了？”林凡狐疑地问道。

    “很简单，他有兽皇鼎，得之，便为兽皇。”看向那悬在鸿蒙兽头顶上空的兽皇鼎，秦娇直言道。

    “他说得没错，那确实是兽皇鼎。传言谁要是能得到它的认可，便为兽皇。”九龙魔灵补充道。

    “有意思，真没想到他竟然成了兽皇，而且修为好像也突破到宙神境了。”仔细打量了鸿蒙兽，林凡欣慰地笑了起来。

    “这可不是什么好事，否则他也不会被追杀。”秦娇悻悻地说。

    “你这话是什么意思？”林凡不解地问道。

    “兽族由很多种族组成，以前实力很均匀，倒也相安无事。但自从兽皇陨落后，兽族便形成半兽人一族独大的格局。现在整个太古宇宙由半兽人把控，尤其是那半兽人族的族长兽天，虽不是兽皇，却是真正意义上的兽皇。你想想，他会任由真正的兽皇出现吗？”秦娇细细的解释道。

    “所以，这就是他为什么会被追杀的原因？”林凡瞬间恍然大悟。

    “没错，以兽天为首的半兽人族是绝对不允许兽皇存在的，因为这样肯定会分化他们的实力，所以鸿蒙兽必须得死！”秦娇郑重地点头说。

    “我明白了，难怪连源帝都亲自出手了。”林凡脸色深沉道。

    正说话时，那一直在闭关疗伤中的鸿蒙兽悠悠转醒。

    有万倍时间加速阵法加持，而且有足够浓郁的玄黄精气滋养身体，他已经没什么大碍了。

    “怎么样，没事吧？”林凡关心问道。

    “呼呼，这次可真是险。我本以为在劫难逃的，没想到你们却及时出现在这里。”鸿蒙兽感慨万千道。

    “你成兽皇了？”林凡开门见山地问道。

    “咦，你怎么知道？”眼神古怪地看了过来，鸿蒙兽狐疑道。

    “他们告诉我兽皇鼎是兽皇的象征。”林凡解释说。

    “没错，我来到太古宇宙游历，没想到机缘巧合下得到了兽皇鼎，成为什么所谓的兽皇，之后就被半兽人追杀……”想到过去这段时间的经历，鸿蒙兽心悸无比。

    “半兽人为什么要追杀你？”林凡好奇地问道。

    “之前我也不清楚，但这次半兽人的三长老告诉我，说半兽人一家独大，我的出现会给他们带来危险，所以我必须得死，他们不允许兽皇出现。”双手紧握着拳头，鸿蒙兽义愤填膺道。

    “你的修为是怎么回事？”仔细打量一番后，林凡接着问。

    “刚才被他们打到山穷水尽快要死的时候，兽皇鼎中出现一滴精血灌入我的身体里面，然后我的身体就完成蜕变和进化了。”鸿蒙兽轻描淡写道。

    “咦，难道那是兽皇精血？你得到了兽皇的传承？”

    言者无意听者有心。

    一旁，秦娇瞠目结舌地看着他，十分意外。

    “没错，好像的确是这么回事。”鸿蒙兽确认地点头。

    “如果真是这样的话，只要给你足够多的时间，恐怕半兽人族也无法阻止你成为兽皇了！”秦娇激动万分道。

    “你这话是什么意思？”林凡和鸿蒙兽面面相觑，都感到很诧异、不解。

    “以兽天为首的半兽人族寻找了无数年，就是为了找到那滴兽皇精血，因为里面有兽皇的传承，得之，即便不用得到所谓的至尊格，也能修炼到至尊境。现在他得到了，也就意味着，他有很大的可能蜕变成真正的至尊境兽皇。”秦娇激动万分道，振奋无比。

    “不用至尊格就能成为至尊？你确定？”林凡脸色动容道。

    如果真是这样的话，就再也没有人能威胁到他们了。

    “至少，我爹是这么跟我说的，而且传言好像也是这么回事。否则那源帝境的兽天也不会亲自出手。”秦娇言之确凿道。

    “越来越有意思了。”说到这里，林凡看向鸿蒙兽，笑容满面地说，“听到没有，你得到兽皇精血的传承，极有可能成为至尊境的实力。”

    “至尊？开什么玩笑，我都不敢想。”鸿蒙兽受宠若惊道。

    “你现在确实不能想，因为半兽人在知道你得到传承后肯定不会放过你的，所以你现在需要的是时间，必须得在有限的时间里尽快让自己强大起来。”九龙魔灵语重心长道。

    “我会努力的。”鸿蒙兽一脸严肃地点头说。

    正说话时，他注意到林凡现在的修为，好奇问道：“老大，这才十年不见，你的修为也突破到宙神境了？你是怎么做到的？”

    “说来话长，十年前我进入须弥空间中，找到了鸿蒙树，并且得到了鸿蒙果。是那鸿蒙果成就了我现在的修为……”

    林凡侃侃而谈。

    简单把过去这些年发生在他身上的事情说了出来。

    “真没想到你身上发生了这么多事，对了老大，无极兽了？怎么没有看到他？”祖龙看到了，女娲等人也全都看到了，唯独没有无极兽的身影，这让他十分诧异。

    “无极兽……”提及无极兽，林凡心里五味杂陈，十分难受。

    “他为了救我，自愿留在剑族。”叹了一口气，林凡感慨道。

    “什么？”鸿蒙兽愕然无比。

    “行啦，这事以后再聊，当务之急，你还是尽快炼化兽皇精血，尽快让自己强大起来。”林凡语重心长道。

    “我这就闭关修炼。”鸿蒙兽重重地点头说。

    “这里面的时间加速阵法我升级了，现在里面的时间流速是外面的一万倍，我相信你肯定能崛起。”拍了拍他的肩膀，林凡无比期待道。

    鸿蒙兽去闭关后。

    林凡几人开始商量着接下来该怎么办。

    让他们不安的是，外面现在到处都是半兽人，地毯式的搜查想要找到鸿蒙兽。

    “主人，看样子他们是动真格的，你可千万不能再擅自出去了。”祖龙放心不下道。

    “你们俩怎么看？”瞥了一眼秦娇和九龙魔灵，林凡不动声色地问道。

    “鸿蒙兽已经得到兽皇传承了，他不死，半兽人族不得安宁，所以他们肯定是要斩草除根的，否则将置整个半兽人族于绝境中。”秦娇直言道。

    “我和你已经暴露了，都不宜再出去，但想离开也不是没办法，如果她出去的话，那些半兽人绝对不敢阻拦。”笑看着秦娇，九龙魔灵直言道。

    “我这个秦帝女儿的身份并不是万能的，如果他们认识我还好，不认识的话，照杀不误。”秦娇悻悻道。

    话虽如此，当前确实没有更好的办法，她愿意出去一试。

    接下来，她凭空出现在外面。

    有“万法不侵”护体，她的气息被压到极致，除非迎面撞，否则根本就没有人能发现她。

    原以为能很顺利的太古宇宙附近。

    可接下来，身在鸿蒙珠中的九龙魔灵却如临大敌地说：“不好，亡灵帝君在附近，快走！”

    亡灵帝君？

    听到这个熟悉且刺耳的名字时，秦娇脸色骤变。

    “怎么办？”秦娇茫然不知所措道。

    “进太古宇宙。”林凡脱口而出道。

    “那里可是龙潭虎穴！”秦娇不安道。

    “亡灵帝君知道你我的身份，一旦被揭穿的话，半兽人族是绝对不会轻易放任我们离开的。还是先进去，然后再从长计议吧。”深吸一口气，林凡冷静道。

    有了明确的方向后，秦娇不再迟疑，立刻加速朝太古宇宙的方向飞去。

    本想离开，却没料到反倒主动进入。

    造化弄人！

    “亡灵帝君为什么会出现在这里？难道他跟半兽人族有关系？”暂时摆脱危险后，林凡看着九龙魔灵问道。

    “这个我就不清楚了。”九龙魔灵微微摇头说。

    “其实我倒觉得留在太古宇宙并不是一件坏事。”一旁，祖龙语出惊人道。

    闻此。

    林凡大有深意地看了他一眼说：“说说你的想法。”

    “兽族有很多个种族组成，半兽人一族独大，其余的种族各自为战，形如散沙。他们为什么会形如散沙？是因为没有灵魂人物来统御他们。现在鸿蒙兽得到了兽皇鼎成为名正言顺的兽皇，我们可以借此机会团结半兽人族以外的种族，联合起来对抗半兽人族。”天帝祖龙脱口而出道，把他心中的想法如实说了出来。

    “鸿蒙兽的身份已经无法改变，既然迟早都要面对，确实值得赌一把。”林凡赞同地点头。

    然而就在这时，行进中的秦娇突然被封印在原地，无法动弹。

    异变骤起。

    林凡等人在鸿蒙珠中感同身受，极度不安。

    下一刻，一个上半身是人，下半身是龙的怪物出现在眼前，赫然正是半兽人族的族长兽天。

    他是源帝境的修为。

    在他眼中，修为只有界主境的秦娇如同蝼蚁，不足为道。

    “小丫头，我的神念锁定了方圆亿万里之地，在这之前并没有发现你，你是从哪冒出来的？”眼神犀利如刀，兽天以上位者的身份疯狂压迫道。

    “你没发现是你能力有问题，我一直都在。”

    不愧是秦帝的女儿。

    哪怕修为上有天壤之别，可面对源帝境的兽天时，秦娇有恃无恐。

    不仅如此，更让人毛骨悚然的是，她竟然摆脱了封印压制，轻松自如的走动起来。

    “咦！”

    真正看到这一幕时，兽天也不由得倒吸一口凉气，简直不敢相信自己所看到的。

    “小丫头，你是怎么做到的？竟然能摆脱我的封印！”兽天不淡定起来，那在看向她的双眼中流露出愕然的神色。

    “我有万法不侵护体，所有的封印和阵法在我面前都形同虚设。”秦娇傲娇道，洋洋得意。

    “万法不侵？难道你是……秦帝的女儿秦娇？”兽天恍然大悟地问道，似乎这才认出秦娇的身份。

    “我以为你不知道我爹，看来你还是知道的嘛！”秦娇尽可能表现出一副持宠而娇的样子，不可一世道。

    “堂堂的秦帝谁人不知？”提及秦帝时，兽天一副仰慕的姿态，无比崇敬。

    紧接着他又放心不下的问道：“不过你来这里干什么？太古宇宙很混乱，你一个小姑娘家的来到这里会有危险的。”

    “我爹让我来此历练，你放心，他时刻盯着我，没有人能伤害我！”秦娇底气十足道。

    “有秦帝镇守，自然是不会出现意外。不过毕竟是在太古宇宙范围内，如果有需要帮忙的地方，你尽管说，我半兽人一族会倾力相助！”兽天承诺道。

    “不必麻烦了，我还有事，告辞！”担心亡灵帝君随时会过来，秦娇心急如焚地离开了。

    【作者有话说】

    感谢“七猫书友_092853545710”打赏1束鲜花。

    今天三更，恢复万字更新。

    这是第一更。

