    面对卡洛满怀希望的眼神，身为首相的卡伊罗利接过了这份寄托他心血的方案。

    耐着性子看完后，首相将卡洛这份方案递给了其他人看看。等到众人都传阅一圈后，卡洛耐心的等待着答复。

    虽然在这其中，财政大臣偷偷的瘪了瘪嘴，但是卡洛依然有耐心。耐心是一种美德，尤其是对他这种十五岁的少年而言。

    不过他马上就感到自己耐心快要被用完了。

    “陛下，这份方案很不错，它完全可以作为意大利未来科学研发的指导。”

    说这话的是教育部大臣安切洛蒂，这位有着与后世著名主球教练同样名字的老头，一样都是一个胖子，不过他的话让卡洛觉得可以加一个死胖子。

    而随着安切洛蒂这个死胖子的开口，仿佛是打开了大家的话匣子，立刻引来一阵附和声。

    “陛下这份方案，真心不错，为意大利未来发展提供了很好的思路。”

    现场满篇都是这样赞誉的话，要是在前世，卡洛还觉得这是在赞誉自己。但是来到意大利已经一年多了，耳闻口述让他也见多识广，知道这些都是废话，因为根本没有涉及到建不建研发中心，什么时候建等核心问题。

    更可气的是，自己身边的叔叔阿梅迪奥完全就是神游在外，或者是他根本就没听明白，这些话的用意。

    摊上这样一个猪队友，让卡洛火都不知道往哪里发。而且这样的话你还很难发火，都是在称赞你。只不过都是废话，没有一丝的实际作用。

    可能感到卡洛脸色逐渐变差，或者是觉得这样太不尊重少年君主了，大厅内的声音逐渐变小了。

    这时候首相站了出来。“陛下，这份方案真的很不错，不顾怄气所需要的花费不小，必须经过研究一下，才能做出决定，希望陛下谅解。”

    还是首相的话听着让人舒服，卡洛这时候也借机下了台阶。“这点是我考虑不周，应当提前问问首相阁下的意见。”

    仿佛对卡洛的话很认同，卡伊罗利首相点着头回答道。“我很乐意为陛下提供建议。”

    这一刻仿佛之前的事没有发生过，现场又显示了一出君臣和睦的气氛。

    不过不死心的卡洛，又一次问了起来。“不知道首相阁下要研究几天？”

    “快着三五天，慢着半个月吧。”

    随着首相的话音落下，今天的在议政厅的事就算结束了。大臣们三三两两走了出去，而首相带着卡洛这份充满心血的方案也离开了。

    其中作为摄政王的叔叔，完全演绎了开会无精打采，散会精神百倍，第一个就离开了。完全就是不带着一片云彩，可能哪位女士正在等着他吧。

    而等到所有人都离开后，卡洛坐在位置上没有动，他正在反思今天的举动，有没有什么不合理的地方。仔细一想也没什么，就是突然拿出一份方案，让大臣们有些惊讶。

    看来下次，自己最好还是找人商议一下。不过找谁呢，按理应该找自己叔叔，一想到这位叔叔的举动，还是算了吧。

    找首相？

    卡洛在内心就已经否决这个建议，要知道之前那些大臣们的举动，说不定背后就是他在指使。

    想着都让人头疼，怎么就没有一个适合的人选呢。

    不提卡洛在为自己谋求政府内的盟友，首相与众人们出现宫殿门口，等候的马车立刻赶了过来。

    身为高官自然是为意大利的发展劳心劳力，有着自己的私人马车也很正常。

    “贾加利，我们一起走。”

    等候的财政大臣背后突然传来一声招呼。

    不同转头，早已听习惯了的财政大臣马上面带笑容的转过头。“好啊，首相阁下，很荣幸能与阁下共乘用一辆马车。”

    等到有首相标识的马车停稳，御者打开车门后，首相与财政大臣上了马车。不过在上马车的时候，首相拿着的一份文件落到了地面上。

    如果有认识卡洛笔迹的人看到，这正是那写的那份建研发中心的计划书。而首相仿佛对此没有察觉，其御者好像也没有感觉到就这样离开了。

    雪白的文件就这样了躺着地面上，没有一个人去想要将其捡起来。

    等到所有大臣们都离开后，这份文件依然还留在这里。

    “首相，这样合适么？”

    在首相马车内，财政大臣感觉这样做不太好。

    “这有什么，这不过是少年的异想天开罢了。只要给予足够的回应，他才会尊重你。”

    满不在乎的首相阁下，一点也不担心。

    他现在觉得国王的逝世也不算坏事，虽然自己是翁贝托国王提拔上来的，但是权力真是一个好东西，让人如此着迷。

    而且自己还摊上一个年幼的君主和一个不靠谱的摄政王，卡伊罗利感觉这应该是上帝给予的最好时机，自己完全可以将意大利带入新时代，一个民权主义的国家，而不是君权国家。

    这真是最好的时代，意大利将在自己手中完成转变，而自己可能也会被后世成为最伟大首相之一吧。

    好吧，卡伊罗利首相，还算有点良知，没有将意大利改成共和体制的打算。

    现在对他而言，拉拢其他人才是要紧事。一名合格的君主要知道自己该做什么，不该做什么，尤其是其权力被剥夺的情况。

    不过哪怕没被剥夺，卡伊罗利首相也能教导卡洛国王遵守规则。

    首相阁下的想法，我们可以放到一边。

    刚刚回忆完自己举动的卡洛，离开了国王的宝座。而这时候他看到侍从多明戈急匆匆的赶了过来，他手中好像还拿着一份文件。

    有些好奇的卡洛忍不住问起来。“怎么了，多明戈。”

    “陛下你看看吧，这是首相落下的东西。”

    多明戈说完后，低下了头。

    卡洛一接过来脸色就不好看，因为他认识自己的笔迹。

    “说一说怎么落下的。”

    虽然卡洛语气很平静，但是多明戈感到自己仿佛置身于在沙漠高温中，汗水忍不住流淌出来。又感觉置身于寒冷的北欧，双腿忍不住打颤起来。不过陛下的问题必须要回答，所以他只好如实禀报。

    “守卫宫门的侍卫发现首相落下的。”

    “有没有人提醒？”

    “当时人很多挡住了，等侍卫发现后都走光了。”

    虽然多明戈没有没说，但是卡洛却知道，自己被这些官员无视了。更可能的是首相这是故意的，他故意扔在了门口。

    “可能，首相没注意到，或许他会来询问。”

    “那你将其放在侍卫那里，等着他来拿吧。”

    将这份方案，拍在多明戈身上，卡洛头也不回的走了。

    三天之后，首相没有派人来询问。

    一个星期之后，依然没人来询问。

    现在卡洛可以确定，首相真的是在羞辱他。

