    第31章 流星雨

    因为，这首歌正是她最喜欢的歌，她曾经唱给他过，但是他怎么会知道这首歌？难道说……

    怀疑落红尘已经开始恢复记忆的落雨问道：“红尘，你为什么会哼这首歌呢？”

    听到这话原本沉浸在落红尘所哼之曲的众人也是回过神来，八卦的看着落红尘，这段时间他们也算是摸清了落红尘的脾气，虽然看着不好接近，但只要不去触碰他的逆鳞就不会有事，虽然没人知道他的逆鳞在哪里。

    “为什么吗？”听到这话的落红尘右手撑着下巴，随后陷入了沉思，众人也是看出了他在回忆，便都没有打扰他，只有02依旧盯着他仿佛在想着什么，那个时候在自己脑海中出现的人到底是谁？那样的银发和红眸，所有都市中只有落红尘拥有，但是他不是半路加入都市的吗？所有说那个拥有和落红尘一样银发红眸的人究竟是谁？他为什么会出现在自己的记忆里？

    而落红尘此刻确实在思考着，自己为什么会突然哼出这首歌，明明之前他根本没有听过这首歌，突然他的脑海中出现一些零散的记忆碎片，碎片中他与一个看不清面貌的女孩坐在海边，而她正在为自己所哼的就是这首歌。

    “喂?红尘?”沉思中的落红尘突然感觉到有人在呼唤着自己，抬头一看，发现周围的人都担忧的看着自己，落雨更是直接抓着他的胳膊。

    “我没事，我只是想起了一些往事”落红尘摇摇头然后松开了落雨紧抓着自己的手，随后说道：“至于我为什么会哼这一首曲子”

    “那是因为，这首曲子是一个”说着说着落红尘愣住了，因为他不知道那个女孩对于自己来说是什么样的存在，亲人?爱人?还是朋友?

    看着众人好奇的目光，落红尘也是缓缓的说道：“这首曲子是一个对我很重要的人曾经哼给我的，所以我下意识的就哼出来了”

    听到他的回答，落雨的眼眶一红，心中也是泛起一丝酸楚，然后钻进了他的怀里，而落红尘也是下意识的抱住她，将她环在自己的胸口，靠在落红尘胸膛的落雨脸上却是流下了两行清泪，但她的脸上却是幸福的笑容，她低着头靠在落红尘的胸膛上，听着他健康的心跳，原本之前被落红尘带来的悲伤与心痛此刻全都消失不见，落雨也是低声说道：“真是个笨蛋，不过谁让我喜欢的就是这样的你呢”

    突然，纯位数看着远处的天空大喊道：“快看，是流星”

    听到他的话，所有人都看向了天边，满天的繁星是那样的明亮明亮，显得他们是那么悠久，那么纯粹。忽然一颗流星在夜空里划出银亮的线条，随后便是无数颗。

    “哇”看着远处的流星雨，众人也是不自觉的发出了赞叹，而落红尘也不例外，海边，篝火，流星雨在他原本的生命中都是不可能的东西，而现在，这种东西却是触手可及，想到这里，落红尘下意识的低下头，看着自己怀里的，让自己看到这一切的人，他下意识的露出了一个微笑，和之前所以的笑都不一样，这是真正的发，自内心的笑。

    渐渐的众人也被这里所吸引，02也是正好看到了那一幕，此刻坐在那里的落红尘开始与她脑海中的碎片重合，那一双猩红的眼睛，璀璨如星，像极了宇宙中最闪亮的星河，汇成一片浓得化不开的温柔，原本无比美丽的流星雨和此刻，落红尘发自内心的真正的笑比起来，却如同皓月与荧光之分，这时落雨也是抬起头来，当看到落红尘的笑脸，她却是突然从落红尘的怀里挣出来，随后背对着众人蹲了下去。

    落雨两手摸着脸，当感受到那惊人的热度后，她迫使自己冷静下来，却根本冷静不下来，刚才那个笑是在他失忆之后，第一次对自己发自内心的笑，之前的笑都是笑未及眼底，这次却是真真正正的对自己笑，但思来想去她都没有想到，自己到底是做了什么让他突然发自内心的笑。

    落红尘走上去将落雨拉起来，随后对着远处的流星雨说道：“各位，我们一起去许愿吧”

    “哦！”

    落红尘能感受到，自己过去丧失的东西正在慢慢恢复，而这就代表着他将成为一个真正的人，也代表着黑落的消失，是的，他从一开始就知道黑落是什么东西，但他愿意陪他这样一直玩下去，因为这是他最后的温暖之处。

    落红尘抬起头，看着远处的流星，闭着眼睛许愿道：“流星啊流星，我希望你可以将我所爱之人的悲伤与眼泪都带走，让她可以不再悲伤，不再流泪，如果可以加个期限的话，我希望是永远”

    落雨也是闭着眼睛许愿道：“流星啊，我希望你可以让我喜欢的人幸福”说道这里的落雨却是突然想起了之前红尘为了02那惊天一跪，便又补充了一句“哪怕他身边的人不是我”

    当落红尘睁开眼睛的时候看到的是众人惊讶的目光，“怎么了嘛？”落红尘笑着说道。

    又是那种皮笑肉不笑的笑，为什么对我们就是这样，众人看着落红尘的微笑不自觉的在心里吐槽道。

    “没怎么，就是觉得很惊讶而已，毕竟你之前说过不是不信神的吗？，为什么又会对着流星许愿呢？”广看着落红尘疑惑的问道。

    “没错，我确实不信神，哪怕到现在也是一样，但这并不妨碍我为我所爱之人祈福，毕竟恐怕没有人会因为自己不信神，所以不去为自己的所爱之人而祝福吧”落红尘摸着落雨的头微笑着说道。

    “好像也是”广摸了摸自己的头喃喃着说道，众人也是一副原来如此的样子。

    很快夜深了，落红尘躺在沙滩上，而02也不知为何没有去海边的礁石上，在感觉到所有人的呼吸都平稳了之后，落红尘缓缓起身，将落雨放在自己身上的手放到一边后，一个人朝着海边走去了，没有惊醒任何人。

    但就在他走后，一个人影也是缓缓起身，然后悄咪咪的跟在了他的身后。

    落红尘一个人在沙滩上走着，月光将整个沙滩都变成了银白色，而他的脚印就这样留在上面，如同他们身旁的这座城市一样，明明无比突兀却又无比的自然。

    突然，落红尘的脚步停下了，因为前面是一大片礁石，他挑选了最大最高的一块，然后跳了上去，而一直跟在他背后的身影也是很快藏好了自己的身影，然后偷偷看着礁石上的落红尘。

    月光照耀在他的身上，将他映照的如同北欧神话中依靠美丽的外表以及歌声来引诱路过船只的海妖一样。

    一阵柔和的海风吹来，夹带一丝腥甜，看着天空中银色的月亮，以及不断翻涌着的大海，落红尘缓缓张开了嘴，如同北欧海妖一样开始了歌唱。

    原来他不是五音不全，而是没有展示给他们，某个身影如是想道，渐渐的，他如同那些被海妖引诱的人们一样，逐渐陷入了他的的歌声中。

    在他的歌声中，他仿佛看到了一个永远平静，永远不会有波澜的世界。

    “怎么样？”一曲终了，落红尘回过头看着某处问道。

    “很奇妙的感觉，感觉特别的宏大却又很渺小，还有一种寂寞的感觉，以及一丝丝的……”知道自己被发现后，02也是大大方方的从隐蔽的地方出来了，并说出了自己的感觉。

    没有问她为什么会来这里，也没有问她为什么会跟着自己，落红尘反而是接着她的话说道：“是啊，还有一丝丝的希望”

    “过来吧”落红尘拍了拍自己身下的礁石，而02也没有犹豫，跳了上去，坐在了他的身旁。

    二人都没有说话，只是静静的盯着那一片海面。

    ?  ?因为呢，我是个标准的昼伏夜出型肉食类动物，所以我的更新都会是晚上，然后如果我那天白天更新了那就是我起早了，或者睡懵了，这个时候你们要做的就是提醒我，然后让我接着睡。（手动滑稽）

    ?  

    ????  

    (本章完)

