    “某不会害怕。”

    听到李承乾的话语，薛仁贵瞬间脸色通红：

    “只是想到能够亲自与突厥人厮杀，我就感到有些激动。”

    说话的时候薛仁贵声音有些颤抖。

    大唐男儿血液中流淌着的都是勇武，他不是惧怕，只是迫不及待的想在战场上厮杀一番。

    “此次一战，草原将会永远成为我大唐的牧场！”

    伸手拍了拍薛仁贵的肩膀，李承乾露出一丝笑容：

    在自己的干涉下，这名大唐未来的神将要提前展露狰狞了。

    “不敢让少爷失望。”

    虽然不知道李承乾的信心来自何方，但薛仁贵依旧认真的点点头：

    来时师父已经交代过了，不管殿下说什么，只要老老实实的点头并且跟着干就是了。

    “铁牛，你怕不怕？”

    露出一丝笑容，李承乾扭头看向另一边的铁牛。

    “嘭~”

    一巴掌拍在自己的胸口上，铁牛咧着嘴露出一丝笑容：

    “保护少爷，铁牛，杀突厥狗！”

    看着像个小巨人一般的铁牛，李承乾忍不住摇摇头：

    以这货的实力，到时候害怕的肯定是突厥人。

    闲谈之间，李承乾已经推开了自己面前的一间房门。

    “吱嘎~”

    “我说过不要打扰……殿下？”

    看了一眼走进来的李承乾，墨钜嘴角一抽：

    “您怎么又来了？”

    简单的一句话，老墨却将自己的不满与悲愤完全表达了出来。

    看着一脸嫌弃的墨钜，薛仁贵忍不住一愣：

    少爷府上还有这么豪横的老头？

    “嘿嘿。”

    朝着墨钜露出一丝笑容，李承乾这才开口道：

    “我是来取火药的。”

    “嘶~”

    李承乾话语出口，墨钜脸上露出一丝欢喜之色：

    “大唐终于要对突厥用兵了？”

    看着墨钜的表情，李承乾忍不住嘴角一抽：

    看来这老货也是杀才？

    “不久后我将独领一军，直接杀入草原！”

    虽然心中吐槽，但李承乾并没有隐瞒的打算：

    在墨钜配制出火药的那一刻，李承乾就将这些东西的用途告诉了他。

    没错，就是火药！

    能将李承乾图纸上的各种东西化为现实，这就是墨钜能够维持自己的小傲娇的根本原因。

    马蹄铁、改良强弓乃至火药，老家伙用实际行动证明了自己这个墨家巨子的分量。

    “我也要去！”

    似乎李承乾认识的所有人身上都藏着暴力因子，此时老墨表现的比薛仁贵还激动：

    “俺老墨一直想杀几个突厥狗，这次终于有机会了。”

    看这货行为，仿佛突厥人就像后院的鸡仔一样，随手就能捏死。

    “咳，咳咳……”

    咳嗽两声，李承乾这才看向墨钜：

    “墨家不是主张兼爱、非攻么？”

    “去特奶奶的非攻！”

    发出一声怒骂，老墨头据理力争：

    “我才是墨家巨子，非不非攻当然我说了算，再说了突厥狗也能算人吗？”

    让这老货当墨家巨子屈才了，他应该和老程拜把子才对。

    虽然有些无奈，但李承乾还是答应了老墨的请求。

    老墨已经明确做出表示，如果这次不能杀几个突厥人，他就把自己脑袋取了给李承乾送行。

    考虑到老东西将来能够发挥出的作用，李承乾选择了屈服。

    当然，这也是因为老墨四十多岁的年龄在李承乾眼中还算不上累赘，否则说什么也不会带着这货。

    ‘征服’了李承乾，老墨显得格外兴奋：

    “少爷，你说的那些火器已经有很多了，要不要现在去看看？”

    话语落下，墨钜露出一个骄傲的神色：

    只要这些神器一面世，他立刻就能成为名传千古的人物。

    当然了，至于是美名还是骂名，老墨根本没有在乎这些。

    “去看看吧。”

    在老墨的注视之下，李承乾淡定的点了点头：

    “这些东西威力巨大，还要等士兵们适应了才能正式使用。”

    想到要不了多久就能猎杀突厥人，老墨连自己的零件都顾不上了。

    叫来两个弟子看好房门，墨钜直接带着李承乾来到了玻璃玩具房间的隔壁。

    “你把火器放在这里？”

    “少爷放心，我派了三个弟子日夜看守，绝对不会出现任何问题。”

    看着得意洋洋的墨钜，李承乾很想让铁牛帮这货清醒清醒。

    那可是火器，虽然威力赶不上后世的各种‘和平器’，但这么多堆在一起炸掉整个府邸简直不要太简单。

    “挑人少的地方建一处宅子，以后所有火器都存放在里面。”

    “殿下，火器珍贵，放在别的地方要是被盗取。”

    在墨钜看来，除了皇宫，李承乾府邸就是最好的存放火器的地方。

    “父皇的寝宫倒是挺安全，要不要将这些东西放进去啊？”

    “若是能这样，那实在是太好了。”

    和动手能力想比，这老货的情商低的让人发指。

    看墨钜激动的模样，李承乾忍不住嘴角一抽：

    你特么还真又这个打算？

    一想到皇宫和自己府邸同时爆炸，李氏王朝从此终结的画面，李承乾默默的在老墨脑门上画了一个红色感叹号：

    老东西太危险，必须紧紧看守！

    “大不了派一支大军看守，反正火器绝对不能放在府上。”

    放弃了暗示老东西的想法，李承乾直接说道：

    “火器太危险，放在家中是为不详。”

    听到李承乾的话语，墨钜这才反应过来。

    作为制作火器的‘元凶’，老东西当然知道这些东西的威力！

    想象着一大堆火器爆炸的画面，墨钜忍不住菊花一凉：

    “特奶奶的，老子差点儿弄死自己？”

    无视掉后知后觉的墨钜，李承乾直接推开房门走了进去。

    “嘶~”

    看清楚房间里的景象，李承乾忍不住倒吸一口凉气：

    “这么多？”

    入眼望去，房间里到处都是拳头大小的黑乎乎圆球，不知道为何，众人能从这些圆球上感到一股冷气。

    “嘿嘿。”

    露出一丝得意之色，墨钜这才开口道：

    “老夫想到迟早要对突厥发起进攻，所以特意多制作了一些。”

    害怕自己造成的震撼不够，墨钜又补充了一句：

    “若不是房间太小，这些火器的数量还能翻倍。”

