    凌紫星和南宫萤不清楚两人之间发生了什么，也没有察觉到朱羽对凌逸辰态度有了一些变化。

    一路上风平浪静，又或者说遇到的麻烦都不大，随手就都能解决了。

    凌逸辰突然回想起来，自己之前还给软蛋找了个媳妇儿，是只地狱魔龙，现在还被自己关押在虫巢半位面里面呢。

    也不知道自己回到泛古陆，还需要多长时间。

    这辈子自己养了一些宠物，像是小貔貅，像是软蛋，像是小黑，小貔貅资质极高，小黑也不错，软蛋就只能说凑合了。

    跟它们两个相比起来，软蛋差太多了，血脉只是纯种的大地巨龙而已，这么点资质根本就不够看。

    突然，凌逸辰在前方发现了一个龙族部落。

    远远的，众人便感应到了大量的龙族气息，而且还是肉身强悍的神龙一族。

    神龙一族比之巨龙一族，气血更加的庞大，肉身强悍无比。

    相对应的，它们在元素上的掌控，相对而言比之巨龙一族要弱上一些。

    当然，这里指的，是普通的纯种神龙。

    像是青龙，乃水之四灵神兽，不光肉身强悍，对于水元素的掌控也是出神入化。

    凌逸辰等人所发现的，乃是应龙部落！

    从感知到的信息来看，这应龙部落内的应龙，血脉纯度极高，有些还是纯种应龙，很是强大。

    应龙在神龙一族的分支内，算是非常强大的品种了。

    在凌逸辰等人出现在附近的时候，就已经惊动了应龙部落。

    太初战场内的众多种族，平日里都是各自老老实实的待在自家领地，不会随便出去串门。

    若是弱小一些的还好说，可队伍中的朱羽，可是没有隐藏自己的境界，圣域巅峰的战力足以引起任何人的重视。

    “应龙啊，巨龙一族的祖先，有没有可能让软蛋进化成应龙呢？”

    凌逸辰正在思考这个问题，原本他是想要以后把混沌龙神抓起来，看看能否转移走它的血脉。

    话说混沌龙神和应龙哪个强一点？

    混沌龙神的巨龙品种是混沌巨龙，生而掌握混沌之力，也可以转化为各种元素力量来使用。

    算了，以后对比一下吧。

    毕竟应龙虽然是巨龙一族的祖先，可青出于蓝而胜于蓝的事情也是说不好的，毕竟混沌巨龙可是掌握有混沌之力，是很可怕的变种巨龙。

    “来者何人！”

    应龙部落内有强大的精神波动传来。

    凌逸辰大大方方道：“来寻祖龙陨落之地之人，可否给出指引？”

    “哼！境界不高，口气不小！”

    一股滔天气势蓬勃爆发，同时也惊醒了部落内的其他族人。

    南宫萤很是无语地看着凌逸辰，“你这也太狂了吧？怎么一上来就说来找人家祖宗坟地的啊？好歹装一装吧？”

    额……

    凌逸辰听南宫萤这么一说，还真就是这么个理。

    自己是来抄人家祖坟的啊，这么说话的确狂了点，显得自己很坏。

    “无妨，反正肯定是要打上一场的。”凌逸辰脸上毫无畏惧可言。

    世间万物的成长，可不就是在于“掠夺”二字吗？

    就算是一株小草，想要活下去，想要茁壮成长，也得乖乖的汲取大地的养分。

    对于抢别人的东西，取别人的性命，凌逸辰从来不会放在心上。

    看着一大群身材庞大的应龙出现在面前，南宫萤开始怂了。

    天哪，自己到底是哪根筋不对劲，才想要跟这个铁头娃一起行动啊？

    这群应龙看起来比之前的天使部落还要不好惹，这要是打起来还能讨得好处？

    神龙一族中的应龙，对于它们的战斗力，南宫萤可是一点都不怀疑。

    神龙一族分支不少，有些声名不显，可对于那些名气极大，如青龙烛龙应龙五爪金龙之辈，都是龙族中的佼佼者。

    除了肉身强大之外，应龙跟青龙一样，也擅长水元素，生而便能行云布雨。

    凌逸辰轻笑道：“南宫萤你可真怂，你们两个呢？感觉怎么样？”

    朱羽哼声道：“你想打的话，那就打吧，又不是打不过。”

    凌紫星强装镇定道：“这些应龙感觉好强的样子……打！”

    在吸收了神圣凤凰的血脉传承后，凌紫星收获颇丰，光之法则之力与她修炼出来的圣光之力快速融合，令她的境界也来到了显圣巅峰，只差一步之遥就能突破。

    凌逸辰叹气道：“可惜了，之前跟天使一族战斗的时候你不在，不然那么多的光之圣域同时展开，哪怕只是观战，对你也有不小的帮助。”

    凌紫星其实已经领悟到光之法则的领域类神通了，只不过想要凝聚出圣域，顺利突破，还需要一点时间去磨合，比如观望光之圣域，就可以加快这个磨合的时间。

    凌逸辰轻笑道：“看你们的样子，是知道祖龙的陨落之地了？”

    领头的应龙族长冷哼道：“小小人族，安敢放肆，且不说吾等不知，即便知晓，也断然不可能告知尔等黄口小儿！”

    “啧，看来只有把你们全打趴下，你们才会老老实实的告诉我了。”

    凌逸辰通过判断情绪，得知应龙族长有很大的概率是知情者。

    估计是担心消息传出去，会被天道知晓吧。

    天道肯定来过，甚至可能痛扁了太初战场的龙族一顿，可在什么消息都没得到后，也就只能作罢。

    龙族可都是一群硬骨头，不光是神龙还是巨龙都一样，难啃得很，像是软蛋那种的确是罕见至极。

    “年轻人，口气太大可是会死得很惨的！”

    狂暴的境界威压碾压而来，同时还伴随有龙威。

    显圣巅峰的境界，在它看来根本就不用动手，吹口气都得弄死！

    然而这一切，却都被凌逸辰的精神力给挡住了，谁都没出事，甚至除了南宫萤之外，三人动都没动。

    南宫萤已经乖乖的放出了自己的傀儡，自己也躲进了那只防御力最强的乌龟傀儡里面。

    在场四人，就她境界最低下，她还是乖乖的靠傀儡吧，正面战斗不适合她……

    凌逸辰打了个响指，虫巢军团再次出场，就连五爪金龙也飞了出来。

