    第6章 帝皇瑞兽出世

    方元又向巨蛋加了点料，希望这代帝皇瑞兽能够有所不同。

    “信仰聚合。”

    默念这句话，他把原来收集的人道信仰注入其中。反正他的信徒不在此界，现在也用不上这些信仰之力，正好送给瑞兽让其也受人道庇护。

    当帝皇瑞兽出世后，不仅兽类不会伤害瑞兽，人类也会对瑞兽抱有极大善意。

    “造化生金莲，沧海话桑田，万物皆有灵，缘可辟新天。”

    方元脚下一朵金莲虚影出现，金莲之大，三步无法迈出。

    巨蛋又开始出现变化，金光闪耀，如同太阳一般明亮。这颗太阳逐渐扭曲，最终变成狮子的光影，然后缓慢缩小。

    待所有光华褪去，一只身长一臂，肩高及膝的小狮子出现。

    小狮子长有第三只竖眼，全身仿佛像是半透明水晶，体表覆盖一层灿金毛发，毛发之下又好似生有细密金鳞。她的四爪如龙，每只爪下都踏着一团金焰。

    这只小狮子正是帝皇瑞兽，三眼金猊。

    在帝皇瑞兽出现后，斗罗星内所有魂兽都感受到了一股莫名的波动。体内的血脉告诉它们，魂兽们的皇帝回诞生了。万年以上魂兽，仰天发出嘶鸣，十万年以上魂兽，都朝向星斗大森林垂首致礼。

    小瑞兽先是睁开了金色的双眼，紧接着第三只竖眼张开，赤红如血略显妖异。她的目光很是纯净，胆怯的向着周围张望，眼神中又带有几分好奇。

    终于，小狮子看到了方元。四肢张开，冲着他蹒跚跑来。就在快要撞上时，一跃而起。

    方元伸手接住，满脸微笑，眼神慈爱。

    “小家伙，真聪明！知道我出力最大，来mua！”

    方元抱起三眼金猊就是一阵撸，不仅动手还动口。

    三眼金猊也很兴奋，任由方元揉搓，不时还发出舒适的呓语。

    古月娜来到一旁，对抱着小瑞兽的方元问道：

    “这就是新一代的帝皇瑞兽吗？她好像和历代的瑞兽有很大不同，很可能会是有史以来最强瑞兽。”

    “她确实很不同，不仅是有史以来最强瑞兽，未来也是，我送了她无上的祝福。”

    “我感受到了，这代瑞兽对魂兽的帮助更加强大。历来瑞兽只能增幅魂兽一倍的修行速度，她好像能有三倍。”

    “她现在还小，等以后长大了，会带来最高十倍的修炼增幅。魂兽们突破十万年瓶颈，概率也能提高两倍，未来最多能有十倍。并且从现在开始，斗罗星内所有魂兽雷劫也会削弱三成，以后则能达到九成。”

    抱起小瑞兽，方元骄傲地向古月娜展示，他也没有想到这只瑞兽会如此强悍。

    “方元，谢谢你，你真好！我代表所有魂兽，对你表示感谢。”

    古月娜冲着方元深鞠一躬，凶兽们也跟着伏地，帝皇瑞兽的到来，他们的获益的是最大的。

    “别别别，古月娜，以后不许你对我鞠躬，鞠躬在人类世界是吊唁死者的。也不许对我说谢谢，我想和你成为亲密的朋友（我想娶你做老婆），亲密的朋友之间是不需要说谢谢的。”

    方元有些诧异古月娜的反应，毕竟这件事对于方元来说算是举手之劳。方元帮助古月娜，只是出于对美好事物的呵护，不忍古月娜这等美人哀愁。他方元的本质就是乐于助人，大善人一个！

    “我只是不知道如何感谢你。”

    “感谢我的话就不用多说了，你现在愿意认我这个朋友吗？我可是把你当好朋友的。”

    古月娜神情变得严肃，郑重地对方元说道：

    “我愿意和你做朋友。我以龙神的名义起誓，你以后就是我银龙王最亲密的伙伴。”

    终于获得的了古月娜的认可，方元觉得刚才那些所做所为，都是那么具有价值。

    为了更进一步拉近和古月娜的关系，方元决定趁热打铁，先把她的伤势治愈。

    只要是帮助异性疗伤，就会出现很多剧情，两人之间的关系也会更加紧密，最后一定能够喜结连理枝。

    “你现在应该不会再推脱我帮你疗伤了吧？明日我就帮你，如何？”

    “好，我相信你。”

    “那就明天见了，你应该还有什么话要吩咐，我就不等你了，我先回去了。”

    方元感觉暂时没什么事情了，就抱着三眼金猊回到了独立空间内，撸瑞兽才有意思。

    古月娜收回目光，接着向下吩咐。

    “帝天，刚才的事情是我魂兽一族最高机密，就算死也不得泄露，尔等谨记。十万年魂兽之间禁止残杀的事，你准备一下就去处理，你要注意......”

    吩咐完帝天任务，同时说清注意事项，古月娜便驱散凶兽们，回到了独立空间。

    方元正带着瑞兽玩耍，看到古月娜进来了，便抱起瑞兽走到她身边。

    “都处理完了吧。你休息一下，明日我就帮你疗伤，我也顺便恢复一下。”

    “都处理完了。方元，遇见你真好！”

    “以后我会对你更好！”

    方元调侃了一句。古月娜没有多想，认为这只是朋友之间的关心。方元发现古月娜没有对最后一句话表示不满，也没有显出异样，就知道古月娜在感情上很单纯，心知有戏。

    “我把这片空间分割了一下，这样我们之间就不会相互干扰。我先去另一边，你自己好好休息，明天我再来找你。”

    “好的。”

    望着方元抱着瑞兽消失，古月娜转身坐向沙发，陷入沉思。

    另一边，方元抱着瑞兽席地而坐，也陷入思索之中：自己已经算是在这个世界有了一席之地，熟悉的剧情还要万年以后开启，这段时间自己应该做些什么呢…

    空间陷入短暂的宁静。

    三眼金猊见方元一动不动，不再和自己玩耍，张开嘴巴，咬向方元手指。

    感到手指上有些刺痛，方元低头看去。

    “小家伙，牙口不错，是不是饿了，哥哥给你好吃的。”

    方元将瑞兽放到地面，抽出手指，看了一眼上面的牙印。想到自己穿越而来，除了一把伴生武器，什么都没有带，一时之间也不知道该喂小瑞兽吃什么。

    思来想去，决定给小瑞兽一滴精血，加速她的成长。

    伸出右手，方元唤出了伴生武器，无禁魔剑。

    这把剑由方元最爱的武器蜕变而来，逐渐成为神兵利刃，伴随他的成长。两者关系紧密，魔剑近乎通灵，只认方元一个主人。

    无禁魔剑刃身通体雪白，锋刃银亮，剑格似龙爪张开。剑格剑柄暗红打底，上有金色纹饰。剑格两面镶有两颗黑色棱形宝石，黑色棱形宝石两侧，还有两颗略小血红色球形宝石点缀。

    无禁魔剑，华贵绚丽，看起来跟魔字毫无关联。但是剑下亡魂可不这么认为，这把剑的名声让无数强者闻风丧胆，它代表了方元最强的攻伐。

    方元用剑割开左手食指，逼出精血。一滴金红飘于半空，散发着幽香，九彩光晕如烟。

    小瑞兽口鼻中暗香袭来，看向来源，被那一滴精血吸引。眼睛流露出强烈渴望，但却很乖巧的坐在原地，神情让人不忍，直升怜爱。

    “懂事的小家伙，奖励给你。“

    (本章完)

