    接着，不等夕日红感叹石原樟的幻术的巧妙和无声无息，在她眼中巨大无比，如同巨人一般的石原樟就拿起桌上的酒瓶，往装有她的杯子里倒起了酒水。

    正好，夕日红也想感受一下，这个幻术有没有伤害能力，便也没有按照正统幻术的解除办法来解除效果，任由酒水进入杯中，没过她的脚底，小腿，半拉身子，然后是上半身，乃至整个脑袋……

    顿时，一股强烈的窒息感，还有仿佛真实的被水淹没感就涌上了夕日红的心头，让她变得难受起来。

    这时，夕日红也不敢再继续拖延下去，立刻双手结印，搅动起了体内的查克拉，打破了幻像，重新变回了正常的自己，大口大口的喘息起来。

    “你刚才的那个幻术，有名字吗？”好一会之后，夕日红才带着惊叹的目光看着眼前的学生，开口询问道。

    “没有。”石原樟摇头道。

    一个单纯的幻术技巧而已，有个屁的名字？

    要真按火影世界这边一个效果就一个名字的命名方法来弄的话，那他参照老祖宗各种书本、史料中记载的幻术效果复现出来的幻术，或者说戏法，那直接可以弄出一个体系的幻术系列出来。

    所以说啊，真要论对幻术的研究和开发，还是老祖宗们玩的精妙！

    可惜，都失传了，要不然他也不至于跑到火影世界这边，通过攻略夕日红的方式，来获得幻术的使用技巧来反推自己老祖宗们使用的幻术手段了。

    “可惜，你没有查克拉，要不然的话，你这个幻术的威力应该能更大，也更加的不容易被解除，甚至直接变成B级的幻术系的忍术也不是没有可能。”夕日红有些遗憾的说道。

    “我是没有查克拉，可老师不是有吗？那我直接把它交给老师，然后再由老师开发出查克拉版本的不就好了吗？”石原樟一副理所当然的口吻回答道。

    “你愿意教我？”夕日红惊讶道。

    “我幻术都是老师教的，何况，开发过程中老师又指点我那么多，甚至就算是这个幻术本身也可以说是在老师的指点下才开发出来的，为什么不能教老师你？”石原樟面露疑惑的反问道。

    “呃……可这终究是你开发出来的术啊。”夕日红滞言，好一会后才感叹道。

    “如果老师实在过意不去的话，那老师就想办法把二代开发出来的黑暗行之术帮我弄回来吧，我对其中的屏蔽他人视觉的技巧很感兴趣。”石原樟故作沉吟的思考了一会，然后抬头对夕日红说道。

    “黑暗行之术吗，行，我回头就去问问三代大人，看看要怎么样才能把它兑换出来。”夕日红想了下，同意道。

    “那就麻烦夕日红老师了。”

    而后石原樟也不啰嗦，一边陪着夕日红饮酒，一边将之前那个姑且可以叫做“管中窥豹”、“镜天”、“以大见小”的幻术释放技巧一一传授给了夕日红，让她学会、掌握，乃至能勉强的把术给释放出来。

    毕竟，这是以纯精神力释放的幻术，可不是你是上忍，是幻术专家就能轻易释放出来的。

    哪怕，夕日红已经懂了它的远离结构也是一样。

    然后夕日红也不啰嗦，在弄明白了新幻术的原理之后，直接就拉着石原樟在那里讨论起了查克拉版本的幻术释放方式，以及查克拉的结合嵌入方式，改造起了石原樟开创的新幻术。

    两人的讨论声不断，小酒也是一杯接着一杯，没过太久，夕日红就再次变得醉眼朦胧起来……

    更甚至是直接在喝了一杯酒后，直接醉倒在了餐桌上。

    双眼紧闭，一副人事不知的样子，让石原樟看了很是挠头。

    自己这是该上手，还是该离开？

    上手没什么好说的，反正在过去的那一个多月的时间里，他也没少借着夕日红宿醉的时候，把事情给办了。

    可一次两次还好，次次都是如此，再加上梦中也是她跟自己那什么，只要不傻，都能察觉出问题的异常来。

    这也是后来石原樟渐渐收敛了行动的原因所在。

    可要是不上手，就这么放着机会他也实在是不太忍心……

    “正所谓富贵险中求！”坐在原地纠结了片刻了石原樟一咬牙，起身走到了夕日红身边，上手，将夕日红给横抱起来，如同过去那几次得手成功时一样，将夕日红给送回了卧室，丢到了床上，上手帮她脱去了衣服……

    夕日红没有醒，一副傀儡的模样，任由石原樟操作着。

    直到石原樟搞定一切。

    然后石原樟又站在原地静静的观察了夕日红片刻，便也果断脱掉了自己的衣服，爬上了床……

    ……

    “果然是你。”就在石原樟抓住夕日红的双腿，准备对秘境发起探索行动的时候，一直睡得死死的夕日红却是猛的睁开了眼睛，表情复杂的看向了正跪在自己身边的石原樟，冷声说道。

    “你知道了？”石原樟明知故问道。

    “次次做梦的时候都是和你在一起，然后现实中出了事情还找不到目标，我又不是傻子，怎么可能会想不到是你搞出的这一切。”夕日红冷笑道。

    “所以，你就借着今天的机会，故意装作酒醉不醒的样子，来测试我？”石原樟冷静道。

    “不错。”夕日红肯定道。

    “那你现在准备怎么处置我？”石原樟的双手依旧抓在夕日红的脚腕上，看着依旧保持着最初姿态的夕日红轻笑道。

    都这样了，还不起来，或是用体术把他镇压下来，要说夕日红的内心里没有某些想法，石原樟说什么都是不会相信的。

    所以显然，之前的那些铺垫，影响了夕日红的想法，让她不至于一上来就对自己喊打喊杀，结束目前的这一切。

    “你为什么要做这种事情。”夕日红质问道。

    “因为红老师你，太漂亮了。”石原樟动了下身体，准确的下达了攻击指令之后，这才对脸色骤变的夕日红回答道。

    “你！”夕日红怒视着他。

    但没等她把话说出来，石原樟的声音就再次响了起来：“红老师，你既然没有一开始就把我推开，不就是已经默认接受了这个事实吗？何况，你现在的心里，也挺难受的吧……”

    “是你搞的鬼！”夕日红震惊道。

    “不错。”石原樟笑道。

    同时学着他穿越之前国内最火的动漫一人之下里全性四张狂中的窦梅的能力，干涉起了夕日红的情绪。

    “反正都已经开始了，那就继续下去吧。毕竟你也是女人，你也有那方面的需求，在阿斯玛不靠谱的情况下，多个我出来不是很好的选择吗？即能满足自己，又不耽误自己给自己未来的孩子找个可靠且有势力的爸爸。”

