    看着跳出来的游戏成就，王菡感觉到非常的无奈。

    这一周目五分钟都没体验到，这就结束了？

    未免也太快了吧！

    “蜂巢看起来前期不是我能招惹的。”

    王菡默默的记下了这一点，然后重新开启新的游戏。

    这一次的话，王菡发现游戏里面似乎除了威尔逊还有其他的角色可以选择。

    而且每个角色的话，似乎都各有各自的特色。

    当然目前的话，她只解锁了威尔逊一个人。

    其余的角色，有一些需要达成特定的条件，有一些则是需要在游戏里面坚持存活一定的天数。

    重新开始了一局新的游戏，王菡很快就发现不同的地方了。

    “诶！我出生的位置变了！？游戏里面是随机生成的地图，还是我随机出现在地图的不同位置？”王菡一脸的惊讶。

    之前她出生的地方，周围基本上都是树木，而且靠近海边。

    但现在她所在的位置，则变成了类似于荒漠的存在，而且之前一直没有找到的矿石在这里还有挺多的。

    跟之前的开局一样，王菡先开始捡垃圾。

    浆果、干草、树枝、还有地上的石头。

    然后按部就班王菡造出了一把斧头跟一个鹤嘴锄。

    砍了两颗树之后，王菡也是将锄头对着地上的矿石开始开采。

    很快，石块、硝石之类的材料就散落一地。

    而这个时候游戏中的威尔逊也再一次开口了。

    ‘有一些矿石似乎跟普通的矿石不太一样，或许有一些好东西。’

    看见游戏中威尔逊说出的台词，很明显电脑前的王菡也注意到了。

    “跟普通的矿石不太一样？诶，这里有个带闪电的矿石！”很快王菡就发现了不同的地方。

    之前她开采的矿石，基本上就跟个大岩石一样，表面什么图案都没有。

    可在旁边还有一块稍微小一点的大石头，上面却有类似闪电一样的图案。

    看到这里，王菡控制着威尔逊扛着鹤嘴锄过去，对着就是一顿乱敲。

    伴随着清脆声音，眼前的石头裂了开来，石块、硝石之类的材料散落在地上，但其中还混杂了一块金子。

    “这样啊！带有闪电图标的矿石，挖的时候有金块！”看见这一幕，瞬间王菡就明白了一些游戏的设定。

    就是不知道到底是必出，还是有几率了。

    仿佛发现了新大陆一样，手里扛着鹤嘴锄，王菡就开始寻找带闪电的矿石。

    一路朝着地图的上方跑去，途中遇到的各种物资全部收集起来。

    而这时候王菡发现了一些新的东西，在树林里面闲逛的时候，遇到了一个蜘蛛卵，才刚刚靠近那蜘蛛卵就裂了开来，从里面跑出来一个面目狰狞的蜘蛛，不依不饶的追了她很久。

    看着手中的斧头，虽然王菡很像要跟这个蜘蛛皇城PK一波。

    但考虑到之前被蜜蜂蜇死结局，而且现在这第一天还没有过去，她还是克制住了自己。

    途中在森林里面，她还遇到了一个叫猪舍的建筑，不过并没有看到所谓的猪。

    也搞不清这猪舍到底有啥用。

    暂时忽略掉这玩意，王菡继续在地图上闲逛。

    而就在这个时候，天色已经开始暗了下来，同样游戏中的威尔逊也开始自言自语的提醒。

    ‘天色已经快要黑了，我或许要弄一些火。’

    游戏中的时间轮盘一共有三个不同的区域，白天、黄昏还有夜晚。

    而现在则是处于黄昏的时间段，显然是专门留给玩家过度的。

    “夜晚，所以现在的话是要造篝火跟火把么？”

    王菡看了一下状态栏，吃了两个浆果将饥饿度加了一点。

    “不过黑暗的话，在游戏里会有什么情况发生？难道会死么？”看着游戏中逐渐变黑的天色，王菡挺想要尝试一下看看到底天黑后有什么情况。

    但伴随着夜晚的到来，游戏中逐渐开始变得伸手不见五指，王菡还是造了一个篝火堆。

    因为伴随着夜晚的到来，耳机里面传来的风声还有一些怪异的声音，让她有一点瘆得慌。

    “不过这火也太小了吧？就只能照这么点范围？”

    看了一眼右上角的时间，距离天亮还有一会儿工夫，而这个篝火只能够照亮很近的一段距离。

    站在篝火面前，王菡有一点不安分了，于是她朝着篝火外一点点的挪移去。

    而伴随着挪移很快，王菡就注意到了一点，那就是伴随着她脱离篝火，右上角的精神值正在疯狂下降。

    于此同时，屏幕上忽然出现了类似结冰一样的特效。

    游戏中的威尔逊也变得慌张起来。

    ‘谁在那里？’

    ‘这是什么东西！’

    伴随着威尔逊的台词声，王菡的鸡皮疙瘩也是起来了。

    因为在黑暗中，她发现忽然出现了一双双诡异的眼睛，耳机里面的声音更是变得非常怪异，甚至有脚步不断的从黑暗中接近她，吓得她立刻跑回篝火所在位置。

    “这到了晚上还会出现怪物啊！”王菡心有余悸。

    回到篝火处的王菡打开工具栏准备再造一个篝火，但材料却不够了只能造一个火把。

    想了想，她还是决定把这火把给造了出来。

    装备上刚刚造出来的火把，右下角的耐久不断降低。

    但相较于整个屏幕来说，火把的照明范围还是太小了。

    不过很快王菡就注意一个点，那就是手中的火把竟然可以点燃其他东西。

    例如浆果丛、树木以及杂草。

    “这样就亮多了！”

    王菡尝试着将鼠标移动到周围的树木跟浆果丛上，瞬间大火就燃烧了起来。

    一开始王菡只是单纯想把周围的树烧一下，让屏幕亮一点。

    但随着周围的树木被点火点了起来，王菡忽然感觉这点火好像也挺好玩的。

    毕竟现实中玩火是一个很危险，安全隐患很大的事情，所谓放火烧山牢底坐穿。

    甚至在小时候用火柴跟打火机点餐巾纸玩火，还经常被父母骗着说玩火晚上睡觉会尿床。

    但游戏里显然就没有那么多顾虑了。

    于是趁着火把的耐久还有，王菡一路跑一路烧。

    再加上周围的森林还是连着的，瞬间整个屏幕上的树连着全部被点燃，化作一片火海。

    夜晚的时间也不是太长，没一会游戏的时间就变成白天了，游戏也出现了自动保存的图标。

    于此同时，手中的火把耐久也消耗殆尽。

    看着还在燃烧的树木，王菡有一点遗憾，她还没过瘾呢！

    虽然白天一样能点燃，但这氛围就不一样了啊。

    而随着火焰的燃烧，王菡左上角弹出来了一个提示。

