    “嗥！”

    一片山林之中，低沉的狼叫声响起，十几只狼组成的狼群，好像得到了命令，原本只是步行的队伍，立刻变成了快速行军。

    而且整个过程，丝毫不见混乱，好像训练有素的军队一般。

    不一会，这支狼群便找到了它们的目标。

    一只重达三百多斤的野猪妈妈，和她的两个孩子。

    相比较于野猪妈妈的身躯，这些狼的体型小了不少，可此时双方的关系却是成反比。

    野猪妈妈不安的叫着，带着两个孩子快速逃离。

    狼群在后面跟着，像是并不着急，并没有发动攻击，只是垂涎三尺般的紧紧跟随。

    数百米后，“嗥~！”

    一道显得与众不同的狼嚎升起，狼群似乎得到了命令，仿佛从沉睡中苏醒过来，露出了獠牙。

    速度猛的提了起来，很快、狼群就追上了两只小野猪。

    “唧~！”

    两只小野猪发出惊恐的声音，野猪妈妈无奈，连忙回过身阻止狼群。

    狼群并不硬拼，而是趁机将母子三人团团围住。

    随后，十几只狼像是有统一的命令，接连几只几只的配合着，向野猪妈妈攻去。

    庞大的身躯、坚厚的外皮，让野猪妈妈显得并不多示弱，反而还威风凛凛，连连打退狼群进攻。

    不过却没能施展出它最拿手的技能，横冲直撞，因为它要保护它的孩子。

    一旦它离开了它的孩子，它的孩子肯定立刻就会死在狼口之下，所以它只能被动抵挡、反击。

    如此，没有一会，在狼群源源不断的攻击下，它身上就开始见血，气喘吁吁起来。

    但也有好消息，似乎是狼群的注意力都在野猪妈妈身上，它们居然没怎么去伤害小野猪。

    过会一次的些许攻击，也只是试探性的，被野猪妈妈一反击，就停下，然后继续攻击野猪妈妈。

    几只狼一波，一波接着一波，没有任何停滞，仿佛汹涌的浪潮，连绵不绝。

    二十多分钟后，野猪妈妈身上鲜血淋漓，嘴里喘着大气，原本好像坚不可摧的身躯，透着虚弱。

    叫声中，也尽是惊恐不安。

    突然，它似乎明白了什么，凶性大发，往一个方向蛮横地冲去。

    并没有正面阻止，而是除了几只攻向跟随的小野猪外，其余都在侧面跟着。

    两只小野猪率先倒地不起死去，野猪妈妈看见了大怒，回过身冲去，几只狼连忙散开。

    野猪妈妈悲伤的看看已经死去的两只小野猪，哀嚎声，继续向一个方向冲去。

    小野猪死了，它该自己逃命了。

    但此时，一切都晚了，浪费了大量体力和遭受伤势的它，已经冲不出狼群的包围。

    没多久，只能带着恐惧倒下，再也站不起来。

    狼群嚎叫，带着一种喜悦。

    而在下风口，一双眼睛从头望到了尾，观看了这出狼群猎猪的好戏。

    并无察觉的狼群准备开始进食。

    突然，一阵风呼啸而来，下一刻、惊天动地的虎啸炸响。

    “嗷呜~！”

    像是天地间最刚阳的雷霆降落，荡尽天下一切阴暗。

    群狼一个激灵，几乎所有狼身躯肉眼可见的开始颤抖，惊恐无比。

    顾不得食物，一双双眼睛望向同一个方向，随即、齐齐后退，那股恐惧更加浓郁，像是随时要逃。

    王虎在十来米外停下了脚步，目光冰冷、俯视的扫向狼群，霸道、不屑一顾。

    好似根本没将狼群放在眼里。

    一股无形、却真实存在的威势，仿佛一座山压向狼群。

    各种不安惊惧的低吼声在狼群中响起，不断有狼在后退。

    要不是太在乎食物，以及狼王的存在，它们已经逃了。

    此刻还站在这里，也只是最后一份坚持罢了。

    王虎不在意它们的坚持，更完全不在乎它们的想法，一言不发，爆发力涌动，庞大的身躯直接冲向了狼群。

    “嗥~！”

    惊恐的狼叫声达到巅峰，却完全不妨碍王虎的行动，随手一巴掌将一只挡在前面浑身颤抖的狼拍飞，几步、就扑倒了一只正在往后逃的狼。

    锁喉、甩动，直接将其叼起，任其哀嚎声，血液流淌而下。

    虎目扫视间，狼群彻底崩溃，再顾不得其它，疯狂四散逃去。

    王虎并没有放过它们的意思，将嘴里的狼一撕，彻底断绝它性命，就开始追杀其它的狼。

    恐惧不已的狼嚎在山林间持续了很久，方才缓缓平息。

    嘴里流淌着血液的王虎，回到了这里，浑身气势骇人。

    若无其事将两只小野猪吃完，拖着那只野猪妈妈向山洞返回。

    这份食物还是不浪费的好。

    至于狼肉，并不好吃，扔了也就扔了。

    而狼群，这是他找了好几天的目标，今天夜晚终于找到了，还免费看了一出好戏。

    狼群的可怕，尽显无疑。

    它虽然对成年虎，并没有什么威胁，但对小虎威胁就大了，所以它们就得死。

    说起来，这支狼群的实力，在王虎这一个多月来猎杀的所有目标中，唯有那头棕熊可以相提并论。

    但杀狼群对王虎而言，比对付那头棕熊简单多了。

    这也算是一物降一物，成年的老虎就克制狼。

    哪怕是狼群也没用，因为成年的老虎能轻而易举杀死一头狼，还有一手找出狼王的好本领。

    两者加起来，狼群对成年虎来说，也就不算什么了，杀了狼王，狼群自然溃散。

    更何况是王虎这只山林无敌的虎王，区区十几只狼组成的狼群，完全不放在他眼里。

    刚才已经被他杀了一半左右，剩下的实力大损，已经不足为虑。

    花了将近一天时间，将野猪妈妈的尸体拖回了洞府，顾不得休息，撕下一块继续送餐大业。

    一如既往的结果，然后才回了洞穴开始休息。

    转眼，又是一个多月的时间过去，王虎此时已经不在外出清除可能存在的威胁，大部分的时间都用来盯着憨憨，心中也越发的开始紧张起来。

    因为如果他记得没错，老虎的孕期是三个多月左右。

    距离憨憨生产的时间，已经不远了。

    加上可能存在的威胁清除的差不多了，这个时候，他自然要尽可能的陪在憨憨身边，以防万一。

    还有一点，让他感到异常的郁闷。

    这个憨憨都到了现在，居然还是不肯吃他送的食物，独自狩猎。

    每当这个时候，他都恨不得将这个憨憨打一顿，一点都不听话，蠢。

    都快生了，万一伤到了哪里怎么办？

    当然，再郁闷也要忍着，这个时候的母老虎异常敏感谨慎，不能刺激她，只能想尽办法的帮些忙。

    又是八天后，这一天，王虎照例送餐。

    依旧漂亮到不像样的身影出现，走到食物前，这一次、却没有低头咬下，而是愣愣看着。

    本以为还是以往结果的王虎立刻精神大震。

    随即，就见那憨憨抬眼，望向他所在的这个方向。

    王虎一阵紧张，足足十几秒后，憨憨低下头，开始吃起食物来。

    王虎顿时大喜，这憨憨终于开窍了，不、是被他感动了。

    一瞬间，竟是有些心酸，不容易啊！

    他第一次感觉到，对一个人好，也是这么的难。

    马上，又一个念头出现，憨憨吃了，会不会是她马上就要生了？

    念头一出，就感觉很有可能，心中更是惊喜激动。

    直到憨憨吃完走进洞穴，王虎还停留了良久方才离去。

    第二天，他又来送餐了。

    憨憨也又一次吃下。

    一连三天，直到第四天王虎再次见到憨憨出来吃时，敏锐的发现了她的异常。

    好像、虚弱了些许，双眼中似乎，也不再是那么的冰冷。

    肚子、肚子，好吧，他看不出来肚子有什么变化，更不能确定。

    压着起伏的情绪，没有上前确定，又一连送了几天，这一次、王虎忍不住了。

    刻意就躲在几米外的斜坡下，等憨憨出来吃食时，王虎敢肯定，他闻到了不一样的气味。

    憨憨身上有两种很弱，但绝对不同的气味。

    他彻底确定，憨憨生了。

    生了他的孩子，他的小老虎。

    呼吸屏住，愣了一下，就是长久的发呆。

    他有孩子了！

    他一个前世为孤儿、今世为老虎，似乎在这个世界就是多余存在、连名字都是他自己起的家伙，居然有孩子了。

    他不再是一个人了。

    突然，一股想哭的冲动来的猝不及防、异常凶猛。

    忍了又忍，还是没忍住，眼睛自动它就冒水了。

    而也就在他发呆时，被王虎习惯称呼憨憨的母老虎，吃完食物，冷冷看了眼那根本就藏不住王虎庞大身躯的小斜坡，依旧高傲地转身进洞了。

    良久，王虎勉强平复了情绪，浑身只感觉异常的有力气，思维也异常的活跃。

    有孩子了，也有老婆，接下来，就是看孩子，跟老婆孩子生活在一起。

    对，就是这样。

    想办法，想办法。

    一边快速想着，一边如风般向远处奔去。

    跑了数里后，跃上一块大石，胸中无数的情绪轰然倾泻而出。

    “嗷呜~！”

    “我有孩子了！”

    （新书，求支持，求推荐票，谢谢。）

    ………………

