
　　“挡我者死！”

　　死亡即将降临瞬间，一道道肉眼可见的白色剑气洪水般从身后疾射而来。

　　风急、剑更急，无数细利的剑气顿时把十多个那个方向的银龙好手全数击穿，其上附带的力道更把重伤的许多人纷纷掀飞，飞出去的身形还砸得四周不少人或接手或闪避、一下乱成一团。

　　事发突然，原本攻向萧沙两人的致命围杀也就此夭折，这些人武功虽高却不是训练有素的军阵，在摸不清对手底细、甚至还不明白发生了什么事情的情况下纷纷撤招后退。

　　“江大哥……”

　　劫后余生、刚回过神的楚问心侧眼见到江白连续击杀几个错愕中的银龙高手往这边赶来，大喜之下大叫一声，眼里都被一种名为感激的情绪充斥。

　　所谓救命之恩就是如此，在这个危机的时候江白能及时出现，对他来说简直是雪中送炭。

　　萧沙也大喜过望，这江白总算没把自己两人忘了！

　　“你们怎么样，有没有事？”

　　强行施展剑法一路冲到两人身边，持剑威慑周围的同时江白目光在他们身上一扫，入眼全是破破烂烂的衣服和还流着血的伤口，不禁微微皱眉：“凤姑娘太冲动了”

　　话音未落，又是一声长啸响彻天地！

　　被众多银龙高手和正在撤退的焚天军阵掩着的不远处、董天乐拔地而起，滚圆的身躯似投出的大石，掌中带着凝实的蓝芒朝外而去、直冲已经和凤翎交上手的吞毒童子。

　　又是一个冲动的人！

　　萧沙忍不住嘴角抽动了下，顿时没了脾气！

　　听见声音，再见到人影的楚问心一下蒙圈、问道：“现在怎么办？”

　　“……”

　　江白眉头皱得更紧，一边扫视四周被他暂时威慑住银龙众高手，一边对萧沙道：“箫少侠，你可有什么注意？”

　　“我……等等再说吧”

　　萧沙顿了顿、有点不明白江白怎么问自己这种事情，如今事情都已经完全超出预料，自己武功这么低又能怎么办？

　　如今的情况，四周银龙高手虽然单个武功都比焚天军阵的刀手要强但在配合方面却不行、有江白在，对自己和楚问心的威胁还远远不及先前的军阵。胖子和凤翎两个夹击吞毒童子，如果能短时间将其击杀，那么自己几人要脱离这些各自为战的江湖人不算太难。

　　而一旦击杀成功，接下来的二十几天自己等人就可以按照先前的计划重新找个流玉河畔的地方藏起来，等到时间回归，一切都可以回到正轨。

　　但是，他们能杀了吞毒童子？

　　萧沙感觉不大靠谱，起码现在不靠谱，且不说四周还有这么多武功高低不一，多多少少也算战力的银龙高手，光有那个银发老头在这一点就让事情多了很多变数、更何况焚天的人也未必就真的退走，退开后躲到一边等着坐收渔利也未尝不可。

　　想起银发老头，他警惕的同时回身四处扫了一眼，先前银发老头和关仇交上了手，不知道现在如何了。

　　如果关仇可以缠着他不放，说不定这事情还真能成！

　　然而扫了一眼四周的他并没有见到再有剧烈的交手动静，此刻的四周除了刚才被打乱弄残的人外，越来越多的银龙高手围了过来。

　　碍于江白先前展现的剑威，这些人也不进攻，在外围两三丈外里一圈外三圈的围过来，一个个握着手中兵器严阵以待，却没有谁再先出手做首当其冲的第一人。

　　乌合之众！

　　即使已经身受十多处大小伤势一身狼狈，萧沙还是忍不住这样想！

　　这些人的武功许多都比先前焚天刀阵的单一刀手要好一些、人数也更多，如果能配合着齐齐出手、自己三人就算有江白在也绝对讨不了好，甚至就连江白也会为此受伤。

　　之所以不动手，无非是人心不齐，这些人中有些人是抱着仇恨来的，有的人是为了抢夺秘籍，有的是为银龙先前那些官员被杀而打抱不平，有些可能是先前焚天情报上所说、是为了后续银龙江湖门派发出的追杀令的报酬。

　　各式各样的想法相互冲击，谁都想做笑到最后的那个，结果就是谁都不愿意做第一个出手的人。

　　江白的剑法威力，他们没一个人能够单独承受，也没人想当先承受！

　　“哈哈，吞毒，看来不止我们想要杀人家，人家也想杀我们呢”半空中，银发老头那嚣张得不可一世的声音再次传来。

　　众人斜对面的半空中，银发老头提着长枪越过地面众人，狂笑着快速赶往吞毒童子处，一接近就抖开长枪化作无数枪影瞬间把攻得正急的董天乐身形笼罩在内，不知何时、他已经放弃了关仇回身救援。

　　在凤翎鬼魅般的犀利攻势和董天乐刚猛霸道的掌力夹击下，原本强撑着已经受了点伤的吞毒童子见状桀桀诡笑放开手脚反击，动手间那一道道虽然不比董天乐却也威力无铸的掌力和凤翎对上，就算暂时落在下风却也一时纠缠。

　　而在西面，关仇郭啸天带领着血刀阵一路往外，整齐刀光所过之处凡是拦路的银龙高手纷纷身首异处，纵然有武功出众的想要强行入阵杀敌也敌不过关仇的刀和郭啸天的拳，同样是一两个呼吸就被斩杀。

　　银龙人数虽众却难挡他们脚步，短短时间内已经被他们闯出包围！

　　眼看宿敌就要走脱、自己这边人又这么没用，费玄心急火燎的对在树梢交手的吞毒和银发老者看去，稍微一犹豫、立即道：“请两位前辈暂时放过这几个人，我们一起先把关仇两人和这些刀阵拿下，这两人是慕容杨的得力干将，一旦斩杀就相当于断了慕容杨一只手，对我们行事大有好处”

　　“嘿嘿……”

　　树梢上、纵跳如飞中、正奋力施展惊世枪法的银发老者边和董天乐交手，边道：“那两个且放放，先把这两个小崽子宰了再说”

　　“可是”

　　费玄不甘心道：“可是……他们只是叛变的刺客，带兵的是关仇这两个，这两人的作用比他们更重要”

　　“呱噪”

　　银龙老者还未回答，一直被凤翎压着的吞毒童子怒骂出声：“他们身上可有绝世秘籍，而且老段一走，你是想要我死吗？”

　　“不敢……是晚辈失言了……那就请前辈务必杀了他们，从此永除祸害”吞毒的性格之残暴费玄知道，见他生气顿时哆嗦了一下急忙道。

　　他身边，很多人都对他的这种态度露出些许不满之色，也为新任银龙八将的吞毒两人胆敢这么对少城主说话而不忿，奈何他们都知道这两人不好惹是以谁都没有出声。

　　其实费玄也是气得不行，在他心中这几个顶级刺客根本及不上关仇两人重要，但是吞毒两人自从放出来后就从来不受控制、先前定州施展的手段更让他们都头皮发麻。

　　到了现在，眼看关仇的人手在视线内越走越远，他甚至都有点后悔放这几人出来了。

　　吞毒和这个老段目无尊卑不听调遣，另外一个也……

　　想着这些的他深深吐出一口怨气，转身看向另外三个刺客那里、想从中找到点慰藉，岂料一看之下整张脸都变得铁青一片。

　　此刻、在江白、萧沙和楚问心外围，里三层外三层的倒是围了八九百人，刀剑光芒闪耀、人头攒动可谓气势滔天，可是……

　　可是，就是没人动手！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第97章 威慑免费阅读。https://xs.23sk.com 