
“警惕性真差啊，这些大筒木血裔们。”阴月一心多用，同时还分出仙识严密监视着地府冥土中的六道仙人。

他之前利用仙识溯源之术探进冥土之中一次，捕捉到了冥土的气息，因此再次将仙识探入其中的时候，他就不需要像最开始那样费太多的力气催动术法。

“不过这种迟钝的反应也是这些宇宙霸主种族的通病了。”阴月摇头。

……

时间往前流动，又过了数天时间。

在这些天之中，四个忍村之间的交涉已经基本结束。

木叶和云忍作为损失了九尾和八尾的村子，获得了新的尾兽作为补偿。

云忍从砂忍那里得到了一只三尾矶抚，加上他们原本就捕获了的二尾又旅，一共是两只尾兽。

木叶留下了自己之前捕获的六尾犀犬，然后使用四尾悟空从砂忍那里交易来了七尾重明。

砂忍对于掌控岩浆的四尾悟空非常感兴趣，认为操纵沙暴的一尾守鹤和操纵岩浆的四尾悟空是一对非常强力的组合，在风之国这种沙漠地形能发挥成倍的战斗力。

砂忍留下了自己村子最熟悉的一尾守鹤，从木叶那里得到了原本是岩忍村所拥有的四尾悟空，又将三尾矶抚送给了云忍。

经过这一系列操作下来，木叶得到了六尾七尾，虽然这两只尾兽加起来都不如被四代火影分割之后的九尾，但是多少也算弥补了一点损失。

而云忍也是和木叶类似的情况，三尾填补八尾的空缺，虽然战力上三尾和八尾完全不是一个档次，但是怎么说也是尾兽，云忍完全能接受。

在这场尾兽的谈判与交易之中，唯一利益收损的村子就只有岩忍村，不但什么都没捞到，原本村子里的四尾五尾两只尾兽还丟了一只。

最憋屈的是他们岩忍村压根就没有反抗和讨要四尾的余地。

砂忍通过和木叶互换尾兽和向云忍赠送尾兽的行为，把这两个忍村引导到和自己相同的利益层之中。

在之后的磋商里木叶和云忍一致站在了砂忍村这一边，让岩忍无计可施。

在经过几轮的谈判之后，岩忍也逐渐意识到这一次被三个忍村痛宰一刀已经是不可避免的事情，只能吞下苦果，接受了自己村子损失一只四尾悟空的结局。

带着满身的疲惫和对失去同伴的痛苦，忍者联军们就地解散，各个村子的影带着自己村子的忍者们打道回府。

随后这四个忍村联合发布了关于晓组织一事的详细说明，以及四个忍村的部分谈判结果。

整个忍界在四个村子发布公告之后，才算是稍微消停了一点。

当然，也只是明面上的消停。日向锦和宇智波带土这种野心家还藏在暗处，准备搅风搅雨。

……

“成了。”湿骨林之中，阴月的双眸猛然间精光闪烁，神芒喷吐而出，浑身升腾起灿灿如神霞般的法力。

一枚完美无瑕的金丹在他小腹之中滴溜溜旋转着，金丹四周一股股紫气缭绕，隐约间化作层叠的山海。

一道道精纯而浑厚的法力从金丹中冲出，流淌在阴月的四肢百骸。

“金丹境界，修成圆满了。”他的脸上露出微笑，“接下来也该完成一些我计划之中的事情了。”

他反手一划，撕开了虚空，整个人踏入其中，消失不见。

冥土地府这个小空间应该是整个忍者世界里最大的了，体量远在三大圣地之上。

这倒也正常，毕竟这是容纳整个忍界亡魂的地方，而且在六道仙人这种层次的生灵手上开拓千年，自然不是那三座妖族聚居地可比的。

冥土地府之中一片平静，亡者的魂魄们在其中游荡，大部分都已经浑浑噩噩，形体模糊。

有些魂魄倒是还能保持神志，不过那都是近百年才死去的人。其中不少是忍村历史上有名的忍者。

这些亡魂还有神志的会互相交流，但是也基本上都接受了自己死亡的命运，并没有太过闹腾。

然而整座地府冥土却忽然间剧烈震荡起来，一股恐怖的气息突然间席卷开来。

冥土地府之中的亡魂们都纷纷骚乱起来。他们实力低微，感受着这？股恐怖气息的压迫感，是感觉在“”其中的细节的，只觉得魂魄受到了重的威压，甚至要崩溃。

“这股气息，从冥土边缘传来，非常恐怖，不是一般忍者能拥有的。是我的同族？”冥土隐蔽处，六道仙人缓缓地睁开双眼，淡紫色的波纹瞳孔之中眼神凝重。

他握着锡杖缓缓起身，仙人羽织一阵晃荡，迈步朝着气息爆发的地方赶了过去。

……

此时此刻，冥土的边缘地带，阴月正端详着眼前的这只鬼神。

这只面目狰狞头生双角的白衣鬼神，就是地府冥土的死神，专门收割活人魂魄，引渡亡魂进入冥土。

它的本体实际上是伴随着冥土小空间一起诞生的鬼物。亡魂在冥土之中经过一定的岁月，彻底形体消散以后，就会积累成冥土之中的阴死气息。

这些阴死气息凝聚，诞生出一尊鬼物，也就是这只鬼神的由来。

不过这只鬼物似乎是孕育的时候出了点问题，神志残缺，并不是有独立意识的鬼物。

也正是因为这样，它才会被六道仙人通过种下程序而操控，行使着冥土的死神职责，从引渡亡魂入冥土。

这尊神志残缺的鬼神也被忍界的忍者找到了利用的法门，木叶的禁术尸鬼封尽就是使用封印术和契约术为根基，驱使鬼神为自己做事。

当然，这是钻鬼神的空子，要付出的代价自然也惨重，施术人的魂魄会作为交换物被鬼神吞食。

“一只神志残缺的金丹境界鬼物。”阴月打量了一眼这只鬼神，随即他不再多看，抬手一按。

法力从他身上汹涌爆发出来，化作一道道通天的神光，撑塞在冥土之中，从四面八方封住了这尊鬼神。

随后这些法力神光上延伸出密密麻麻的神光锁链，刺入了鬼神的身体之中，将它死死地定在原地。

鬼神的身体原本是虚幻的鬼物，阴月能定住他，也是使用了特殊的神通术法。

神通，缚神台。

这是专门用来克制特殊群体的神通，对香火凝聚神格的神道修士、信仰成神的神袛以及这种冥土阴间鬼神，有着非常惊人的威能加持。

区区一只金丹境界的鬼神，还真不被阴月放在眼里，抬手之间便已经将其镇压完毕。

这只鬼神被死死地定锁住，没办法发出精神波动，也没办法利用鬼物的特有天赋虚化离开，就好像被摁在菜板上任人刀俎的鱼肉。

随后阴月没有多作迟疑和废话的打算，他轻轻一握，法力在他手中流转，化作一柄短刀。

刀身通体由法力凝聚，在刀刃上还流动着神通道纹一般的纹路。

这也是一门针对鬼物阴体的神通术法。

术法，剔鬼刀。

这门术法来头并不大，出自一位大乘之手。和那些动辄就是真仙道统的秘术比起来确实差得不少。

不过对付一个小世界里的金丹境界鬼物，已经绰绰有余。

阴月手握法力凝聚而成的剔鬼刀，朝着鬼神的腹部一刀抹去，切开了一道大口子。

一般的攻击是伤害不到身为鬼物的这只鬼神的，如果是一般的忍者要想伤到这只鬼神，就必须得先和这只鬼神签订契约，让它附身在自己身上。

随后再以破坏自己肉体的方式，将伤害通过契约转移到鬼神身上。

不过阴月神通术法数不胜数，没必要费那个心思，直接动手就完事。

他浑厚的法力顺着剔鬼刀切开的口子涌入了鬼神的腹部，往外一扯。

一道暗红色充满暴虐情绪的能量团就被他从鬼神的身体之中抽出！

这道暗红色能量团刚刚被阴月从鬼神肚子里扯出来，就猛然间睁开了一双猩红而带着残忍之色的兽瞳，身上逐渐显露出一处处细节来，一只九尾妖狐的形状隐约成型。

这团暗红色能量团化作九尾妖狐模样，随即就猛地膨胀起来，隐约间要膨胀成百丈妖狐！

就在这时，阴月伸手一拍，汹涌的法力一层层地拘束在了这半只九尾妖狐的身上，将它直接镇压，化作婴儿拳头大小的暗红小球。

“这半只九尾，一股阴气，和从鸣人身上抽离的九尾正好对立。”阴月感受了一下手中九尾的气息。

“四代火影倒也是个细心的家伙，在分割九尾的时候特意带走了带着阴性的这一部分。”

“一来是抽离了阴性部分的尾兽，暴虐精神有所收敛，不会对鸣人造成太多的精神压力。”

“二来也是这一部分属性的九尾比阳属性的九尾更适合在冥土鬼神肚子里这种环境中。”

说四代火影，四代火影就到了。

一道魂魄伴随着阴属性九尾一起被阴月的法力给拉出了鬼神的腹部。

他身穿忍者马甲，身披御神袍，一头金发飘扬，正是四代火影波风水门。

他刚刚被阴月用法力从鬼神肚子里拉出来，一时间还有些迷茫，而四面八方的法力就已经朝着他轰然碾压下来。

一介凡人的魂魄能在阴月的金丹境界法力面前支撑多久？瞬息之间就被拍打碾碎，散成冥土之中最基础的一团阴死气息。

这名在忍界威名赫赫的传奇忍者、四代火影留在世界上的最后一点痕迹就这么彻底地被阴月抹去。

随手抹掉四代火影的魂魄，阴月拿起封印完毕的阴九尾，转身撕裂虚空离去。

在他离去之后，这只鬼神身上那些密密麻麻的法力神光锁链一下子崩解、消失，无痕无迹。

阴月动手的过程实际上根本没有花多少时间。

撕裂虚空降临，使用神通定住鬼神，刨开腹部抽离九尾，顺手抹掉四代火影魂魄，再撕裂虚空离开。

整个过程行云流水一气呵成，等到六道仙人赶到的时候，这一片冥土边缘已经回复了平静，那股恐怖气息消失得干干净净，好像没来过一般。

而鬼神则一如既往地徘徊在冥土边缘，它腹部被阴月刨开的刀口已经愈合。

鬼物本就愈合能力强悍，阴月走的时候顺手撤掉了加在鬼神身上的术式压制，让它的伤势在短短几个呼吸里就痊愈了。

“到底是什么人？”六道仙人眉头紧皱，想不出个所以然来。

他是没办法从这只神志残缺的鬼神这里得到答案的，但是现场却又没有留下太多的痕迹和线索。

那个爆发了恐怖气息的神秘存在，一击退走，谁也不知道他是谁，又在这片冥土之中做了什么。

六道仙人自认为对于忍界的监控并没有出现差错。它坐镇冥土，透过这些亡魂能够准确地把握到整个忍界的动向。

就连它的母亲大筒木辉夜姬的意志黑绝在忍界蛊惑宇智波斑，蓄谋解放辉夜姬的事情，六道仙人也了解得非常清楚。

但是他是真不知道到底是从哪里冒出来这么一个实力非常有可能不在它之下的神秘存在。

也难怪六道仙人没办法察觉到阴月的存在，毕竟阴月早在多年前就已经通过一次仙识溯源之术，找到了六道仙人和它的冥土，对它的监听天下是有所防备的。

凡是阴月出手杀人和传播的炼灵术，都是能连同魂魄一起绞杀的，和阴月直接有关的死者根本就没有魂魄进入冥土。

当然也就不存在被六道仙人监听这回事。

“我的心里总有一种不妙的预感。”六道仙人喃喃自语，“这个世界，恐怕要面对一个新的、不亚于母亲威胁的危机。”

“原本我是知道母亲准备突破封印复活的计划的，也安排了阿修罗和因陀罗他们的查克拉转世来化解这场危机。”

“不过现在看来，忍界的情况出乎我的意料，有神秘的存在插手进来。”

“难道说，这个神秘存在会是母亲曾经无比忌惮的同族？”

一时间，六道仙人思绪纷乱。即使他是开创忍宗、开拓冥土的大仙人，在此时也不免有些心头慌乱。

它这时候，对于阴月的现身已经做出了足够的重视。

不过它还是没有料想到，这不是一个和它相同层次的敌人，而是远在它之上的强横存在。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="70655448"  chaptername="第200章">加入书签</a>
</div>
