
　　视角姬正在暗中观察着杨墨，从昨天到今天，小羊展现出来的光芒，足够引起这样一位老江湖的注意力了，要知道视角姬可不只是一个快三百万粉丝的大萌主，还是一个事业成功的商人，开了好几个营销公司。

　　作为靠自己打拼出来的富一代，少爷能够事业有成，正好跟微星的雄起有着直接关系，少爷的营销公司起家就是从微星大规模的引进明星入驻开始的，明星嘛，肯定跟随着各种数据宣传和打投了。

　　如何引领舆论，这也是一门学问啊，里头不知道砸下去多少钱了。

　　少爷就是作为第一批的微星营销号的创业者，吃到了最甜美的蛋糕，后来少爷跟合伙人目的不同，那几个货就想着混吃等死，安稳与现状，少爷是不能接受的，少爷想要的是星辰大海啊，于是乎，带着三百万离开。

　　再是创业，少爷依旧顺风顺水的厉害，在那之后才是萌站之路，一路行来，从vr游戏跟二次元美少女互动，到如今跟三次元美少女拍视频，少爷成长为华国漫展的king，背后付出去多少努力呢。

　　从几年之前，视角姬想要去漫展拍妹子的cosplay，还要自己买票，找美少女也是要一个一个的慢慢来，大升格也是很累的啊。

　　随着名气起飞，如今的视角姬可是直接拿的特邀嘉宾的牌子，不需要买票排队了，还可以跟主办方提出邀请，让几十个cosplay美少女一起拍摄大升格，这可是其他的摄影狮不可能得到的待遇了。

　　谁让视角姬是大家一辈子的好兄弟呢。

　　在视角姬的眼中，所有人都有着自己应该呆的位置，只要做好了正确的方向，成功是很理所当然的事情，可是每一个成功者都是独一无二的。

　　少爷就不可能学会道爷那种vlog挑战的风格，这跟少爷自己的兴趣不同方向的，也和视角姬这里聚集而来的观众喜好是不同的。

　　就像是不同的明星会吸引来不同的粉丝群体，萌主也是同样的道理。

　　那么视角姬看杨墨，就觉得越来越是看不明白了，这个阳光美少年是不是脑子有病啊，为什么不去娱乐圈靠脸成为顶级流量，而是跑来大升格公会，做一个默默无闻的小萌主？

　　就目前知道的，杨墨有着强无敌的唱功，她不爱我和后来这两首歌，视角姬都是听过杨墨现场演唱版的，尤其是后来，更是直播时候就在的。

　　少爷这种人怎么可能只有一个萌站号的，小号这种东西很有必要的啊，否则有些事情很不方便的，自己看自己的二创内容，总不能开大号上吧。

　　虽然六道轮回看面相非常赞，可以说六道看好的人，基本都会在萌站获得成功，哪怕当时并不起眼，这个能力，也是视角姬愿意主动跟道爷成为好朋友，甚至是结拜的关系，每个人只要有自己的核心竞争力，就不用担心没有朋友。

　　在视角姬看来，杨墨的核心竞争力，那就是帅啊，十八岁的阳光美少年，哪怕是看多了美少女的少爷也要承认的，小羊确实是非常好看的，怎么看都不会觉得厌烦了，可是很神奇的地方就是，乍一看，你甚至会忽略掉小羊的神颜。

　　这个美少年，有着与俊脸截然不同的谦虚低调的性格，在大升格面试的时候，小羊直接说的就是自己啥都不会，是个棒槌。

　　可是小羊也不是那种藏得很深的，第一次直播，观众们都还没有起哄呢，小羊自己就主动开嗓唱起了她不爱我，那首歌也是第一波流量了，只能说后来道爷愿意直播查房，给小羊又带来一波流量，也是被歌声吸引过去的。天籁小说网

　　下午的视频拍摄，少爷和道爷这两个人可是仔细审视了杨墨这个少年的，最后得出来的结论那就是，小羊是真的性格谦逊有礼，而且没有学习学校功课的天赋，考试成绩不行，不代表这个人其他方面就不行啊。

　　至少别的不说，杨墨体能确实给力，整个下午拍摄折腾下来，现在还有看起来用不完的精力，在折磨着林酱。

　　也就是林酱这种长年累月不断被视角姬压榨的老社畜了，才能够及时的给杨墨最合适的反馈，将各种剪辑视频的要求都是做到，还能让杨墨满意的。

　　然后呢，视角姬发现杨墨是在白嫖啊，林酱可是少爷的员工，是有五险一金存在的，杨墨可不会给林酱一块钱的，就是免费用。

　　一个人的性格决定了命运，视角姬看来看去的，还真是觉得杨墨就是个熊憨憨的少年，没有什么野心，只是想着在明市找个工作，能够养活自己。

　　对于钱什么的，杨墨并不大在意，哪怕这次视频拍摄的开支，对于一个十八岁少年来说，还是很肉疼的，可是杨墨给钱很痛快，也没有计较啥的。

　　钱这个东西，视角姬是亲身经历过的，知道钱是天堂也是地狱。

　　道爷更是无所谓钱不钱的，曾经的蜀中陈少，后来的全家破产，穷困数年，在警局当接线员，还是道爷自力更生在网络做视频，才重新成为了自由职业者。

　　不过呢，道爷从来不在意这些东西的，银行卡里一百多万就不错了，其他的无所谓，搞不好司空文化很多主播的存款都要比道爷来的强悍。

　　可是为什么道爷会是司空文化唯一的老板呢，原因很多，最重要的还是道爷的人格魅力啊，这种魅力不是视频里能够看得出来的，而是要在直播中，道爷的直播那是真的悟道啊，曾经的杨雪老师很早就潜伏在道爷直播间了。

　　那时候的杨雪还没有失去自己的网民狗团子，还是姬家一个没啥声音的御三家女仆，在欠欠和熊卡都是十万粉毕业之后，杨雪还是个小角色。

　　道爷会非常主动的跟那些抱有复杂心思的人保持距离的，视角姬都是第一次看到六道如此主动这般热情的凑在杨墨身边，就连狗团子都没有这种待遇的好吧，所以少爷还是相信道爷看人的眼光。

　　这般想过之后，视角姬下了一个决定，要在今晚直播之夜，送小羊有点黑一份大礼，这个阳光美少年的潜力值，深不可测啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在萌站当顶流更新，第24章 基地阿姨烧饭好吃免费阅读。https://xs.23sk.com 