    

    徐龙深深的看了容瑶一眼，转头对卓宁江道：“行了，你瞎起什么哄，容瑶身上确实有伤，而且伤的不轻，你这会儿叫她跳舞，伤势加重拍不了戏了，回头你给我补一个她这样的？”

    卓宁江对他这样的大导演还是敬重的，可依然不甘心：“她伤哪儿了？我看走路挺利索的啊，就是跳个舞而已，不至于加重伤势吧？”

    “伤的后背，不是腿。再说了，她今天穿的正装套裙，也不适合跳舞，你别为难人家小姑娘了，我都跟着你掉面子，哪辈子没见过跳舞的似的。”

    徐龙说完，拿眼神示意容瑶：“丫头坐下，好好吃饭，这么瘦可不行，多吃一点儿，跟着我拍戏很辛苦的，先把伤养好。”

    容瑶灿然一笑：“谢谢导演！我觉得今天的水晶虾仁口水鸡都很好吃，我吃了很多呢！”

    她灿烂的笑容，在璀璨的灯光下显得格外美好和纯真，仿佛一张白纸，世界里只有简单的快乐，是个小吃货。

    气氛重新热闹起来，林进带头去给卓总和徐导敬酒，彻底转移掉了众人的注意力。

    容瑶坐了回去，没事儿人一样给她的经纪人夹菜：“杨姐，这个好吃，你尝尝。”

    杨蕙神色复杂的看着她，叹了口气。

    她能力有限，遇到这种资本大佬，其实能帮上的很少，连这个角色本身，也是容瑶自己争取来的。

    而现在，遇到的刁难，也是她自己化解的。

    原来她的小艺人不是傻白甜，她扮猪吃老虎呢！

    杨蕙小声的道：“我刚才差点儿以为你真的要被逼着跳舞了。”

    容瑶朝着她弯弯唇角：“没事呀，跳就跳嘛，反正我要是跳的难看的话，辣的也是他们的眼睛。”

    杨蕙没忍住，一下被她逗笑了，她戳了戳她光洁的额头：“小机灵鬼儿。”

    容瑶也笑，她其实真的没怎么放在心上，要是实在躲不过去，她会大大方方的跳一段的。

    反正自从她七岁学舞蹈开始，已经不知道被容明海要求她当众跳过多少次了。

    每次家里来客人，她爸就要显摆一下，她就要当众表演跳舞，这都已经成了每年的保留节目了，她早就习惯了。

    谁家孩子没有被迫当众表演过才艺呢？

    学画画的会被要求当众作画，学英语的甚至都要被迫当众秀一段英语，也不知道家长们为什么这么执着于让孩子表演节目。

    晚上十一点多，饭局散了的时候，杨蕙带着容瑶特意去感谢徐导。

    徐导看着容瑶漂亮的脸蛋和脱俗的气质，心里对这次的女主角十分满意：“不用谢我，这是容瑶凭实力拿到的角色。”

    容瑶脸上依然带着笑：“导演，您真的不用我跳舞吗？我还挺想拿您以后电影合约的呢，您要不给我个机会？”

    徐龙愣了一下，笑了：“去去去，杨蕙，赶紧把你家艺人带走，她惦记我的合约还没完了！”

    “哈哈哈徐导别在意，孩子不懂事，积极上进过头了一点儿，我这就领走了。”

