    煌煌大日熄灭，天玄地黄消散。

    沉沉夜色，寂寂无声。

    除去凝练魔种，看破迷障的陆沉以外。

    没人得以窥见这一场异象相争的最后结局。

    “大哥！”

    段夜飞奔而至，扶起身受重伤，勉强吊住一口气的白长山。

    这条汉子双眼通红，望向头关，杀气凛然的凶狠模样。

    “速速退走！”

    白长山胸口塌陷，呼吸微弱。

    九座气海洗练的肉身，生命力何其顽强。

    不断地压榨潜能，弥补伤势。

    他本来想拼死一搏，用尽全力打出一轮大日，却被魏玉山的天玄地黄轻松化解。

    自己都惨败，更何况其他兄弟。

    面对武道四重天的一流高手，登云岭若是强行攻城，只会死伤惨重。

    没有必要为了杨阀的公子，平白赔掉大伙儿的性命。

    “大哥！一座头关而已！强攻迟早能拿下！”

    段夜有些咽不下这口气。

    登云岭什么时候吃过这种大亏？

    传出去岂不是被绿林道耻笑！

    “那人修成圆满异象，境界层次更在我之上，去了就是送死。”

    白长山深吸一口气，艰难说道。

    他使劲握住段夜的手臂，额角绽出一条条青筋，不断地摇头。

    这趟浑水本不该来，只是杨元建给出的筹码太够分量。

    如今，自己苦修多年的大日异象被破，气血耗尽。

    这身精纯无匹的功力真元去了一半，算是对得起那部《九龙拳》了。

    “必须要尽早撤离绝龙山，否则按照窦家大郎的脾性，知道我重伤未愈，恐怕会把杨贞道放到一边，转而截杀登云岭！”

    白长山嘴角流出几抹血迹，吩咐道：

    “发信给窦文那个蠢货，让他攻打南门，我们把声势弄大，趁他还未反应过来，分散退去。”

    交待完毕，这位北地绿林魁首的力气消耗殆尽，开始闭目调息，收拢紊乱的气血。

    对于自家大哥，段夜向来敬服无比。

    自然照办，不敢违抗。

    看到登云岭的一众响马鼓噪起来，立在城头的陆沉好奇问道：

    “师尊手下留情了？”

    魏玉山颔首道：

    “谈不上。他能受我一招不死，是自己命硬，换做其他人，当场就骨肉成泥，筋脉寸断，哪能吊住这口气。”

    见识过武道四重天的争锋，陆沉心下有所感悟。

    经过换血八次，积累已经足够雄厚。

    要不了多久，就可以开始突破二重天，凝练全身气脉。

    “师尊亮出异象，不怕被人发觉身份？”

    陆沉转而想到一个严峻的问题。

    “白长山这人确实有几分豪侠气，他大概猜到我的武功路数和传承身份，但没有点破，所以我也留他一命。”

    平复体内十二座气海，魏玉山淡淡说道。

    “乖徒弟，老话说知人知面不知心，可武道中人是个什么样子，只看手上功夫就能明白几分。”

    陆沉眸光微动，武功能潜移默化，影响性情？

    “谢先生解此重围！”

    目睹魏玉山大展神威，杨贞道心中激动莫名。

    谁能想到，他竟然有这样的机缘，结识到如此高人。

    看来自己的时运，并非不济，而是如日中天！

    “登云岭退走了，饮马川还在呢，二公子别高兴太早，想要震慑这群响马，必须要杀鸡儆猴，方能彻底守住头关。”

    魏玉山平静的声音里，透出沉重肃杀意味。

    “你觉得窦家三兄弟，该死几个？”

    杨贞道心头一突，这位身材中等，面皮黝黑的魏先生，陡然间升起莫大煞气，叫人战战兢兢。

    “窦龙、窦武、窦文……除二留三。”

    他深吸一口气，沉声说道。

    “好，我去去就回。”

    魏玉山脚下轻点，如离弦之箭弹射而出。

    几个起落，便消失于头关。

    “十步杀一人，千里不留行啊。”

    陆沉收回视线，感慨说道。

    他明白便宜师傅之所以慷慨相助，不仅救杨贞道脱困，还为其杀人除患，其实是为了天命魔教的发扬光大。

    魏玉山做的事越多，杨阀二公子欠下的人情就越大。

    这一点，双方都心知肚明。

    “好诗！好句！想不到还真你这么有文采……是了，我险些忘记，名满东都的大儒裴云松也曾被你折服过。”

    杨贞道心下松了一口气。

    倘若窦武身死，剩下的窦文成不了事。

    饮马川人心散乱，自会退去。

    “二公子过誉了。”

    陆沉嘴角抽动。

    “等到了凤翔府城，我介绍杨阀子弟给你认识，燕、杨两阀本就同气连枝，当年我父亲还受过问天叔的恩惠，这份情始终记在心里。”

    杨贞道态度热络，与陆沉寒暄几句，然后就去整顿城中为数不多的官兵亲军。

    白长山重伤，登云岭撤离，但也要提防他们杀个回马枪，不可松懈。

    “日后的盛太宗……说话还挺啰嗦的。”

    陆沉在心里想道。

    他走下城头，杨玄策跟班似的黏在后面，一口一个“师兄”，喊得颇为亲近。

    过了不久，魏玉山神出鬼没，把一颗披头散发布满血污的头颅丢在地上。

    “那窦三郎真是个废物，听说他二哥死了，吓得从马上滚落，裤子都给尿湿了……就这成色，还当响马？”

    陆沉瞥了一眼死不瞑目的窦武脑袋，轻声道：

    “龙生九子各有不同，何况寻常人家。就像燕天都、燕明诚、燕寒沙他们父子皆是禽兽，但燕平昭却还算个人。”

    魏玉山点头，似是同意这个说法，随后对杨玄策说道：

    “把这玩意儿给你二哥，饮马川本是乌合之众，现在没了领头的，必然骑虎难下。让赶来的援兵加快速度，若能堵住尾关，拿下几百颗响马首级当功劳应当不成问题。”

    杨玄策哪里懂得这些，但他知道打不过面前的黑炭老头，所以乖乖捡起头颅。

    “这傻小子叫你师兄？怎么回事？”

    魏玉山毫无高手风范，学着自家徒弟坐在青砖台阶上。

    “魔教传人的名头不可能瞒太久，杨贞道这人很谨慎，看似仗义疏财，门客众多，但很难轻信于人。回到凤翔府，他肯定会暗中调查。”

    陆沉想得明白，思路清晰。

    “杨洪也是如此，杨贞道身边莫名其妙多了一个四重天高手，肯定要生疑。在此之前，徒儿打算把更多人拖进来，师尊你收杨玄策当个记名弟子，你是魔教中人，他就是魔教余孽，杨阀怎么洗脱？”

    “就算杨洪心狠手辣，宁愿舍弃儿子，可他不怕给王、齐两家发难的借口？就像灭掉燕阀一样，再来一次？”

    魏玉山已经见怪不怪，不再把陆沉当成七岁稚子，思忖片刻，颔首道：

    “乖徒弟思虑周到，门阀重利，说不准什么时候就会卖掉咱们，换取其他的好处。但有这层关系在，杨洪会更慎重。”

    “对了，你之前是不是给为师作了一句诗，‘十步杀一人，千里不留行’，写得极好！简直是为我量身定造！很合我的心意！”

    陆沉笑了笑，也没避讳。

    直接把前后几句给补全，运劲发力，徒手刻在旁边的砖石墙壁。

    如同刀砍斧凿，深入寸许。

    “银鞍照白马，飒沓如流星……事了拂衣去，深藏身与名！想不到我魏玉山的徒弟，竟然还有惊人诗才！”

    魏玉山拍手叫好，极为满意。

    陆沉微笑以对，他也不是头一回做文抄公了。

    当年在天南道宗，没少“借”过古人先贤的诗词著作。

    ……

    ……

    大盛。

    天命宫。

    陆沉睁开眼，窗外流泻一丝微光。

    抬头看去，天边大亮。

    “真是像极了上辈子熬夜通宵打游戏……有种恍惚的感觉。”

    陆沉收敛思绪，右手摩挲腰间的惊神玉佩，轻轻叩击。

    他如今不再是鼎炉之身，而是天命六脉副宫主。

    两者待遇，自然有着天壤之别。

    作为近侍总管的中年女子候在门口，姿色艳丽的八名侍女鱼贯而入，端着清水、香茶、手帕、衣物款款上前。

    陆沉表面淡定，若无其事，心里却有几分不自在。

    此前他在天南道宗，可没享受过这样的日子。

    那时候年纪还小，生活起居都是言师亲自照顾。

    “奴婢为副宫主更衣……”

    “奴婢服侍副宫主沐浴……”

    长相颇为相似的一对并蒂莲，纤纤玉指搭在陆沉的肩上、腰上，俏脸含羞带怯，显得很是动人。

    他也没有抗拒，清水洗脸，香茶漱口，手帕擦干。

    然后被细心服侍，入浴更衣。

    一方宽阔水池，那对并蒂莲坐在边上，为陆沉擦拭身体。

    另外几个，倒酒、奏乐各司其事。

    半个时辰后，陆沉终于弄完。

    换上一身黑底金线、尽显尊荣的长袍。

    里面是月白中衣，系玉带，戴金冠。

    这份姿容气度，看得那些侍女为之一愣，竟有些目眩神迷。

    “难怪宫主……要收其为鼎炉。”

    饶是年近四十许，见过大风浪的近侍总管也险些呆住。

    先天道胎之体的无双仙姿，一旦不受遮掩，足以叫任何人心生热切之念。

    “今日何有什么大事？我看山上山下热闹得很？”

    陆沉运起《潜龙九形》，略微隐藏几分仙姿风采，省得被侍女、仆役偷偷打量。

    “自然是副宫主您的拜师大典，天命宫寰宇钟一响，大盛江湖纷纷来贺。”

    近侍总管笑吟吟道。

    “原来如此，这些都是送来的贺礼？”

    陆沉立在阁楼上，远远瞧见广场上人流如龙，不知道多少口红木大箱子被搬进库房。

    “没错，本来该运去摩天峰，可宫主吩咐过，既然是庆贺拜师大礼，这些珍稀之物自然就归惊神一脉所有。”

    近侍总管说道。

    “我这是傍上大款了？”

    陆沉要来礼单，粗略扫了一眼，感觉像是看到金山银海。

    “嗯？这一行划了线？还特意标注宫主喜爱之物？什么意思？”

    近侍总管连忙凑上来，解释道：

    “副宫主有所不知，宫主她对于二十代祖师极为尊崇，但凡有人寻见圣君手书、真迹、或者记录其人其事的野史杂谈，只要献上必会受到重赏。”

    “好像是凤翔府兰亭郡的一个帮派，他们绝龙山的头尾关发掘出了圣君痕迹，千方百计托人找关系，才送到天命宫，就等雪茶姑娘禀报给宫主，好鉴别真伪。”

    凤翔府？兰亭郡？绝龙山？

    陆沉眸光微微一滞，带有几分惊疑之色，半晌后才问道：

    “我可以瞧瞧么？”

