    张明轩在房间里面，打开手机虚拟屏幕开始码字，《无敌道君》。

    第一章，穿越异界，我有系统。

    大唐朱雀街上，一辆失控的符车飞速跑着，大道上人群惊慌避开，唯有一个小女孩站在大路中央哭泣。

    眼看符车就要撞在小女孩身上，旁边一道灰影猛地冲出，用力对小女子一推，将小女孩推了出去。

    嘭的一声巨响，灰影旋转着飞出，砸在地上身下殷出一摊血迹。

    玄天大陆一座破败的道观里面，一个青年猛地睁在眼睛，从破床上猛然坐起，大口喘气迷茫的看着四周：“我不是死了吗？这是怎么回事？我在哪里？”

    “滴~检测到宿主苏醒，最强道君系统启动。”

    青年惊叫道：“谁？谁在说话？”

    脑袋中声音响起说道：“我乃是大道孕育而出的系统，在无尽的时空之中飘荡无数年，机缘巧合与你融合，在你死亡之迹带你的灵魂穿越到这个世界。”

    青年惊慌叫道：“系统是什么东西？我很感谢你的救命之恩！但是，你先从我体内出来啊！你有不是美女，凭什么在我体内？”

    “叮~本系统不是东西，是无上神物。除非宿主死亡，否则系统无法脱离。”

    青年纠结了半天，终于接受了自己被系统筑巢的事实，最后无奈问道：“系统，你有什么用？”

    系统开口说道：“本系统能培养你成为无敌道君。”

    青年感兴趣说道：“怎么培养？”

    “请念面板！”

    “面板！”

    一个虚拟屏幕瞬间浮现在青年面前，青年吓了一跳，稳定心神之后看向屏幕，上面列着一个个列表。

    姓名：凌天。

    年龄：二十二

    性别：男

    修为：无

    功法：无法器：无

    悟性：低下

    综合评价：一无是处。

    青年心塞说道：“系统，能不能把那个综合评价去掉。”

    “不行！”

    青年颓然坐在床上，说道：“都一无是处，还怎么成为道君啊？你还是走吧！”

    “叮~系统任务：后山有野猪肆虐，为祸村民庄稼，驱逐野猪奖励抽奖一次。时限三天，任务失败抹杀。”

    青年猛地坐起，惊慌说道：“系统，这个抹杀是什么？”

    “叮~抹杀既抹除宿主的存在痕迹，万界时空宿主将会彻底消失，无人能记得你的存在。”

    青年惨叫着从房间里面冲出去，虽然存在痕迹什么的不太清楚，但是应该会死吧！

    ……

    接下来几章，都是青年在系统的任务下打野猪，修道观，驱苍狼，也抽奖得到了系统奖励的功法，道袍，还有几个小神通。

    张明轩写完之后，躺在床上说道：“小凡，上传吧！顺便帮我推荐一波。”

    张小凡回道：“上传几张？”

    张明轩犹豫一下，说道：“要不就两章？”

    龙天傲呵呵笑道：“您是想女装了，还是想进小黑屋了？或者刀片卖完了？”

    张明轩打了一个寒颤，立即叫道：“五章，五章全都上传。”

    张小凡说道：“明白！”

    晚上八九点钟，正是大家吃过饭玩手机的时候，张小凡一个全渠道推荐广告，立即在网上掀起巨浪，逍遥神君又开新书了？

    无数用户拥进书城，要知道那可是逍遥神君，手机的创始人，小说的革命者，影视的开创者，他老人家开小说，怎么可以不支持？

    一个山洞里面，沉香升着一堆篝火烤着野兔，旁边宝莲灯绽放着幽幽的光芒。

    沉香笑呵呵得意说道：“什么哮天犬？什么四大天王？还不是被小爷耍的团团转？”

    沉香划着手机，轻“咦”了一声，嘀咕说道：“邪恶魔头张明轩写小说了？”哼了一声咬牙说道：“这里面肯定有着他的惊天阴谋，我要找出来然后破坏他的阴谋。”?

    沉香点进去，看完五章之后，羡慕说道：“我也想要个系统。”

    ……

    月老宫之中，月老娘娘看完小说之后，思索片刻露出一道慈爱的笑容说道：“苦情树的姻缘册已经有了一个系统的雏形，在炼制一番不就是姻缘系统吗？或者叫红娘系统！”

    ……

    灵山，如来视线穿过重重空间落在一间客栈之中，房间里面唐三藏正陷入高床软被之中酣睡不醒。

    如来眼里闪过一丝怒火，自语说道：“也许也该给你安装上一个系统，按照系统的要求行事，就不会乱蹦跶了吧！”

    ……

    天庭，杨戬大步走入紫凝殿之中，惊喜叫道：“舅舅，张明轩的小说您看到了吗？”

    玉帝点头笑道：“我看了，确实是奇思妙想。”

    杨戬笑哈哈说道：“有了系统，我们就能更好安排沉香的历练了。”

    玉帝也笑着说道：“也可以奖励他一些蟠桃，金丹，灵宝，还可以给他讲道作为奖励，让他飞快成长起来。”

    杨戬连连点头说道：“没错，就是这样！”

    玉帝笑着说道：“本来我打算让他像孙悟空一样，也来一次大闹天宫，让他偷食一些蟠桃金丹，现在看来却是不用这样了。”

    杨戬连忙问道：“舅舅，这个系统该怎么做？”

    玉帝说道：“不急，先看看小说里面的后续发展。”

    “嗯！”杨戬点了点头。

    洪荒各大势力都有所打算，网上同样是喧闹非常。

    公众群。

    孤龙：“老龙我活了这么长时间，第一次听说有系统这种东西，这不是作弊吗？”

    古月墨轩：“神君果然能常人所不能，你们说天地之间真的会有系统吗？”

    玄天邪君：“当然有啊，哇哈哈～系统用的太爽了(￣▽￣)~*。”

    白云道长：“@玄天邪君，不要脸的凌浩，逍遥神君刚写小说里面时间叫玄天大陆，你就改名叫玄天邪君。主角是叫凌天，不叫凌浩。（￣へ￣）”

    玄天邪君：“@白云老道，老子改名凌天了，不行吗？等天亮就去改族谱o(′^｀)o。”

    白云道长：“……”

    狂刀三浪：“鄙人刚刚做了一个刀尊系统，有需要的吗？（￣︶￣）↗”

    大牛：“我要！我要！(o?▽?)o ”

    铁蛋：“我要！”

    林天林：“求大仙怜悯，赐我系统(o?▽?)o ”

    ……

    狂刀三浪：“哇哈哈哈～一亿TT币。”

    叫着要系统的人，瞬间全都消失不见。