    李云感觉头很痛，他像是做了一场梦，很长很长的梦。他感觉自己被炸弹炸断了手臂，鲜血直流，他惊得一身冷汗。他记得自己被抬走了，在抬走的最后一刻，班长对着他说:“我们的比试还没结束。”这句话不断地在他脑海中反复“我们的比试还没结束，还没结束……”

    “啊！”他睁开了眼睛，可是映入眼帘的却是一片白，他视线慢慢清晰起来，他看见了天花板，看见了窗户。“这是哪里？”他反问自己。他试着坐起来，却突然发现右手使不上一点儿力气。“怎么回事？”他隐隐觉得大臂处有一点痛处。他抬起头看看自己的右手臂，他顿时被吓了一跳。“啊！”我的手臂呢？我的手臂呢？他开始慌张，他开始疯叫。他压根没注意到在他床的旁边还有一个低头趴着睡觉的护士。

    “李云，你醒了？”护士被他惊醒，匆匆跑过来问到。

    李云突然觉得声音如此的熟悉，他突然觉得似曾相识。他扭头一看，“王莹？你？怎么是你？”他感觉幸福来得太过突然，不过转眼间又转为了悲伤，“你怎么来了？”他语气冷漠。

    王莹见他醒来本来是十分开心的，可是当他听见他的冷漠的声音的时候，她突然迈不出脚步，她记起了那晚他临走时对她说的，“祝你幸福！”不过，她一想到他现在非常需要自己，她一想到他现在失去手臂是多么悲伤，她的心里就像被刀砍了一样。她感觉这断手臂的人不是他，而是自己。如果上天同意的话，她宁愿替他受罪。

    “李云，是我，王莹。”她委屈地说着，当说到自己的名字的时候突然忍不住哭了起来。

    “嗯。我的手臂呢？这是怎么回事？”他只顾着自己受伤的事。

    “你不记得了？”她问了一句，转而又想到他受伤太严重了，“你在拔点战斗中手臂被炸断了……”王莹说着更是泪水直流，这是多么年轻帅气的小伙啊，他是多么的自信与阳光啊，而今却失去了手臂。他再也不能像过去那样精准的射击了，他再也不能像过去那样娴熟地做出一整套自救互救动作了。她一想起他这么年轻就失去了手臂，这对他是多么大的打击啊。从她得到消息开始，这几天内她已经哭了好几次了，甚至做梦都会哭醒。他还是过去的那个李云吗？他还能回到从前吗？她不愿放弃他，当初说好的不离不弃，至今仍刻印在她的脑海，当初梧桐树下的快乐时光也是她心头挥之不去的美好回忆。

    “断了？”他全身突然像松了一口气一样，就像人在死之前突然丧失所有希望一样，他像只泄了气的气球。原来这不是做梦，原来这一切的一切都是真的，原来我真的失去了手臂。他突然想放声痛苦，但是碍于有王莹在，他硬是生生地忍住了。“那是什么时候的事？”

    “两天前了，你已经睡了整整两天两夜，你太累了。”她坐到他的身边。她接着问，“你饿了么？我去给你拿点吃的。”李云也不说话，就像个傻子一样呆呆地看着墙不知道想些什么。王莹脱下外套，往门外走去，她去外面买点吃的。她出得真是及时啊，就在她出去的一瞬间，李云终于忍不住嚎啕大哭。好好的一条手臂啊，好好的一条手臂啊，如今就这么没了，自己的未来也就这么没了。没了手臂，自己还能干啥？不能射击，不能写字，甚至不能再留在部队了。这是什么？这是废人吗？我以后一辈子是不是还要靠着父母吃饭。啊，父母？他一想起那年迈的父母，一想起当初自己连读书的钱都拿不出来，他的心就像搁在了火盆上面，热得发慌，疼得钻心。自己当初出门前答应父母，说一定要博取个功名，而今呢？什么也没有得到，自己反而成了废人。自己还得靠这年迈的父母去苟活于这个世上。还有……还有王莹，他突然想起这个美丽活泼的女孩，刚刚看见她发现她憔悴了好多，他不自觉地心疼，却没有那个勇气去抚摸她的脸庞。他感觉自己和她已经不是一个层面上的人了，她现在过来或许只是为了了结当初那一段爱吧？他苦苦地笑着，一会儿又放声痛苦，像个神经一样。他疯狂地撕扯着被子，却发现自己连它也征服不了。他气地将被子推到了地上，边推边大骂，“连你也欺负我，连你也瞧不起我，你瞧不起我……”“啪！”他从床上掉到了地上。他干脆不起来了，他躺在地上大声地哭，这个时候他只是一个普通人，他只想着像普通人一样生活！

    他不知道，在他撕扯被子的时候，王莹刚好走到了门边。她看到了他的疯狂，她也看到了他的眼泪，她的眼泪无声地流着，笔直地掉落在饭菜上。当她看见他掉到地上的时候，她再也忍不住了，她冲了进来，李云没管她，她也没给李云逃避的机会。她是爱他的，这时候的他在她眼里只是个孩子，只是个受了伤需要安抚的孩子。她冲到了他的身边，把饭菜往地上一放就猛地抱住了他。

    “李云，你不要这样，你不要这样好不好？”她看起来多么可怜！她为他付出了许多，她不允许他这样对待自己。她怜悯他的痛苦，她更担心他的自暴自弃。虽然她早就料到了可能有这么一天，但是当这一天真正来临时，她却毫无办法。她什么也不能做，她只是紧紧地抱着他，让他感受自己的温度，感受自己的爱意。不是说爱是生命的动力吗？她要给他全部的爱，让他找回自己，回到那个自信，吸引人的李云。她右臂紧紧地抱着他的左臂，她的左臂却透过了衣袖直接抱上了他的腰。

    这时候的李云是没有一点动力的，像一块死猪肉一样，他毫无生机。他慢慢挣脱她的搂抱，面无表情地往床上爬去。王莹像傻子一般愣在了原地，他变成这样了吗？她越发觉得他可怜了，越发觉得自己要好好地爱他。她帮他把被子挪到床上，又从地上端过饭送到他的面前。他没有看她，他靠在床上，闭上了眼睛。她也不急，就这么端着饭站在一旁，像奴婢等候主子一样，十分的有耐心。过了一会儿，他缓缓睁开了眼睛，发现她还在那站着，“你怎么还不走？”他语气有所好转，不过仍然很冷漠。

    “我在等你吃饭。”王莹轻轻地说着，生怕又惹得他不开心。

    “你！”他想说她到底烦不烦，不过想了一想又转了语气，“你把东西放我旁边吧，我自己来。你先出去吧！”他用仅剩的一只手指了指床头柜。

    “哦，好。”王莹立即将饭菜放到了床头柜上，“你有什么事记得叫我，我就在外面。”她强忍着泪水。他点了点头，她转身就走，然而就在她转身的一瞬间，她的眼眶再也包裹不住泪水，像马琪诺防线一样快速崩溃。她出了门，坐在旁边的椅子上，她趴着，就那样静静地哭着，那弯曲的身影显得多么孤单与寂寞。

    “这么做真的值得吗？”一个年纪大约二十五六的女人站在她的身后，用手轻轻地捋着她的秀发。

    “姐？你怎么来了？”她感觉十分惊讶，似乎根本没料到她的到来。

    “我来看看你，顺便来看看他，看看这个你如此坚持的男人，甚至不惜和父亲争吵的男人到底如何。”她坐到她的身边，“你想告诉我他就是这样的人吗？”她说着就往李云的病房瞟了瞟。

    “不是的，姐，不是这样的。”她显得十分着急，似乎自己的爱人不该受到一丝误解，“姐，他不是这样的。他只是刚刚失去手臂，心里一时间难以承受罢了。”

    “难以承受？嗯……那他为何要对你如此冷漠？”

    王莹想了一会儿回答道，“我上次从训练基地调走时没跟他说清楚。我没跟他说清我家里的情况，更没有告诉他我要被调到哪里，他对我有误解，有怨愤是很正常的。”她试图说尽一切理由让姐姐相信自己，相信他！

    “她不是爱你吗？”姐姐突然冒出了这么一句，“爱你不该相信你吗？”她诘问到。

    王莹一时间不知道如何解释。是啊，他爱我吗？他爱我的，我确信！可是他为什么又不相信我呢？她一时间失去了头绪，她感觉有点儿头痛。她不断地告诉自己，他只是受伤了，他现在脾气不好很正常。

    “姐，再给我一段时间，我一定能让他回到过去的。”她挽住姐姐的手臂，“姐，从小到大你都疼着我，有任何事你都帮着我，这次你一定还要帮我，这是我的人生大事啊！”她苦苦地哀求。

    “就是因为是你的人生大事，我才要认真负责，我怎么能让你嫁给一个残废？身体残废就算了，连精神都残废了！这样的男人值得你拥有吗？”

    “姐，呜……”王莹痛苦地啜泣着，“姐……”

    王晶心里一酸，这毕竟是自己看着长大的妹妹啊。“得了得了，只要他能恢复过来，我就帮你说话！”她用手指着病房，“真不知道他有什么好的，一个普通士兵！”说着她掏出了手绢给王莹擦起了眼泪，“好了好了，好妹妹，别哭了，咱还得好好过日子不是？”她心疼地擦着。

    “姐——”王莹感动地扑向她的怀中，“我就知道你最疼我了。”王晶低头看着靠在怀中的妹妹，心中说不出的心酸，她紧紧地抱着她，“诶，让他们自己去吧，但愿妹妹的抉择不是错误的！”

    话说王莹在和姐姐聊天的时候，李云正呆坐在床上，他也忍不住掉泪。“莹莹，不是我不爱你了，可是我如今这副模样又怎么能给的了你幸福？世界这么大，你去寻找你真正的幸福吧！对不起，我爱你！”他脸色突然苍白了许多，他感觉自己肩上突然少了一份担子，但是无形中却又多了一份担子，是什么担子他不知道。

    差不多快到中午的时候，王莹又端着一碟饭菜进了病房。“李云，饭菜你怎么没动？”她赶忙问到，“是不符合胃口吗？我都是根据你的胃口买的啊。”

    “我不饿！”李云冷冷地答到。可是他苍白的脸色很明显欺骗了他自己。

    “你晕了这么多天，怎么可能不饿呢？”虽然她知道他在敷衍自己，但她还是经不住问了一下。只是这次回答她的只有“冷漠”二字！她也不怨他，她就呆在这儿替他收拾着东西，把早晨的冷菜冷饭给端走，又换上了刚买的热饭菜。她倒了杯热水放在他的旁边，然后就坐在床头静静地看着他。他是这么的消瘦，他的轮廓显得这么分明，还有那嘴唇上面生长的一撮坚硬的胡茬，使他看起来如此沧桑，这是个有故事的男人，她这么想到。

    “红一连现在咋样？”这是继上次分别以来他第一次认真地对着王莹说话。

    “都很好。除了你还有几十个也受伤了。”王莹赶紧说到。

    “还有几十个？”他神色显得有点沉重。“他们现在人呢？”他皱着眉头。

    “他们已经去老山上了。”她说，“阵地刚刚夺下，必须马上派人驻守。”

    他很想对她说出我也要驻守去几个字，但是一想到自己的手臂没有了，从此以后甚至连扛枪都是问题，他不得不把话塞回自己的肚子。“他们什么时候走的？”

    “就是在昨天下午，那时候你还没醒呢。”

    是啊，战争还在继续，工作也得继续，可是生活呢？少了手臂的生活，没了战友的陪伴，这样的生活以后还能继续吗？他难以适应。

    “王莹，你走吧。你不用再陪着我了。”他突然感觉很无奈。

    “不行，什么时候你真正好了，那时候你要是还想赶我走，我就走。”她每说到走的时候，总感觉内心是被刀划了一下，说一下，划一下，不会死，却生不如死。

    沉默了一会儿，李云突然拿过床头的饭菜，猛地往嘴里塞了起来，塞了几下，对着王莹喊到，“你还不走？你没看见我好了吗？”他一只手没法控制饭盒，“啪~”所有饭菜都掉到了地上。他嘴里装着一些没吃完的，他那不是吃饭，他完全是想给自己咽死啊。

    “你干什么？李云？”王莹叫着跑了过来，她拉住了李云，把他抱在怀里，“李云……”她哭着，她感觉好累，“你到底想干什么？我走，我走还不行吗？”此时的她看起来多么弱小，是多么需要一个男人的关怀，然而他却给不了。

    她抱了一会儿，然后擦干眼泪站了起来，拿起扫帚把地上的饭菜扫完后便向门外走去……她的身影显得多么消瘦，虽然李云因为受伤也瘦了，但那只是身体的消瘦，而她呢？她的消瘦来自于内心的疲惫，她的内心十分的干涸，她是有多久没有得到爱的滋润呢？她禁不住想着自己当初的做法到底对不对？她为了他不惜和父亲反目，不惜求父亲把自己掉到这萧冷的边疆，可是他呢？他只是受伤了而已，他只是受伤了而已……她失魂落魄地往外走去，甚至连撞到别人身上也毫不在意，这被撞的人不是别人，正是姐姐王晶，然而她不知道……

    王晶回头看了看王莹，心痛地摇了摇头，她没叫住她，她知道她需要好好休息一下。有些事她王莹办不了的，做姐姐的只能去替她做了。她深吸一口气，便推开房门向里走去……

    “你怎么又来了？不是让你出去吗？”李云背对着门，连身体都懒得转一下，他以为又是王莹，他感觉“不耐烦”！

    可是，没人回答他。只有“噔噔”的脚步声离自己越来越近。李云感觉有点不对劲，他回头一看，只见一个陌生的，但是又极其美丽的年轻女子站在他的面前不怒自威，这个女人他感觉无比熟悉，这让他想起了王莹，“你是？”他好奇地问到。

    “你现在断了手似乎更狂傲了”她故意面带嘲讽，“怎么？手断了还能成为你骄傲的资本了？”

    王晶一开口就是不好的语气，这让李云感觉难受，又感觉羞愧。

    “你到底是谁？”李云放重了语气。

    “断了手就不知道自己是谁了？”王晶压根不管他怎么问，就自顾自的说着，“有人关心不领情，还在这里装高冷，怎么，你以为自己还有狂傲的资本？”

    “你……”李云还没开口，王晶斜着看了他一眼，然后接着说，“怎么？我难道说错了？家境不好，不奋发图强，反而颓废低迷，你把你父母搁在什么位置？哼！”

    王晶的话彻底激怒了李云，她的话似乎触及到李云内心深处最软弱的部分，“你给我出去！”他开始下逐客令。

    “嘿，想赶我走吗？说到你的痛处了？”王晶本无意伤他，但是一看到他那颓废的模样，一想起妹妹王莹那失落的背影，她就又狠了很心。

    “你到底是谁？你是谁？”最后一句话李云是吼着出来的。

    李云突然的暴吼吓了王晶一跳，“哼！你给我听好了，我是王莹的亲姐姐，我叫王晶！”

    “什么？王莹的姐……”他吸了一口气，“姐姐？”

    “谁是你姐姐？”王晶脸红了一下，碎骂道。

    “不是，不好意思，不知道你为什么过来这里？”他语气缓和了一点。原来如此，我就说为什么她和王莹长得如此相像，原来是亲姐妹，他心里嘘了一口气，不过转瞬间就想起，“为什么她要过来训我？”

    “我是为王莹过来的，否则你一个小小的士兵，我凭什么过来看你？”李云被触及到了自尊，脸上的肌肉动了一下。王晶看在眼里，笑在心里，“哼，看你能坚持多久！”

    “你为何无缘无故过来训我？”李云盯着她说。

    “为何？你是真不知道还是假不知道？你把我妹妹弄成啥样了，你看看她现在瘦弱得像个什么样子？”一想起妹妹那可怜的模样，王晶就来了气。

    李云是下定决心要和王莹断绝关系的，他觉得自己已经给不了她幸福了，他不能害了她，还有一点就是当初她和他的分别，一直让他耿耿于怀。

    “你走吧，我不可能再和她在一起了！”他狠着心说。

    “怎么？我家莹莹配不上你了？你断了只手她没嫌弃你，你倒还嫌弃起她了？”王晶来了气了，这家伙怎么这么冥顽不灵？

    “当初在训练基地，她不跟我说清楚就走了，一点提前通知也没有，我甚至连她在哪里都不知道，确实，我承认我当时很爱她，可是呢？她却在给了我光明后又要让我重新堕入黑暗，呵呵，我永远忘不了那件事！”他掩饰得很不错，脸上甚至有愤怒的模样。

    王晶也彻底忍不下去了，怎么是个这样的男人？还有没有一点儿担当？“你还算个男人吗？你既然爱她为何不信任她？”这句话突然激醒了李云的回忆，他记得当初班长也是这么对他说的“李云，既然爱她为何不信任她？”他的心颤抖了一下，他感觉有点愧对王莹，可是如果她爱我，她又有什么是不能对我说的呢？他就这样矛盾着。王晶接着说，“你知不知道莹莹为了你付出了多少代价？你知不知道她为了跟在你旁边，不惜一切要调到这偏远的地方？你又如何知道她所做的一切都是为了你，为了你能够更好的活下去？我原本以为她所爱的，哪怕仅仅是个士兵，可是怎么着也应该是个有血性有理想的军人，可是呢？你看看你现在，连男人都算不上，更别说你是军人了，简直是侮辱了军人的风范！”

    李云像是被雷劈了一般，“你简直侮辱了军人的风范！”这句话不断地回响在他的耳边，“不！”他在心里狂吼着，我是军人，我是神枪手，我怎么就不像个男人了？不过他越是反对，心里越感觉底气不足，他渐渐颓废。“你说什么？莹莹是为了我才故意调到这儿来的？”他现在只顾着知道答案，也根本没去想并不是任何人想调就能调到这儿的。

    “哼！你能知道什么？你除了发发你的疯脾气，你还关心什么？真看不出你有什么好！”最后一句话王晶是嘀咕着说的。

    李云的头脑爆炸了，他感觉很烦，他又很痛恨自己，为什么当初没有听班长的话去选择相信她？而且现在还这样对她，她心里肯定伤心死了吧？他的心在流血……

    “那她为何不告诉我？”他低着头，用他的一只手紧紧拽着床单，只是王晶什么都没有看见而已。

    “你认为爱一个人是什么？是给他痛苦与担心么？有哪个父母愿意自己的儿女去战场上受罪？莹莹从小被所有人疼爱，能受得了那种苦吗？就是她要去训练基地就医也是强烈要求，最后我们迫不得已才同意的。现在她要为你来到边疆战场。她和父亲争吵，岂不都是为了你？你一个粗人，从何得知？”王晶尽量控制自己的情绪，无奈自己越说越要说，似乎要替妹妹发泄这些日子所受的所有的委屈。“你说你现在一个废人……”

    “姐，姐……”王莹突然从门外冲了进来。她刚刚去休息室没看见姐姐，于是就问了旁边人，路过的护士告诉她有一个女人进了李云的病房，她一听到这个消息就立刻赶来了，她不想姐姐再伤害她的李云，他已经够苦了，他已经失去一只手了……“姐，别说了，你跟我出去”她拉着王晶的手就往外拽。

    “莹莹！”王晶似乎还要多说。

    “姐！”王莹突然把手一放，“你在这样我就不理你了！”

    “你……”王晶意想不到会是这样，“你竟然为了他……”她说完就看向李云，“行，李云，你要是个男人就给我站起来！走！”这次倒变成了她拉着王莹的手出去了。王莹什么话也没说，一边走一边回头看着李云，姐姐最后一句话是说到她的心坎里了，她不禁默默祈祷，“李云，你要是男人就站起来！别辜负我为你所做的一切！”

