
林泰宏站在门外观看，只见一辆豪华的大型轿车从门外开进来，它后面还跟着一辆从未见过的车子，很快两辆车停在庭院里。

后面这辆车子造型怪异，根本就是某个机械作坊特制的那种非量产车型。

黄金般亮闪闪的车身和夸张的造型，被一种奇特的涂料包裹着，车头轮廓像被水流冲刷出的漂亮弧线所扭曲成的线条。车身低矮，轮胎宽大，但是底盘很高，尾部还有两个像尾翼般的圆锥形喷射口。

这种车放在几百年前，也是很让人惊艳的工业造型的典范。

第一眼看过它的人，绝对会在心底里留下深深的印象。

但是，也许因为这个时代的审美观不同，这种车的体型很大，除了造型奇特，还兼顾了一种粗野、狂暴般的美感。

林泰宏惊讶之下，眉头一皱，看着这辆足够吸引眼球，却并非从工厂流水线下来的车，心中充满了一番不确定的危机感。这也许跟他的近几天都没睡好觉有关，神经一直紧绷着，看到什么未曾见过的东西，都会让他心率变得不规律。

车子停稳后，豪华的头车上下来三个人，其中两人林泰宏认得，是老爹和陈留王，其身后跟着下来的，还有一名身材火辣的美女，诗韵。

而后面那辆金黄色的奇异车辆上下来的两个人，他却从未见过。

但是，除了那个银灰色服装，身高近2米的光头大汉。另一名身材高瘦，留着一头黑长发带着面容冷酷的年轻乘客，立刻让他倒吸了一口凉气。

看这身打扮、作风，和老爹等人对其毕恭毕敬的态度，也不难猜出，这个人就是那神秘机构的幕后老板无疑了。

根据林家得到的情报，他又很快意识到：这人就是日前在拍卖会上，与林北争抢拍品后，不知用什么手段，打伤林北和叶家少主叶岚的那个青年。

虽然穿着很普通，但是周身散发出的强大气场，却做不了假。

那名青年丝毫不在意周围人们的目光，闲庭信步般穿过草地。在老爹等人的指引下，目光直视大门口，径直走了过去，但似乎对每个人的一举一动都了然于胸。

在踏上台阶的一瞬间，他向着林泰宏这边扫了一眼。就这一眼，让他感觉浑身上下一片寒冷，汗毛倒立，身形不禁颤抖了一下。

此人到底是什么来头？

在年轻人兀自傲然走进庄园的大厅后，林泰宏才急忙跟了进去，老爹在经过他身旁时，忽然咧嘴一笑，那表情很古怪。

“这位是……”

“你们林家，不是要见我的老板吗？很幸运，他今天亲自登门拜访了。”

老爹哈哈大笑了起来，伸手轻轻拍了拍林泰宏的后脑勺，脸上的肥肉立刻抖动起来。

这个举动显得很亲密，但却让他一下子呆住了，不知为何，心里有一丝阴霾出现。

紧跟着老爹，经过林泰宏身旁的那名壮汉，似乎像没见到他一样，眼神一直望着那年轻人的背影。

林家的超豪华书房，几乎占了建筑一楼的近半，屋里的人们都在各怀鬼胎，想着各自的心事。

安静的书房里，只能听到座钟的钟摆滴答声。忽然，大门像是被一阵微风吹开了。当先走进来的青年高昂着头颅，站在门口，扫了一圈屋里的众人，脸上略微现出一抹诡异的表情。

一干人等，都是林老爷子请来的，唯独这名青年却是从未见过。

看到老爹等一群人跟随他走来，林天泽的双眼忽然瞪大，意识到了这名青年的身份——那个神秘机构的主人。也是让林北躺在病床上半身不遂的罪魁祸首！

“阁下是……”

“呵呵，我么？难道不是你请我来的么，贵人多忘事啊……”

“这……阁下怎么称呼？”

“叫我岩者就可以了。”

“岩者？果然是你……你是在拍卖会上打伤我孙子，现在又跟我们林家做生意的那个机构，幕后之人？”

“呵——正是在下。不过你孙子么，我可是从来没见过，又何谈伤他？”

“你！”

林老爷子一时气得说不出话来。

虽然通过林家的情报，早已知悉这个人，但手里却没有任何证据能证明，林北是被此人所伤的。

林泰宏此时站到林老爷子一旁，低声耳语了几句：“爹，此人实力不可小觑，千万别在这里跟他有冲突啊，且先看看情况再说！”

林天泽转念一想也对，无凭无据的，就算是他伤的人，此刻也不是动手的好时机。

林老爷子用余光扫视了一下在座的众人，也觉得刚才的说话太唐突了，不由得心里咯噔一下子。但毕竟姜还是老的辣，脸上立刻变化了笑容，嘴里连声道歉。

“哦，既然如此，刚才是我失礼了，多有得罪，还请您大人大量，海涵！”

诸葛云也懒得说话，用下巴对着他，双手插在兜里，一屁股坐在了豪华的沙发里。

多米诺两兄弟，今天也是第一次见到此人。

但他的大名早已从“幽灵先生”嘴里听说过，而且最重要的一点是，此人的计划似乎与他们和特纳家不谋而合。

三家合谋，要将林家推向深渊，而且永世不得翻身。这些事情，当然也是诸葛云特意让幽灵和老爹他们安排的……

关于这些举动，林家也似乎已经有所察觉了。

但是诸葛云觉得无所谓，反正计划已经完成过半了，刚好借着今天的御三家商讨之际，来个直接摊牌。

之前，老爹和陈留王通过收买、造谣、栽赃等一连串手段，让林家在金融业和股市损失惨重。

暗中不仅收购了其很多经济命脉，还通过恩威并施手腕，撬动了林家派系的许多家贵族，让其资金储备超过红线。

林家现在处于轻轻一拨就大厦倾倒的局面，现在只等压死骆驼的最后一根稻草来临了。

人类的贪欲，是存在于每个人本性中的。对林家来说，得到的越多，就会越难以满足，也会要求更多。

墨菲看了看林天泽愁容满面的样子，像是恭维又像是讥讽般说道：“我听说林家，最近的买卖做得很大啊？”

“各位，实不相瞒，最近林家的杂事太多，让我头大，也有些让我措手不及。”林天泽刚一落座，就迫不及待的说出这些话。

“哦，岂止是林家啊，我们多米诺家之前也被一件小事搞得很狼狈呢，哈哈，不过多亏了‘娜塔机构’相助，平稳渡过了。”

马龙说完，斜眼看了一眼诸葛云背后，面无表情的东方路。

幽灵先生告诉他们俩，上次那个导致多米诺家族庄园被毁的意外，是通过那个神秘机构的帮助才平息的。

而那个空中飞人，是借助某种高科技才飞在半空中的机器人，其目地也并非劫持，而是救走了幽灵和11号，并借助其科技力量完全改造好了实验体11号，让他不至于暴走、失控。

幽灵的话已经让多米诺兄弟很吃惊了，没想到还有能掌握如此高科技的组织。

但是他们都对这番话深信不疑——连幽灵先生都赞叹的技术，多米诺家必须要想办法得到。

而且这个神秘的机构，对接下来的很多改造项目，抱有浓厚的兴趣，希望能继续合作。

条件也只是让多米诺家帮助——完成搞垮林家的计划。

如此划算的买卖可不是说有就有的，两兄弟当即拍板答应了。还把元素实验室无条件对其开放，以示诚意。

