    “阿赓，小白不想看到你动手，你应该知道的…阿泽现在身体不好。”

    见梅记赓又抬起拳头，郑耀成连忙再次抬起脚步，握住他的拳头。

    郑耀成对苏泽也有些气愤，可事情已经发生了，埋怨有什么用。

    萧宝颖随着阿发走进来, 看到眼前的这一幕，眼泪终是没有忍住。

    她愿意放开苏泽…把苏泽教给对方，这代表对方有着她欣赏…且自愧不如的地方，故而容易决断。

    萧宝颖有想过…下次见到谭小白，或许会带些生气，觉得她满口假话, 还是和苏泽走在了一起。

    或许是怜惜，觉得她真情实意…知道自己喜欢苏泽，便不会夺爱。

    但萧宝颖从来没想过, 上次谭小白所说的再见，会是以这种方式…

    “啊！！”

    梅记赓松开苏泽的衣领，拽出郑耀成握住的拳头，抬脚走过一边。

    一拳轰出打在墙面之上，随即留下一个血印，梅记赓跑出了正堂…

    梅记赓的举动让众人意外，又不是那么的突兀，郑耀成叹了口气。

    苏泽慢慢睁开眼…嘴唇颤抖间，继续抬动脚步，慢慢走向冰棺处。

    收住眼泪…苏泽深吸一口气，手指放在了冰凉的透明玻璃之上。

    区别于想象中的大哭，苏泽的宁静…让屋内众人都感到很意外。

    见苏泽安静的可怕，郑耀成慢慢走到他身边，看向里面轻声道：

    “师父说…你肯定想见小白最后一面，所以入葬之事要等你回来。

    但没想到你这么快就回来了，你受了那么重的伤, 不如先回医院。

    师兄答应你，什么时候等你康复了，我们再举办小白的后事…”

    闻言，苏泽没有动弹分毫，目光静静的看着露出笑容的谭小白。

    “师父呢…”

    听到苏泽问到谭世仲，郑耀成抬起头…尽量压制着那一抹伤感。

    “师父在后院，他不来前面。”

    这两天，一直是郑耀成在忙着这些事情，谭世仲从医院回来后…

    就没再离开过自己的院子，只是说了两句话，一句是等苏泽回来，一句是没必要通知任何亲友过来…

    “师兄，能不能把你摩托车借我，我想…过段时间出去转一转。”

    “你的伤…”

    “我没事的！”

    苏泽话落，放在玻璃上的手指动了动，似乎从他的视角里…能够摸到小白的脸，过了片刻继续说道：

    “我要参加后天的决赛…”

    苏泽说这句话时，放在下面的左手紧紧握在一起，视线再次模糊。

    饶芷君释放内心时，似乎也在埋怨被人利用，倒是把所有事都说了。

    马洪文固然可恨，却也被他打烂头颅，手雷把他炸的四分五裂…

    但最大的罪魁祸首还活着，不解决掉他，苏泽就不敢来生面对小白。

    今天MBT依旧举行，他的缺席…会让他从第一名，变为第三名。

    但名次重要吗？

    名次一点都不重要，重要的是…会超过他名次的，有中森义成。

    “不行，你受了这么重的伤，别说我…连师父都不会同意你去的。

    谷掴

    凭你现在的分数，也会得个第三名，小白肯定也不会同意的。”

    听到苏泽的话，郑耀成严厉拒绝，随即缓缓搬出来谭世仲父女。

    萧宝颖吊唁完，还不等阿发等人还礼，便立马抬头看向前面两人。

    “就这么决定了…”

    苏泽话落，抬手离开冰棺前…走到一旁烧纸掩泪的妇女身前停下。

    对方是平日里的打扫阿姨，也是自愿帮忙，送谭小白最后一程。

    “李婶，帮我做个齐衰…另外我要拄杖…麻烦你辛苦下了李婶。”

    “这…”

    闻言，李婶一愣…不禁抬起头看向郑耀成，可对方却有些不懂。

    郑耀成不懂什么意思，萧宝颖却是听不懂粤语，李婶一时有些为难。

    齐衰杖期，服齐衰丧服并拄杖一年，是丈夫为妻，儿子为非生母的庶母、为改嫁之生母等所服之丧服。

    苏泽是平辈…不用戴孝，如果自愿…简单一块白锻即可为孝。

    但对方的意思…明显是丈夫为妻，李婶一时有些为难，毕竟他们不是这种关系，小白还是闺房之女。

    这也就是郑耀成和谭世仲自愿，放在寻常人家，谭小白未出阁早亡，别说灵堂了，连进门的资格都没有。

    今年国家强制规定火化，推进火化场…随便找个地方就掩埋了…

    看着苏泽离去的背影，郑耀成看出了李婶的疑惑，低过头问道：

    “李婶，怎么了？”

    听完李婶的解释，郑耀成抬起头…刚好看到追向苏泽的萧宝颖。

    随即对着李婶缓缓点点头，手指捏在一起，感叹命运真是弄人…

    …

    “苏泽，小白离开大家都很伤心，但这个时候你要做的，是养伤。

    相信如果小白还在的话，她也肯定不会让你去继续参加比赛的。”

    萧宝颖拦住前往小院的苏泽，眼睛里透露心疼，她觉得苏泽和以往不一样了，眼神里变的十分的陌生。

    与相识时，想恋时都有不同，尤其是他现在，已经有些陷入死胡同。

    萧宝颖明白，其实早就明白了…苏泽是喜欢谭小白的，他这种状态…不单单是一个哥哥对妹妹的自责。

    只是萧宝颖不理解的是…都已经这样了，为什么还要去参加比赛。

    难道是为了奖金…在萧宝颖心里，她不相信苏泽是这样的一个人。

    苏泽看着眼前目光带着疑惑和关心的萧宝颖，反而怒不可遏道：

    “你够了！我都说了我没事，你回燕京吧，这里不需要你来管！”

    萧宝颖脸上变得僵硬，她不可置信的看着怒吼自己，随即离开的人。

    看着苏泽的背影，萧宝颖有些气不打一处来，抬手指着他泣声道：

    “苏泽，你觉得我是为了什么留在这里的，你以为我愿意让你养伤吗，我只是想看到健健康康的你！

    是我的错…如果我带你去燕京就好了，这样就不会有今天的事，你的信我该早点看的…对不起…”

    苏泽慢慢转过身…看着蹲在地上哭泣的萧宝颖，心里更加的疼…

    “回去吧…我不想再见到你，其实你应该知道，我喜欢的是小白。

    只是我的记忆里没有被人好好爱过，你出现在我生命里对我好一点点，我就以为是遇到了对的人。”

    闻言，萧宝颖抬起头…看着苏泽毫不犹豫转头继续走的那抹身影。

