    第404章自己的清白自己护

    阮老爷子：“？！”外孙脑子坏掉了？！

    阮老夫人：“……”曼珠那小丫头都把你气的插手把人送去国外了，现在说不认识？

    谁信呢！

    “就是当年……钻你被窝的那个丫头，想起了吗？”阮老夫人一脸纠结地提醒道。

    瀛舟上大学那会儿，每年暑假都会过来陪自己和老阮。

    被来家里玩儿的隔壁姑娘汪曼珠瞧见。

    然后就被缠上了！

    一缠缠了好些年，甚至缠到了京市，让人不堪其扰。

    当时他们所有人都以为汪曼珠是小孩子心性，等长大就好了。

    谁知道这丫头变本加厉。

    把瀛舟当自己的所有物。

    做事霸道不说,竟在十七岁那年把自己脱的光溜溜，钻进了瀛舟的被窝。

    得亏家里的小家伙们玩儿捉迷藏，一个小子跑到瀛舟的房间里。

    被房里突然冒出的汪曼珠吓的嚎哭出声。

    惹来阮家的长辈，这事提前被爆出来，才没闹出笑话。

    只差一点点她家瀛舟的眼睛就脏了，她和老阮就没办法给外孙媳妇儿交代了。

    想到当时的那情况,阮老夫人脸色不太美妙。

    实在是前所未见！

    当时给她膈应的第二天就让人把那间屋子都掀了。

    顾瀛舟也想起来了,被狠狠恶心到了。

    本就冷峻的脸如覆了一层千年寒冰。

    “……那不是我的床。”他眉头轻拧，连忙否认。

    当年六岁的小皮猴表弟非要黏着跟他住，他不习惯跟人住。

    把房间让了出去。

    严格意义上讲，那女人爬的是他六岁小表弟的床。

    关他顾瀛舟什么事？！

    自己的清白自己护，棠宝误会了怎么办。

    阮老夫人看外孙脸都黑了，不好再逗他。

    “是是是，不是你的床。放心吧，家里人都是你的证人，不会让棠棠误会你的。”

    顾瀛舟闻言脸色这才有了一丝缓和。

    “嗯。”

    在男女关系上，他时刻注意着呢。

    阮老夫人见他一本正经的样子，忍俊不禁。

    这点上，瀛舟像他外公。

    阮老爷子骄傲地微抬下巴。

    “看见没有，瀛舟这点随我。”

    语气骄傲，神情嘚瑟。

    顾老头啊顾老头，这点你得承认比不过我吧。

    阮老夫人哪看不出来他在想什么，笑道：“你也就这点能比过律哥,你怎么不比别的地方？”

    她口中的律哥是阮老爷子嘴里时刻在攀比、嫌弃的顾老爷子，也就是瀛舟的亲爷爷。

    律哥，律哥……

    哼。

    阮老爷子心里一阵酸。

    顾律不就沾了他老婆青梅竹马的光么，要不然谁认识他啊。

    顾瀛舟早习惯了外公事事要跟爷爷比的操作。

    听到老两口的对话，表情都没变一下。

    “我先去洗把脸。”

    话落，他往卫生间走去。

    顾瀛舟的身影刚消失在二楼拐角，自己给自己打完气的汪曼珠扭扭捏捏地进来了。

    “阮爷爷，阮奶奶。”她红着脸说道。

    如今她早不是那个单纯懵懂不知事的小姑娘了。

    她知道自己当年做的事很傻。

    所以在面对阮家人时，总感觉臊得慌。

    伸手不打笑脸人，阮老夫人客气地笑了笑。

    明知故问道：“曼珠怎么来了？”

    只要人家不明说，他们就装傻到底。

    汪曼珠当没看出主人家的不欢迎，脸上带着欣喜的笑容。

    “我来看看瀛舟哥哥。”

    她看向顾瀛舟很久前住的一楼的某间屋子。

    眼神轻闪，眸中带着期盼。

    “阮奶奶，瀛舟哥哥呢，我有话跟他说。”

    瀛舟哥哥都不记得她了，她不得趁着瀛舟哥哥来了海市，好好跟他培养培养感情吗。

    她可是从小就下定决心要嫁给瀛舟哥哥的。

    阮老夫人闻言眉心微拧。

    眼中闪过一抹不理解。

    那件爬床丑事让原本相处和谐的两家人剩下面子情，曼珠还没死心么？

    心里思绪万千，阮老夫人笑道：“瀛舟带他对象出去玩了一上午累了，回房间休息了。”

    老太太脸上满是止不住的笑。

    “等他醒了还要给他对象送中饭呢，怕是没时间见你了。”

    有时间也不会见你的。

    你就死心吧。

    我和老头子不会让你破坏瀛舟和棠棠的。

    汪曼珠脸上的笑容一秒僵住。

    有些反应不过来。

    过了好一会儿，她才愣愣地问道：“瀛舟哥哥有对象了？”

    阮老夫人听到这声称呼,突然感觉不得劲。

    小时候年纪小就算了。

    可现在都成年了，再哥哥妹妹的,不是再给人添堵么。

    带入到自己，阮老夫人心里满满的排斥。

    没先回答汪曼珠的问题，她先纠正小丫头的称呼。

    “你和瀛舟都不是小孩子了，再喊哥哥不合适。

    以后你喊瀛舟顾同志吧。”她语气难得强硬地说道。

    若是汪曼珠这丫头真拿瀛舟当亲哥哥也就算了，关键她不是啊！

    阮老爷子觉得妻子说的非常有道理。

    就像那個老顾头。

    沾着慧君青梅竹马的光，一辈子踩在他脑袋上。

    带入到自己，阮老爷子板着脸说道：“是不应该喊什么哥哥了。”

    “曼珠丫头和瀛舟都是成年人了，离结婚也没两年了。

    喊这么腻乎，被人举报作风不好是一回事。

    要是让瀛舟他对象误会就完球了。”

    汪曼珠眼神一黯。

    滚烫的泪一连串落下。

    像受了天大的委屈。

    阮家老两口都傻眼了。

    他们说啥了？！

    阮老夫人心里满满的不耐。

    抽了一张纸递过去。

    “都是大姑娘了，快别哭了。”

    好声好气劝着，却没说人让她不改称呼。

    邻居家的小姑娘，哪有未来的外孙媳妇儿的心情重要。

    汪曼珠见阮家老两口看着自己哭，愣是不松口。

    非常不开心。

    她眼神控诉。

    在心里给老两口贴了个铁石心肠的标签。

    汪曼珠气愤的咬咬牙。

    擦干净眼泪，乖巧地说道：

    “……对不起我失态了。”她委屈地瘪瘪嘴，“我知道了，以后不喊瀛舟哥哥了。”

    阮老夫人喜欢明艳爱笑的小姑娘，对这种一言不合就变成哭包的小姑娘敬谢不敏。

    听汪曼珠同意了，勉强扯了扯嘴角，不再多说。

    阮老爷子看妻子面露疲态，开口道：“曼珠丫头，你阮奶奶累了，没事你先回去吧，我们老两口要去睡会儿。”

    说实话，他对这个不自重的小姑娘没什么好感。

    小小年纪就能干出那种过激的事，谁知道几年不见会不会更偏激呢。

    (本章完)

