    想要挖阿克娅的墙脚其实很简单，只要爱鳍能让温泉的功效更大，让温泉变得更受欢迎，那分分钟可以成文温泉城的新信仰。

    因为阿克娅在这里之所以受人崇拜，主要还是因为她是水之身，而不是因为她的德行和事迹，更不是她的教化和信条。就凭她告诉信徒厄里斯的胸怀是垫出来的，所以大家不要去相信那个说谎女神这点上来看，阿克娅在传教这件事情上是完全输给后辈的。

    就在阿克娅的面前，三人组开始行动了，她们也不藏着掖着，直接就在大街上宣传如何把温泉变得更好，如何把信仰直接通过她们制造的神像转移到温泉。

    向阿克娅祈祷是没有结果的，但只要对三人组出售的神像祈祷就可以有作用。神像是三个特色人物，奥特曼、战队、假面骑士的各自初代并肩站在一起，显然这个神是异世界没有的，其实其他地方也没有，完全是三人组随便制造出来的。

    挖神的墙角，不一定需要自己成为神，只需要竖立一个偶像就可以了。初代奥特曼，初代假面骑士，初代战队队长完全可以成为偶像，他们的剧情完全可以成为宗教神话。

    不过如果真的想要让宗教传播得更广，最好就是得添加戒律，也就是要规定信徒该做什么不该做什么，达不到要求或者明知故犯的话会受到相对应的惩罚。正因为宗教中有这么多规定，所以才会被人拿来作为统治工具，也因为有诸多规定所以才会被拿来广泛传播。

    其实宗教的规定也算是一种人类经验的累积，在圣经里就规定了很多生活方面乱七八糟的注意事项，还有如何处理人际矛盾、教育、国际冲突等等的案例，虽然很多规定都被说成是由上帝借先知的口传播下来的，是上帝要求人们这么做的，可是按照里面的规矩做确实有利于宗教种群的生存。

    上帝的宗教为什么一往无前就是因为他们规矩多，比希腊神、北欧神、埃及神都有更多的规矩。

    由此可推，能传承下来的宗教都是有各种清规戒律的，都是有严格的组织阶级的。只是有些宗教承认人所组成的阶级，甚至神也是阶级中的最高等级，而有些宗教表面上认为除了神之外所有人都是平等的。

    所以宗教信徒之所以奉公守法，都是因为信上帝。而东方人守法主要是因为‘己所不欲勿施于人’‘严于律己宽以待人’的自我约束。

    而完善宗教律法的人被称为先知，因为信徒相信先知有办法和神灵沟通，转达上帝对信徒的要求。而东方人没先知，只有一代代的学者不断完善，当然有些学者也会开历史倒车，不说自我修养，而是把一切都归于上天，就比如汉代董仲舒的天人合一，就是强调了老天爷的作用，不过以两千年前的眼光来看也是可以理解的，毕竟解释为什么要自我约束、自我修养实在太浪费成本了，直接把守法原因归结为老天爷可以省去很多成本，从而大力推广儒家思想。

    当然儒家虽然教做人的道理，但缺少惩罚机制，所以才需要外儒内法，儒家管思想，法律管身体，而其中内核就是对现世美好的物质生活和思想修养的追求。宗教的话思想归上帝，身体归戒律，内核是对天堂的向往和对地狱的恐惧。

    现在三人组既然要玩宗教，自然也得学习各大宗教的优点，首先是要搞个偶像。因为事实已经证明有偶像的宗教更容易传播，犹太教不立像，就没有挂着十字架的传播广，而只是挂着十字架的就没有十字架上钉人的传播广。

    所以才有了奥特曼、战队、假面骑士三大偶像齐聚的盛景，然后就是律法，要规定信徒做什么不做什么，要是违反就得接受惩罚。

    当然创业初期也可以搞一点神迹，毕竟所有宗教都是这么搞的，翻开宗教的历史就会发现很多是似而非的神迹记录，这些记录或许很滑稽，但只要被人相信是神迹，那么就能忽悠信徒。

    有了偶像、律法、神迹，那么一个宗教就差不多搞定了，最后再取一个名字——特摄教。

    能让温泉变得更好，这个神迹一出，阿库西斯教瞬间门可罗雀，大量市民背弃了阿克娅，朝拜他们的新宗教。

    因为阿库西斯教本身只是个半成品，一开始就不是厄里斯教的对手，而现在三人组创建的特摄教可比厄里斯教更加完备，吸收了所有宗教的优点，避免了缺点，在异世界还不是神挡杀神佛挡杀佛？

    “啊啊——”当阿克娅意识到自己的信徒在飞快流失的时候，她抓狂了，因为信仰是她力量的来源啊，虽然信徒少，但也能维持她女神的身份。但现在她的信徒在消失，她的力量在衰弱：“和真，你得阻止他们。”

    佐藤和真表示怎么做？“要不你也展示一下神迹？听说特摄教的温泉可以让人消除疲劳，还能养颜排毒，泡一泡能年轻好几岁，所以很多顾客都去泡特摄教的温泉了，所以阿克西斯教的信徒都没生意了。”

    女神灵光一闪：“我可以把他们的温泉都变成白开水，这样他们的神迹就没用了。哇哈哈哈——”

    “你们看看这就是神的水平，神就不会想着如何做好自己，只会想着破坏别人的好日子。宗教的问题就在这里，不会反思自己的神是不是落后了，却绞尽脑汁捣乱别人，所以一神教发展到最后都是强盗的思维。”杜兰表示大家现在都看到阿克娅的表现了，这就是神的表现。

    和真也忍不住说道：“这就好像是做生意，人家的产品好，生意好，你不能想着破坏人家的产品，得想办法提升自己的产品啊。你不是神么，也让信徒的温泉有特殊效果不就可以了么？”

    阿克娅想啊想，可是她完全不知道怎么办。

    杜兰提醒道：“你的能力不是净化么，可以让温泉也获得净化的效果，比如净化身体里的诅咒或者魔法之类的。”

    阿克娅觉得是一条思路：“可以试试。”虽然觉得还是直接捣乱最好，但碍于杜兰在，也只能先自己努努力了。

    和真说的没错，就好像是做生意竞争，两个宗教都能拿出自己的商品，让信徒自己选择。

    杜兰倒是很乐意看看温泉城信仰之争的结果，对于三人组的出现杜兰也并不意外，很期待她们三能搞出点新鲜玩意。

