
　　老朱站在地图面前，正仔细的看着，忽然间，眉头皱了皱，看向了旁边的朱标，有些疑惑道：“老大，你闻着什么香味没有？”

　　“香味？”朱标有些愣神,“没有啊！”

　　“肯定有。”老朱仔细的闻了闻，挠了挠头道：“是你娘烙出大饼的香味。”

　　朱标望着老朱那笃定的神色，有些无奈。

　　这我咋没闻到呢？

　　正当朱标困惑之际，马皇后走了进来，身后的侍女玉儿则是端着木盘上走了进来。

　　看着木盘中金黄的烙饼，朱标瞬间无语，老朱这鼻子属狗的吧？

　　也太灵了。

　　老朱朝门外瞥了一眼，看到这一幕，当即就喜笑颜开道：“老大，还信你爹不？”

　　“你娘这烙饼的香味，咱是一辈子都忘不了。”

　　“走，开饭。”老朱此刻搂着朱标，就来到了桌旁。

　　刚坐下，老朱手就往盘子里伸，抓起一张烙饼卷了起来，就往嘴里塞，而此时，马氏见状不由笑道：“皇上都当了三年了，这吃相还没改？怎么着也该斯文一点。”

　　“斯文？斯文能当饭吃么？”老朱话语含糊，却已经让烙饼的最后一点已然塞进了嘴里，与此同时，又从盘子里拿了一张烙饼。

　　而朱标此刻已然为老朱盛了一碗粥放在他面前，老朱也不含糊，呼哧哧就喝了起来,还不忘了将桌子中央的咸菜丝夹一点放在碗里。

　　朱标也没有犹豫，立马拿了一张烙饼，连忙吃了起来。

　　来到了这会儿，也是饿了，今天陪老朱可是陪了一天，在老朱身边，可不轻松。

　　一方面老朱会随时进行抽查，检验他的学习状况，另外一方面老朱也会将自身治国从军的经验进行传授。

　　而这些并非是成体系的，因为所遇到的问题千变万化，而处置的方式则需要视情况的轻重缓急，做出不同的处置。

　　还需要仔细揣摩下面的人汇报上来的东西的真假，就算是假的，这其中的水分有多大，总体来说，是一项非常考验脑力和体力的活儿。

　　这是真正的手把手的教。

　　老朱倾力教，朱标自是乐意学。

　　无他，老朱的这些经验是真正的瑰宝，是老朱无数年来总结出的经验，其中包含了多少血汗和个中苦楚,唯有老朱心中最是清楚。

　　而朱标得到这些，则是有助于对于整个大明了解和掌控,他需要明白整个大明王朝的运作方式,明白其中诸多的细节和所代表的含义。

　　唯有如此，朱标才有可能制定出恰如其分的改革方案，才能拿出对应的解决方式。

　　两眼一抹黑，就贸然的改革原有的体系，其结果必定是失败，也会遭受改革所带来的反噬。

　　待吃了個半饱，老朱喝了一口粥道：“标儿，我听说你最近老往皇庄那边跑，干嘛呢？”

　　“没干嘛，就在那边养了一些猪，还有一些鸡鸭鹅一类的……”朱标自是实话实说，这些事情自是没什么好隐瞒的。

　　老朱眉头皱了皱，道：“你养这些东西干嘛？承乾宫里没这些吃的？”

　　“不是，孩儿是想着，如今看来我大明诸多百姓仍是吃不饱肚子，可是，相信再过个十年二十年，这样的情况必定大大改善。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“到时候，百姓虽说能吃饱肚子，但也该桌上有肉才对，唯如此，方能证明我大明真正达到的国富民强之境地。”

　　“故而，孩儿私下为今后计，想现在就开始培育一些良种，毕竟马有良种，这鸡鸭鹅，猪牛羊这些牲畜也该有些良种才对。”

　　“比如这猪，长得快，长得壮，出肉多，便算是良种，这鸡鸭鹅，肯多生蛋，便是好种……”

　　“孩儿还想着，以后在全国征集这方面的奇人异士，给予高官侯爵，专门为我大明培育良种，就如同散布在全国各地的那些为我大明培育水稻，小麦良种的农夫一样……”

　　“且孩儿上次回乡祭祖，与张温他们一道，军中士卒如今虽说可以食饱，但肉食孩儿以为，却是大大的不足，若是我大明的士卒能够日日有肉可食，必定能大振我军将士士气……”

　　老朱听着都有些被朱标的遐想惊呆了！

　　单单这个让士卒日日食肉的想法就非常可怕了，如今大明的士卒虽说精简裁撤了一部分，可也有七八十万。

　　这要是都吃上肉，这得消耗多少？

　　这他么是土豪啊！

　　不，就连土豪都没这么豪气的，以前张士诚那货地盘最小，可最有钱，堪称是个大土豪，他都没这么干。

　　“标儿，伱这想的有些远了吧？”老朱不禁想劝两句。

　　“不远。”一旁的马氏此刻道：“不足谋万世者，不足谋一时。”

　　“这些东西眼下来说是个鸡肋，用不着，可往后，还是要用的。我倒是以为，标儿这个提议不错。”

　　朱标闻言，立马就道：“爹，要不你内帑那边拨给我一点经费？这事短时间内估计弄不成，得耗费不少……”

　　老朱眉头都拧起来了，这臭小子，居然惦记上你老子的小金库了？

　　这自己攒那点钱容易么？

　　这朝廷缺钱，有时候自己还得搭一点进去。

　　见老朱一副为难之色，马氏瞥了一眼，道：“别管他，皇庄那边我接管了，今后这些事儿我管了，钱我来出……”

　　老朱闻言，此刻脸色有些黑。

　　这你出钱和我出钱有什么两样？左右不都是从内帑里面拿出去的么？

　　看见老朱夫妻二人的脸色，朱标也是趁机宽慰道：“爹，其实花费不多的，现在架子才搭起来，盘子还小，真要以后能发展起来，这说不定到时候还是条挣钱的门路呢！”

　　“行吧。”听到花费不多，老朱才略显有些宽心，至于挣钱，那是后话了，老朱压根就不信。

　　真是一代比一代更疯狂啊！

　　自己也就想让天下的老百姓都吃上饭，做到这一点，就算是不错了，对于后世的君王，老朱也没指望太高，能守住这份打造下的这份基业就算是令他心满意足了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的史上最稳太子爷更新，第498章 培育良种免费阅读。https://xs.23sk.com 