
　　乔童脸上的表情也都是跟着非常平静，就像是他们之前说的一样，在这件事情上面问题肯定没有像是他们想象当中的那么轻松的。

　　此时林羽看着眼前的乔童，说道：“前辈，我也知道您对于当年的事情肯定是耿耿于怀的，但既然是这个样子了，现在继续让自己沉浸在过去的世界当中也没有任何意义不是？”

　　林羽比谁都清楚的明白这件事情到底是怎么回事，自然也就清楚的知道在这之后自己应该要怎么样去做。

　　就像是他们之前说的一样。

　　“我明白，过去的事情已经过去了，当年我们对于这件事情完全不知道。但是现在既然知道这件事情是怎么回事了，当然也就不能跟之前一样误会他们了，如此一来的话，我倒是真的应该做点什么别的改变了！”嘴角微微上扬，看着面前的林羽，乔童说道：“我在出云谷蛰伏了这么长的时间，早已经厌倦了，如今既然是有这样的使命，我当然还是要去做的！”

　　林羽没有说什么。

　　走上前，让黄隆出去将信号弹放了出去，出云谷所有的禁制全都给解除掉了。

　　他们这个时候的目的，自然只能是穿过这个山谷。

　　片刻之后，就看到大军浩浩荡荡的开进了出云谷。

　　“这样说来，你们跟星盟之间已经开始正面冲突了？你应该也明白，混沌狩猎马上就要开始了，你这一次来这边，可能会被拖延在这里！”

　　“我明白，但是这个时候也没有别的选择。都这个样子了，还有什么办法？”无奈的摇了摇头，林羽在这个时候倒是颇显无奈。

　　自己当然也不想要就这样跑到这种地方应对这么麻烦的一件事情。

　　但是这个世界上很多时候一些事情都是没有什么选择的。

　　哪怕自己对于这样的情况是很不想要看到的，但是事到如今，它便只能是全力以赴。

　　唯有如此才能够将这件事情给解决掉。

　　“看来你也是有自己的难处，并且在这件事情上面也有这样的想法，这样很好。我之前最担心的也便是你在这件事情上面根本不知道自己在做什么，如今看来倒不是这个样子了！”嘴角微微上扬，乔童说道：“年轻人，总是会有一点年轻气盛，当然也要承认你这样的少年的确是有些本事，但是却也不能真的就这样想到自己可以轻松摆平所有麻烦的事情！”

　　林羽也明白这是自己目前的问题。

　　对于很多事情都有些看的简单了，但是不见得真的就是那么轻松的一些事情。

　　只是在这之后还不知道会发生什么。

　　乔童这一次要跟着他们一起离开，有这样的一个高手跟在身边，其实在很多时候都已经是高枕无忧了。

　　这种时候的林羽还是很自信的。

　　“虽然说这一次让你们来到了出云谷，但是这样数量庞大的一支军队，也并不能像是他们之前想象当中的那么轻松，此刻等待我们的问题，还有很多很多！”众人心中都明白这件事情会给他们带来什么样的影响，这一切也许都不像是他们想象当中的那么简单。

　　可如今这个时候，对于这一切的看法也都跟着完全无所谓了。

　　林羽眯着眼睛看着面前的这个男人，心中都很清楚的知道自己接下来的选择是什么。

　　“我明白的，我们还是需要靠着自己的力量在这个世界上存活下去，但是在这之前我们也需要一个跳板，能够让我们从这个地方转移出去，这样才更好的战胜对方！”林羽这般笑着，这一切的事情发生之后，心中对于这个问题也有了自己的思路和想法。

　　这样的事情当然没有那么容易可以搞定的。

　　只不过往这之后，可就不知道还会发生什么样的事情了。

　　这个时候很认真地看着面前的林羽，这个年轻人的表现，还真是让他们感到非常意外。

　　这边的乔童说道：“你有自己的想法这样就很好，我只是担心你不清楚自己在做什么事情而已，如今看来是我想多了，你这样的年轻人既然可以冲破阻碍来到这个地方，当然也就做好了很多准备！”

　　他清楚地知道面前这个年轻人的手段，也知道自己在这个时候应该要做什么。

　　这一切，就都是真的很无所谓的事情了。

　　而另外一边，想到了这件事情没有那么容易搞定，此时此刻，林羽也就只能选择尽力而为。

　　至于最终的结果是否可以让自己满足，这个就只能是仁者见仁，智者见智了。

　　见到何其之后，这个年轻的将军看着林羽的眼神都跟着变了，对他们来说完全是不敢想象竟然发生这样的事情在他们的面前。谁能相信呢？

　　眼前的这个男人真的做到了。

　　竟然真的是在这件事情上做到了如此强悍的地步，出云谷对于他们这些人而言简直就是如同噩梦一样的存在，这么多年来甚至都不敢有人说自己能有这个信心在这种地方活下来。

　　无数高手来到这边，最终也都是落寞的离去了。

　　就只是这样的一件事情也足够说明很多问题了。天籁小说网

　　他们心中很清楚的明白这一点，孤儿也就知道这件事情可能会给他们带来什么样的影响。

　　只不过在这之前也是真的没有放在心上。

　　如今听到林羽这么说，看到林羽做出来的事情，他们这才真正意义上的明白了这件事情对他们来说并不像是那么简单的一桩事情。

　　何其看着林羽，说道：“林先生，我算是明白了，胡将军在这件事情的看法时真的没有任何错误的，像是您这样的高手能够做到什么样的程度，这完全是在我们的意料之外的！”

　　“没有这么玄乎了！”林羽摇了摇头，这件事情是因为很多机缘巧合上面的问题，当然了，自己跟乔童之间的实力差距，也的确不是很大。

　　要不然，按照乔童的手段，刚才可能真的会让自己吃不了兜着走了。

　　但还是没能发生这样的事情，这也就从一定程度上真正的说明了这个问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千七百六十章 出山免费阅读。https://xs.23sk.com 