夏妍妍也一滞，刚才她还很得意大家给她打赏，但是隔壁直播间土豪金主出现，她们这里的打赏直接变成了夏夕绾叶翎那里的零头。

        这个土豪金主是谁？

        夏妍妍定睛一看，这个土豪金主名叫陆先生，陆寒霆来了！

        陆寒霆是什么人，他可是海城翻云覆雨的大人物，他竟然空降了一个小小的直播间，天哪！

        陆先生在直播间里在线回复夏夕绾恩，陆太太也是我的。

        夏夕绾说，陆先生是我的。

        陆寒霆回复说，恩，陆太太也是我的！

        这一波狗粮猝不及防的塞了进来，陆寒霆伸手打了所有人的脸。

        夏夕绾没有想到陆寒霆会进直播间，他从来不玩这个的，后来为了她下载微信下载微博，他所有的联系人里只有一个她。

        叶翎对着她暧昧的眨了眨眼，“行啊，你家陆先生来给你撑场子了。”

        夏夕绾嘴巴里像吃了糖一样甜，她给陆寒霆回了一个陆先生，她们都说我是一个医学废才！

        这委屈巴巴的口气，当着全网向陆先生告状，真是嚣张的令人发指。

        你不是医学废才是什么？

        全网都怒了，但是大家的脸刚被陆寒霆给打过，所以现在敢怒不敢言，刚才还骂声一片的直播间已经鸦雀无声了。

        直播间的人数也一路狂飙，轻松逼近夏妍妍那里了。

        很快，陆先生的回信来了没事，你是我的小公主，有我宠着。

        全网，…

        陆寒霆竟然这样宠着一个医学废才？

        这一下期待夏夕绾被婚变被抛弃的众人觉得自己的脸又被打了，这一次是直接打肿了。

        叶翎勾了一下红唇，她觉得这夫妻俩一个比一个厉害，今天简直就是男女混合双打，将那些人都给打懵了。

        夏夕绾见好就收，准备回归正题，今天是天才少女夏妍妍的大日子，她还没有送去贺礼呢！

        夏夕绾发了第三条信息，直接手动@了夏妍妍夏妍妍，有一件事我想跟你说一声，你欠我的十二亿该还了吧，虽然那十二个亿是我家陆先生给你的，但是现在我要以陆太太的名义向你追回我们的夫妻共同财产十二亿，请你立刻还钱！

        嘶。

        全场震惊，鸦雀无声。

        这个夏夕绾在干…干什么？

        她竟然公然向夏妍妍索回十二个亿？

        前段时间陆寒霆砸下十二亿迎接夏妍妍回国，现在夏夕绾以陆太太的身份竟然来要钱了？

        这时“叮”一声，微博推送的热搜来了，大家默默拿出了手机，陆氏集团就在刚才发了微博。

        这是陆氏集团发出来的一封律师函，大意就是律师受了夏夕绾这位陆太太的委托，正式向夏妍妍追回夫妻共同财产十二亿，如果夏妍妍不能限期偿还，将以民事纠纷，敲诈勒索等罪名将夏妍妍告上法庭，后果自负。

        全网都呆住了，上一秒夏夕绾在直播里要钱，下一秒陆寒霆就发出了律师函，这对夫妻将妇唱夫随演绎到了极致。