    

    “大人，那接下来要怎么办？”抱着很是有些分量的小熊，沈勇达满脸苦笑地问了一句。

    陈桥摸着下巴想了一会儿，才说道：“它方才应该就是以为我要对它的孩子们不利，才会对我动手。”

    说着，陈桥又看了眼那三只十分随遇而安，已经开始打起瞌睡的小熊。

    “既然如此，那就不能让这三只小熊离开营地，今晚就辛苦你们三个照顾一下它们吧。”

    “照顾？”

    三个人异口同声惊呼一声。

    陈桥摸了摸耳朵，笑着点点头，“也不用你们做什么，就看着它们别让它们跑了就行，这头棕熊明天醒来之后，应该就会带着它们离开了。”

    “将军！”杨旭景突然喊了一声。

    陈桥不明所以扭头朝着杨旭景所在的方向看去，就见杨旭景一扫先前的颓丧模样，正满面红光地看着自己。

    “这是怎么了？”陈桥不明所以问了一句。

    杨旭景抱着小熊走到陈桥身边，表情振奋地将小熊聚到了陈桥面前。

    陈桥与那只突然被举起的小熊面面相觑片刻，才又接着问了一句，“什么意思？”

    “将军，既然营中已经有黑子和小白两只大虫，那就算再多四头熊应该也没什么吧？”杨旭景双眼放光地问了一句。

    “你的意思是……？”

    陈桥似乎明白了杨旭景想做些什么，不过却还是犹豫着问了一句。

    “之前，属下就发现经过基因融合的黑子，比咱们黑龙军中的任何一个将士都要厉害，属下最近一直都在想，要是黑龙军中多一些猛兽，那打起仗来是不是就会更加轻松了？”

    杨旭景目光灼灼看着陈桥。

    经过他这么一说，陈桥才终于想起来，先前给黑子融合基因的时候，黑子的融合率确实是要比人类高一些。

    “这个法子倒也还算是可行。”陈桥若有所思地点了点头。

    “那将军是答应了？”杨旭景欣喜问道。

    听了一会儿两人的对话，沈勇达和辛志诚也总算明白过来杨旭景想要做些什么，于是在杨旭景问出这个问题之后，两人便也很适合期待地看向了陈桥。

    看了眼自己面前这三个人的表情，陈桥最终还是答应了下来。

    “既然要这么做，那现在最要紧的事情就是先给这头棕熊融合基因，免得它之后醒来之后再在大营中搅和上一番。”陈桥说道。

    “将军说得极是。”杨旭景连忙应道。

    陈桥还是头一次看到杨旭景如此兴致勃勃的样子，不免失笑一声。

    听到陈桥的笑声，杨旭景也忽然反应过来自己眼下可能有些失态，便有些尴尬地往后退了一步。

    “系统。”陈桥在脑海中喊了一句。

    “在。”系统回应道。

    “给这头棕熊融合基因。”陈桥说道。

    “请问宿主，要给棕熊融合什么基因？”系统问道。

    陈桥想了片刻，又问：“先前给黑子融合过什么基因？”

    “有蚂蚁、苍鹰、战马以及石头。”系统回道。

    “那就先行把这几种基因交杂融合在一起，然后给这头棕熊进行融合。”陈桥对系统说道。

    “好的。”

    系统声音落下去半晌之后，陈桥便看到原本倒在地上昏迷不醒的棕熊，庞大的身体突然发出一阵阵的抽搐。

    不过也所幸这头棕熊还在昏迷之中，所以除了身体抽搐之外，它倒也没有像黑子之前融合基因的时候，硬生生拆了一座帐篷。

    看到棕熊痛苦的样子，三只小熊争先恐后地挣脱出沈勇达他们的怀抱，一边叫着一边扑倒了棕熊身上。

    “先前倒是没看出来，这三个小家伙居然这么顾着自己娘亲。”陈桥不由感慨一句。

    “叮——系统融合已完成。”

    片刻之后，系统的声音又再次在陈桥脑中响起，棕熊的身体随着这道声音，也逐渐停止抽搐恢复了平静。

    三只小熊依偎在仍旧昏迷不醒的棕熊身边，不愿再离开自己的母亲。

    “棕熊的融合率是多少？”陈桥问了一句。

    “棕熊的融合率达到了百分之十五。”系统的声音响起。

    “百分之十五？我记得之前黑子的基因融合率也只有百分之十，难道这棕熊比黑子还要厉害？”

    陈桥完全不觉得黑虎比棕熊弱，毕竟先前自己收服黑虎的时候，可也是费了不少力气的。

    “是因为宿主的基因融合率有所提高，所有棕熊的基因融合率才得到了提高。”系统对陈桥说道。

    陈桥不由蹙眉问道：“那其他人岂不是要再进行一次基因融合，才能获得更高的基因融合率？”

    “这就不必了，”系统的声音再次响起，“随着宿主体内基因融合率的提高，所以经宿主之手进行过基因融合的人或者动物，基因融合率都已经得到了提高。”

    “那现在黑龙军的人基因融合率是多少？”陈桥忍不住问了一句。

    “百分之十二。”系统回答道。

    居然已经突破了百分之十？陈桥难免觉得有些诧异，紧接着便又问道：“那黑子呢？黑子的融合率现在是多少？”

    “黑虎体内的基因融合率已经达到了百分之十七。”系统说道。

    百分之十七！

    虽然还没有超过百分之二十，不过在陈桥看来却已经非常长足的进步了。

    “大人，现在该怎么办？”

    看着在地上拱作一团的三只小熊，沈勇达很是为难地开口问了一句。

    既然已经决定将这些熊收归己用，那他们也实在不好真的动手伤了这些小熊。

    “就让它们守着这头棕熊吧。”陈桥嘴角挂着笑意说道。

    余下三人看了一眼地上的小熊，最终也只能放弃重新将那几只小熊抱起来的打算。

    “将军打算什么时候给那三只小熊进行基因融合？”杨旭景问了一句。

    “这几个小家伙还小，等他们过了一岁再给他们进行基因融合吧。”陈桥说道。

    闻言，杨旭景点点头，“这样也好。”

    隔天一早，陈桥刚从将军府赶到黑龙军大营，就见昨天还狂怒异常的棕熊，今天已经变得分外平静。

    陈桥一路走进黑龙军大营，那棕熊便好像感应到了什么似的，猛地回过头朝着陈桥看去。

    虽然知道棕熊已经融合了基因，不过沈勇达几人还是在这一瞬间紧张了起来，他们的目光一瞬不瞬的落在棕熊身上，就怕棕熊会出其不意地对陈桥动手。

    “吼！！！”

    一声高吼之后，棕熊果然朝着陈桥奔了过去。

    其他人刚要有所动作，就见陈桥伸出手来阻止了他们，并且就那样站在原地好整以暇的等着棕熊来到自己身边。

    棕熊很快就跑到了陈桥身边，不过与昨天的暴怒不同，堪堪在陈桥面前站定之后，棕熊小心翼翼抬起一只熊掌，伸到了陈桥的面前，用隐藏在里面的利爪轻轻碰了一下陈桥的衣服。

