    “他应该不算是资格者吧，他只是间接的促成了这项计划的最终敲定，包括研究的经费什么的。”

    黎冥闲时习惯看看官方里的各种新闻，反正成为预备队后权限登记上升，不八卦白不八卦。

    这事情还是从一个研究员的感慨帖子里看到的。

    铠甲计划预案早就已经有了，但是只受到了一般般的关注，经费也很有限，研究一直不温不火，再加上一些技术上的难关，甚至连预备资格者都不好意思招募。

    这种情况一直到前段时间西部地区的一个事件发生才得到了改观。

    对，就是洛槐对战绿巨人的那一次，那巨大的体型差异，却造就了同等的力量对撞，画面上的冲击力震撼人心。

    而洛槐那身铠甲装备自然吸引了主要目光，铠甲上翻腾的高额能量让研究人员有了新的思路。

    也许，铠甲不一定是要像钢铁人那样以铠甲为主，换个思路想，让高能成为力量的输出体，而铠甲更多的是用来拔高穿戴者的承受力……如此一来。

    计划负责人趁着这一事件！还没有在官方内部被遗忘，连忙将新的提案交了上去。

    这个提案很快就受到了重视，紧接着各种批准都批准了下来，支援的专业人员也增加了许多。

    于是，新的铠甲计划终于真正意义上的启动了。

    “他有这么强……？”听了黎冥的话，龙敏陷入了沉思。

    她作为最早的铠甲计划预备资格者之一，在这个计划的低谷时就看着这个计划，自然也心系这个计划。

    她听说过这个计划得到重视是因为一个事件，好像有那么一个人向世人展现了铠甲的威力。

    不管怎样，她都对此表示了心中的感谢。

    但她还以为那个人是什么强大的职阶者前辈呢，结果……嗯？怎么年纪比她还小的样子。

    “你如果实在不理解，也许可以找他切磋一下？他对铠甲的控制心得可是很强的。”黎冥很损的怂恿道。

    看人吃瘪总是很有意思，何况还是龙敏姐，上几次对练，次次躲开他的光线，他可是很揪心的，说什么也得扳回一成。

    果不其然，想不通且很在意的龙敏很快就站起来走了过去。

    正好洛槐和大古聊的差不多了，看见她走过来。

    “你好。”

    “你好……”洛槐打量了一下这个不认识的女生。

    “请问你是……”龙敏想再确认一下。

    “我不是。”洛槐开口即断。

    “……”

    “铠甲计划什么的我完全不知道，我只是碰巧目击了现场，归根结底，我只是一个路过的普通人而已。”

    世界名画：我只是个路过的假面骑士.JPG

    一通话直接怼得龙敏哑口无言，然后他指指自己的耳朵说明道：“我耳朵比较好，你们的聊天我听到了。”

    “……”龙敏再次一窒，你这听力就已经不是普通人了好不。

    反正洛槐不管，今天他就是来摸鱼的……才不想又因为谁谁谁的好奇心又打架呢。

    这时，边上的大古忽然注意到了远处有个东西。“嗯？光焰元素……运气不错。”

    【光焰元素】稀有

    【种族】元素

    【介绍】一个又亮又热的大光灯～

    没什么危险性，是一种很温顺的元素怪物。

    归根结底还是战斗力太弱了，攻击都软绵绵的。

    大古叫起黎冥还有玲子木，指着光焰元素，“你俩可以去那个元素边上修炼一下，也有助于恢复，还能防止它继续增大体积造成危害。”

    但其实只要天气稍微差点，这只小元素就会自行消散。

    所以这种小元素基本都是吉祥物一样的存在，代表了一个好天气，可以晒衣服了。

    黎冥和玲子木走过去坐到小元素边上，身上都蒙上了一层光辉。

    并不是只有修行者才有功法修炼这一说，调息自己的能量运转是每个职阶都会的。

    “风平浪静的可真好。”洛槐把小板凳换成了躺椅。

    隔这度假来了。

    预备队休息得差不多了，就得开始今天的大脑活动了。

    各种题目……一直表现的有点呆呆的大古居然又当起了文科老师。

    题目也紧跟时代，都是关于南部各地区的怪物分部。

    比如哪个废弃城市里那些怪物比较盛行，当前外圈城市局势如何，哪些区域出现过比较密集的犯罪活动，需要密切关注。

    题目都是实时更新的，不要求绝对的了如指掌，但是最起码需要能够讲个大概，毕竟未来他们的工作往往是很灵活的，可能今天还在这个地方调研，改天又跑到另一个地方去端窝点了。

    如果没有对各个区域的了解，很难快速进行任务。

    题目方面的训练，下午又得进行载具驾驶训练。

    模拟训练是逼真，但是不会涉及到所有载具，而正式队队员的要求却是几乎所有类型的载具都得精通。

    另外，一些没有防护的载具行驶在恶劣环境中，这可不是模拟可以随便模拟出来的。

    今天的载具训练就是吉普车，只有前面一面玻璃挡着，黄沙，凹凸不平的地形，还有些很容易爆胎的坑陷。

    看大古开得挺轻松的，但是预备队上的时候也就龙敏和黎冥，前者战士世家爹妈狂野，载具没少搭，后者开过飞船，车子这点惊险程度根本不足挂齿。

    地面载具训练之后是飞行载具……算了，今天是大古上课，咱不提这个。

    所有人上车，向着最近的外圈城市开去，那才是真正的实训。

    洛槐搭了个顺风车，今天他就当是监督了。

    啥？上课？那是什么？开学了吗？

    今天早上去的时候倒是看见一大批新生，可问题是洛槐一看自己班讲台上的名单，发现居然没有他的名字。

    这……停，不要告诉他这是什么印刷错误，就这样，至少让这个美好的错误维持一天吧。

    “阿狼，记得和语曦姐说哦～就说阿洛他看见名单上没有他名字，他太伤心了，所以他伤心的跑走了，放学之前请不要担心他，知道了吗？”

    塞完一大把零食，贿赂成功，洛槐跑了，开始了他一天的吉普车之旅。

    语曦：“……”

    这边教室的她听完阿狼的措辞，再看了眼她桌子上的零食，就什么都懂了。

    这个小洛…胆子肥了呀！

