    第133章折磨

    甩掉跟踪者之后，林瑜将何晚清送回了大院。

    客厅只有婆婆赵慧和高奶奶两人一人抱着一个孩子。

    小公主和小将军都睡着了。

    “回来了？”赵慧有些疲惫的问道。

    “妈，给我抱吧！你休息一下。”何晚清小声的说道。

    “没事，你二伯母在做菜，你吃过了吗？”

    “吃完了。”

    “清清回来了？”郭静茹听到声音探出头问道。

    “二伯母，我过去帮你。”

    何晚清洗了下手，帮忙切菜，炒菜。

    郭静茹彻底沦为了打下手。

    不一会，饭菜就端上了桌子上。

    高成功带着高亚云回来了，高亚云身上衣服都是褶皱，眼底都是黑眼圈。

    “亚云，快去洗个澡，不然让你妈看见你在这样子指不定多伤心。”郭静茹递给了她一条热手巾道。

    高亚云点点头，朝着浴室走了进去。

    楼上休息的刘希茹突然听到楼下高亚云的声音，直接冲了下来，“妈，是不是亚云回来了，我听到亚云的声音了。”

    “你先别着急，我让亚云去洗澡了，冲下.身上的晦气。”高奶奶将她拉到了身旁坐下道。

    刘希茹的眼泪止不住的流了下来，“总算是回来了，回来了。”

    这几天的折磨真的快让她崩溃了，担心女儿在里面吃不好睡不好，越想越越恨高亚芳，怎么能那么的狠心。

    “大嫂别哭了，等会孩子出来看你哭成这样，得多自责啊。”郭静茹递给她纸巾道。

    一听这话，刘希茹赶紧将眼泪擦干，她不能再给女儿太多的压力。

    “成功，亚云这事就算是结束了吧？”

    “大嫂放心吧，这事本来就是莫须有的。”高成功的话给她吃了一颗定心丸。

    高亚云洗漱出来，看见大家都坐在沙发上。

    “妈，你别哭了，我这不没事吗？”

    听见女儿安慰的话，刘希茹又有些止不住了，“没事啥，没事，那是什么地方，要不是……”

    想着想着哭的更厉害了。

    “行了，别哭了，孩子这不都不回来了吗？”高奶奶开口道。

    “爷爷和四叔他们呢？”高亚云不想让她再难过，换了一个话题问道。

    “你爷爷去你江爷爷那里了，你四叔和你堂弟有事情。”赵慧开口说道。

    究竟是什么事情没有说，但是在座的各位心里都很清楚，肯定跟高亚云的事情脱离不了关系。

    “我都饿了，我们吃饭吧。”高亚云笑着说道。

    听到这句话，刘希茹赶紧拉过她的手，“都怪妈，这两天受苦了，饭都做好了，快去吃。”

    见她彻底被转移了视线，几个人赶紧上了桌子。

    刘希茹拼命的给她夹菜，只要想着这两天女儿受到的苦，就恨不得全都补偿上去。

    吃过饭之后，赵慧给高亚芳盛了一点，送到了她的房间，却被高亚芳摔到了地上。

    “她都回来了，为什么还不放我出去，你们是想关我一辈子吗？”

    赵慧神情冷漠，“如果你不是我女儿我真的不想管你，这饭你爱吃就吃，不爱吃就算了。”

    “亚芳，你能不能懂点事。”高亚容边收拾残局，边说道。

    高亚芳苦笑了一下，“我不懂事，对，你们都懂事，自从何晚清嫁了进来，我们家就没有我的容身之处了，我为什么做出的这样的事情，还不是因为你们。”

    赵慧狠狠的给了她一巴掌，“你到现在还这么固执，我就不明白了外面的人给你吃了什么迷魂药，一个郝佳的教训还不够是不是？你怎么就死不悔改。”

    高亚芳情绪激动狠狠的打了自己好几个巴掌，“你打啊，继续打啊，打死我好了。”

    说着将赵慧的手放在自己的脸上，又抽了好几下。

    赵慧一把将手抽回，“你以为我想打你吗？”

    赵慧不明白了，为什么三个孩子一样的教育，一样的成长，这个小女儿怎么就变成这样了，她究竟做了什么孽，老天要如此的折磨她。

    “我知道现在全家都恨不得我死，你们都恨我。”高亚芳趴在床上呜呜的大哭起来。

    高亚容看着这一幕，心里发疼，“亚芳，我们是恨铁不成钢啊，你怎么就变成这样了，医院里我跟你说的那些话，我们所有人的良苦用心，为何你就不明白。”

    “你和他们是一样的，都是看不上我，都是想看我变得凄惨。”高亚芳杨着脖子喊道。

    高亚容只觉得她变魔怔了，“你简直是不可理喻。”

    “高亚芳，我不会再管你了。”高亚容气的走了出去。

    赵慧目光失望，也转身离开，将门锁上的那一刹那，眼泪落了下来。

    何晚清看着她哭的模样，将纸巾递给了她。

    “妈，别哭了。”

    “清清啊，她怎么就不理解我呢？”赵慧情绪崩溃道。

    何晚清没办法说什么，她能说有些人就是鬼迷心窍，这话肯定不能说啊，只能不断的安慰着。

    哭了一会，赵慧也觉得有些狼狈，擦了擦眼泪，洗了把脸，下了楼。

    刘希茹看见她这样，忍不住开口道：“赵慧，不是我说你，高亚芳就是被你门惯得，不然也不会做出这样的事情，还害得我女儿受苦。”

    这话虽然不中听，但是赵慧也能体谅。

    “你给我少说一句，亚云都回来了，以后这家里就不许再因为这事发生战争。”高奶奶直接怼了回去。

    刘希茹有些不甘，“妈，亚芳是孙女，亚云也是，你这心也太偏了。”

    说着说着，刘希茹又委屈的哭了起来。

    “大嫂，妈的意思是希望我们一家团结。”高成功也不好多说什么，给郭静茹使了一个颜色，郭静茹开口道。

    刘希茹虽然心里不忿，口头也没有再说什么。

    总算是暂时平静了下来，但是高奶奶很清楚，以刘希茹的性格作风，这件事只不过才是一个开始。

    赵慧始终没有说话，她实在是太过伤心了。

    两个小宝宝之前就被何晚清抱回了房间，保姆在看着。

    高亚云只能拍拍她的背，安慰道，“妈，这事就过去吧。”

    “过去什么过去，你别犯傻。”刘希茹有些生气道。

