    关于祖师祠堂内是不是存在昔日蜀山派遗留的秘密，鬼丫头顾左右而言它，心虚的模样，连高度近视加重度白内障的眼残患者都能看的出来。

    这并不令人感到意外。

    邪神曾经是蜀山派最著名的掌门人，鬼丫头作为邪神的闺女，曾经还跟随邪神一起来到人间，甚至还在距离祠堂不远的竹林里祭拜徐天地。

    可以肯定当年鬼丫头跟随邪神老爹来祭拜徐天地时，一定在祖师祠堂里驻留过。

    那个时候，这里还没有苍云门呢。

    也许当年邪神就对鬼丫头说了一些祖师祠堂的隐秘也说不定。

    应该还是很重大的隐秘，以至于她这些年来，都不曾和最好的姐妹小七吐露过半个字。

    小七开始对囚禁了自己八年的祖师祠堂里到底隐藏了什么秘密挺感兴趣的，片刻后就失去了兴趣。

    这么多年来，她内心中对人间的偏见，依旧没有多少的改变。

    在她的心中，自己是高高在上的神，人间众生皆为蝼蚁。

    你会去关心蝼蚁群里，是不是存在什么秘密吗？

    显然不会。

    她拉着鬼丫头继续喝酒吃肉划拳，活的没心没肺，开开心心。

    倒是妖小鱼，用一种异样的目光瞥着鬼丫头。

    这间祖师祠堂的年代太久远了，最早甚至可以追溯到十六万前的木神时代，几乎是与后山竹林幻境里的封印，以及苍云山中的轮回法阵，是同一个时期的产物。

    这三处地方，是蜀山派仅存的标志。

    既然幻境封印与轮回法阵都非常的特殊，这间祖师祠堂又何能例外呢？

    要说祖师祠堂只是一座刻满法阵的大屋，打死妖小鱼都不会相信的。

    三千多年前，妖小鱼刚刚隐居在这里的时候，就曾经有所怀疑，也暗中寻找了数十年。

    但是什么也没有发现。

    后来妖小鱼便放弃了。

    今夜鬼丫头在提到祖师祠堂秘密的时候，神色明显不对劲。

    妖小鱼心想，难道当年自己看走了眼？

    或者是某些地方没有探查仔细？

    亦或者是，这里曾经确实留存着昔日蜀山派的一些秘密，后来被人破解的？

    有可能是苍云子，也有可能是苍云门之前的修真者。

    妖小鱼本想仗势欺人，逼迫鬼丫头说出祖师祠堂曾经存在何种秘密。

    后来想想还是算了，她已经达到了须弥境界，连红尘与生死都能看破，还有什么自己看不破的呢？

    玉机子回到书房时，已经是后半夜了，他继续翻看着书桌上的一些密信。

    大部分都是苍云门的暗影堂秘密收集的一些情报。

    这让玉机子足不出户，就可以了解天下事，包括苍云门大部分灵寂境界之上长老的一举一动。

    还有一些书信是魔教那边传来的。

    拓跋羽前几日来了密信，想要重启正魔会谈，商议正魔合作联手抗击天界的事情，并且罗列了一些条件。

    拓跋羽提出了三个条件。

    其一，拓跋羽要和玉机子一样，成为人间的盟主，而且人间只能有两个总盟主，绝对不能出现第三个盟主。

    但可以有几个副盟主。

    其二，中土朝廷要调拨粮食援助西域诸国与草原部落。

    同样，西域也会向中土提供猛火油，棉花，牛羊等战争物资。

    其三，在人间正魔合作期间，互派使者，保持密切通讯，摒弃前嫌，在浩劫中要同进同退。

    若是哪一方受到了天界的攻击，发出求援信后，对方必须立刻驰援，绝对不能隔岸观火，借刀杀人。

    说实在的，拓跋羽提出的要求并不算太苛刻。

    魔教和佛门不同。

    佛门一脉虽然也有好几十万修真者，但彼此间关联性并不大，分为禅宗密宗，和尚尼姑，佛门这几十万修真者，是无数佛门道场寺院的总和。

    魔教几十万修真者，看似散乱，其实内里的关联性是非常强的。

    拓跋羽现在是代教主，行的是教主之权，就算他想调动五行旗参战，五行旗也必须遵守他的命令。

    拓跋羽控制如此强大的力量，和玉机子平起平坐，成为人间的双盟主之一，完全是合情合理的。

    但是玉机子上次接到了拓跋羽的密信后，却没有全部同意拓跋羽谈判的要求。

    后面的两个要求没有太大的分歧，最大的分歧点，就在第一个要求上。

    玉机子当然不想让拓跋羽成为盟主啊，不过浩劫降临，玉机子也不想让正道独自面对。

    所以他提出了在当年人间会盟商议决定的基础上，再增加几个副盟主。

    不仅把拓跋羽拉进来副盟主，还把李玄音，南宫蝠，格桑等都拉进来，制衡并分摊拓跋羽的权力。

    拓跋羽哪里肯干啊。

    自己乃是一教之主，手握近四十万圣教教徒，要是让自己与空元神僧平起平坐，拓跋羽还能勉强接受。

    但是，李玄音，南宫蝠，格桑，女娥，天辰子，天启道人，关少琴之流，哪里能入拓跋羽的法眼？

    让自己与他们同列副盟主，这不是打自己的脸吗。

    拓跋羽接到玉机子的回信后，表现的很消极。

    他拖了两天才给玉机子回信。

    “既然玉机子道友如此薄待圣教，那结盟抗击浩劫之事就算了吧，咱们圣教四十万教众退守圣殿，若圣殿不安全，我们便退守到西海之西的极西之地，浩劫之事，由你们中土正道独自面对吧。

    玉机子道友功参造化，学究天人，定能像昔日邪神前辈那般，力挽狂澜，救黎民与水火，扶大厦之将倾。”

    言下之意就是你不给我盟主之位，我们圣教四十万弟子，就不掺和浩劫之事了。

    我退守蛮荒圣殿。

    如果蛮荒圣殿还会被浩劫波及，咱就率领教众继续向西，远渡重洋，跨越西海，前去极西蛮荒之地的昆仑奴那片大陆，等浩劫过去之后，咱再回来。

    这是吓唬玉机子的。

    但拓跋羽为了能逼玉机子就范，答应自己的诉求，最近已经在下令魔教各派系着手准备举派搬迁事宜。

    昨天玉玲珑之所以刚到龙门客栈，当天黄昏就返回了合欢派，就是因为这件事，她回去收拾家当细软，准备随大部队迁徙。

    

