
“这也不烧啊！怎么就开始说胡话了？”

佟湘玉一只手放在自己的额头，另一只手放在白展堂的额头一脸疑惑的说道。

说好的盗圣，怎么就成了朝廷的人？

这年头，老鼠还能变成猫不成？

“展堂，你是不是吃了什么不该吃的？来，张开嘴让我看看！”佟湘玉一把抓住白展堂的下巴，手上用力就准备掰开白展堂的嘴巴。

小时候，佟湘玉跟着父亲一起去相马，这一手可以说是非常熟练了。

白展堂努力挣脱了佟湘玉的手，龇牙咧嘴的说道：“你手劲儿咋这么大？我没说胡话，我也没吃什么不该吃的，我说的是真的。”

“还记得皇上吗？那时候他来咱们客栈其实是想让收秀才当官的......”白展堂低声将吕秀才如何成为秘卫统领、如何参与到异域探索、如何做起了灵药生意以及陛下这次的任务一五一十的全都说了出来。

对佟湘玉，吕秀才和郭芙蓉都是想要让她加入秘卫的。毕竟这是一个好的上升通道，当然，不论是吕秀才还是郭芙蓉都没有想过让掌柜的站在前面为他们当挡箭牌。

他们想让佟湘玉加入秘卫，更多的是出于这件事情能够给佟湘玉带来好处这个角度。

佟湘玉皱着眉头看着白展堂说道：“我说呢，你们一天天神神秘秘的。那现在怎么说？我们去京城？可我不想去啊！”

佟湘玉的声音越来越低，神念在她自己都没有意识到的情况下波动了起来。

看着白展堂，佟湘玉的眼睛里充满了恐惧。

他不再是那个胆小的盗圣，他可以走在阳光下，恣意的做他想做的事情。

不仅如此，现在的他是皇上的人。他不再是贼，他是猫。

猫是自由的，就像是无踪无迹的风。谁能抓的住风呢？

现在，他摆脱了多年的梦魇。他不再只是一个小客栈里的跑堂的，他是白玉汤，不是白展堂，不再属于她。

我...要失去他了吗？

“其实我也不想去的，可我们不去不行啊！再说了，京城那么繁华。好吃的好玩的多了去了......”

白展堂兴致勃勃的给佟湘玉讲关于京城的繁华，在他的口中，京城繁华极了。任何人听了，都会忍不住向往那个地方。

谁不想去京城呢？谁又会守着一个寡妇，守着一个不赚钱的客栈碌碌无为的度过一生呢？

佟湘玉心中闪过无数念头，但最终还是没有开口阻止白展堂。

爱一个人，就要让他过的更好。不是吗？她不能哭！她要笑！她要笑着祝福他，祝福他走向新生。

但，有些事情，自己是说服不了自己的。

即使是佟湘玉自己，都没有发现自己的内心发生了变化。

不，也可能是她发现了，但却下意识的顺从自己的内心。顺从自己的渴望。

不想他离开！

不想他走！

甚至，不想他摆脱过去的阴影。只有这样，这个照亮了黑暗的男子才会留在自己的身边。

留在自己这个，没人要的，既不漂亮脾气又不好的寡妇身边。

过去的遭遇化作一根毒针，悄无声息的落在她的心中。虽然没有让人知道，但她的心已经被改变了。

看着眼前这个一脸笑意的说着京城的风光，说着皇宫中各种奇珍异宝，说着京城中有名的美人儿的白展堂，佟湘玉看到了他和一个美人十指相扣，头也不回的离开自己，看到了凤冠霞帔的美人儿与他拜堂，看到了他和她有了可爱的女儿，胖乎乎的小子......

佟湘玉的理智在告诉她，这是一件好事。她应该成全他。

毕竟，她爱他。

爱一个人，自然是想要让他过的更好。

可心却不是这么告诉她的。

她觉得自己很可憎，她不想白展堂离开，她想白展堂一辈子都是盗圣。

她想他一辈子都是一个跑堂的，一辈子不离开她，一辈子呆在客栈......

她想有一个家，一个属于她的家。有自己依赖的那个他，有依赖自己的人。

她不想小郭回家，不想小贝去衡山，不想秀才当官，不想苏云去别的地方，不想大嘴离开，不想素珍去当驸马......

这想法非常卑劣，卑劣的她自己都厌恶，但如果不是这样的话，她这么一个没钱没颜还是一个寡妇的女人，怎么才能让他们留在自己的身边呢？

可现在，他不再是那个胆小如鼠的盗圣。

他是皇上的人了，他可以走在阳光下，会有更好的女人和他在一起。他可以去做更多美好的事情，他可以逍遥自在。他可以幸福！

爱一个人不就是要他幸福的吗？

“我...我支持你！”

佟湘玉努力了许久，这才说出了祝福的话语。

但，一股无形的波动瞬间席卷整个七侠镇。

神念的力量在佟湘玉无意识的状态下爆发，如同洪水一般，席卷了整个七侠镇。

所有人只觉得后脑勺一疼，就像是被人用砖头朝着脑袋后面用力的砸了一下似得。

“咦？你咋在这儿？”佟湘玉揉了揉有点疼的后脑勺，看着坐在自己对面的白展堂，佟湘玉疑惑的问道。

要不是两个人都还穿着衣服，佟湘玉都以为是不是白展堂做了哪些不该做的事情。

虽然对白展堂很爱，但佟湘玉是一个传统的女人。

还没成亲呢！

白展堂摇了摇头，看着佟湘玉，白展堂说道：“我可能是走错了吧？掌柜的，你给我看看，我后脑勺是不是有个包？咋这么疼呢？”

“啊？不会是撞到哪里了吧？”佟湘玉着急的将白展堂的头扒拉过来，仔细的寻找了起来：“没有啊！”

“哦！那可能是我睡迷糊了，对了！我想起来了，我来是想跟你说...说什么来着？我回去再想想！”

白展堂一边揉着后脑勺一边自言自语的离开了。

佟湘玉拿起衣服，继续缝制了起来。

有时候，自己是骗不过自己的。

衙门的宿舍里，小芊皱着眉头看向同福客栈。那里刚刚爆发了强大的波动，小芊从来没有见过那么恐怖的波动。

皇宫里，皇上高兴的躺在床上，翻来覆去的睡不着。

要不了多久，苏大师就要来了！

诶嘿嘿！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="70105094"  chaptername="第一百六十九章  卑劣的心  （求订阅！）">加入书签</a>
</div>
