    这般举动也吓坏了一帮看客。

    看过全能运动员，还真没有看过如此全能运动员的。

    纵观奥运会历史，还真没有出现过这么几十个项目一起上的。

    “投标枪，他怎么不去死。”

    “竟然还玩铅球，这样的节目有啥好看的？”

    “空手道柔道或许还可以搞搞，这些标枪什么的，还是算了吧。”

    “难道莫白真打算投标枪？”

    “还有那自行车算什么鬼，我才不想看大白骑自行车呢，我想看大白玩赛车。”

    “不好意思，奥运会没有赛车运动。”

    不少看客半信半疑。

    疑的是这一些项目如果不是有人提及，他们想都不会想起。

    就算是想起了，他们也不会看。

    毕竟太冷门了。

    现实当中都没有几个人玩这一些运动。

    而且这一些项目也没有什么看点，比赛激烈程度不够，大家哪里有兴趣。

    只是若说完全的怀疑嘛，也不是。

    大家还是有一些相信的。

    虽然这标枪，铅球，铁链什么的看起来无比的冷门，但以莫白不走寻常路的逗逼表现，还真有这个可能。到时候说不定他就是来投标枪，以吓大家一跳的方式出场。

    这么一说，这种可能性还更大。

    “连报几十个项目，我靠，大白不会坑人吧，我们还怎么买票？”

    “要不等奥运会开幕式之后再买吧。”

    “开幕之后再买哪还有你的份？”

    “那要真买几张票试试，谁知道大白会不会报这一些项目？”

    “嗯，宁可信其有，不可信其无。反正这一些冷门项目的门票比较便宜，我们先买几张看看。”

    一些看客打定了主意，还真买了不少这一些冷门项目的票。

    至于到时候莫白会不会真上场，就看天意了。

    ……

    “吴委员，这是我准备报的项目。”

    “太好了，莫白先生，你的参加可是让我们的转播费都大涨了50%。多谢。”

    “不用谢，真谢的话，要不你们给点转播费分成给我。”

    “啊……”

    吴文迎泪流满面：“莫白先生，你就别开玩笑了，你还能看得上转播费？”

    “怎么看不上，看得上，蚊子再少也是肉呀。”

    “那要不……”

    “你还当真呀，逗你的。对了，忘了问，我能同时报多个项目吗？”

    “当然可以。一般如果有运动员愿意的话，是可以报两个到三个其他项目的。”

    “那我报了十几个呢。”

    “十几个？”

    “对呀，你没看？”

    “我看看。”

    吴文迎赶紧翻开邮件。

    标枪，铅球，链球，自行车，空手道，跆拳道，柔道，百米赛跑，跨栏，跳高，跳远，三级跳……

    仔细一数，卧草，竟然真是十几个。

    而且，这十几个还是完全不同的类型。

    “我的天，莫白先生，您真要参加这么多的项目？”

    “当然了，不然你以为我报这么多干嘛？”

    “不是，我是说，这一些项目完全不同，如果所有的项目都参加，恐怕取不到什么特别好的成绩。莫白先生，我建议您还是专门挑一两个吧。”

    “你这是怀疑我的实力？”

    “不不不，莫白先生，我们是相当认可您的实力。只是，这到底类型不一样。”

    “看来你还是怀疑我的实力。”

    “莫白先生，误会，真的误会。”

    “别误不误会，你就说，我能不能报这十几类？”

    “能，非常的能，必需的能。”

    “既然可以，那帮我报上呗。”

    “好的，好的，我帮您报上。”

    “谢谢了。”

    莫白表示感谢，想了想，又说道：“对了，回头我再想想，看有没有别的一些好玩的项目，到时候您再帮我报上。”

    “啊，还报呀。”

    吴文迎吓得一抖。

    尼玛，这都十几个了，还报。

    敢情你是奥运会所有项目都想报一次？

    这当然是开玩笑。

    所有项目哪怕是报了，也不可能完全参加得了。

    奥运会也就这么几天，很多的项目都是同时进行，一个人哪能分身有术？

    “不行吗？”

    莫白反问。

    “行，相当的行。”

    这会儿吴文迎哪个说个不字。

    “好。”

    莫白点头：“对了，你们那个奥运会主题曲定好了吗？”

    “定好了。”

    “我靠，问都没问我，怎么就定好了。”

    莫白有些生气了。

    他可是国内大名鼎鼎的歌王，竟然提前先定好了奥运主题曲。

    这完全是不将自己放在眼里嘛。

    “莫白先生，这一块不是我负责的，我不知道。”

    “那是谁负责的？”

    “是……”

    吴文迎正想说他同事“刘科”负责的，但刚想说，马上闭嘴。这要是说了，莫白非得找刘科的麻烦，硬着头皮便说道：“莫白先生，当时您不是没有在媒体上露面吧。我们这一块都以为你退出江湖了，所以音乐这一块就没问您。当然，我知道，这是我们做得不对，我们的错，希望您能谅解。”

    “啧啧，你都这样说了，我还能说什么。”

    这家伙，道歉得很快嘛。

    像莫白这种心胸宽广的人，还真不太好意思为难这家伙。

    “是呀，莫总，我就知道您心胸开阔，不可能计较这些。”

    “你们定都定了，我能计较什么？”

    “莫白先生，再次向您说声抱歉。”

    “好了，就这样，先挂了。”

    挂掉电话，莫白内心不知道在想什么。

    在房间里转了几圈，还是觉得念头不太通达。

    “那啥啥，据说奥运会主题曲确定了，叫什么名呀？”

    一条信息，莫白在微博上发出。

    “大白，奥运会主题曲你都不知道，叫《世界一个梦》。”

    “《世界一个梦》，名字很一般嘛，好听不？”

    “还不错呀，大白，你怎么问起了这个？”

    “没，没什么，突然想起来的。”

    莫白回答说道。

    “大白，你不会是也想搞一首歌曲与《世界一个梦》共同竞争吧。”

    “我是这样的那人吗？”

    “你就是这样的人。”

    “不不不，我不是这样的人。”

    “对对对，你就是这样的人。”

    “怎么会，所有人都知道，我是个心胸宽广的人。”

    “知道你个头，你心胸宽广屁。大白，说实话吧，是不是奥委夫没有来问你，心情不爽了？”

    “怎么可能，我心情爽得很。”

    “完了，大白这是生气了。”

    “我生啥气，没有，完全没有。”

    “大白，别这样，你若是真想写首奥运歌曲，那就写吧。”

    “不写。”

    “写一首喽，你都好久没唱歌了。”

    “唱歌是不可能唱歌了，以后再也不唱歌了。写也是。”

    “大白……”

    众人哭笑不得。

    真不知道这会儿的莫白，到底是什么心思。