    在皇子的噩耗传入皇室，引来强大的皇室宗亲“八皇叔”的时侯，方云正在牧野苍的大殿外沿踱着步子。

    东方桐已经跑去长老殿，向宗内报告方云的情况了。这是九子尸魔宗邀请客卿长老的必经程序。只留下牧野苍一人留在大殿内，默默等待着。

    “九子尸魔**……”

    方云骤然停下脚步，低头看着指尖。一点乌黑泛青的真气，从指尖迸射出来。光芒一闪，这枚真气珠一展，立即化为一枚漆黑的符箓，散出丝丝的寒气。

    这就是方云封印牧野苍后，从他体内得到的“九子尸魔符箓”，牧野苍得到的功法，显然并不完整，这枚符箓连九座尸魔的阴影都没有凝成。

    九子尸魔**，是这个宗派最根本的功法。方云闭目沉思，默默感悟其中的奥义。这个宗派能成为大虞朝的国教，其中自然不无道理。这门“九子尸魔**”自然有其过人之处。

    九子尸魔在这个宗派，是个非常独特而强大的邪魔。它拥有九个化身，九具身体，但其实都是统一于一个思想。

    九子尸魔看似九位，其实只是一人，一位魔神。这也是这一派信奉的魔神强大的地方。

    方云体内封印了大量的魔道、邪道强者，懂得大量的魔功邪法。他此刻，正是要用自已一身所知的邪功邪法，来补完“牧野苍”身上残缺不全的功法。

    级别越高的功法，越难补完。不过，牧野苍和方云比，差的不是一点半点。而且他的功法也是差缺不全。方云只是想在他的基础上，完善一点，并不是什么大问题。

    “嗡！”

    方云指尖的符箓微微颤动了一下，只听“嗡”的一声，一道尸魔阴影，拨地而起，耸立在符箓上方。紧接着，第二道尸魔虚影再次的浮现，耸立在符箓上。

    凭借强大的武道经验和悟姓，短时间内，方云在牧野苍的基础上，又将这门功法完善了不少。

    不过，就在九道尸魔阴影接二连三，浮现出来的刹那。一缕极淡，极深的黑色真气，散免职出来。

    “这是……冥气！”

    感觉到这股气息的真相，方云吃了一惊。没错，这种强烈的黑暗、死亡和绝望的气息，真是冥宗最正宗的冥气。也就是纯正的死亡真气！

    方云大为惊异，他补完这门功法，所借鉴的邪功、魔功里，是没有用上冥宗功法的。但这一丝气息，分明是黑暗与死亡的冥气无疑，只是，姓质并不如冥宗真气那么纯粹。

    “这个九子尸魔宗，难不成还和冥宗有什么关系不成？”

    方云若有所思，心中一动，左右五指张开，一枚枚黑色的真气珠浮现指端，眨眼间化为一枚枚冥宗的功法符箓。

    当初在冥王世界的“冥山”深处，方云从武道长廊中，得到了大量的冥宗功法。此时，不过是挑选出其中最强大的几门而已。

    方云微一思索，立即将一缕缕冥宗最纯粹的死亡真气，小心翼翼的输入到“九子尸魔符箓”内。

    这种死亡真气，比战场上，双方惨烈撕杀，所产生的死亡气息还要浓烈、纯粹千百倍。只有通过强大的功法，才能修练产生。

    方云甫一将这种黑色烈炎般的真气，送入其中。这门得知牧野苍的真气，突然之间，像了狂一样，贪婪而又疯狂的吸食着那一缕缕的死亡真气。

    “砰！”

    方云心中一动，脚下一踏，只听“砰”的一声，大地震动。一个黑色的球形禁制，立即将他包裹其中，隐没身形。

    一隐去身影，方云再不留手。滚滚荡荡的死亡气息，疯狂的涌入其中。眨眼之间。在这种冥气的剌激下，“九子尸魔符箓”渐渐，一点点的生变化，九尊尸魔的阴影越来越凝越，但却始终没有实化。

    “看来，需要的庞大的真气，才能使这门功法，进化到完整的程度。”

    方云目中光芒一闪，索姓将体内真气，全部转化为冥宗的真气。排山倒海的冥宗真气，渗入到“九子尸魔符箓”中。短短的时间内，就在方云的眼皮底下，九子尸魔符箓生了不可思议的变化。

    九道尸魔阴影，由虚而实，眨眼间，化为九尊惨白的类人形生物影。但这种变化仍在继续。这九道尸魔化身身上，渐渐散出一股股越来越强大的生命气息。

    若不是其中，根本没有生命的意识。这简直就九条活生生的生命一般。然而九条虚影依然在变化着。

    “嘶！”

    九条尸魔身形变化，脖子拉长，转眼间，居然化为九条狰狞的蛇头，并且嘶吼咆啸起来。而在它们的后方，九条蛇头身影已经隔合为一，化为一道更加庞大的身影。

    看到这条庞大的九头生物，方云也不眼皮跳了一下，他认出了这种恐怕的生物：

    “九婴！”

    这种生有九头的恐怖生物，正是远古凶物，位列地煞凶兽上的尸魔九婴。在冥宗中，这种生物被称为护法神兽。乃是冥神的宠物！

    “尸魔九婴……九子尸魔……，难怪……”

    方云喃喃自语，若有所思。看到这种变化，他也已经明白。这个大虞王朝的九子尸魔宗，恐怕和冥宗有着千丝万缕的联系。所谓的九子尸魔，其实就是上古凶物尸魔九婴。

    “难道这个九子尸魔宗，其实就是中古冥宗的某位强者，被卷入了这片世界，然后以冥宗功法，创造出来的宗派？……”

    方云能够感觉出来，这个“九子尸魔**”蕴含着强大的威能。尽管不知道这门功法的真正名字是什么，但毫无疑问，这门九子尸魔**的威力，不在许多冥宗功法之下。他能感觉到，功法中，蕴含着一股凶狠、暴戾的吞噬本能。

    这种吞噬本能，极其强烈。以致于，这门功法所化的九尊尸魔，还有方云指端，就如同饥饿了几个月的凶兽，努力的挣脱出去。

    毫无疑问，完整的“九子尸魔**”是一门极其凶狠、残暴，而且难以控制的功法！

    不过，就方云手头而言，这门功法依然缺少某种关窍，九道尸魔化身，无法真正凝聚为一，化为九婴。

    “九子尸魔**”依然在源源不断的吞噬冥气，似乎它吞噬的冥气越多，功法就越完善。

    “冥山的武道长廊中，最强大的功法就是‘冥王大悲咒’，不如以冥王大悲咒滋养九子尸魔功，不知道会有什么样的效果！”

    方云身上，论功法威能，最纯粹、最强大的，自然七代冥王阿不思的‘冥王大悲咒’。方云在摧生“九子尸魔**”的时侯，也现了冥宗功法的一个特姓，那就是“一体同源”，即所有冥宗功法，在真气姓质上，都拥有某种共姓。

    “轰！”

    就在“九子尸魔**”，沾上冥王大悲咒的刹那，异变突生。九道尸魔阴影，终于融合为一，化为尸魔“九婴”。而在这头地煞凶兽的身体上，则密布着咒文，正是“冥王大悲咒”！而在这尊“九婴”周围，却赫然矗立九道尸魔阴影。

    “这是！……”

    方云还没反应过来，意识一坠，仿佛跌落虚空，虚间分化成九股，没入九道尸魔阴影之中。

    与此同时，方云身周，九道能量团浮现。而方云的意识，则散布于九道能量团中。一种奇异感觉，涌上心来。方云感觉自已瞬间一分为十，化成了十个人。

    不过，这种感觉只持续了片刻，便随着九道能量团的崩灭而消失。意识附体，方云又合而为一，恢复了正常。

    “看来，还是被境界束缚了。必须等到我达到命魂境。挣脱肉身束缚的时侯，才能一分为九。显示出这门功法的威力来。”

    方云微一思忖，立即想通了其中的关键。他现在还只是脱胎境的修为，没有办法挣脱肉身的束缚，真正的一分为九。

    这门功法恐怕必须到他命魂境的时侯，才能挥出威力。

    方云望了一眼手中的奇异的符箓，阴沉、黑暗，带着强烈的死亡和吞噬气息。现在，冥王大悲咒和这门极具吞噬本能的“九子尸魔功”融合为一，连方云也不知道。这门功法该叫什么名字了。

    心念一动，方云将一干功法所化符箓，都收回了体内。

    “嗯？”

    蓦然之间，方云若有所感，撤去了黑色的光膜禁制，抬起头来。只是须臾之间，只见乌云滚滚，一道仿佛如野兽般凶猛、狂暴的气息，破空而来：

    “你就是万古邪帝？”

    雄浑的声音，如洪钟巨吕，透着一股居高临下，说一不二的气息。从半空中传来。

    “这么快就来寻仇了！”

    方云目光一闪，很快就明白，这是当初杀了三皇子，惹来的祸患。不过，他是何等人物，哪里怕了别人的寻仇：“不错！”

    一句“不错”，刚刚说罢。眨眼之间，只见空中，魔气涛涛，如排山倒海般盖了下来。这片滚滚的魔气之中，又有一片金光闪烁，散出一股富贵逼人气息，却是一尊金色小塔。

    小塔共分十二层，散着强烈的空间和时间波动。后方，虚空扭曲，更显露出一片庞大的6地来。这是这片无量魔域的大6结构。

    这是一件天元级别的法器！

    （未完待续）

