
    第1150章跌落

    “吼！”

    随着这片危险区域的异动，几乎是同一时间，整个寂息泽林中，响起了无数凶兽的咆哮之声。

    那种咆哮之声，让得整个寂息泽林仿若都是颤粟了起来，这一刻，无数小心翼翼行走的强者们，在这种咆哮声之下，面色皆是猛然一变。

    谁都不知道，寂息泽林里面究竟是出什么事了，为何会引起这般动静。

    难道，是因为这一次进入的强者，数量太多，从而引得那些凶兽暴走？

    而正在与一些凶兽厮杀的强者，突兀的发现，与自己厮杀的凶兽在此刻猛然大吼一声，撒腿便跑。

    那般模样，仿若是遇见了什么可怕至极的事物一般。

    而此时，秦逸尘却是在那股热浪的冲击之下，一个不慎差点被冲击得昏厥过去，即便是他紧守灵台的清明，还是有些心神动荡。

    “哗！”

    蓦然，在其下方的那些黑色液体，猛的席卷而起，就犹如是一张黑色巨嘴一般，对着他吞噬而下。

    “糟糕！”

    秦逸尘暗叫一声，心中一片骇然。

    在这个时候，连真元都动用不了，他的身体更是犹如被一股特殊的力量控制在空中一般，完全无法动弹，只能眼睁睁的看着那张巨嘴对着自己咬了过来。

    不过是瞬息，那张黑色的巨嘴便是将秦逸尘一口吞下，后者的感官，直接是陷入了一片无边的黑暗之中。

    随着黑色液体的落下，原本动荡的寂息泽林，再度恢复了安静，而这片危险区域之中，仿若也是恢复了以往的景象。

    在被那些黑色液体包裹之下，秦逸尘身上的衣裳，几乎是在瞬间便是化为了灰烬，他那比起同等级强者要强悍数倍的**，也是以一种极快的速度干涸了下去。

    在秦逸尘裸露出来的皮肤之上，一道道干涸的裂口不断崩裂而出，鲜血刚从其中渗透出来，便是凝固，化为了一层层厚厚的血痂包裹在皮肤之上。

    “嗤！”

    秦逸尘的身体之上，伤痕遍布，而就在他的神智都要彻底的陷入黑暗之中时，突然有着奇异的嗡鸣之声响起，而后，温和的光芒从其手中散发而出，犹如一个光茧一般，将其身体包裹而进。

    这个光茧看上去极为薄弱，不过，那种仿若连圣级强者都难以抵挡的灼热之气再度冲击而来时，却仅仅只是让得光茧表面微微的波动了一下。

    在光茧的庇护之下，那些黑色的液体，仿若也是无法侵蚀进来，而秦逸尘的身体，也在缓缓的下沉，最后逐渐的消失在了那无边的黑暗之中。

    ……

    待到秦逸尘睁开双眼时，眼前一片黑暗，唯有在其身上，有着一圈淡淡的白色光芒将其笼罩，那看似薄弱的光圈，却犹如坚不可摧一般。

    秦逸尘皱了皱眉头，他的身体中，传来一种极其虚弱的感觉，那就犹如是正常人重病一场，连想要行动的能力都没有。

    其身体之上，更是布满了一层厚厚的血痂，看上去，极为的凄惨。

    面对这未知的地方，秦逸尘勉强从戒指中取出几枚丹药服下，在休息了好一会之后，他体内仿若是被蒸发掉的枯竭真元，逐渐的充盈了起来。

    随即，秦逸尘是将身上的血痂尽数震落，换上一身干净的衣袍。

    感受着体内仿若是被自己重新掌握的真元，秦逸尘心中也是稳了几分。

    在这种未知的地方，有了力量，才有安全感，毕竟，谁也不知道这里下一瞬会不会出现什么危险的情况。

    “这是哪里？”

    随即，秦逸尘微微皱了皱眉头，便是打量起四周来。

    “这些东西，难道就是那沼泽中的黑色液体吗？”

    在看到那无边的黑暗之时，秦逸尘的眼瞳陡然一缩。

    因为，他发现这种黑暗的东西，有些似曾相识的味道！

    那些黑色的东西，果然不是沼泽表面上那种流动的液态，也是由无数犹如具有生命的黑色虫子汇聚而成，不仔细观察，还真会将其当成是黑色的液体！

    而且，秦逸尘发现，这些东西，和自己曾经见到过的那些都是一样的，有着一股邪恶至极的味道。

    不论是万道神甲的手臂还是护膝，都是被这种可怕的黑气缭绕。

    只不过，以前他所遇见的那些黑气，都是有着一种可怕的吞噬之力，而这里的黑色液体，却是充斥着一种骇人的高温！

    但是，直觉告诉他，这种黑色的液体，与之前他所遇见的同源同根！

    而且，他也发现，自己身体上笼罩的这个光圈，似乎正是从其手中的戒指里发出来的！

    “难道这里有万道神甲的部件？”

    秦逸尘眼瞳一缩，原本近乎绝望的他，心中猛然涌起了一阵波澜。

    万道神甲，绝对是万族大陆上当之无愧的一套神甲，即便是以铸造各类兵器、盔甲而出名的矮人族，也无法锻造出这等神甲！

    但是，在当初那一场天地浩劫一般的大战之后，鲁班大师音讯渐无，那充满了传说色彩的万道神甲，也是消失在了世人的目光之中。

    而机缘巧合之下，秦逸尘得到了巨匠之锤，还寻到了万道神甲的护臂和护膝，但是，这段时间来，即便他动用自己全部的力量，在人族之中，也没有再发现万道神甲其他部件的存在。

    而眼下，这里的情况，却和被封印下来接受洗涤的万道神甲部件，极其相似！

    “哒……”

    在沉吟少许之后，秦逸尘凝重的从戒指中取出巨匠之锤，而没有出乎他的预料，随着巨匠之锤的出现，那个柔和的光圈，变得极其的璀璨耀眼，看上去，也更为的牢不可破了一般。

    而一股奇异的感觉，也是随着巨匠之锤的出现，而蔓延在秦逸尘心底。

    他几乎是想都没想，便是顺着那种感觉，在无边的黑暗之中，对着某个方向走去。

    这般行走，仿若连时间都没有了观念一般，不知道过了多久，秦逸尘终于发现，在自己视线尽头的黑暗中出现了一些不一样的波动。
