    但是，落龙村的二等车辆呢？

    嗯……好吧，二等车辆的价格现在还没出来呢。

    估计还得等一下才行。

    别的不说，光参照三等的飞龙牌车辆的价格来看，这二等的飞龙牌车辆顶天也就三百多万，这还是要比其他牌子的车辆便宜了太多太多。

    当然了，这个价格都是他们猜测的，真正的价格还没出来，没出来具体价格之前，一切皆有可能。

    现场的人在经过短暂的沉默后，他们一起鼓起了掌。

    防弹啊！

    这二等的飞龙牌车辆居然能做到防弹！

    光凭这一点，那这车就算五百万一辆他们只要买得起，肯定要买。

    观看这个新闻发布会的人，他们听到这个功能后，有的人手里拿着的烟把手都给烫到了他们这才反应过来。

    有的人张大了嘴巴，嘴里的口水流出来他们都没有反应。

    有的人旁边的同事看到他们旁边的人突然间呆住，他们朝着这人的眼前挥了挥手，但是，这些人依旧没有任何反应。

    “我去，这该不会突然间死了吧！”

    “不会吧，好端端的人，平常也没个什么毛病，怎么可能突然间就坐着死了呢？”

    “掐人中，快点掐人中试试。”

    于是，有人还真就掐起了愣住的人的人中。

    果然，掐人中还是有些作用与效果的。

    这些被掐人中的人立马发出了一声惨叫。

    “啊……你特么好端端的掐我人中干啥？你是不是有病？”

    旁边的人听到这话，他们一起说：“不是我们有病啊！是你有病，刚才你就跟死了一样，太吓人了啊！”

    “我特么……我哪里有病了？我看要死也是你们先死在我前面的，人特么的刚做白日梦，就被你们给吵醒了，这年头活着真的是太难了，做个白日梦都能被人给破坏，我特么命好苦啊！”

    众人：……

    “现在，又到了大家最为关心的环节了，没错，就是大家一起关心的价格环节。

    二等飞龙牌车辆的销售价格目前定在了两百万整，当然了，这是对于我们夏国人的价格，对于外国人来说，购买价格为一千万整。”

    “噗……哈哈哈，看到这个对外国人的价格后，我是真的忍不住了，太有意思了，这落龙村汽车制造公司真就是专门治歪果仁的各种不服啊！”

    “你们说，以后歪果仁会不会一起抗议飞龙牌车辆价格对他们不友好的这件事？”

    “抗议？我告诉你，抗议无效！让他们老老实实的接着这个价格吧！”

    “就是，别的不说，就防弹功能外加不怕泡水的这两个功能，这车对于歪果仁来说，就值这个价格了！”

    “确实，这车明显比外国的那些个上千万的跑车都要实用了，这个价格已经很人性化了好不？”

    “以后，我们夏国人自己要面全力支持落龙村车辆制造公司，他们做得好，做得对！”

    “没错，吹爆落龙村车辆制造公司。”

    “唉，现在看到这个价格后，我松了一口气，然后更可怕坚定了去买三等飞龙牌车辆的信念了。”

    “楼上的，你买不起就买不起呗，我还是头一次见有人把买不起说的这么清新脱俗的，斜眼笑。”

    “这个价格还不错，比起那些国外车来说，亲民了太多了，这种价格，中等家庭贷款基本上都能买得起的。”

    “没错，这样提高了受众，销量肯定会打开的。”

    所有人都认为飞龙牌的车辆会制造很多的，所以，他们都有种自己一定能买到飞龙牌车辆的信心。

    但是，接下来的话可能就要让他们抓狂了。

    “对了，我们这边忘记说一点了，这一点就是，只要是我们飞龙牌的车辆，都会对销量与产量进行严格的把控的。

    三等的飞龙牌车辆最多只生产六亿辆，而且只有四亿辆会卖给国内，其余的两亿辆将全部卖给国外。”

    “噗……我特么……听到落龙村车辆制造公司的这个限量销售后，彻底无语了。”

    “是啊，为什么不给国内卖八亿辆呢？是怕我们夏国人买不起吗？”

    “楼上的，你还真就说对了，国内的人还真就吃不下这八亿辆车的。

    毕竟我们夏国目前有六亿人口的月收入不足一千，这是实实在在的数据，打脸不？”

    “我支持落龙村车辆制造公司定的这个规矩，这么好的车辆，肯定要限量生产与销售才行。”

    “没错，支持！”

    负责人继续说：“二等的飞龙牌车辆，我们落龙村车辆制造公司同样进行了限量生产与销售。

    二等的飞龙牌车辆我们只会生产一亿辆，国内卖四千万辆，国外卖六千万辆。”

    “嗯，不错，这个分配方案很好，国内能买得起二等飞龙牌车辆的家庭，绝对不超过四千万个。”

    “没错，落龙村在这种数据方面上，拿捏的是死死的。”

    “其实，我觉得这样限量的原因有好几个，第一个肯定是买得起与买不起的问题。

    第二个是限量生产与销售才能突出飞龙牌汽车的不一般与特殊之处。

    当然了，这个限量销售与生产也跟原材料的多少有关系，毕竟这材料都是特殊材料，能够研制出的材料都是有限的。

    第三点是为了不形成市场的垄断，毕竟其他的汽车制造公司还是要活下去的，如果落龙村的车辆制造公司无限制的生产的话，必然会对其他所有的车辆公司造成严重的冲击的，基本上其余的车辆制造公司不转型的话，都得凉凉倒闭。”

    “嗯，没错，听你这么一分析的确是的，这个最后的第三点说的挺到位的，我很认可。”

    “任何行业都不能形成垄断的，要不然后果会惨的，现在我相信很多人都深有体会了吧！”

    “没错，前段时间，我们国家对于垄断行业杀疯了的事，历历在目，记忆犹新啊！”

    “小心查水表！”

    “慎言慎行！”

    “按照这种趋势，越是等级高的飞龙牌车辆，这限量生产的比例就会越高，估计到最高等级的飞龙牌跑车的时候，顶天了只能生产出来不超过两百辆的。”

