
    “想逃？！”周士琦眼中闪过一丝利芒，“你休想！”

    发出一声长啸，周士琦的小腿肌肉瞬间发力，整个人已经像幻影般冲到巫乘风身前，将他的去路堵住。

    而听到周士琦的啸声后，饭堂中，方少杰和龙元脸色大变。

    “糟了，王大壮有危险！”方少杰扭头叮嘱一声，“阿元，我先过去了，你留在这里照看陈安娴！”

    说罢，方少杰就像阵风一样的冲出了饭堂，转眼间就不见了人影。

    “emmm……”龙元哭丧着脸，“为啥每次都是我留下？”

    眼珠子一转，龙元忽然贼兮兮的道：“大姐，咱们一起去瞧瞧热闹好不好，嗯……你不说话我就当你默认同意了哦！”

    说罢，龙元笑眯眯的将双眼紧闭的陈安娴背在身上，追着方少杰的身影冲出了饭堂。

    被周士琦堵住去路，巫乘风脸上的神色越发冷冽，他一声不吭，直接转身往另一个方向逃去。

    还没跑出去多远，方少杰的身影便迎面而来。

    巫乘风的左手笼罩着蒙蒙乌光，他双目充血，咬紧牙关，直接冲向方少杰。

    “大哥，小心他的手！”周士琦心中咯噔一跳，连忙提醒道。

    闻言，方少杰心中一凛，看着面目狰狞的巫乘风离自己越来越近，他嘴角微微上扬，不动声色的摘下墨镜，嘴里咕哝道：“一二三，木头人，不许动！”

    话音刚落，巫乘风的身体就好像一个木偶般，被无数看不见的细线将全身都束缚住，除了眼珠子还能转动之外，根本无法动弹一下。

    “嘿嘿，看见了我还敢往我身边凑，这摆明了是看不起我啊？”方少杰努力睁大着自己的小眼睛，不敢轻易眨动一下，“小样儿，傻眼了吧？”

    “异能者？！”巫乘风心中咯噔一跳，他不断挣扎，想要挣脱身上的无形束缚，但收效甚微。

    很快，巫乘风闭上了双眼，像是已经束手就擒了的模样。

    见状，周士琦心中一松，不过，他可不敢大大咧咧直接走进方少杰的视野范围。

    老方的这个异能可是敌我不分的，任何在老方视野范围的事物都无法动弹分毫。

    周士琦只能估算着安全的距离，准备绕个大圈子，去到方少杰身后。

    也就在这时，被方少杰的异能束缚住无法动弹的巫乘风，猛地睁开双眼，有一抹浓郁的乌光闪现，他的嘴角艰难的扯了扯，随即，浓郁的乌光从他体内迸发而出。

    只是眨眼的功夫，巫乘风就像是笼罩在一件可以吞噬一切光线的黑色铠甲中。

    紧接着，方少杰瞳孔微缩，心头闪过一丝阴霾，他突然发现，他对眼前这个全身笼罩在黑色铠甲中的身影的控制力在逐渐减弱。

    “不好，他的这身黑色铠甲能够抵御我的异能！”方少杰面色大变，他声音有些颤抖的喊道，“兄弟，快点过来，我快撑不住了！”

    就在周士琦愣神的片刻功夫，全身笼罩在黑色铠甲中的巫乘风冷笑一声，脚步重重的踩了一下地面，强大的力量当场就将水泥地面踏出一个深深的脚印出来。

    方少杰脸色骤变，他知道不好，但这种危机的关头他并没有慌乱，他手掌一翻，一把银光闪闪的bishou已经被他反握在手中，严阵以待起来。

    一只笼罩在黑色铠甲中的拳头当胸砸来，方少杰反手就是一挥。

    “铮铮！”

    仿佛金铁交击般的碰撞声响起，火星四溅。

    方少杰只感觉自己的bishou像是划在了坚若钢铁般的物质上，根本无法有效阻碍对方的动作。

    “去死吧！”笼罩在黑色铠甲下，巫乘风的脸上满是狰狞的神色，他眼中有着冷意和杀意。

    他的拳头就像闪电般，直接穿透了方少杰的胸口。

    随即，又很快抽出来，看都不看方少杰一眼，直接将他一把推倒在地。

    一时间，鲜血四溅，方少杰胸口处的大洞都能看到破碎的脏器和断裂的骨头，鲜血更是汩汩而流。

    不一会儿，他的身下，就多了一大滩鲜血。

    这一切发生的太快，周士琦根本来不及阻止，事情就在电光火石间发生。

    脸色难看的瞥了一眼巫乘风远去的身影，周士琦咬了咬牙，最后还是走到方少杰身前，直接从他的裤兜中拿出那颗保命丹药给他喂下。

    做完这一切，看着方少杰面无血色的脸上重新焕发光彩，胸口的大洞处，新生的肉芽也在不断蠕动，周士琦才暗松了一口气。

    “大哥，你在这里先休息一会儿，我去帮你报仇！”

    方少杰喘着粗气：“小心点，那人不好对付！”

    周士琦点了点头，刚想说些什么，就听到一连串剧烈的轰鸣声，那是zhadanbaozha的声音。

    “不好，是龙元！”方少杰挣扎着想要站起来，眼中满是急色。

    “大哥，你给我安心歇着，其他事都包在我身上！”周士琦一把摁在方少杰的肩膀上，神色郑重，根本不容他拒绝。

    说罢，周士琦当即转身往巫乘风离开的方向追去。

    背着陈安娴，又要抵挡眼前这个全身笼罩在黑色铠甲中的身影的攻击，龙元的压力空前之大。

    也幸好他的异能发动起来简单又快捷，双手只是轻轻拂过面前的空气，所有被他双手触碰到的细微灰尘，就统统变成了他的武器。

    也正是凭借着这些灰尘zhadan，他才一边倒退着，一边阻挡着巫乘风的攻击。

    但是，这些灰尘zhadan的威力并不大，只是胜在量多。

    当听到身后传来呼啸的风声，巫乘风的脸色一变再变，他暗道要遭，他此刻的状态根本维持不了多久。

    如果等到他体外的这身黑色铠甲彻底消散前，他都无法逃离此地，那今天可就真的悬了。

    眼中寒光一闪，巫乘风仗着自己此刻防御无敌，顶着无数灰尘zhadan，直接突破重围。

    来到龙元近前，一只笼罩在黑色铠甲中的大手直接抓向龙元的脖子。

    龙元瞳孔微缩，连忙矮身避让开。

    就在这一瞬间，巫乘风的眼神雪亮无比，他的大手去势未减，直接一把抓住了陈安娴的脖子，将她像布偶般提在身前。

    “都不许动，不然我直接捏碎她的喉咙！”
