    如前文所述，沢田纲吉是一个穿越者。

    前世的他是个在读高中的绘画UP，虽说当不上什么大师，但也足以称得上一句少年天才，轻而易举的，他凭借着短视频的红利，做到了财务自由。

    对于自己的人生，沢田纲吉从来没有半点不满。

    上学、兴致来了就作画、闲暇无聊时就看看动漫或沉浸于网络文学的奇思妙想中，长假偶尔出去旅游。

    在力所能及的领域下，他不留余力的做着自己感觉有趣、喜欢的事。

    取悦自己，是他一直贯彻的人生信条。

    当然，有趣的事情很多，特别是他沉浸于那群十个有八个秃头的人，创造出来的千奇百怪世界时。

    超能力、异世界、纯粹的情感、毁天灭地的力量……

    但那些力所未逮的事情，即便是他再怎么感觉有趣，想法也只会在他脑海一闪而逝，他从不为难自己，也从未幻想过穿越这种事。

    一觉睡醒变成婴儿这件事，他沢田纲吉是懵的，完全始料未及的。

    然而，时间不会随着人的思想而停止前进，人类更是一种适应性强到离谱的生物。

    作为人类，沢田纲吉自然也是如此，他很快接受了这个已经发生的事实。

    一旦发生离谱的事情，再接连发生离谱的事后，就不是那么难以接受了。

    其后紧随而来的不正经系统，以及让他知道这个世界是他曾经看过的番剧“家庭教师”。

    也只是让当时身为婴儿的沢田纲吉睁了下大眼珠子，讶异了一下以表尊重。

    至于为什么一觉醒来，他就转生到了二次元的世界，系统哪里来的，这两个高难度问题。

    沢田纲吉很伶的清，从不为难自己的他完全没去琢磨。

    对比把握不住的事，他更关心自己的成长，这个世界，未来很有趣……

    黑手党之间的争斗、穿越未来、拯救世界，想到以后能经历这些从未有过的体验，他心里就浮现出无限的期待。

    至于家教世界里的危险，沢田纲吉倒是完全不担心。

    外挂在呢！

    沢田纲吉呼唤了一下系统，久违的查看了一下自己的全部属性。

    宿主：沢田纲吉

    命源：100%（知道嘛！砍头只掉百分之十的血哦！但会在下一瞬间，哗啦一下，变成零）

    力：B -速：B （力速双a都没有的屑）

    常驻唯一天赋：持久不懈（生命在于运动，运动就能变强，离谱，你的心脏竟然在跳动）

    特殊天赋：超直感、大空之炎

    综合评价：B-～B+（特殊能量加持波动，宿主当前极限为B+）

    （普通成年人属性为双E，E-～S+、X、破格EX，此为家教世界评级等级，属性仅供参考，解释权最终归系统所有）

    主线任务未开启

    成就：

    恐怖如斯孩子王（霸王色霸气）

    大力出奇迹（基础体术）

    新概念零元购（黄金律A）

    极限之极限（死气丸x359）

    王的故乡（王之财宝）

    确认了自己的成长，沢田纲吉满意的点点头，他可以确定，自己现在真的很强。

    以笹川了平为标准，沢田纲吉估摸，他在系统的综合评价大概也只有C-。

    从沢田纲吉在一年前没有遇到笹川之前，综合评价是C+，却可以用相对轻松的姿态在较量中击败他这点，可窥一斑。

    顺便一提，系统显示的成就极限之极限，就是在这次较量中达成的，少见的可以重复达成的那种。

    无论是什么，哪怕是跑步，或是掰手腕，只要赢一次，就会得到一颗死气丸。

    就在他暗想的时候，不正经系统的成就评价自动显示了出来。

    极限之极限（屡败屡战，屡战屡败依旧无所畏惧的男人，是个很好的提款机）

    恐怖如斯孩子王（您是镇压并盛幼稚园一个时代的王者，更是并盛小学的无冕之王，双王之名实至名归）

    新概念……

    没有多看下去，沢田纲吉扫了一眼就关掉了系统界面，成就的评价，乍一看很有趣。

    实际上，小＊系统，老会阴阳怪气了。

    …………

    沢田纲吉来得并不算早，发呆的这会功夫，开学季的第一课，已经随着校铃声来临了。

    没有人迟到，自然而然的，被铃声唤回心神的沢田纲吉，也见到了另一个今天他想认识的人。

    山本武……

    他是跟老师搬着教材进来的，正跟几位同学忙活着，沢田纲吉看了他一眼，便收回了视线。

    比起认识山本武这种随时可以做到的事，他现在只想画一张插画。

    思索间……

    一张普通的A4纸悄无声息的铺在了沢田纲吉的课桌上，转了一下手中凭空出现铅笔，沢田纲吉随意在纸上涂抹起来。

    他的系统是有商城的，上到超凡道具，下到厕纸，应有尽有。

    像铅笔、纸张这些小玩意只需要这个世界的一点小钱，拥有超凡能量的道具，则是需要一种他现在还未拥有过的命运点数购买。

    嗯！他连怎么获得也不知道，虽说十有八九，跟未开启的主线任务有关，但现在的沢田纲吉并不关心。

    凌乱的线条，大致的轮廓，到突然间生动起来的画面，时间不到十分钟。

    沢田纲吉停下了笔，坐正，看了一下自己的素描，手放下，再次涂抹起来，勾勒着最后的线条。

    纸上，是少年给少女拂去衣领樱花的画面。

    忘记拍照，那就画下来，这就是沢田纲吉现在的想法，刚好，这对他而言并不难办到。

    就在沢田纲吉做着最后细节补充的时候，帮忙点齐教材，再一起分发的山本武分到了他这边。

    看了眼认真作画的沢田纲吉，山本武站在旁边安静的观看起来，几分钟后，当他看到沢田纲吉收笔，才凑过来把教材放在了桌面上。

    “真厉害啊！同学，画的是你自己嘛？”

    山本武赞赏道。

    他并不是因为沢田纲吉的画作惊到他了才站在那里看的，只是单纯的不想干扰到一个认真做事的人而已。

    虽然在他看来，沢田纲吉画的很好，很生动，但他也不懂漫画，反正就是好，得夸。

    “这么帅的人，也就只能是我了。”沢田纲吉不假思索的应道，随后侧头看向身旁的黑发少年，丝毫不带脸红的做起了自我介绍：“这里是帅气的沢田纲吉。”

    沢田纲吉的不要脸，反而让山本武觉得很有趣，爽朗的笑了几声后，有模有样的学了一句：

    “那么，我就是帅气的山本武了，请多指教。”

    ……

