
师叔师叔……

小萝莉说巧遇自己师叔，燕行真的有点懞圈，他师父只有师兄，他该叫师伯，没有师叔，他师父家家族倒有兄弟们，他并没有见过人，所以，他根本不知道小萝莉说的是哪个师叔。

小萝莉也隐喻的告诉他边城有隐修人士，燕行陷入深思，那个他要叫师叔的人为什么出现在边城小镇？为什么还那么巧的和小萝莉巧遇？

他想问问具体情况，小萝莉三缄其口，坚决不透露口风，以致走回到大酒店，他还在为师叔的事纠结。

上二楼，两人回各自的房间。

因为小萝莉莫明其妙的甩出的一句话，燕少记在心中，可没敢大意，连睡觉时都在想隐世门派人士出现在边城的原因。

他被问题绊住了，乐韵可没有，她丢出一个重磅炸弹后，特别开心，那什么问题就让燕人头疼去吧，他头痛那种事，当然也能转多走不少注意力。

暗中坑了燕帅哥一回的乐小同学回到客房，洗澡冲凉将衣服洗好晾阳台，关灯，溜回自己空间，冲进药田，努力的打理作物。

她那么辛苦，只能怪她自己太贪心，因为拟好计划高黎贡行，觉得有足够的时间常回空间，所以她一时高兴就种了很多药材，以备7月制药时用。

如今没想到燕人杀过来，间接的也对她常回空间的行为有影响，让她郁闷，可也无济于事。

忙碌一个多钟，收获了该收获的，跑去水缸旁看养的鱼儿。

她十二月小年那天进山捡了水缸，同时也在神农山里的溪流里捞了很多的野生小鱼带回空间试养，分别用有金光和灵气的墨缸、普通水缸养，结果显而易见，墨缸里的鱼长得极快，小指肚大的小鱼已长到三指宽，而普通水缸里的小鱼只长到一指宽，生长速度极缓。

同样用井水养鱼，墨缸里的水半个月需要换，而普通缸里的水七天就没什么营养了。

观察完鱼，乐韵安心打坐修习，燕人那家伙进步很快，她也必须努力，要不然她想揍人也揍不着。

杨炫遵守小女孩子的嘱咐，没有去逛夜市，也谢绝几个请他去酒吧喝酒的邀请，坚决不出去免得吹风，就呆在大酒店里休息。

他洗涮完后，用心体验，感觉到经小女孩针灸后有些麻木的左脸的知觉有了起色，以前对风吹与自己按摩都没太大感触，要用力掐才能感觉到痛，现在对碰触敏感了些，用指甲摁一下也有点疼痛感。

第一次针灸便有明显效果，杨炫十分开心，早早睡觉，第一次一夜无梦到天明，睡得特别特别的香。

因为他与小女孩约好早上六点半一起吃早餐，六点钟起床，收拾好，下楼在一楼的接待大厅等，他只坐得五六分钟，时间还不到半，小女孩也下楼，小家伙穿件短装粉紫外套，牛仔裤，提着塞得鼓鼓的背包，娇美秀丽。

杨炫眼睛前一亮，站起来陪小女孩走出酒店，愉悦的向人分享他的快乐：“小妹妹，你的针灸术好神奇，只扎了一回针，我就感觉生效了。”

“这是必须的啊，一点效果都没有那就不叫针灸了，大哥哥，记得尽量避免碰冷水，在没有康复前远离舞厅KTV呀那种音乐特别劲暴的地方，免得刺激到血液循环突然加快冲激大脑加重神经元负担。”

“嗯嗯，我记得，我决定在康复前当个死宅家里不乱跑的宅男……。”

杨土壕有自觉，乐韵也欣慰不已，两人直奔街上风评最好的早餐店，店里生意特别的火爆，他们等了几分钟才等到空位坐。

吃完风味早餐，稍稍在马路伢子上站了会儿，阿夏开车来接小姑娘，阿江跟人约好当天提货，不能爽约，由他带小女孩去与瑞市对门的缅甸小镇看货。

杨炫将小女孩送上车，特别嘱咐阿夏千万记得要把人给捎回来，不要因生意太好或者一时高兴就把小家伙给忘记在国外。

阿夏笑得前俯后仰，开车走了好长一段路都没止住笑，乐韵坐副座上，无语的望挡风玻璃前的路，听不懂语言，不懂他们说了啥的人，好苦！

她心里苦，燕少更苦，小萝莉严禁他跟着去看货，所以他早上没跟着当小尾巴，却一直观察着小萝莉，当小萝莉坐上挂缅甸车牌的轿车溜了，他才出酒楼去吃早餐。

阿夏在瑞市中心大街接到小女孩直奔两国交界的国门，到达两国国门，从缅甸进瑞市的翡翠商人或者做小生意的缅甸人正在陆续入境，入境的人多，出境的人较少，只有小猫三五只。

瑞市是全国第一个开放的边境双边自由贸易城，双边边民自由来往交易，边民一日游的不需要办入境手续，但过国门交界卡仍然要检查证件，必须是持有有效证件并与本人对得上号的人才能自由出入境，对不上号的人会被拦。

阿夏依法接受检查，边防检查人员检查确认无误，放行；车过了大华夏国的国界，到另一边也检查一次。

阿夏是在双方公安系统登记在例的经商人员，出入境都十分的顺利，过了国门，便真正的踏上缅甸的土地。

与瑞市一门一江之隔的缅甸小镇，规模比瑞市更小，发展得也稍慢些，更为古朴原始，建筑与人衣着等与瑞市那边没啥两样，走大街上如果不看某些特别标牌，根本分不清是瑞市还是缅旬。

边民除了做生意的和游人，人们一般要到八点后才上街，早上除了早市或菜市，早点店，其他地方其本安安静静，见着不人，街上看起来也有几分冷清感。

光明正大的踏上异界土地，甩掉了燕人那个小尾巴，乐韵那叫个兴奋，暗搓搓的盯着街两边瞅，扫描看有没有什么有灵气又能打包抱走的东西，如果有，当然是回头就来淘。

阿夏开车先带小女孩去他和阿夏存放翡翠原石料子的地方看看货，他们约好了，先看货，不管小女孩有没有看中毛料，之后小女孩去玩耍，他可以去做他的事，到傍晚时在国门前碰头。

穿过有些清冷的、鲜少见行人的主街道，阿夏绕走小街，出小镇中心，又绕过些居民家，也就到存放翡翠料的仓库。

他们存放翡翠原石的仓库是租别人家的场地，也不是只有他和阿江租了，还有其他翡翠商人们也有租借地方当仓库。

场主自建的仓库，他原本是租房给人当仓库，然后就发展成专门的货源仓库，场地占地好几亩，四周围有八米来高的高墙，墙上有电网，场地内搭建简易钢架棚，样式与公盘展示场的场地差不多，钢架棚也是一行一行的，中间留有车道，也方便采光。

钢架棚底下用铁栏分隔成间，在大间也有小间，当然，不要妄想偷盗邻居的货，在铁栏底下有一米来高的隔板竖立，人在其中一间，能看到左右两边小仓库间里的货，却无法去顺手牵羊。

场主全家看守场地，还雇有人手，仓库内外装有摄像头，安全性高。

租仓库的翡翠商多，每天都人看货也是家常便饭，阿夏来得早，别人同样早，有好几拔商人来提货或带人看货，仓库场外停着几部车。

场主的家挨着仓库，是栋傣族风格的楼房。

阿夏将车停好，去找管理人员先登记一下，看守的人核对过租借人员的资料才开仓库大门。

走进仓库大门，乐韵的小心脏砰砰砰跳得很欢，有门路！放眼望去，眼睛X射线扫描到的璨璀灵气光像银河群星一样的密集。

仓库里的货源那么充足，那些说原产地货源越来越少，货供不应求，总漫天喊价的翡翠老板都是恶意抬价，实际上货源其实一直都很足，只是因为缅甸国家方便对翡翠出口量有严格限制，所以流出境外的货源才会保持着一定的量，让不明真相的吃瓜群众们以为原石可能会断源。

她边走边张望，棚底下的小仓库间呈背背相对式，门所对的方向就是通车的通道，全部是硬化路，也极为方便，如果要提货，打开小仓库门，将货搬出来就能装车。

缅甸的翡翠在以前都是直接将石头一剖为二，以半明料或全明料的模样供人挑选，因很多人喜欢玩刺激，尤其是大华夏国人喜欢赌石，为适应市场需要，也逐渐以毛料形式出售。

仓库还有一块专门解石的地方，那是场主提供的机器，免费开料，当然不是无本买卖，如果开出好料，买家都会给场主一笔不菲的小费，提供免费机器也是稳赚不赔。

有好几拨人在看货或提货，都是各忙各的。

阿夏带小女孩越过两个钢棚行，又走到一排小仓库间的中段才到他的小仓库，是间二十余平的中号仓库，排放着大小毛料，大概占了五分之三的空间。

每个有矿口的翡翠原料商的主要仓库在首都和矿场，在边境的是临时仓库，货运到边境，然后一批一批的再出境。

阿夏打开仓库门，也将照明的大灯打开，让光线更足，他呀也特别的有耐心，随手将一边的小椅子打开，抹一抹，自己坐等小女孩挑选。

跟进小仓库间，乐韵拿出小手电筒，有模有样的观赏毛料，挑挑拣拣的挑料子，阿夏的小仓库里没有超级大料了，最大的也就二百斤左右，基本是几斤到十几斤、几十斤的中小型毛料。

她最中意三块，一块有绿、椿色的春带彩，一块蓝飘花，一块紫翡。

东看西顾，将中意的提溜出来，顺便抓出两块赌了会赚，不赌也可的毛料，然后将重四十余公斤、有紫、绿色光芒的毛料搬出列。

阿夏帮去搬，将石头摆放在一块，标号朝上，双方商谈价格。

谈价就是吵架式的，买卖双方本着共赢的原则，友好、热烈的交流，因为有过之交易，双方大致都摸到对方的底，第二次买卖谈得十分顺利，以二百三十万的总价成交，其中椿带彩那块报价一百八十万，砍价到九十万。

交易谈成，买家拍图片记录，阿夏也开好了发票，写好了所有标号与交易价，等将毛料运到瑞市才交货、付款。

又谈成一笔生意，阿夏愉快的关上门，带小女孩去看阿江的小仓库，阿江老板的仓库在另一行，在比较靠前的位置，也是差不多二十余平的面积。

阿夏开门，开灯。

乐小同学又欢脱的挑毛料，共拣出三块，两块都是二三十斤的大料子，一块只有二斤多。

阿夏帮记下号，今晚阿江会回来办理相关手续，等明天将原石运到瑞市，然后双方再谈价。

“阿夏大叔，我想请问一下，我刚才看到路过的一间仓库有块石头挺合眼缘，我想赌的话，怎么找毛料的拥有人？”拍了图片存底，乐韵顶着比太阳花还灿烂的笑脸求教。

“你看中了别家的毛料啊，想真想赌的话，我可以帮你叫场主来，场主能联系到每间仓库的主人。”阿夏并没有不高兴，特别热心的提供帮助。

翡翠商人的人脉与人缘都很重要，每个翡翠商人都有很广的人脉，大老板之间都比较和善，也互相引荐客源，像这种带人看货，买家看中别家的货，卖主如果引荐自己的带来的买家给另一个商人，双方交易谈成，中间人也会得到一笔介绍费。

场主拥有每个租主的联系方式，他在征得主人同意，有需要时可以带买家看货，买卖成功，他也能得一笔辛苦费。

乐韵也从杨炫那得到翡翠商人之间的生存之道的小密秘，因此才会问阿夏老板，杨土壕和他家长辈们当初到小镇看货，也看中别人的毛料，从而由中间人帮忙达成交易，他有过经历，才懂得翡翠商之间的游戏规则。

“有劳阿夏大叔帮忙，我同时还想看看其他的，可以吗？”

“可以，只要在这里的，你随意看，每间仓库的主人随时欢迎朋友们来做买卖。”阿夏笑容热络的锁好阿江的小仓库，拿手机打电话呼叫场主。

乐韵先去观察他人的货，阿夏打电话后等得十来分钟，场主提着一只背包，和一个背着大背包的青年一起急匆匆的进仓库，与阿夏碰头。

场主是六十来岁的老人，微胖，人特别的精神，傣族传统衣装，围着白色笼基裙。

场主来时，乐韵也回到阿夏身边，阿夏向场主再次说明原因，场主也懂几句流语，用生硬的汉语说了句“欢迎”，和问看中哪间仓库的毛料。

乐韵报了数字号，并带他们去那间仓库，场主一边走一边打电话，到达小买家指的仓库，他带来的青年助手从背包里掏出一大串钥匙，找到对应的备用钥匙开门，他守在门口。

阿夏和场主陪小买家进内，也是监督人，场主还跟货主保持着通电话状态，看着小女孩观看毛料。

乐韵早锁定目标，却没有直接奔它而去，先统观全部毛料，然而才移到目标旁，那是块塞最角落的大料子，皮壳上积了一层尘粉，都看不见它原本的样子。

然而，它的本质在她眼里无所遁形，它本身是黄光，很美丽的光辉，还有一圈白色灵气光芒。

依光芒测，它是块黄翡，种好，色也好，她在阿夏那里买的是块一吨多重的大块头黄翡绿翠也是老坑玻璃钟，新挑的巨无霸同样是顶级的品质。

乐韵不断的砸钱赌石，真正想找的是纯绿或绿、黄组合，绿、红组合的大毛料，可惜找来找去都没找着，只能退而取其次，把其他种好色正的大料也先入手备用。

眼前这个大块头虽然没有绿，因为是黄翡，至少可以当替代品，拿来打造东西，暂时应急，而且因为它够大，说不定可以打造两套她需要用的医用工具，到时就算毁一套，也不心疼。

找到一件合适的替代品，乐韵心中花朵朵片片开，总算不虚此行啊，面上却没有露出激动，淡定的告诉场主和阿夏：“我赌这块。”

场主在跟货主通话，当小女孩拍着一块毛料，他差点瞪爆眼珠子：“你真的要赌那块毛料？”

他一激动，汉语倒说的溜了。

阿夏：“……”知道小女孩挑中了多大的料吗？她随手一挑，挑中一块5。6吨的巨无霸。

那种巨无霸基本都是公盘上流拍了三次以上，最后被翡翠商以比较低的价格竞拍得到。

但凡在公盘上辗转无数次的大料，一般都不怎么被人看好，翡翠商标得之后，从利益最大化出发，大多出境。

场主看着小女孩子没挑满地的中小料，竟然跑去最角落里挑中那个存放了不知多少几年的……鸡肋一样的大料，面孔上浮现出一抹激动以及难以置信。

“对，我赌这块，请问底价多少？”乐韵拍着都有自己高的大块头，仍然是一副天真无邪的任性少女相。

“……嗯嗯，我问问，”场主拿着电话，叽啦哗啦的问货主，交流了几句，转达主人的意思：“三千万，三千万人民币。”

“太贵了，这块石头有条一半像闪电一半像马尾的绺，遍布一个面，赌它完全是赌运气，三百万。”乐韵一言挑破玄机。

赌石行流传一句话，叫“宁赌色不赌绺，不怕大绺怕小绺”，绺是裂缝，大的叫裂，小缝叫绺，有裂缝的原石虽然赌性大，便极破坏力远不及细小的绺。

闪电绺，是像闪电一样的裂缝，绺有闪电绺，马尾绺雷打绺等等名称，闪电绺和马尾绺在绺中恶名远扬，一块翡翠若有一道闪电绺或马尾绺，再好的料十有八九废了，因为有两种绺的料，细绺会密密磨磨的延延，取料稍稍不慎，一碰，绺会无限扩散，大生小，小再生小，生出无数小裂，最后整块料崩裂，一般都是真正的碎成粉身碎骨。

阿夏笑观小女孩砍价，并帮翻译。

小买家一出价就削去十分之九，场主快冷汗了，叽喱哗啦的在电话跟货主商量，一会儿又报价：“一千万。”

“还是高了，再各让一步，五百万，我赌了，我能接受的就是这个价，再高，我放弃赌。”

阿夏又帮当翻译，将小女孩的意思翻译成缅甸语，场主的汉语比他差，如果把小女孩的话翻译过来，没他说的清晰清楚。

场主跟货主又是一阵哇啦哇啦，眼神古怪的看看来自华夏国的小女孩，笑容深深：“主人同意了，五百万，我明天帮代送货到瑞市，到时再交易。”

“成交。”乐韵打了个漂亮的响指：“我在阿夏阿江大叔那里也看中了货，先生明天可以与阿夏先生结伴出货，到同一个地方交接货更方便些。先生，我还想再看看其他，可不可以辛苦你同行？”

“可以可以。”场主欣然同意，一边说话，一边摸出一本发票本，跑到毛料堆里，记下毛料标号，重量，价格，请小女孩签字。

乐韵从善如流的签字，拍照。

场主收好发票单，又锁上门，和阿夏陪小女孩看其他仓库的货，穿过一行钢棚，乐韵又相中一块，场主联系主人，货主好似去国外了，没联系到人，只能放弃。

再走，相中一块中小型料子，以二万价谈成交易，因是小料，经过主人同意，先由阿夏帮买进，再转给她，缅甸本国人之间买卖更简单些，直接转款过去就行了。

走走看看，她分别又入手一块二十万的红翡毛料，一块六万的绿翡，依光芒推测，应是高冰种的黄秧绿，两块料同样由阿夏先买下来，搬进他的小仓库，明天再一起运出境。

场主陪着小女孩转悠一圈，谈成多桩交易，笑得跟个弥陀佛似的，小的那几件毛料因是小生意，他能收到的辛苦费不多，五百万的那桩买卖，按以往规矩，他和阿夏至少各能得到五万的辛苦费和中介费。

逛遍仓库，场主和阿夏笑容满面的送小女孩出大门，热心的嘱咐说如果街上遇到什么麻烦，随时回来找他们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022158"  chaptername="第三百五十章  出国赌豪">加入书签</a>
</div>
