    58章，付出

    真他酿的操蛋。

    张岩离开医院后，匆匆返回小张村。

    回来的时候，天色已经黑透了。

    来到二叔这里，把事情简单的说了下。

    二叔闻言一愣，他知道大侄子去送小张放上学的事情，可没想到竟然是因为张洋出了车祸。

    “情况怎么样？”二叔问道。

    张岩略一犹豫：“我去的时候，洋哥醒着那，具体怎么样还要看后续的治疗。”把张洋大概率残疾的情况隐瞒了一下。

    二叔点了点头，知道大侄子借给张洋5万块钱的时候，也没有说什么。

    毕竟张岩这一辈的亲戚是远了些，但他跟六哥的关系还算亲近，两人彼此的曾祖父，也就是爷爷的父亲，是一个爹生的。

    多少是沾亲带故的。而且这些年相处的也不错。

    “老头子，明天我们去医院看看？”二婶道。

    六婶以前跟她的关系不错，是一起跟别人吵过架的老交情。

    就算现在六婶儿不在，但知道对方的孩子出了事情，还是要去看望一下的。

    二叔闻言拿起根烟点燃，抽了半根后摇了摇头：“先不去的，老六要强了一辈子，这时候他自己心里也不好受。”说着扭头看向张岩。

    “让小岩多去两趟吧。”

    张岩闻言点了点头。

    翌日，下了场雨，不过对果园的影响不大。

    雨停后，二老拿了竹耙子清理落叶，张岩则赶往市医院，看看有没有需要帮忙的地方。

    对于张岩又过来，张洋显得有些不好意思。

    “小岩，麻烦你了。”不过也没有拒绝什么，毕竟老爹上了年纪还要照顾他，多少有些力不从心。

    “没事儿洋哥，我整天在家也没什么事情。”张岩道。

    几天后，张洋就回家休养了。

    运气还算不错，省会那边儿有个厉害的医生正好有空，过来飞刀了一下，帮张洋保住了腿，虽然以后难免会有些不利索，但不用截肢无疑算是不幸中的万幸。

    而这几天因为在医院照顾张洋，张岩的果园、番茄苗都是二叔二婶两位老人在照顾。

    至于张洋回来之后，村子里的反应不一。有的惋惜，有的幸灾乐祸……

    张岩倒没有觉得这有什么问题，毕竟村子里的人际关系，要远比城市里复杂的多。

    这主要也是受到生活环境的影响，而哪一种情况比较好，其实还是要看个人。

    有的人喜欢村子里的家长里短，而有的人则喜欢城市里的淡漠。

    不过张岩倒是把那些幸灾乐祸的家伙都给记在心里，以后肯定是不能来往，而且如果有机会，他未必不会坑这些货色一把。

    安置好张洋后，张岩又恢复了他的日常。

    照顾果园，番茄苗，以及到县上跟苏影做些快乐的事情。

    张岩的小日子很简单。

    然后迎来了他又一次的十连抽。

    0.1克白银

    0.1克白银

    0.1克白银

    0.5克黄金

    0.1克翡翠

    0.5克黄金

    1克白银

    1克黄金

    0.5亩农场面积

    0.1克黄金

    虽然没有得到特殊物品，但0.5亩的农场面积却也让张岩咧嘴一笑。

    因为更多的农场面积，代表着更多的抽奖次数，更多的抽奖次数，又会给他带来更多的农场面积。

    这是一个让人很安心的良性循环。

    只要这么继续下去，不用几年，张岩差不多就能起飞了。

    美滋滋。

    到了晚上，张岩再次来到某为的专卖店。

    虽然手机方面没有什么可买的了，但其他方面还有不少可以买的嘛。

    徐娅见状不由无语，这个青年虽然居心不良，但做法方面却很难让她讨厌。

    “别买了。”徐娅阻止道。

    不是她不想赚钱，而是这样的买法无疑有些败家，她大概知道张岩的情况。所以并不愿意这个蠢蛋，把钱都花在注定得不到结果的方面。

    徐娅的阻止，让张岩神色一动。

    如果说之前他还只是被徐娅的魅力所吸引，那这种能替别人着想的品格，却让他确实有点儿心动的感觉。

    毕竟人嘛，总喜欢善良、温柔之类的好的方面，而厌恶恶毒、凶狠、暴躁等坏的方面。

    只是对方的年纪却多少让张岩有些介意，毕竟他一个二十七岁的大小伙，娶一个三十多的大姐。不是说没有这样的情况，而是这样做基本都需要很大的决心。

    而以目前的情况，张岩是没有这个决心的。

    不过徐娅这个美妇能有这样的品格，还这么漂亮，不照顾一下岂不是可惜？

    因为就连苏影，张岩都打算在分开时给对方安排套房子，如果是徐娅这位的话，车子房子，甚至再多些其他的，张岩也不会心疼什么。

    尤其对方还有一女一子这么重的负担，让张岩更想给对方提供帮助了。

    所以想到这里，张岩就在心里给自己的想法打了个‘√’。

    “好，你不让我买，那我就不买了。”张岩嘿嘿一笑道，并没有操之过急。

    徐娅闻言不由皱眉，知道是自己的善良被张岩发现了空子，这让她有些无奈。

    “爱买不买。”但声音中，却有着徐娅自己都没有发现的娇嗔。

    这段时间张岩几次过来买东西，且对她颇为那个啥，但也没有什么不礼貌的举动，还是让徐娅在不知不觉间多了几分好感的。

    而且男人嘛，尤其还是张岩这样的年轻小伙儿，看到女性浮想联翩，也是正常现象。只要没有什么危害别人的举动，都可以被原谅。

    张岩却察觉到了，这让他更加开心，同时觉得也差不多该把苏影给安排了。

    毕竟他的腰子还支撑不起双线开火。

    美滋滋的离开，张岩逛了一会儿后去接苏影。

    开心过后。

    看着这个白皙柔嫩还听话的女人，说句实话，如果不是腰子问题，那把苏影留着也没啥，只要操作的好，不让两边儿见面，应该不会有什么问题。

    但实力方面不允许啊。所以也只能处理一下子。

    至于以后……还要看抽奖方面能不能获得什么好东西。

    “怎么了？”苏影察觉到张岩大概有什么心事。

    张岩看着这个敏感的女人，轻轻一笑：“没事。”这次可不能犯上次的错误了，没有上手徐娅之前，苏影这里还是暂时不要处理。

    至于说这么做是不是太渣了。

    那要看看张岩付出了什么。

    不说他已经给苏影的钱，和消费给她的，就说分开后，张岩也是打算送她一套房子的。

    付出了这么多，恐怕有不知道多少女的愿意让张岩渣一下。

    毕竟付出与收获很多时候不能成正比，但如果想让它成正比，也不是不行。

