    “已经查明了。”

    我简略的把古战场内经历都说了一遍，同时，也没有忘记把长生殿卷入古战场局势之中，以及林少游的打压也给说了一遍。

    “好啊！”

    希尔维亚秀眉紧锁：“好你个混沌之海长生殿，竟然想杀你……这分明是想断绝了我们龙域的薪火，其心可诛！”

    一旁，兰澈也皱眉道：“长生殿不是号称名门正派吗？居然做出这么下作的事情，跟古战场的妖魔合作，他们想干什么？”

    “长生殿……”

    云师姐深吸了一口气，美眸中透着寒意，道：“泥菩萨还有三分火气，这长生剑仙林少游既然敢亲自对师弟出手的话，那也就等于给了我一个问剑的理由了。”

    希尔维亚轻轻颔首：“必须问剑，否则真当我们龙域无人了！”

    “师弟！”

    云师姐转身看向我，笑道：“你先且好好休息一下，养足精神了，我与你再走一趟混沌之海，龙域这边，银杏天伞大阵还是有希尔维亚女王掌握，一应上下的军队交由兰澈调遣，我会快去快回，基本上异魔领地还没有觉察到，我就已经回来了。”

    “嗯！”

    下一刻，一道悦耳铃声在耳边响起，终于，任务结束了，可快累死个人了——

    “叮！”

    系统提示：恭喜你完成了任务【长生殿】（星空级），获得奖励：等级+2、魅力值+20、龙域功绩+80W、功勋值+9000W、金币+30000，并获得额外奖励【火神之刃】（归墟级）！

    “叮！”

    系统公告：恭喜玩家【七**火】获得归墟级【火神之刃】！

    居然系统播报了，这就是归墟级装备的牌面吗？我有些发呆。

    ……

    “唰唰~~~”

    两道光雨连续降临，升到202级了！同时啪嗒一声，一柄炽热匕首落入包裹之中，当我打开匕首将其取出的时候，就看到这是一柄造型精致、火光缭绕的匕首，通体都闪烁着归墟级装备特有的深金色，有刺刃，有血槽，通体布满了一缕缕看不懂的晦涩文字，一看就知道是一柄了不得的神级兵刃了！

    伸手一拂，火神之刃的属性飘然于眼前——

    【火神之刃】（归墟级）

    攻击：3600-5250

    敏捷：+750

    力量：+748

    体力：+745

    灵力：+742

    特效：吸血+12%

    特效：疾速，攻击速度+275%

    特效：对目标周围10码内的目标造成75%的溅射伤害

    特效：火刃，攻击时有35%的几率触发一次350%的攻击伤害

    特效：飞焰，攻击时有40%的几率触发一次280%的攻击伤害

    特效：相辅相成，与【雷神之刃】一起使用时，可相互驾驭、追踪，所造成的所有伤害翻倍，并且在攻击时有极大几率震慑对手，使其无法行动

    特效：破甲，无视目标55%的防御力

    附加：提升使用者325%的攻击力

    附加：提升使用者302%的防御力

    传记：火神之刃，上古年间，两柄天之兵刃落入凡尘，一名火神，一名雷神，曾经是一位人族先驱圣贤的兵刃，在万古年间，雷神、火神的出现次数极少，但每次出现总能斩灭大妖、天魔，为人间带来数十乃至上百年的平安岁月，如今这柄匕首再次重现于世，必然有一段机缘再现

    需要等级：200

    ……

    “火神之刃……”

    我呆呆的看着这柄注定是顶级兵刃的匕首，甚至与另一把雷神之刃是套装，可是当我将其握在手中的时候，心头却有点难受，因为……这柄匕首似曾相识，在某个我不愿意见到的画面中，另外一个我，好像就握着一柄一模一样的火神之刃，是未来早就写成了吗？

    如果是那样，我宁愿没有这柄火神之刃。

    于是，我依旧装备不息之风和黎明之刃，将火神之刃束之高阁，直接扔在了包裹里没有使用。

    “滴！”

    一条消息，来自于林夕：“夜深了，吃夜宵？”

    “嗯，不过我要先去一趟朝歌城，你也过来吧，咱们一起商量一点事。”

    “嗯！”

    直接传送，下一秒就已经出现在了朝歌城之中，而我则从灵墟里放出了无脸鬼南霏，顿时这位来自于古战场的高品秩鬼物长裙飘飘，面容精致，长发如水，就这么温婉的跟在我身后，看起来倒是不像是一个鬼物，更像是一位来自于山上的仙子了。

    “嗯？”

    摘星台下，林夕带着沈明轩、顾如意一起走来，看到无脸鬼的那一刻，她顿时有些警觉：“她……她是谁？”

    我按住她的香肩：“先别急着吃醋，一个NPC鬼物罢了。”

    沈明轩、顾如意掩嘴轻笑。

    林夕俏脸微红：“我哪有那么小家子气，动不动就吃醋？再说你欧阳陆离是不是太自恋啦，什么什么都觉得我吃醋，我可没有~~~”

    “好啦，就知道你没有。”

    这时，一群人从外面练级归来，其中就有阿飞、楠木可依等人，领头的则是清灯，清灯加入一鹿这么久以来，一直以待人和气、技术过硬、指挥合格而被大家誉为“老大哥”，在我和林夕不在的时候，一鹿的许多大事基本上都是清灯和卡路里商量着决定的，所以大家也乐意跟着他的团一起去练级，阿飞、楠木可依这两个人更是跟清灯在这段时间里如胶似漆，恨不得能插草为香、桃园结义拜个把子才解气。

    “哟呵，陆离回来啦！”

    清灯翻身下马，打着招呼走来，笑道：“别藏藏掖掖的，刚才系统播报我们大家都看到了，全服的第一把归墟级兵器，那把火神之刃呢？拿出来让兄弟们掌掌眼，截个图什么的，可以到处去装×去啊！”

    “不用了吧？”

    我心头一颤，其实并不想拿出来。

    “哟哟哟，小气鬼。”

    阿飞嘿嘿一笑：“咋地，跟林夕在一起之后，心眼也越来越小了？林夕啊，不是我想说你这个弟妹，对阿离就管束得太严了，你看，都没有灵气了。”

    “灵气你妹！”

    我瞪眼道：“看看看，想看就看。”

    说着，拿出火神之刃，属性一抖而出，大家纷纷截图。

    “啊？”

    一旁，林夕也看到了火神之刃的造型，以她的聪慧不可能不记得这柄兵刃的模样，她禁不住抬头用疑惑的眼神看着我。

    “不会的。”

    我轻轻摇头，迅速将火神之刃收起，道：“我不会让那种情况发生的，相信我。”

    她微笑颔首：“嗯！”

    说着，她看着我腰间的两柄匕首，善解人意的上前挽着我的手，笑道：“其实没必要忌讳这么多的，归墟级兵器不用太可惜了，这火神之刃的攻击力这么高，远比黎明之刃要强多了，换了吧，你值得这柄火神之刃的……”

    我咬咬牙，换上了火神之刃，顿时战斗力直冲28W，一柄归墟级兵刃而已，加了近4W战斗力，实在是太夸张了。

    “说吧~~~”

    林夕双手负于身后，胸前的起伏就有些惊人，笑着看我：“七欣天的迷踪蟹已经提上来了，就等你说完事情，咱们就下线吃螃蟹去了！”

    “嗯！”

    我让开身躯，让出躲在我身后的无脸鬼南霏，笑道：“给大家介绍一下，这位是南霏，南国烟雨、千里霏霏的南霏，是我在这一次去混沌之海地图历练时收获的一只鬼物，无脸鬼，一开始她的实力不行的时候，其实是没有脸的。”

    “真的！？”阿飞睁大眼睛：“还能变回无脸鬼不？”

    “可以啊！”

    我微微一笑：“南霏，让他见识一下。”

    “是，主人。”

    南霏声音温婉，极为动人，身形一晃，就再次变成了无脸鬼的模样，一头黑发对着阿飞，盈盈施礼：“这位公子好！”

    阿飞不禁笑了：“背对着我有什么意思，转过身让小哥哥看看小脸蛋变成什么样了？”

    无脸鬼转身，另一面还是一头黑发。

    “妈呀……”

    阿飞一个后退，抱着法杖跪在地上，吓得魂飞魄散。

    就连清灯也连退数步：“我尼玛……这太瘆人了，吓死我了……”

    楠木可依一头黑线：“老大，快让她变回去吧，还是原来的样子好看。”

    我点头。

    下一刻，南霏再次变成高品秩女鬼的模样，清新可人。

    阿飞站起身，魂魄归位：“还是这个样子不错，脸蛋正点，身材也前凸后翘，嘿嘿嘿……挺不错的，我很喜欢，阿离你是她的主人，不如送给我吧？帮我守摊子也好。”

    “对对对！”

    楠木可依头点得像是小鸡啄米，笑道：“让她给我和阿飞当摊位招牌啊，肯定生意火爆程度+50%，铁铁的啊！”

    “你俩这么喜欢这只无脸鬼南霏？”我问。

    “嗯嗯。”

    两个人一起小鸡啄米。

    我立刻以心湖涟漪对南霏说：“南霏，看看眼前这两位的容貌，你前脸、后脸各变成其中一个人，然后再让他们看看，看看他们喜欢不？”

    南霏禁不住笑了：“好的，主人！”

    她原本就是一个性格简单，十分调皮的女鬼，不然当初也不会吓我了，这次我亲自命令她吓人，她自然更加乐意了，脸型马上开始变化，转眼间，前脸变成了阿飞的脸，后脸变成了楠木可依的脸，然后旋身让大家看。

    顿时，场面一度失控，众人笑成一团。

    “还喜欢吗？”我笑问。

    阿飞瑟瑟发抖：“MLGBD，你这也……”

    楠木可依泪流满面：“老大，赶紧让她变回去啊！！！！！”

    “别啊……”

    我哈哈一笑：“知道我当初为什么给她起名叫南霏了吗？体会一下？”

    ……

    人群前方，清灯双臂抱怀，口中念叨：“楠木可依、阿飞，南霏……啧啧……”

    他禁不住的冲我举起大拇指：“阿离现在是真的牛逼了，老谋深算啊！！！不得不服！！”

    ……

    南霏则转身用阿飞的脸看着我，一脸的“？？？”，似乎在说当初你起名的时候可不是这么说的啊。

