    第五天出摊，高典准备的包子和馒头更多了。

    值得一提的是，因为连续两天的火爆，今天高典一来，周围摆摊卖早点的摊主们，不约而同的来购买了他的包子和馒头。

    特别是那位卖烧饼的大哥，更是多买了几个。

    他们吃完高典的包子和馒头之后，脑海里第一时间出现的念头，就是再多买几个拿回去给自己家人尝尝。

    可惜等他们生出这个想法的时候，高典摊位面前，已经排起了长长的队伍。他们还有自己的摊位需要照看，不可能去排队购买的。

    在品尝之后，各位摊主也纷纷收起了心里的嫉妒，这样的水平，他们嫉妒不起来。

    若是水平相差不大，他们可能会嫉妒，可是现在的水平相差太大，他们已经失去嫉妒的资格。

    石耀辉走了过来，他老远就看到了这里长长的队伍。

    以往这些队伍经常出现在他们早点铺前，从小看到大。

    今天他居然在一家流动摊位面前看到，真是不可思议。

    不用说，这家肯定就是他要找的那家摊位，那家让他们老石早点铺剩下越多包子馒头的摊位。

    石耀辉想了想，狠狠搓了搓脸，洋溢起和善的笑容。

    默默加入了排队的队伍当中。

    这种感觉有些奇妙，他现在居然排在其它卖早点的地方，购买早点。

    他知道自己现在需要的是刺探军情，所以他脸上的笑容保持不变。

    随着他前面的人越来越少，那蒸笼里的包子和馒头也越来越少。石耀辉心里竟然升起一丝担忧，他竟害怕轮到自己没有怎么办？

    好在他的这一丝担忧并没有成为现实，轮到他的时候，包子和馒头都还有。

    “两个包子，两个馒头。”石耀辉说到。

    高典问到：“包子是要菜的还是肉的？”

    石耀辉说到：“一样来一个吧。”

    “好，稍等。”高典应了声。

    付了钱，买好石耀辉需要的包子和馒头，他匆匆回到老石早点铺。

    他没有从正门进去，毕竟他手里提着别家的包子和馒头，如果从正门进去，对老石早点铺来说不好。

    从后门进去之后，石耀辉找到了正在忙碌的石利。

    “爸，我把那家摊位的包子和馒头都买回来了。”石耀辉说到。

    石利闻言，放下手里的活计说到：“好，拿过来，我们尝尝小小一家摊位，凭什么能够抢我们的生意。”

    石耀辉把手里的包子和馒头递了过去。

    父子两个，一人拿起一个品尝起来。

    他们先吃的是馒头。

    这馒头入口松软，回味悠长。仅仅是白面馒头，却能做到如此美味。

    品尝完馒头，父子两人的表情同时变得凝重起来，他们的目光看向包子，随即伸手去拿。

    包子只是普通的肉包和菜包，里面的馅是猪肉和白菜，都是很普通的食材，他们店铺里面也有这两种包子售卖。

    可是他们在尝到这包子的时候，两人的脸色再次一变。

    包子馅儿的调味和他们店铺的不同，虽然是同样的食材，可是他们觉得这调味更加的美味。

    包子皮也做的非常好，在薄的同时，还能让包子不漏馅儿，一点汁水都没有浸出来，同时包子皮的内部，却又吸满了汤汁。

    吃完之后，父子两相互对视，都看出彼此眼中的凝重之色。

    …………

    看着面前空掉的蒸笼，高典心里默默叹了口气。

    他不想辜负那些来购买自己包子和馒头的顾客，即便是闻讯而来，他也希望都能尝到自己做的包子和馒头。

    可惜事与愿违，今天的生意更加火爆，饶是高典准备的再多，也还是不够卖。

    没有办法，今天能够准备这么多，已经是高典一个人的极限了。

    后面他也不打算再增加，因为他做不出那么多。

    若是他打算长久发展的话，可以请人来帮忙，这样他就可以做出更多的包子和馒头。

    可惜他在这里摆摊，也不过是暂时的而已，他过两天就要去参加三级面点师考试，不会继续在这里摆摊。

    至于考试之后自己在哪儿，这就要看老师怎么安排了。

    高典收拾好东西回家，他要去吸收自己收获。

    不得不说老师说的对，作为一个面点师，终究是要面对食客的，只有面对食客，才能做出让食客喜欢的面点。

    这三天的时间，高典的收获很多，相比起第一天，他制作包子的水平有了长足的进步，馒头的水平也有提升。

    当然，这里面少不了外挂的帮助。

    若非如此，高典也不会进步这么快。

    …………

    老石早点铺忙碌完。

    今天的收益依旧不少，即便是被人抢走一些顾客，可是老石早点铺的收益依旧可观。

    但此刻，石利和石耀辉父子两人根本高兴不起来。

    今天包子和馒头剩下的比昨天更多，这不仅会让他们想，今天比昨天多，明天会不会比今天更多，那之后老石早点铺的包子和馒头会不会一个也卖不出去？

    这不怪他们会担忧，在品尝过对手的包子和馒头之后。

    即便是从小就骄傲的石耀辉也不得不承认，人家的包子和馒头确实比他们做的更好。

    自己家的包子和馒头，没有一点优势。

    其实包子馒头比他们做的好的，大有人在，可是那些人做的包子馒头不会卖的这么便宜。

    价格和味道，这是老石早点铺的绝招。现在，这绝招出现在别人身上，如何能够不让他们担忧？

    “爸，你觉得我们应该怎么做？”石耀辉问到。

    石利深吸口气说到：“其实好办，他一个流动摊位，卫生许可证有没有不好说，只要我们稍微动点手段，就能让他万劫不复。”

    说出这话的时候，石利的语气有些冷硬，他说的简单，但是脑海里想了许久。

    他不出手则已，一出手必然是绝杀。

    石耀辉说到：“爸，其实我们不必着急。”

    听到儿子的话，石利没有第一时间反驳，而是问到：“为什么？”

    石耀辉说到：“爸，我们在动手之前，可是先试着招揽。”

    石利皱着眉头道：“为什么？”

    石耀辉解释：“爸，我们老石早点铺仅仅靠自己，是发展不了太大的，要想发展的更大，如同赏味楼、品味楼那般，就必须招揽人才。”

    这话，石利是第一次听石耀辉说，也是他第一次了解，原来石耀辉有这么大的目标。

    沉默良久，石利说到：“好，你先去试着招揽。”

    ps：感谢投票支持的兄弟姐妹们！

