    第29章 彦：急了急了！

    【嘟嘟嘟......】

    【检测到有两方目标正在入侵宿主的暗数据库.....】

    【是否启动反破译，反破解！】

    沐玄大脑传来一个警告，提醒沐玄，自己的数据又有人正在破译，就像蕾娜之前一样的操作。

    这让沐玄不由吐槽一声：“草！为什么一个个总是喜欢破译我的数据？？我有啥特殊的，用得着费尽苦心的破译吗？”

    “启动反破译.....反分析！！”

    【正在开启反破译.....反分析.....】

    “且慢.....系统！”正当系统打算开启防守模式的反击时，沐玄制止住系统的操作。

    这让系统不得不开启人工智能对话：“宿主.....有什么问题吗？？”

    “你说有两个目标？？在同时破译我的数据？？”沐玄找到一个字眼。

    系统回答道：“没错.....是两方，也就是两个人。”

    “其中一个.....应该是悟空，他的火眼金睛，对吧？”沐玄问道。

    系统：“是的.....”

    “另外一个呢？？现在你应该有LV2的等级，能否追踪破译来源？？”沐玄又问。

    系统：“没问题.....开启追踪吗？？”

    “开启！”

    【开启反破译追踪......】

    【开启成功.....】

    【已经找到来源目标.....】

    【距离宿主大约有一千三百里位置......】

    【破译手法.....天使的洞察之眼！！】

    一大堆文字传来，额外加上一个动画，该动画就像一个监控器一样，沐玄不清楚系统从哪儿截胡转播而来的。

    而这动画里面，正是彦在破译自己的数据。

    这让沐玄一怔，顿时恍然大悟....

    原来如此...

    蕾娜不参与这一战作战，正是因为要招呼天使啊。

    自己怎么把原著这一段剧情搞忘了呢？

    这可是一个关键的剧情推进。

    天使彦和蕾娜谈判。

    而且谈判的内容非常劲爆。

    本来天使彦是来帮助蓝星的.....询问蓝星需不需要天使的介入。

    因为天使可以保全蓝星。

    可因为蕾娜抢先一步的来到蓝星，阻拦下天使的帮忙，并且承诺烈焰星会帮助蓝星。

    彦代表的天使。

    而蕾娜代表的烈阳星。

    彦是得到凯莎的指示才降临，而蕾娜完全是一己之私，背着潘震一行人擅作主张。

    也是因为这一点....

    潘震多次说教蕾娜，可蕾娜就是不改，并且还宣誓，一定会保护蓝星到底。

    一直到...

    一次偶然的机会，蕾娜被饕餮抓住，被饕餮扒光研究。

    在这之后的蕾娜基因系统被关闭，流落在蓝星贫窑窟中，被几个亡命之徒又一次捕获，差一点被侮辱。

    这让蕾娜非常气愤，甚至打算以最高能量输出来轰炸蓝星。

    把蓝星的饕餮和那些人渣一起带走。

    可葛小伦怕其能量过强，伤及无辜，两个人便各退一步，重新制定复仇计划，这才让蕾娜内心产生一定的怀疑，怀疑这蓝星虽然美好，可人渣却不少。

    真的值得自己继续维护下去吗？

    可以说，蕾娜算是因为自己的意气用事，而深深的被上了一课，也不再那么信任蓝星，为蓝星出力，也不再加上烈阳星。

    “有意思，既然是彦来破译我....那么，系统就模拟一个暗数据库交给她！给她一些惊喜吧”沐玄淡淡一笑，意味深长的说道。

    系统问道：“宿主，开启模拟.....模拟内容的主题还是和蕾娜一样吗？”

    “和蕾娜一样？？就是YY画面？那可不能给彦造就耳目一新的地步，反而美死她了。如果说，我是一个老色批，那么这彦，虽然贵为天使，但实际上也是一个女色批。”

    “以她的信仰为目标，神圣凯莎为主题.....你懂的。”沐玄一脸认真的说道。

    系统：“收到！！”

    【开启模拟.....】

    【开启反破译，反分析.....】

    【开启完毕.....】

    【修改宿主暗数据库......】

    【已经修改模拟全新的暗数据库....】

    【结束！】

    画面又一次回到彦的这一边，她仔细的打量着视频中的沐玄，一双美丽的眼眸发出白色的光芒，不仔细看还真以为是白内障发作一样。

    但实际上，这一个改变，是表明彦正在利用天使一族最高傲的破译手段，该破译的手段是天使王神圣凯莎创建的。

    本来是私用的，但因为凯莎已经登基为王，为了让天使们一个个越发强大，不得不把洞察之眼交给她们。

    任何一个稍微强大一些的天使，都有洞察之眼。

    而洞察之眼的能力，正是可以全方面的突破目标的防线，直接掌握目标的暗数据库，可以见证暗数据库里面的一切。

    同时也可以修改暗数据库的一些东西。

    例如，一个正常人，如果彦想要把他变成一个傻子，直接利用洞察之眼来突破目标的数据库，从而修改。

    让目标从正常人变成傻子。

    这就是天使的一个强大手段。

    当然，洞察之眼也不是万能的。

    有些东西，洞察之眼只能知晓一部分，不能完全的掌握住。

    不过，眼前的彦并不打算修改沐玄的暗数据库，因为彦并没有那么复杂的内心，她只想见证一下蕾娜口中这个奇特的小子。

    .....

    时间一分一秒的过去.....

    蕾娜看着彦一直没有给出结果，不耐烦的说道：“怎么？？还没有成功吗？你们天使不是很能吗？”

    “恶意植入.....强制破译等等。”

    “这一下不管用了？”

    啪！！

    “这家伙......”蕾娜话音刚落，彦脸色巨变，狠狠地拍打一下桌子，猛然起身，一脸不敢置信的看着视频中的沐玄。

    而彦的这一波突发的操作，把彦身边两个小天使吓傻了，急忙问道：“彦......怎么？？发生什么问题了吗？？”

    “.....”彦这才意识到自己的失态，在一秒钟内迅速整理自己的思绪，平静自己的内心，再一次重新坐下来。

    “我没事......”彦淡淡一笑的说道。

    蕾娜却不相信，挑衅道：“哦？？真的没事？？”

    “不然呢？？区区一个核前文明的产物，能有什么事？？无非就是稍微特殊一点罢了！”彦却波澜不惊的回答道。

    看着彦一脸要强的表情，蕾娜不禁笑道：“也是哈.....毕竟你们天使，什么大风大浪没有见过，你又是一个老妖精。自然见多识广。”

    “我就不行了，还是你厉害......”

    “呵呵.....小女孩，少在这里打嘴炮.....你未来的路还长着呢！这家伙的暗数据有一些复杂，我想亲自见一下他，能给我这个机会吗？”彦看着蕾娜洋洋得意的表情，虽然有些不爽，但大局当前，也就退让一步的询问道。

    蕾娜一脸玩味的看着彦，道：“可以是可以。不过你得保证一点，沐玄是我们最出色的超级基因战士....”

    “你保证不把他勾走....我就安排，让你见一面....如何？”

    “毕竟...抢男人，整个宇宙里，你们天使说第二，没人敢说第一。”

    “呵呵.....看来你很懂我们天使嘛.....怎么？？你害怕你口中的那小子被抢走？难不成你喜欢这小子？”

    “可，我从其他人的暗数据看见....这小子可是有女友的哦。对.....就是另外一名狙击手，叫琪琳对吧？”

    “不仅如此，从其他人的数据我读出.....这小子玩的可花呢。沾花惹草可不少.....红发的女孩是杜卡奥的女儿对吧？？就在几个小时之前....她还和你口中那人浪漫的打着KISS呢。”闻言，彦也不慌不忙，配合着蕾娜的意味，反击式的回答蕾娜。

    这让蕾娜一怔....

    哈？？

    蔷薇在几个小时之前和沐玄打KISS？

    不会吧？？

    我怎么不知道....

    几个小时之前.....难不成是孤岛之旅上？

    卧槽？

    好像是的....

    沐玄一直都和琪琳黏在一起的，唯一一次和琪琳分开，就是东洲岛上。

    当时琪琳和自己在一边，而蔷薇因为说自己和沐玄还有一场私约的仗没有打完，自己顺势就让蔷薇去找沐玄打完之前私下的仗，并且帮忙测试沐玄底蕴。

    没想到....

    蔷薇这家伙明面上说有恩怨，其实是背着自己和琪琳偷人。

    而且还偷琪琳的男人。

    早知道有这一出，自己就不可能答应蔷薇。

    还不如让自己亲自上阵，也不会出现这些破事。

    怪不得....

    一回来，蔷薇就像变了一些一样，对于沐玄的一些话题无比的积极。

    原以为琪琳喜欢沐玄，完全是王八看绿豆-对眼。

    没想到蔷薇也深陷泥潭.....

    悲哀啊。

    看着蕾娜一声不吭，彦悦耳的声音多了些戏谑：“不会吧？？真被我说中了？？那可真是一个惊天之事呢。”

    “你和杜蔷薇都喜欢上一个男人.....而那个男人已经有女友，却和你们暧昧不清。这种局面、设定，用这颗星球的学术用语，好像叫渣男来着吧？”

    “没想到，烈阳星主神，蕾娜阁下，以及大名鼎鼎德诺星系元帅的亲生女儿，居然同时喜欢上一个渣男。这可真劲爆呢。”

    “我呸！！”

    “谁喜欢他？？你以为我和你这女流氓一样？？饥不择食寒不择衣？？差不多得了哈！”蕾娜自然否定彦的这番话。

    自己喜欢沐玄？

    开玩笑呢？

    一个满脑子全是YY的臭男人，不配自己喜欢。

    彦见状，便阴阳怪气的笑着：“急了急了！”

    ?  ?一更！！！

    ?      3000字！！

    ?      彦看见什么了？

    ?      要和沐玄会面，又会发生什么？、

    ?      我们拭目以待。

    ?      求点推荐票吧！！

    ?      另外，彦的人设，彦的人设雄兵连诸天降临多次提到。

    ?      彦是一个女流氓。

    ?      到处去调戏别人，以荤段子的操作来让人羞涩。

    ?      所以，主角说她女色批也不为过。

    ?  

    ????    

    (本章完)

