    苍凉的山谷内部，无数杂乱的树木肆意生长，但有着旺盛树木的此处，精气却近乎于无，这是一个修士不愿踏足的地方。

    “我都跑到这鸟不拉屎的地方了，你们居然还不放过我，果真是荒古圣地，威严不容挑衅。”

    谢漠冷冷地望着眼前两个头发花白的老者，嘴中发出不屑的声音。

    “你也别怪我们，这是圣主的命令，我们不过是奉命行事罢了。”一个头发花白的老人感受到了谢漠的讽刺，低声叹气。

    “跟他说什么废话，直接杀了，还得跑下一趟，时间很紧。”另一个中年道人说道。

    “早知今日，我就该直接把李天成给碎尸万段！”谢漠咬牙道，他本来以为不过是护卫不力而已，摇光圣主不会因此而大动干戈，没想到他低估了摇光圣主的胸怀。

    一道乌光闪过，谢漠的头颅掉在地上。

    老人将地上的头颅捡起，放入了一件法器中。

    “接下来就差那个伤了李天成的英雄了。”老头对中年道人说道。

    “伤了李天成算什么英雄，如果直接杀了李天成的话，我为他守墓十年，披麻戴孝。那个李天成整天仗着自己是圣主后人作威作福，连我们这些化龙长老都不放在眼里。”中年道人冷哼道。

    “放宽心，反正李天成那个小崽子只是个资质低劣的凡人，这辈子顶天也就活个一百岁，等他死后，我们帮他的坟松松土消消气就行了。”老头笑眯眯地说道。

    “走吧，该去找那个修士了，只是可惜了，不过是打伤区区一个凡人，居然就要赔上一条性命。”

    “这也是没办法的事，谁能想到摇光圣主的后人居然是一个连苦海都开辟不了的废物。”

    ………………

    拙峰上，何秋神力挥洒，在房间中布置出一种隔绝神力波动的阵法。

    何秋沉住气，向青铜门传递一个消息。

    青铜门微微颤动。

    一阵常人难以触及的波动扩散开来。

    一道青铜门在何秋面前矗立。

    何秋缓缓探出右手，青铜门无风自动，露出一个门缝，被何秋莹润的手掌穿过。

    …………

    南疆十万大山中。

    一道人影摔倒在阴寒的山洞中。

    衣着华丽的公子站在洞口处，双眸中闪烁着一中天蓝色的光彩。

    “旬宙子，我这招光阴飞刃威力如何？”

    “堪称旷古烁今，或可比肩尊者，这场比试是我败了。”旬宙子吐出一口鲜血，他知道对方手下留情了，不然刚才那记光阴飞刃完全可以对准他的要害。

    “这可是薄家绝学，自然威力不同凡响，这下你可以把你的仙窍交给我了吧？”

    “你还是想要我的命！”旬宙子双眼紧盯眼前之人，是个人就知道仙窍为蛊仙根本，怎可随意取出，这是想要他的命。

    “呵呵，我就是想要你的命。”华贵公子看着眼前的杀父仇人，心中充满了大仇得报的快感，他已经想好了如何炮制他，一定不会让他轻松的死去。

    一道莹润如玉的手掌陡然出现在华贵公子面前，探向了旬宙子的仙窍。

    砰的一声巨响，旬宙子的肉身被几十万左右的蛊虫和各种各样的仙材和荒兽撑爆了。

    华贵公子眼睁睁地看着那只手紧握着消失在了原地，背后浸出了一层薄汗。

    “那难道是盗天魔尊的无相手？”

    华贵公子催动一只凡蛊，伸手探出，抓住了旬宙子的魂魄，幸亏旬宙子的魂魄还算坚韧，不然他连报仇的机会都没有了。

    至于刚才抢走旬宙子仙窍的人他倒是没有报仇的想法。

    且不说对方有可能传承了盗天真传，他可能打不过对方。

    就算让他拿走旬宙子的仙窍他也没有什么大用，虽然他能催动光阴飞刃，但他主修的是刀道，吞并不了旬宙子的宙道仙窍。

    …………

    【六转宙道蛊仙仙窍】

    【光阴流速三十六比一，占地九百万亩，青提仙元一百三十颗，宙道道痕一千道，其余若干道痕总计一百三十七道】

    【领取方式：融入轮海秘境、化为一件空间法器、形成一件消耗性攻击禁器】

    何秋望着手中的一个光团，心中震动万分。

    一个小世界就这么被他握在手中？

    不过早已知道青铜门威能的他很快镇定下来。

    “融入轮海秘境！”

    何秋暂时不缺护身手段，在这个时间段，只要不出太玄门，有李若愚在，整个北斗就没人可以伤他。

    而一个小世界变成空间法器固然不错，但又怎么比得上直接融入轮海秘境中，化为自身底蕴？

    恍如开天辟地般的声响浩然悠长，回荡在何秋耳畔。

    苦海中无形的波动四散开来。

    何秋心神沉浸入苦海中，想要仔细观察青铜门是怎么将那堪称一个小世界的仙窍融入其中的。

    虽然以何秋现在的实力及眼力很有可能什么都观察不出，毕竟世界开辟在不管在哪个世界都是真正的无上伟力，不是低阶修士可以轻易触碰到的力量。

    但这次是青铜门在何秋体内融入一个小世界，和单纯的在一片混沌中开辟世界还不太相同，或许能让何秋一窥世界开辟的奥妙。

    何秋手中的光团冲向赤金色苦海，散发出一股摄人的气息。

    在何秋的神识观察中，光团在挤入苦海后骤然间无限扩大，随着苦海的增长，大片的黑暗区域被苦海覆盖住，几乎将生命之轮外的所有黑暗给消除。

    而苦海中也不再是只有神力及稀少的神纹，而是如同一片真实的世界，只不过漆黑无比。

    何秋心念一动，苦海中的凰血赤金珠骤然散发出璀璨夺目的光芒，在刚才的异动中，传承宝珠里的残存神纹全都被驱逐，已经完全被何秋所炼化。

    不过即使太阳珠被初步祭炼出来，已经有了些许威能，但却无法将整片苦海照亮，只能让十分之一的苦海有了些许光明。

    而此时，原本的苦海不知被稀释不知多少倍，整片苦海中完全看不出赤金色的神力，只有一百三十颗散发着浩瀚能量波动的仙元悬浮着整片苦海中。

    以及一千多条与神纹相差甚远的道痕被铭刻在苦海中。

