    十位选手进入比赛服务器，比赛正式开始。

    双方十位选手首先进入地图，率先开始了拼刀选边。

    两支队伍也没有墨迹，直接来到了中路一通厮杀，最后还是S1mple的刀法略胜一筹。

    赢下了这个拼刀局，获得了选边的权利。

    孟德指挥着队伍选择了防守方，这本就是一张警图，他们没有道理在拿到的选边优势的情况下，还硬着头皮当匪玩。

    这样的话，今天的比赛阵容就出现了。

    VC对战ST。

    地图：死亡游乐园

    T阵营：yuni、kz、Sixer、tony、MMK

    CT阵营：S1mple、somebody、Tig、diandain、XIGUA

    手枪局，正式开始。

    在这张地图上，VC的人员分布基本上是3A2B。

    但手枪局是特殊的，也是需要按照情况来进行非常规打法的。

    因为回防速度的问题，这张地图在手枪局就按照常规打法，显然是不合适的。

    所以手枪局，VC直接做了一个4B1A的赌点防守。

    提防对方会在第一时间rush。

    当然，他们A区也并不是什么都没做，小鬼作为走单的自由人，在第一时间就冲到了下水道入口。

    他没有着急进入下水道，而是停了下来听声音。

    果然，匪口的脚步声轰隆隆的传来，小鬼立马往后撤退，不让对方有追击他的机会。

    “他们往A走了，匪口很多脚步声！”小鬼一边撤退，一边让队友回防来支援自己。

    “来了来了，先躲一下，别死啊！”S1mple赶紧转头往A区走。

    .......

    大屏幕上，只见刚刚来到了下水道的小鬼直接原路返回，而整个VC瞬间都动了起来。

    小鬼拿到了自己想要的信息，立马退到了厕所中段，接着掩体来架了一下中路。

    尝试抽了一个过路费，可并没有成功，小鬼只能无奈退走。

    在这种情况下，保命要紧。

    ST众人见自己的位置被VC给发现了，也立马将节奏慢了下来。

    虽然这个前点VC给放了，但他们不敢确定，这个前顶拿信息的土匪，身后是否有人。

    毕竟这张地图，土匪在A区拿信息还是挺容易的。

    所以他们决定先卡一会，再来控控图，最后打一波提速。

    看到双方都将速度变慢了下来，两位解说也开始分析场上的信息。

    “小鬼在中路拿到了第一波信息，但自己的位置也给暴露了，鳄龟没有着急推进，而是将节奏慢了下来，先控一手下水道和工地，看着样子，是打算转到B区打了。”

    “但因为前期得到了鳄龟在A人多的信息，现在的B区只有两个人在防守，这一波如果鳄龟要直接提速，VC不一定挡得住！”

    S1mple和小鬼在A区没有拿到什么信息，也意识到对方可能要转点。

    S1mple立马说道：“我现在往下走，小鬼你退回来一点。”

    “我还是就卡在这里吧，我一个人躲包点也不好守。”小鬼说道。

    S1mple没有继续说话，但整个人已经在回防，已经同意了小鬼的想法。

    小鬼这个位置也确实不错，对方想要搜他这个点，需要露出很大的身位。

    如果枪法不马，他最起码也能够打掉一个。

    而且对方打B的话，他可以最快速度地从下水道回防，进行绕后。

    就在他思考的过程中，对方的提速已经开始了。

    他往前晃了一眼，确定不是给假信息，就立马开始了回防。

    VC的回防都在路上了，可对方的进攻已经提速了，现在已经火烧眉毛了。

    点点和Tig必须顶住鳄龟的这波进攻，不然这回防没得打。

    但是点点在移动位置的过程中，被闪光给逼退，最终丢掉了枪位，只能回到ABC。

    虽然这样他的安全是保障了，可Tig就被迫留在了油桶处，只能独自对敌。

    Tig首当其冲，面对鳄龟的第一波火力。

    在油桶的他疯狂点射，但并未拿到任何击杀。

    很快，usp弹夹中的12发子弹已经打完了。

    他赶紧蹲下，并低头看向地面，让对手打不到他的头皮。

    子弹的声音从他耳边不断飞过，Tig终于换好了子弹。

    他立马抬头，尝试进行反打。

    可刚站起身，就看到了面前已经有三个人了，整个人被吓了一跳。

    条件反射般地开了一枪，又重新蹲了回去。

    “Tig低头换子弹，不让对方打到他，Kz等人已经突脸了，他们想要将其击杀，清空包点，完成下包！”

    “但是什么！这Tig换好子弹直接抬头就是一发，这是什么东西！”

    现场的观众惊呼一片，因为刚才导播的视角全程在Tig身上，他们看清了Tig的全部反应。

    也看到了这一枪到底有多快。

    他们许多人甚至都没有看清楚他站起身来拿到的画面信息。

    只看到他起身开了一枪，又蹲了下去，如果不是右上角出现的击杀信息，他们或许都不知道发生了什么。

    【VC.Tig使用usp手枪爆头击杀了ST.Kz】

    “啊！”Kz被这一枪秒的有点懵逼，他甚至都忘记了给队友报点这个情况。

    因为这一枪实在是太快了！

    他们三个人已经全部将油桶架死，因为二楼上回防的CT已经就位。

    现在他们就等着油桶的CT漏出破绽呢。

    可他真的没有想到，这人抬头就一发给他秒了。

    这人刚开局就打神经枪的嘛，酱紫玩游戏的？

    事实证明，不仅仅是他这个当事人的反应这么夸张，直播间的弹幕也炸了。

    【？？？？？？】

    【这就开始了？】

    【我就看到画面晃了一下，就拿到击杀了？】

    【转....转起来了？】

    【手动陀螺】

    【这个抬头杀也太秀了】

    【这估计可以出名场面了，龙抬头！】

    Tig抬头打了一次之后，还想要继续复刻自己的操作。

    可对面已经不和他耍花样了，直接突脸将其击杀。

    “Tig完成了一换一，S1mple在二楼帮忙架枪，但是油腻哥的定位好准，两发格洛克将二楼的S1mple给打掉了。”

    “剩下了这个三打四的回防，somebody还在绕后路，但是下水道有个老六在断后！”

    “Sixer抓住了somebody的背身，直接将其击杀。”

    “点点和西瓜只能出来找机会，可是他们只换掉了一个，就被鳄龟打掉。”

    “进攻方拿到了第一分！”

