    “有什么感觉？”

    高宁将证件拿了过来，看着上面珍妮的照片，有些好奇的问道。

    珍妮有些迟疑：“没什么感觉！”

    “没有觉得脑袋发胀，或者突然间懂了与法律相关的知识？”

    “没！”

    珍妮沉吟了一下，开着车将手包扔了过来：“典狱长，要不你对比一下那张假证？”

    高宁打开手包，从钱包里取出假证件，略微对比了一下，就发现了明显的不同。

    假证件制造有些粗糙，照片还隐约能看到重影，但是真的证件却非常清晰，甚至在背面还能看到防伪光标。

    “难道只是给了个证件？那可不止二十七万呀！”

    高宁有些疑惑。

    就在此时，手包里的电话响了起来。

    高宁看了一眼珍妮，见她点头，便直接接通，随后打开功放。

    “你好，请问是珍妮庄小姐么？这里是律师协会档案处，在本月的档案整理环节中，我们发现您的部分资料丢失，请在方便的时候来一趟律师协会，补充您的个人档案！”

    珍妮有些意外，声音却平淡的道：“不好意思，我最近可能没有时间，有什么问题能不能在电话里沟通？”

    “抱歉，这是不行的，我们必须确认您的身份，并且保证资料的真实性，这也是为您负责。请理解！当然，档案补充并不着急，只要在本月内都可以。如需延期请提前打电话，或者给我们提供一个地址，我们会在你方便的时候派人上门核实！”

    电话那一边回答的很顺畅，显然这种问题不是第一次出现。

    珍妮回答：“我需要考虑一下！”

    “没问题，等待你们来电！”

    对方很干脆的挂断了电话。

    高宁想了想，掏出手机，先拨打了电话咨询频道，问到了律师协会电话号码，随后打着雇佣律师的名义，点名索要珍妮的电话号码，对方给出的果然是珍妮的手机号。

    “看来你的身份已经成真了！”高宁摸着下巴道。

    珍妮眨了眨眼，并未有太大的反应。

    在她看来，身为典狱长的高明，几乎是神通广大的代名词。

    连她注定失明的眼睛都能治好，还有什么办不到？

    但她不知道，高宁此时却觉得自己的心跳在逐渐加快。

    这是什么？

    这是许愿能力啊！

    不管在什么世界，许愿能力都是极其珍贵的，或者需要前期付出努力，或者需要后期付出代价。

    除非有主角的气运，否则外人想都不要想。

    高宁已经迫不及待的开始试验了。

    【我想要一支万宝龙145】

    【愿望可实现】

    【消耗金钱：十二万港币】

    高宁眼睛微微一亮，将对话框清空，再次输入了别的指令。

    【给我一颗地对空导弹】

    【愿望可实现】

    【消耗金钱：四千五百万港币】

    高宁面色微黑，这个价格是不是有点太夸张了？

    我还没有限定型号呢。

    再次清空。

    【给我一个磁力护盾发生装置】

    【愿望无法实现】

    ……

    【我要当港岛总督】

    【愿望可实现】

    【消耗金钱：二十三亿五千万港币】

    ……

    【令石探长多一个私生子身份】

    【愿望可实现】

    【消耗金钱：七十九万港币】

    ……

    【我想要钢铁侠的全套技术】

    【愿望无法实现】

    ……

    【我要方舟反应堆的设计图】

    【愿望可实现】

    【消耗金钱：一港币】

    ……

    【我想要超人的钢铁之躯】

    【愿望无法实现】

    ……

    【我想要下个月股市的走势图】

    【愿望无法实现】

    ……

    【我想在港岛本岛拥有一平方公里的土地】

    【愿望可实现】

    【消耗金钱：三亿九千万港币】

    ……

    【我想成为英吉利国王】

    【愿望无法实现】

    ……

    【我想多个弟弟】

    【愿望可实现】

    【消耗金钱：三十五港币】

    ……

    【我想要一辆T35坦克】

    【愿望可实现】

    【消耗金钱：十二亿七千万港币】

    ……

    在路程的后半段，高宁一直在试验【钱可通神】的极限。

    毫无疑问这是一个逆天的许愿机，但也不是没有限制。

    首先，超出现实科技和只存在于幻想的超能力，许愿机是不承认的。

    其次，想要发现外星人或者穿越时间等奇葩要求，也是不可实现的。

    第三，现实世界的东西，绝大多数都可以弄到手，但这个价钱绝对贵的令你绝望。

    总结起来，高宁自己能够弄到的东西，通过许愿机都可以弄到，而且价钱不贵。

    而自己弄不到的东西，例如国王身份什么的，不是价钱贵到离谱，就是干脆不受理。

    归根结底，【钱可通神】依旧是以高宁自身为基准的，只是可以通过献祭金钱，省略中间环节浪费的时间而已。

    但即便如此，这个能力也很逆天。

    特别配合空间使用，高宁绝对能在赌桌上大杀四方。

    想要什么牌就有什么牌，即便将整副牌换掉，也能神不知鬼不觉。

    另外，以后再买店铺，或许用不着给佣金了。

    【钱可通神】就能直接搞定。

    ……

    珍妮将高宁放在圣丁堡学校门口后，便开着小车一溜烟的消失。

    律师身份虽然已经搞定，但法律知识依旧是空缺状态。

    即便装样子，也不能是个什么都不懂的空壳子，否则还是什么用都没有呀。

    因此，珍妮现在的紧要任务，便是加强学习。

    不过不是为了应付考试，而是为了尽可能的了解更多的法律条例，不求能背下来，只求在发生问题的时候，能知道查找资料方向即可。

    而有珍妮的辅助之后，监狱那边的雇佣小队，也可以逐渐向正规化发展了。

    高宁走进大门，一路向着教学楼走去。

    今天是放假前的最后一天，学校组织学生开宴会，庆祝一年的学习计划正式完成。

    西式舞会是需要舞伴的，所以阿润早早的便嘱咐高宁，要求他必须按时抵达。

    没想到中途发生了点意外，去警察局转了一圈。

    不过还好，虽然耽误了点时间，但终归还是赶上了。

    教学楼很安静，甚至有点空旷。

    高宁转了一圈也没找到人，有些奇怪的拿出电话，正准备问一下阿润在什么地方的时候，迎面走来了个女学生。

    高宁大喜，打招呼道：“你好，我是来参加派对的，请问在什么地方？”

    “派对？”女学生微笑道：“在后面食堂，你怎么走到这里来了？”

    “哦，我看这里大门敞着，还以为派对在这里举行，食堂是吧？谢谢！我这就过去！”

    高宁道谢转身，随后便觉得腰杆一硬，像被什么东西顶了上来似的。

    “我看，你还是别去了！”女学生笑道。

    高宁缓缓转身，看到她双手握着一把克洛格，正将枪口对准自己的胸口。

    高宁微微一愣，随即意识到了什么。

    这里是圣丁堡啊，枪击案大本营，不管警察还是匪徒，都特别喜欢这个地图。

    如果自己没记错的话，这里前前后后会发生三次大事件，但每次不管死伤多少人，闹得多大，学校依旧能挺立不倒。

    这就很值得人深思了。

    “你这是什么意思？枪战游戏？”高宁故意笑道。

    “游戏？”女学生诡异的掀起嘴角，忽然冲着天开了一枪。

    枪声如同炸雷一般在耳边响起，带着火药炸开了烟尘，喷射出刺鼻的火药味。

    她动作飞快，开完枪后，枪口立刻再次对着高宁。

    “你觉得这是游戏吗？”

    高宁也没想到她会直接开枪，被弄得一惊，但对他来说，这毕竟算不了什么大场面。

    转瞬间便稳了下来，他盯着女学生看了一会儿，心念电转之下，缓缓将手举了起来。

    女学生满意的点点头：“聪明人！放心，我们的目标不是杀人，而是为了获得谈判的资本，你们每个人都是重要的筹码，只要乖乖听话，绝对不会受伤，明白吗？”

    高宁心中猜测，这帮家伙到底是哪里冒出来的。

    表面上却点点头，表情看起来也是有些紧张，但却强制保持着镇定一般。

    女学生对高宁的表现似乎很满意，用枪口指挥着他走上楼梯。

    然后顺着走廊来到了一间室内礼堂。

    推门进去后，高宁这才发现，里面几乎坐满了学生，放眼望去有数百人。

    四周站了一圈看守，有男有女，年纪看起来都不大，但肤色样貌却各有不同，亚欧非哪种肤色的都有，他们统一穿着圣丁堡中学的制服，神色冷峻，端着枪口的手一直很稳。

    高宁被女学生押着送进人群中成年人的聚集处。

    这里人数不多，看穿着打扮，应该都是老师和老师的舞伴。

    他们也是两两凑在一起，互相安慰着，有的蹲在地上，有的坐在地上，脸上除了茫然便是害怕，冷静一点的也只是默不作声。

    看得出来他们也没什么好主意。

    “小宁哥！”

    阿润轻呼一声，有些踉跄的跑出来，一下子扑了过来

    高宁一把将她接住，扫了一眼，道：“这什么情况？不说了开派对吗？”

    “我也不知道！”

    高宁的出现令阿润找到了主心骨，有些慌张的心迅速镇定下来，想了一下，回答道：“他们是在二十分钟前突然出现的，虽然穿着我们学校的制服，但都不是我们的学生，不知道他们从哪里冒出来的！”

    高宁道：“你怎么样？有没有受伤？”

    “我没事！”阿润摇头，“他们没有伤人，只是以恐吓为主，将绝大多数的老师和学生都关在了这里。据说食堂那边也关了一批人，都是来参加派对的家长！”

    “他们人多吗？”高宁环视四周。

    “不清楚！但有人看到他们搬了很多军火箱进来，据说操场里还停了两辆卡车，都是运送武器的！”阿润回答。

    “好家伙，这是要打持久战啊！”

    高宁正在感慨，忽然看到一个身材魁梧的男学生走上了讲台，他未等身形站稳，手里的ak便于扣动扳机。

    一条火舌喷射而出，子弹如洪流般冲天而起，将礼堂上方天花板打的支离破碎。

    大量玻璃碎片砸下来，引起学生们一片尖叫。

    “闭嘴！”

    那男学生厉声呵道。

    他声音如同炸雷，加上枪口的威慑，骚乱的礼堂迅速被镇压的鸦雀无声。

    他瞪着铜铃大的眼睛，死死的盯着众人，足足过了半分钟的时间，这才再次开口：“很好！保持下去！我喜欢听话的人质！

    你们在被抓到的时候，应该都听说了我们的目的，没错，你们只是某种筹码，对我们来说很重要。

    但是安分守己的筹码，对我们来说才是好筹码，不听话的筹码，那就是害群之马。

    为了更好的控制你们，令谈判达到最佳效果，我们并不介意杀人。

    所以……请保持安静！”

    最后一句话，他又吼了出来，声音隆隆，吓得所有人下意识低头。

    高宁倒是饶有兴趣。

    这家伙说话条理清晰，而且听口音跟本岛人并无区别，相貌上也是亚洲人种。

    但这并不代表什么，团伙里也有其他人种，这到底是个什么组织？

    而且张嘴筹码闭嘴筹码，一副要谈判的样子。难不成……

    高宁心中微微一顿，压低声音道：“我上次让你查的周星星，查到了没有？”

    阿润同样小声回道：“我查过了！周星星已经在去年毕业了，黄小龟同样如此。但奇怪的是，就在两个月之前，周星星不知道怎么的又跑回来上学，但很快又退学了！”

    “退学了？”高宁微愣：“那何敏老师？有没有这个人？”

    “以前有！但在我上班之前就已经辞职了！据说是跑去开花店了，但究竟什么情况，谁也不知道！”

    高宁点点头，若有所思。

    这么说来，逃学威龙第一部的剧情线已经结束了，现在是第二部……

    此时，那男学生摆了一下手，一群鬼佬扯着一堆人走了上来。

    这帮人五大三粗，身上跨背着枪械，一身的彪悍气息。

    他们强硬的，另那些人跪成一排，随后将枪口顶在他们身后。

    男学生见一切准备就绪，对跟在身旁的一个女学生点了点头，道：“报警！”

    女学生直接掏出一个电话，当着所有人的面按下了那三个数字。

    在一片寂静中，功放声音异常清晰。

    在众人吃惊且期待的目光当中，电话很快接通。

    “报警中心，发生了什么事？”对面是一个声线平稳的女人的声音。

    女学生平静道：“我要报警，圣丁堡中学被人劫持了！”

