    不知道过了多久，宁涛的意识渐渐苏醒了过来。他睁开了眼睛，他看到了茂密的树冠，还有从枝叶间洒落下来的金色阳光。
    宁涛一骨碌从地上爬了起来，环视四周。没有老宅，也没有陈平道，他站在一片山坡上，到处都是树木、荆棘和杂草，就连一条路都没有！可陈平安给的医书和那份转让合同却都还在他的手里，真真在在，不是幻觉。
    “对了！”宁涛忽然想起了什么，“陈平道身上的气味和那黑狗一模一样，他还说那一口给我渡了一点什么修为，他就是那条黑狗！难道……难道我真遇见鬼了？”
    短暂愣神之后宁涛打开医书翻看。
    医书非常简单，仅有四篇内容，依次是望术篇、闻术篇、丹药篇和针道篇。四篇内容加起来也不到千字内容，惜字如金。
    “望、闻、丹、针？中医不是望闻问切吗？”宁涛的心中上的古文内容却生涩难懂，一时之间辨别不出真假。
    宁涛又打开了那份合同，他昨晚看见的内容一字不差，他签下的名字也赫然纸上。
    合同里放着一把钥匙，是那种非常古老的钥匙，乌黑的颜色，沉甸甸的，不是铁也不是青铜，不知道是什么材料制造的。
    钥匙上刻着“天外诊所”四个繁体小字。
    宁涛困惑了，古老的宅院凭空消失了，狗陈平道也不见了，难道那家诊所是真实存在的？
    一股恶心难闻的气味突然飘进了宁涛的鼻孔，他慌忙低头，这才发现自己的身上就像是刚从地沟油里捞起来的一样，满身都是黑色的粘稠的油污。他顿时被恶心到了，差点就吐了出来。
    他想到了昨晚陈平道给他喝的那碗茶汤，还有……
    “糟糕！今天要去医大附属医院报到！”宁涛忽然想起了这事，再也顾不上什么古老的宅院和陈平道了，拔腿就往山坡下跑去。
    山坡无路，地势陡峭，到处都是岩石和藤蔓。
    宁涛也顾不上什么危险不危险了，大步飞奔。
    一块差不多两米高的山石挡在了宁涛的前面，他下意识的一跳，呼一声风响，他的身体嗖一下从那块山石上面跃了过去！
    宁涛忽然想起了陈平道说的那些话，他的心中一片震惊，“难道那颗什么小涅槃丹也是真的？那陈平道究竟是什么人啊？不对，他究竟是什么狗啊？去医院报到之后我一定要去那家诊所看看！”
    一路狂奔……
    两个小时后。
    山城医大附属医院人事科办公室外，宁涛整理了一下身上的领口都洗发毛了的短袖衬衣，抬手准备敲门，忽然一个嗲嗲的女声从门后传来
    “马叔叔，这是杨海的档案，你看看吧。”
    宁涛的手顿时停在了空中，这个声音他似曾听过，好像是唐玲的。他心里很奇怪，杨海的成绩很差，这次根本没有获得医大附属医院实习的资格，他的档案怎么送到人事科来了？
    这时门后又传来了一个男人的声音，“杨海没来啊？”
    “他家里来了一个很重要的客人，他得陪着，所以让我把档案送过来了，没问题吧？”女人的声音回答道。
    “没问题，当然没问题。他就是混个资历而已，以他家的关系，他迟早要进入卫生系统当官，到时候还得指望小唐你多关照啊。”
    “马叔叔，你就会取笑人家……那个要被取代的人……”
    宁涛的手敲了敲房门，他不想再听这恶心的对话了。
    “进来。”那男人的声音。
    宁涛推开门走了进去。
    办公室里一男一女。那女的果然是唐玲。至于那男人，显然是附属医院的人事科科长马福全。
    在马福全的办公室里遇见唐玲，宁涛多少有点意外，不过他的脸上保持着平静，客气地道：“马科长，我是山城医科大学的四年级学生宁涛，我来报道。”
    马福全看了唐玲一眼，唐玲点了一下头。
    “你就是宁涛啊？”马福全站了起来，不冷不热地道：“你看看现在几点了？”
    宁涛知道现在是几点，他硬着头皮说道：“现在……十点。”
    马福全的语气顿时变了，“既然你知道现在十点了，你怎么还有脸站在这里？你迟到了整整两个小时！第一次报到你都能迟到两个小时，那你就能在手术的时候迟到两小时，那可是人命关天的事情！你走吧，我们这里不需要你这样的没有时间观念的人！”
    宁涛忙解释道：“马科长，我遇到了一点特殊的情况……”
    马福全粗暴地打断了宁涛的话，“你闭嘴，我不想听你的任何解释！”
    怎么会这样？
    宁涛的头嗡嗡直响，疼得厉害。
    唐玲幸灾乐祸地看着宁涛，“有些人脸皮真厚，还赖在这里干什么？”
    宁涛的视线忽然落在办公桌上的一张表格上，他看到了他的名字被划了横线，却又填上了杨海的名字。他顿时明白了门外听到的对话的意思，被取代的人是他，这其实不是他迟到不迟到的问题，而是早就安排好了的。
    “马科长！”宁涛愤怒地道：“你把我的名额给了杨海是不是？你怎么可以这样？你给我一个解释！”
    唐玲横移两步抓起杨海的档案袋压住了那张表格。
    “你算什么东西？我凭什么给你解释！你给我滚出去，不然对你不客气了！”马福全向宁涛走去。
    轰！
    宁涛的脑袋仿佛被铁锤重击了一下，两眼发黑，他的身体也摇晃了一下，差点倒在地上。这疼痛的感觉只持续了一秒便消失了，双眼重新恢复视觉后，他发现看到的景物就变了。
    他的视线里，马福全和唐玲的身体被一团气包裹着，五颜六色，形成了一个蛋壳形状的气场。不同的颜色对应不同的部位，皮肤有皮肤的气，胃有胃的气，肝脏有肝脏的气，大肠有大肠的气，等等。
    甚至就连他的身体也有气场，而且非常诡异，一半白，一半黑，白的纯洁，黑的深邃。
    宁涛感觉刚刚有什么东西在身体里苏醒。
    “我让你给我滚出去！”走到宁涛身前，马福全一掌推在了宁涛的肩头上。
    轰！
    怒火彻底爆发！
    “混蛋！”宁涛一声怒吼，一拳轰在了马福全的脸上。
    砰！
    拳与脸的冲撞，马福全的一只鼻子顿时歪了，鲜血喷涌而出，一颗门牙也崩了，合着血水飞了出去。
    “啊——”马福全的惨叫声杀猪一般凄厉。
    “人渣！”宁涛的吼声如野兽，不等马福全倒地，又一脚踹在了马福全的小腹上。
    嘭！
    马福全整个身体都飞了起来，连带办公桌一起翻倒在了地上。电话、文件夹、笔和墨水什么的稀里哗啦地摔了一地，一片狼藉。
    这一脚，马福全直接昏死了过去。
    “啊——”唐玲尖叫了一声，直接被吓昏了过去。
    宁涛看着地上的两人，眼神由冰冷转为平静，转身离开向医院外走去，他要去陈平道的诊所看一看。
