    数完银子，姐弟俩信心大增，照着这么个赚钱速度，一年不是就赚好几百两银子了？

    杨宗保兴致勃勃的建议：“姐，今儿个还有好多人没买到呢，咱们一会子多买些菜回来卤，明儿个只怕比今天收入还多呢！”

    心里忍不住就算着，今天多买一倍的菜回来卤好了，明儿个岂不是能赚二两银子？

    一天二两，一个月六十两，一年岂不是就是七百多两了，那就发达了啊！

    张春桃却摇摇头，“今天还跟昨天差不多就行了，不用买那么多菜回来。”

    杨宗保不解：“为啥啊姐？咱们生意今天这么好，好多人都没买到呢——”

    张春桃这才细细跟他讲起饥饿营销来，“宗保，姐问你，你去买一样好吃的，是很容易就买到了让你一直惦记着呢，还是很不容易才能买到一次，让你心里更惦记？”

    杨宗保想了想，那自然是买不着才更让人惦记啊。

    “肯定是很不容易买到一次，才更惦记是不是？第一，咱们人手就两个，真要多卤些菜，实在太辛苦了。二来，咱们的这卤菜要想打出名气，让人天天惦记着，越是吃不着越是想着，就得少做些。”

    “要知道越不容易，越难到手，就越珍惜。做人如此，做生意也是如此！”张春桃跟杨宗保掰开揉碎了说。

    杨宗保也不笨，露出了深思之色来。

    他虽然还有些不太明白，可是他知道，他姐说的肯定有道理的，不懂没关系，听他姐的就是了。

    两人说完，收拾好家里，就出门分头买东西去了。

    这次采购的东西多，张春桃去买肉，今天的生意收入让张春桃有了底气，到了肉铺这里，也能跟屠夫先预定，压一压价格了。

    本来这个时候肉就不太好卖，屠夫天天都发愁呢。

    这突然来人说要每天都预定肉，那真是看张春桃跟看财神爷一样，十分的好说话。

    张春桃虽然定的数量不算多，可每天都固定需要，这也是极为难得的客户了。

    因此屠夫倒是爽快的给了个便宜的价格，双方在友好祥和的气氛中达成了一致，每天供应一个猪头，十来斤的五花肉，四个猪蹄，再加上猪棒骨两根，还有猪下水若干。

    今天下午来得迟，又没有提前预定，五花肉还有一些，猪蹄只剩下了两个，猪头倒是留下了，猪棒骨也有，屠夫又从案板下头拎出一幅猪大肠和猪肚来，问张春桃要不要？

    张春桃自然是要的，这卤肥肠可是她的最爱，以前她还最爱吃肥肠鸡呢，看着这忍不住琢磨明儿个做个肥肠鸡来尝尝才好。

    至于猪肚，那也是好东西，卤好了切来下酒，或者炒来吃，也是极好的。

    当下爽快的付了钱，就直接都让屠夫给放在了背篓里。

    回家的路上，又去豆腐坊里定了豆干和千张豆皮，这个东西倒是挺受欢迎的，多买了一些。

    豆腐坊的老板自然也高兴，不仅抹了零头，还直接说好了，每天下半晌就给张春桃送到家去，走之前还硬是请她喝了一大碗豆腐脑才放人走。

    莲藕剩下的不多了，张春桃一时也没找着人去挖，倒是买了不少土豆回家了。

    然后换了衣裳去还秤，揣了一颗鸡蛋，那家婆娘心里高兴，又听说张春桃收鸡蛋，价格还合适，忙不迭地说她家有，生怕张春桃变卦，当场就将家里的鸡蛋都给取出来，一气全称给了张春桃。

    因为冬天鸡都不爱下蛋，这家婆娘一下子拿出三十多个鸡蛋，想来也是存了起码一个月了。

    还好天气冷，鸡蛋不容易变坏，要是夏天可保不住。

    拎着鸡蛋张春桃就告辞了，沿路又跟关系不错的人家打了招呼，说要是有多余的鸡蛋就卖给她家，价钱跟别人是一样的。

    不少的婆娘都心动不已，她们养鸡下蛋，也就是靠着攒鸡蛋卖钱换些油盐回家，卖给谁不是卖？更何况张春桃做人不错，想来也不会压她们的价钱，不然卖到那大户人家的管事手里，还要多被挑剔。

    什么鸡蛋上有屎不干净，什么鸡蛋个子太小了，什么看着就不新鲜了，每次都要鸡蛋里挑出刺来，少给她们几个大钱才肯买。

    如今张春桃出的价格一样，干嘛要去受那些闲气去？

    因此都拉着张春桃不肯走，非要当场就将鸡蛋卖与她才放心。

    出门的时候就一杆秤，一个鸡蛋，回来的时候，张春桃就收了差不多数百个鸡蛋了。

    拎着鸡蛋回家，杨宗保已经回来了，买回来一口锅，十来个粗陶大碗，还有一杆子秤。

    他回来没看着人，倒是在灶屋里看到了那肉和猪头，就知道张春桃又出门去了，也顾不上歇，就忙活起来。

    昨儿个看着张春桃做过了，今天他学着也是像模像样的，将猪头劈开放在水里泡着，正对着猪大肠和猪肚子束手无策呢。

    见张春桃回来，忙上前接过了鸡蛋。

    张春桃见东西都置办齐全了，也松了一口气，今儿个一天的收入，这会子买东西又都花用得差不多了。

    略微歇了歇，就让杨宗保去削土豆去，这洗猪大肠和猪肚子，他可不会。

    杨宗保听话的搬出来小板凳，坐在院子里削土豆，一边看张春桃如何处理猪大肠和猪肚子。

    在他心目中，张春桃这双巧手做饭就好了，这些脏活累活交给他就好了，不然他岂不是成了吃白饭的了？

    他姐对他这么好，不仅答应给工钱，做衣裳，每天还给做那么多好吃的，他要是不卖力，怎么对得起他姐？

    要知道乡下这种情况，弟弟妹妹到成亲出嫁的姐姐家长住的，一般都是姐姐家要贴补娘家，才接到婆家，借口理由都是帮着看孩子，或者干活什么的。

    可这样半大的孩子，能做的事情有限，力气也不大，就算能帮上些忙，也真顶不上什么大用。

    乡下粮食金贵，能让弟弟妹妹吃饱就不错了，哪里还会给好吃的，做新衣裳给工钱？

    别做梦了！

    像他姐这样疼他，对他好的，全天下都找不出来一个！他可不是那没良心的，他姐对他越好，他这个做弟弟的就越发不能拉胯，得给他姐长脸才行！

