    

    身高恢复一米八，身形也变得和之前不怎么一样，显得有些瘦削，但园咲若菜紧抱着肖龙，还是能感受到，他与身形不符合的，强壮的身体。

    “和我想象中一样呢，龙。”园咲若菜直接喊出了肖龙的身份，肖龙也毫无意外，毕竟园咲若菜也说过了，差不多猜出自己的身份了。

    “若菜，我的伪装，真的很差吗？”犹豫了一下，肖龙还是问出了声。

    “在我面前很差呢，简直跟没有伪装一样，你说你是不是当时在我家就看上我了？”园咲若菜抿嘴笑道。

    “没有，我当时只想打败你们。”肖龙很老实地回道。

    “讨厌！算了，不和你计较，吸……跟我想象中一样，温暖的太阳一般的味道，让人很安心。”园咲若菜着迷一般地，深吸了一口肖龙身上的味道。

    “其实这是不可能的，太阳的味道说白了，就是被太阳晒死的螨虫，体内蛋白质烤焦的味道，我身上又没有螨虫，若菜你闻到的可能是我沐浴露的味道。”肖龙很老实地纠正了园咲若菜的说法，并给她科普了一下。

    顿时间园咲若菜就气笑了：“我真是，怎么看上你这个大木头的？算了，快变回去吧。”

    “哦。”肖龙没有多问，老实地摇了摇模拟满装瓶，然后插入模拟装置内，重新变成门矢将。

    挽着门矢将的手，园咲若菜显得更开朗了几分，可能是内心的郁结和对门矢将身份地纠结，都吐露了出去，又得到了心安回复的表现。

    “若菜……”

    “嗯？”

    “在园咲家还请别叫我肖龙，继续叫我将，我知道这个要求蛮过分的……”

    “我都知道啦，我又不会戳穿你，难道你不信任我？”

    “不是，我是……”门矢将冷峻地脸，急得很窘迫。

    “噗，不逗你了，我知道啦，安心吧！”园咲若菜一下子就被逗笑了。

    博物馆的核心公司。

    门矢将送园咲若菜上班后，就马不停蹄地赶到这里，毕竟他本来的目的就只是探清博物馆的虚实。

    翘着二郎腿，门矢将端着杯咖啡，百无聊赖地问道：“要我做什么？”

    “你先看看这个。”园咲冴子坐在门矢将对面，推过一份资料。

    挑了挑眉，门矢将手中地勺子搅拌一下咖啡后，把咖啡放下，拿起资料。

    “玫瑰双子？仓田剑儿和麻生冬美？”门矢将轻声念道，抬头看了眼园咲冴子。

    “国际有名的怪盗，然而，这两个人居然偷到我们博物馆头上了。”园咲冴子横眉竖目，冷声道。

    “那么，他们偷了什么呢？”

    只见资料上，只写着玫瑰双子的身份和经历，没有具体偷了什么。

    “偷了我们最新计划的成果。”园咲冴子说道。

    “什么计划，园咲琉兵卫大人早上说过的那个？”门矢将嘴角勾起，很有兴趣地问道。

    一只手插在口袋内，特制的录音装置正在缓缓运作。

    “没错，制作历史人物之力的记忆体，人类历史的名人，多少都被神话过，我们的目的就是制作出拥有这种力量的历史名人记忆体！我们称之为——英灵计划！”园咲冴子语气激昂地讲述了博物馆的秘密。

    门矢将深受震动，他想到了自己那个从霸王掺杂体身上，吸收成分后，净化出来的霸王满装瓶。

    表面上门矢将兴趣越来越大，于是开口好奇地问道：“那你们这什么英灵计划，有什么成果了吧？”

    “当然，有古之霸王项羽之力的霸王记忆体，剑圣宫本武藏记忆体，以及大盗石川五右卫门记忆体……”园咲冴子说到这个表情有些不好。

    “那么，我猜猜，他们偷的是侠盗记忆体？”门矢将兴致勃勃地猜道。

    听见门矢将的话，园咲冴子脸色一僵：“他们把剑圣和侠盗两个都偷走了，还顺走了一个最新研发的强化装置……”

    “我滴天，你们这安保怎么做的？！”门矢将本来觉得，这玫瑰双子，偷走一个重点记忆体，就很厉害了，没想到居然把仅存的两个记忆体都给偷走了？

    要问霸王怎么没了？霸王已经被他制成瓶子了，嘿嘿嘿嘿。

    “那是我们仅存的两个英灵记忆体了，霸王记忆体已经确定为被可恶的假面骑士，打败破坏了。”园咲冴子黑着脸道。

    “Soga，所以你是想要我去抢回两个记忆体吗？”门矢将了然地道。

    “没有错，根据情报，他们目前还在风都内，我们会派人找到他，你，到时候及时赶到就行了。”园咲冴子点点头，说完就合上资料走了。

    门矢将不由喊道：“今天就这么一个任务吗？”

    “等你做好这个，再谈下一个吧。”园咲冴子头也不回地道。

    门矢将耸了耸肩，看着手中的录音器，和藏在衣领的摄像头。

    “或许，stalk也该出场了。”想起自己一直放在空间吃灰的星云烟雾枪，以及眼镜蛇满装瓶，门矢将有些激动。

    之后，门矢将也离开了公司，悄悄回到了事务所。

    事务所里，翔太郎貌似不在，之后肖龙打开挂帽子的门，走进了内室。

    然后看见了旋转回廊号居然是关闭的？肖龙眉头一皱，发现事情不简单。

    立刻跳下去，从外部启动按钮，打开了旋转回廊号。

    呼呼呼！

    瞬间，一股股白雾气，就从旋转画廊号的内部，喷涌而出，吓得肖龙下意识往后跳了一大步。

    等雾气散去后，肖龙傻眼了：“菲利普，你这是……干啥呢？”

    只见旋转回廊号内，摆放着大大小小的锻炼器材，而菲利普正满身大汗，还裹得严严实实的，在举个哑铃。

    “我，呼，我今天听若菜姐姐地电台，听到了减重……我没忍住，然后就……呼呼，我现在离最轻量级的选手，就差十斤了……唔……”菲利普气喘吁吁的，艰难举着哑铃，解释给肖龙。

    下一秒，菲利普翻着白眼晕倒了，哐的一声，哑铃摔落在地，幸好没砸到菲利普。

    但绕是如此，也把肖龙吓个不轻：“喂喂喂，你乱来什么啊？！就你小胳膊小腿还减重？！”

    掏出天才瓶，熟练地给菲利普来一下，看着菲利普逐渐恢复平稳的气息，肖龙才如释重负地吐了口气。

    抱起菲利普，慢慢爬上去，放在床上，再给他盖上被子，肖龙抹了把额头吓出的冷汗。

    “翔太郎说的果然没错，菲利普简直就像是暴走的知识列车，一旦遇到什么有趣的东西，都喜欢沉迷地去学习，难怪菲利普的意识空间会是个图书馆一样，全是书了。”

    坐在工作台前，肖龙手撑着下巴，思考要先做什么。

    做新腰带不是一天两天的事情，大概一个星期内是没结果的了，想了想，肖龙决定先检测一下霸王满装瓶的数据，因为他突然有个很奇妙的想法。

    一根根数据线，贴在满装瓶上，启动的满装瓶不断释放能量，从导管进入到分析装置。

    随着数据一次次波动，肖龙不断记录着一项项数据。

    随着数据不断被解析出来，肖龙逐渐眼睛瞪大：“这是！！！”        

