    于雅芳踪隐于嘲杂的人流之中，陆小天眼神闪烁，若非于雅，他还尚且不知道四翼螳螂居然与赤青猿王有所勾连。

    而此行的目的地正好是冥魔尸地，赤青魔猿也来自于此地，若是让这两个老怪物搅和到一起，后面局势当真不利。尤其是赤青魔猿在冥魔尸地势力极大。

    陆小天重新选择了一片僻静之地，

    四下无人，通常合体境修士之间自有默契，再加上在这墟市这里合体境修士斗法也斗不起来。彼此间自也不会冒犯，至于那些低阶修士，自然没这个胆量。

    在墟市内一些废弃的洞府到处都是。各族交易结束之后，墟市这边便会相对冷清下来。陆小天随处选择了一处相对简陋的洞府，自己布置了几道禁制，将气息隔绝起来，然后便进入洞府之中的密室内盘坐下来，取出那新得明水丹的丹方，将丹方反复钻研了几遍。

    炼制这明水丹，造诣稍深的三品丹王出手便可，倒不算太难炼制，只不过毕竟是出自妖族的丹方，另辟蹊径，与寻常人族的炼丹手法差异极大，哪怕陆小天已经是四品丹王，稍有不慎，也有可能会将灵丹炼废掉。

    作为一个炼丹之人，每一种新的灵丹出现，都足以引起陆小天的兴趣。每一丝领悟对于陆小天而言，都是一种经验的积累。无论是在修炼之道，还是炼丹一道，境界的提升除了天赋之外，还有严自平时一点一滴的积累，聚沙成塔，量变带来质变。

    待完全悟透了明水丹的丹方之后，陆小天伸掌一拍，无相玄火通过火蕴朝珠，朝丹炉缓缓延升过去，明水丹乃是水属性的，偏于阴柔，无相玄火却是火性暴烈，如果没有火蕴朝球调节无相玄火的火力，哪怕是陆小天的炼丹造诣颇高，也只能望而兴叹。

    不过就算有火蕴朝珠助他控制火力，也无法从根本上改变无相玄火暴烈的火性。

    将一味味的灵材相继投入丹炉之内，此时丹炉内的各种灵材融合到一起，汇聚成一团蓝色的药液，在无相玄火的作用下，那团蓝色的药液变得越发清明，看上去如盛在丹炉内的一团寻常的海水。

    海水不断在丹炉内涌动。

    “定形蓝棘草。”陆小天将最后一味灵材投入其中，待这最后一味灵材也炼化得差不多之后，丹炉内看上去如一团散开的海水此时开始聚集起来，并且迅速地拉出三个细小的漩涡。

    每个漩涡分出的灵力强弱不一。接近海水一般的蓝色丹液围绕着漩涡快速旋转，随着时间的推移，开始凝结成丹药的形状。

    三团丹液越是接近丹药的形状，陆小天眉头反而紧皱起来。

    噗噗噗…

    最终三团丹液均是溃散，被蒸发成白色的水汽从丹炉内散发出来。

    待水汽从里面挥发殆尽，丹炉内已经空空如也。不含一丝炼废的杂质。

    陆小天眉头紧锁起来，这明水丹虽是神异，炼制手法另辟蹊径，难度对于陆小天而言也算不得太难。按理说以他在丹道上的造诣不应该失手才对，可眼前不应该的事偏偏就发生了。

    陆小天将整个炼丹的过程反复地回味了数次，最终将注意力放到了无相玄火上面。

    明水丹主阴柔，无相玄火哪怕是通过火蕴朝珠的调节，也依然过于暴烈，若是换一种其他偏于阴柔的灵火，此丹断无不成之理。这一炉灵丹炼废，倒并不是他炼制的手法上出了问题，而是火性与丹药冲突太大。又或者说他对于无相玄火的控制还没有到那种控制由心的地步。

    一个对灵火控制高深的修士，哪怕是暴烈的灵火，做到收放自如的地步，也能达到一些其他的效果，便如同刚才这一炉灵丹，借助火蕴朝珠，如果陆小天对无相玄火的控制还能再进一步，这一炉灵丹成丹的可能性还是极高的。

    毕竟已经炼制到最后一步了。

    “对了，无相火岩！”陆小天想到之前跟明意，明恶两个交换得来的无相火岩，能助他在此火道上更进一步。

    先炼化这无相火岩再说。解决不了无相玄火的问题，哪怕重新炼制一次明水丹，结果也没什么不同。

    陆小天一时间也没办法去炼化另外一种灵火，而且每种灵火需得相应的修炼之法，威能才能不断提升。除了一直久久未能晋阶的梵罗真火，陆小天眼下能控制的便只有这无相玄火了。

    一念及此，陆小天伸掌一托，一颗冒着玄青火焰的灵岩出现在手心，手心处几缕无相玄火冒了出来，无相玄火一经接触到灵岩。便如干柴遇到烈火一般，蓬地一声，陡然间烈焰翻滚，暴烈无比的火力使得这简陋的洞府都为之颤动，若非陆小天已经布下了几套禁制，又连忙加大了对这无相玄火的控制，在无相玄火的喧泄之下，这洞府都要被无相玄火掀个底朝天。

    这无相火岩几乎相当于一个火药桶，一经被无相玄火触及，爆出的无相玄火越来越多，也越发暴烈。

    哪怕是陆小天，也不得不尽全力去将其降伏。

    只是这无相玄火与无相火岩接触后，如同一匹野性难驯的烈马，任凭陆小天如何控制，都有着发泄不完的精力。哪怕陆小天，也得陪起十二分的小心。

    会不会是明意，明恶提供给他的无相火岩不太对劲？与这规模不断扩大的无相玄火角力了一阵之后，陆小天脑子里不由冒起一个这样的念头，只是这个念头在心里一闪而过之后，陆小天很快又打消了。

    虽然接触不多，不过陆小天对于明意，明恶两个人还是较为认可的。以这两个僧人的品行，还不会做下这等事。而且用一块不好炼化的无相火岩来敷衍他，因此激怒于他，对于明意和明恶来说，也是完全不划算的。对方也不至于会做下这等蠢事。

    也许是由于自己的修炼的无相玄火与佛宗传承的无相玄火已经不太一样所至。

