    

    李丽质也全然没有想到，瑶璧竟会是一个相貌普通之人。毕竟在她的想象之中，一个既有如此心机又能够令当年那般英雄人物的那色倾心相待，一定会是个有着倾城之貌的女子。

    一直到了午时，李丽质和伏岚才终于再等不下去，一路便拖着陈桥往正厅走去。

    谁知，原本以为厅中会是执手相看泪眼的情形，谁知竟会看到那色与屈嫣然深情相拥的场景。

    沉浸在这个拥抱之中的两人，并未察觉到门外多了三个人。不过三人对视一番，却也没有打扰他们，径直便又离开了此处。

    “看来他们两个此番终于能够修成正果了啊。”伏岚长叹一声。

    李丽质也笑吟吟的点点头，“没错，真好啊。”

    陈桥扭头看一眼自己的两个妻子，嘴角也终于散开一个欣慰的笑容。

    待午饭准备妥当之后，陈桥便让吴总管去正厅将那色好屈嫣然又请到了花厅一同用饭。

    两人一前一后走进花厅的时候，陈桥正与李丽质和伏岚说话，听到声音之后才眼含笑意地看向了那色和屈嫣然。

    “如何了？”陈桥就这般大喇喇地问了出来。

    那色和屈嫣然都先俱是一愣，随即便又都红霞爬满了脸颊，一时间竟不知道该进去花厅还是该转身离开。

    不过既然陈桥没有发话，那色便是断断不能离开的，只好硬着头皮走到桌边坐了下来。

    因着早知要说事情，陈桥便让厨房另外给瀚哥儿和熙丫头做了些饭菜，又让乳母带着他们却去别处吃了，所以眼下这厅中也只有他们五个人罢了。

    “说说啊。”陈桥再次开口。

    那色面色复杂，他原先还从不知道，陈桥竟会对属下的私事也这样上心。

    “属下与屈……”说到这里，那色顿了一下，扭头看了眼屈嫣然之后才又继续说道：“属下已经决定与嫣然成亲。”

    终于听到期待的话，李丽质和伏岚都不由长长松了口气，面上也一扫先前的板正和气愤，换作了一副笑靥如花的模样。

    “成亲一事乃是终身大事，”陈桥说道：“既然你二人已经决定，那便该开始挑选日子了。”

    “属下对此事不甚了解。”那色十分坦诚地说道。

    陈桥笑笑，又道：“这个不需要你们操心，总有人能给你们则选出一个宜行婚嫁之事的好日子。”

    “多谢大人。”那色很是感激的对陈桥说道。

    虽说并不知道屈嫣然究竟对那色说了什么，才让那色最终下定了与她成亲的决心，不过眼见两人都是一副心满意足的模样，陈桥便也没有再多问什么，转而便又与那色说起了成亲的事情。

    “桥郎，这些事情哪里能当着新娘子的面说呢。”李丽质有些好笑地看这越说越热火朝天的两人，很是无奈地说道。

    听到李丽质这话，陈桥才扭头去看屈嫣然，果然见屈嫣然一副脸上几乎就要滴下血来的样子，陈桥这才恍然大悟地止住了话头，对那色道：“那便先不说了，不过提亲一事万万不可潦草了事。”

    “大人放心，属下明白。”那色面色严肃地点了点头。

    至此，一桌人才终于能安安生生开始用饭。

    又隔了没几天，准备好了提亲该有的一应彩礼之后，那色便在陈桥和伏岚还有沈勇达几人的陪同下，一道前往屈府提亲了。原本李丽质也是想去的，可她的身份到底还是过于贵重，便也只能作罢。

    原本这满长安城的人在当初屈府的事情之后，都在等着看屈家的笑话，谁知今日如此大张旗鼓的提亲场面。

    不知其中原委的人，起初还以为这提亲的人当真是陈桥，不过认真看了许久热闹之后，才终于确定，此番提亲的人竟是陈桥麾下乾狼营那位新任的领军人物，先前的吐火罗王子。

    虽说如今吐火罗早已经灭国，这位王子殿下又一向带着半块银制面具，整个人看上去一直都是冰冷疏离的模样，可他如今到底也是黑龙军的人，看清楚此事之后，沿街的百姓无不纷纷感叹这还当真是时移世易啊。

    很快，浩浩荡荡的提亲队伍便到了屈府门外，身负敲门职责的沈勇达当即便跳下马去，昂首阔步走到屈门门前，气势十足地拍了拍那扇黑漆漆的大门。

    府内的下人是后来又新采买的，自然是从未见过如此阵仗，打开门后不由瞠目结舌地后退几步，一个不留意便被提亲的队伍闯了进去。

    那下人胆战心惊地看着那些闯进去的人，心中止不住感叹，还好昨日府中夫人便说了今日有人要来向小姐提亲，否则他简直要以为他们今日便是来娶亲的呢。先前屈府重新采买下人之时，屈嫣然便在新来的下人们面前，直言说了要将屈何氏当做当家夫人对待。

    前几次，因着沈勇达几人所娶之人不是太过亲近，便是身份太过贵重，不好如此折腾，所以此番那色提亲的一应事宜，陈桥便都觉得一定要办的热热闹闹。

    “这这这……”屈何氏惊诧不已地看着龙行虎步走进来的一众人，不由连连后退几步，知道看到紧随其后走进来的陈桥和那色之后才长长舒了一口气，不过心中却还是有些发颤。

    “夫人不必担心。”陈桥上前几步走到屈何氏身边，“今日只是来提亲的。”

    屈何氏自然知道他们是来提亲的，可她却也从未见过如此阵仗的提亲场面，一时间除了点头之外竟不知还能说些什么。

    待府中下人将所有物什轻点清楚之后，屈何氏更是不停抚着胸口惊叹，这也委实有些太贵重了吧？

    “陈将军，这是不是有些不合规矩了？”

    屈何氏小心翼翼对陈桥说道。

    “夫人放心，”陈桥笑眯眯说道：“那色好歹是一国王子，此番提亲的规格便是按着他吐火罗王子的身份置办的，没什么不合规矩的地方。”

    王子？？？

    屈何氏从未想到，那色竟会是一国王子，原以为能与黑龙军扯上关系便已经是天大的福气，谁知这位黑龙军的郎将竟还有这样一重身份。虽说身份贵重是好事，也只怕王室规矩重，会委屈了屈嫣然。

    “夫人不必过于在意，”看一眼还正被沈勇达几人打趣的那色，陈桥凑到屈何氏身边低声说道：“吐火罗先前早已被拜占庭覆灭，那色也一向住在长安城中。”

    “原来如此。”听到陈桥这样说，屈何氏才终于放下心来。

    无论富贵与否，她眼下最大的心愿便是屈嫣然能够活得平稳自在一些。

