    “对呀。”

    柳如雪俏皮一笑，露出精致整齐的银牙，继续道：“灵根重在一个根字，是所有修仙者攀登大道的根基，通过这个根基，才能发展壮大，修出宝体、法体、灵体这种树苗出来。”

    听到这等形象比喻，宋石手摸着柳如雪的腹部：“明白，这里就是根，往外扩散以后就是体质。”

    “咯咯，可以这么说。”

    柳如雪因为发痒而娇笑，玉手环住宋石的脖子，道：“各种体质的本质上就是将自己根本不断壮大，像灵根之力扩散全身，便是灵体，只是绝大部分筑基修士做不到这个程度罢了。”

    “那雪儿想凝聚什么体质呢？”

    宋石好奇询问。

    柳如雪靠近宋石脸颊，吐了一口香风，神色魅惑道：“人家野心很大，想要凝聚灵体呢，公子愿意帮助我吗？”

    “当然，拿命帮助你都行。”

    宋石嘿嘿一笑，他的命最不值钱了，想丢就丢。

    柳如雪怔怔看着宋石，这个男人眼神清澈，没有一点撒谎的样子，让她一时间有些失神。

    在从小生活的修仙家族，哪个不是自私自利，这个男人真愿意付出性命都要帮助她吗？

    “怎么？感动了，爱上我了吧？”

    宋石低头亲了柳如雪一口：“你可是风尘女子，可不能动情。”

    “呸，人家什么时候是风尘女子了，雪儿不过去来这里红尘历练，如今也才经历你一个男人而已。”

    柳如雪白了宋石一眼，风情万种。

    “那希望我是你最后一个男人。”

    宋石捏了捏柳如雪的脸蛋：“还不知道你是什么等级的灵根？”

    “是上品寒冰灵根呢，不然雪儿可没有太多信心去凝聚灵体。”

    柳如雪靠在宋石胸口，慵懒说道。

    “为何？”

    宋石听出一些东西。

    “灵根决定着筑基之时凝聚体质的好坏，下品灵根往往只能凝聚出宝体，中品灵根对应着法体，像我这等上品灵根，就有很大可能凝聚灵体！”

    柳如雪柔美之中多出一分傲然。

    上品灵根，还是冰灵根，在修仙者中也是百里挑一，属于真正的天才！

    “极品呢？”

    宋石看了一眼灵根等阶，上面还有个极品。

    “有一定概率修炼出神体！”

    柳如雪理所当然，“这类存在，可是万中无一，是各大顶尖宗门大族核心传人。”

    “哦……”

    宋石若有所思，翻阅典籍，看到一些新的信息，目光停留，惊讶道：“怎么灵体也有先天的，难不成生下来就是？”

    “那是妖孽，往往他们的长辈就是强者，自然天生不凡，不过这类人不是你我能接触的。”

    柳如雪撇撇嘴，“听说大乾皇室、我们邀月宫的内门就有，但都是传说，我从未见过。”

    “哦，就是拼爹拼妈了。”

    宋石不由想到龙生龙，凤生凤这句话。

    “也不一定，这类和血脉有关，一些衰落家族中也会有人觉醒灵体乃至神体的。”

    柳如雪说到这里，扭动身体：“别问了好不好，你把人家都摸得浑身发软了，还不让人家吸一下？”

    “那就边修炼边学习，你就是我的修行入门老师。”

    宋石坏笑，翻身化作野兽。

    “那我要先检查你这两天修炼的成就。”

    柳如雪魅笑，挥手将床边的轻纱拉下，衣服消失不见。

    宋石感觉一股吸力从柳如雪身上出现，自己体内的九阳真力波动起来。

    他发现自己的力量格外凝聚强大，只要他想，对方根本吸不动。

    没有暴露自己的底细，他运转功法，故意散去一缕真力释放出去。

    很快，柳如雪脸色涨红，她嘴巴张大，惊呼：“好精纯的阳属性力量，你这么快就入门了吗？”

    “小意思。”

    宋石撇撇嘴，若说出自己如今修为已经超越对方，这女人怕是会震惊得瞠目结舌。

    ……

    “哈哈，原来是个破落户的纨绔子弟，恰好有灵根而被柳如雪看中罢了，我还以为是什么修仙家族的子弟呢！”

    邀月楼大堂中，铜虎哈哈大笑，神色不屑。

    他的声音没有刻意放低，反而故意大声说着，顿时在场奇人异士都知道宋石的底细。

    “这小子居然把我们唬住了！”

    “我还以为他是什么宗门或者修行家族的人呢！”

    铜虎大口喝了一碗酒：“他奶奶的，这小白脸所在的宋家快被一个垃圾邪修全灭了，还有心情在这里睡老子盯上的女人。”

    他目光忽然落在角落的一个黑衣人，“你和黑毒子认识吗？”

    “不认识。”

    后者声音阴森森，“你要想动手，自己去，跟我没关系。”

    “哼，一想到自己看上的女人和小白脸颠暖倒凤，本大爷没兴趣坐在这里了！”

    铜虎一拍桌子，眼神冰冷瞥了楼上一眼，带人转身离开。

    “妈的，等了两天也没有一亲芳泽，老鸨，给我来个次一等的姑娘泄泄火！”

    有人起身离开，也有人换其他姑娘睡觉，大堂内很快没有了什么人。

    冯玉笑看向对面的执事：“敖执事，你们弟子这道侣可能有危险了。”

    “男人为争女人而厮杀，很正常，恰好锻炼一下她的能力。”

    敖柏并不在意，他知道宋石不过是炉鼎，还没有上升到真正的道侣。

    对于邀月宫的弟子来说，这种争风吃醋的事情太常见不过。

    “这些都是小事，争夺锦绣城的地盘和苗子才是大事。”

    冯玉笑笑眯眯说着：“各大门派苦大乾已久，他们不让我们随便收徒、传道，说是想维持天下太平，结果呢，不过两千年罢了，如今还不是乱了？”

    “冯老弟想多了，我邀月宫只想保证外派的邀月楼不至于在动乱之中被毁掉，明面上和大乾律令对着干，我们还是不会做的。”

    敖柏呵呵。

    “你们邀月宫家大业大，本身和朝廷也有关系，自然不急，我们这种小门派就不行了。”

    冯玉笑举起一杯酒：“就不多说了，我得去城内转转，看看有没有适合我寒玉洞的苗子，帮门内多收几个弟子，才能在天下大乱之时保全自身啊。”

    说完，他跳出窗户，几个闪烁间消失不见。

