    天启七年八月十一日，清晨。

    朱振宿醉未醒。突然间门被推开，一阵急促的脚步声传来。

    朱振脑中昏昏沉沉，极力睁开眼，歪头看去。

    “殿下……陛下……入宫……继位……”

    朱振听不清他们在说什么，刚要开口，这群人直接掀开他的被子，拿起衣服就往他身上套。

    朱振无力的推了一下，喷着酒气道：“你们是谁，要干什么……”

    “殿下，记住了，待会儿什么也别说，要万分谨慎。”耳边有人说话。

    不由分说，朱振被套上了衣服，接着就被架下了床。

    朱振头疼的厉害，刚要张嘴，就是一个热毛巾盖在脸上，一顿揉搓，而后又给他嘴里塞入了什么东西。

    朱振感觉着味苦，清醒了一点，抬头看去，眼神模糊间见到一群古代服饰的人，带着他急匆匆出门。

    朱振脑子有些僵硬，目光所及都是重影，四肢无力，艰难的道：“你们是谁，要带我去哪里？”

    “殿下，从现在开始就别说话了，千万要记住！”有人在朱振耳边话音急切。

    朱振转头看去，脸虽模糊，却也不认识，大概是一个发福的中年人。

    朱振还想再说，忽然一阵反胃，就想要呕吐。

    “我的殿下，这种时候，千万要忍住啊！”说话的人很着急，很焦虑。

    反胃让朱振的酒气上涌，头越发的昏沉，急促呼吸几口，也没说话的力气了。

    这些人架着朱振快速的走着，不知道多久，出了几道门，朱振被塞入了一辆马车，马车迅速动起来。

    一阵阵摇晃，朱振强忍难受，倚靠着墙壁，道：“这是要去……”

    他还没说完，嘴就被人给按上了。

    朱振转头看去，这个不认识的人捂着他的嘴，目光却是紧张的看向前面。

    “停下！”

    突然间，有人大喝，马车应声急促而停。

    朱振皱着眉，浆糊的脑子无法思考，也无力推开身边的人。

    “这位官爷，不知为何阻拦我们？”有个中年人温和的声音响起，似有向前走的脚步声。

    “放肆，敢行贿官差，你不要命了吗？我问你，这是信王府的马车吗？信王在里面吗？”

    “官爷，殿下不在马车里，还请……”

    “滚开，我看看就知道了。”

    “官爷，官爷……”

    马车里的朱振虽然不清醒，听不清外面的对话，还是能感觉到身边的人非常紧张，死死捂住他的嘴，慌乱的左右四顾。

    朱振心里疑惑，但无法问出口，目光只能看向眼前的车帘子。

    帘子晃动，朱振看到有一只手伸了进来。

    朱振感觉身边的人越发紧张了，头上出现大滴大滴的冷汗。

    “什么人当街闹事！”

    突然间，远处又有大喝声传来，而后是一阵密集的马蹄声。

    “锦衣卫办事，闲杂人等滚开！”

    朱振看到那只手收了回去，同时有冷漠的声音在帘子外响起。

    “闲杂人等？睁开你的狗眼看清楚，我是谁？”

    “不就是五城兵马司，我们锦衣卫是奉九千岁之命行事，你们也敢插手？”

    “本公张维贤，奉皇后娘娘懿旨，迎信王殿下入宫，谁敢阻拦就地格杀！”

    这两人在对话，朱振听到的是一阵密集脚步声，似乎有两拨人在对峙。

    “英国公，殿下在这里，快带殿下入宫，再晚就来不及了！”

    朱振身边的人突然激动了，上前掀开帘子，就冲着外面喊道：“小人是皇后娘娘身边的内监，殿下就在马车内，快请英国公护送殿下入宫！”

    朱振勉强坐好一些，浑噩中听着对话，有些莫名其妙。

    而后就看到一个肥胖又有些英武的脑袋伸进来，认真审视朱振一会儿，而后又退出去，沉声道：“张维贤奉皇后娘娘懿旨，迎殿下入宫！”

    说完，有拔刀的声音，接着是大喝声：“众将士听令，两边开道，护送殿下入宫，谁敢阻拦，杀无赦！”

    ‘什么殿下，什么入宫……’朱振有气无力的想着。

    接着，刚才身边那人又进来，等马车启动了，才连连低声道：“没事了没事了，有英国公护送，应该没事了……”

    “英国公？”朱振头靠着墙壁，睁着眼看向身边这个白净的中年人。

    这中年人似乎没之前那么紧张了，瞥了眼外面，凑近朱振低声道：“殿下，记住奴婢的话，从现在开始，不要说话，一定要谨慎！”

    朱振还想再说话，瞥着他手里的湿毛巾，皱了皱眉，心里暗想，等我清醒，恢复了力气，非揍你一顿不可。

    这样想着，转头看向前面。

    他已经有些清醒，可完全不明白现在是什么情况。这些人怎么都穿着古代官服？什么殿下，什么入宫？什么英国公？

    又过了不知道多久，朱振在一阵摇摇晃晃中，马车骤然急停。这令朱振有种晕车的感觉，急促的想吐，干呕了一声。

    “没有魏太监的命令，任何人不得进宫！”有人尖锐着嗓子长叫。

    朱振感觉到，身边的中年人又紧张了，嘴唇都在哆嗦。

    ‘魏太监？’朱振心里疑惑，可隔着帘子什么都看不到。

    “放肆！本公奉皇后娘娘懿旨，魏忠贤也敢阻拦？给我散开！”

    外面的人大喝，接着有一阵脚步声。

    “放肆，带兵入宫，英国公你是要造反吗？”这是另一个尖锐的声音。

    “阉货也配与本公说话，再不让开，格杀勿论！”说话的人中气十足，杀气腾腾。

    “张维贤，你给咱家等着！”

    朱振听着外面的对话，感觉马车又动了。

    朱振听着这些称呼，心里泛起疑惑。

    ‘魏太监，英国公，怎么有种熟悉的感觉……’

    又是一阵颠簸，虽然又遭遇了两次阻拦，马车还是在不断向前走。

    漫长的时间，在朱振头疼欲睡的时候，身旁的中年人掀开窗帘看了眼，忽然有些激动的道：“殿下，到乾清宫了，快，去见陛下，再晚就来不及了！”

    朱振刚要说话，这中年人忽然瞪了朱振一眼，低声道：“殿下，记住奴婢的话！千万不要说话！”

    接着，就有一群人进马车，将朱振架出去，先是给他擦脸，而后是整理衣冠，闻着还有酒味，又往他嘴里塞了什么东西，仔细查探后，才架着他直奔前面的宫门。

    朱振感觉着味苦，砸了砸嘴，勉强抬头向前，就看到硕大匾额上的‘乾清门’三个大字，哪怕脑子再混沌，还是联想到了一些。

    目光四顾，他身前一个背影肥胖，又英武的中年人，握着佩刀，大步向前。

    身后是一群士兵，手里都有刀兵长枪，一个个面色极其严肃，隐有杀气。

    ‘我这是到了哪里？’朱振极力的保持清醒，艰难的转动脑筋。

    思索着，朱振被带着进了乾清门。

