    苏安的心里难过到了极点。

    “顾景琛，你和叶可欣连孩子都有了，我还留在这里做什么……我不离婚还能怎么办？”

    她说着，再也忍不住，眼泪夺眶而出。

    顾景琛怔在原地，看她哭得像个泪人儿似的，一时间有些错愕，不知道应该怎么办，只能紧紧的抓着她的手。

    “我去楼下等你……”苏安抹了一把眼泪，挣脱开他的手，就想要转身下楼。

    结果没想到，脚下突然猛的一滑——

    “啊！”

    苏安惊叫一声，瞬间被失重感包围。

    “安安！”

    顾景琛被她吓了一大跳，几乎是立即就想要把人拽回来。

    却被她的力道也跟着带了下去！

    “哐！”

    两个人一起从楼梯上滚落！

    “景琛！”

    “少爷！夫人！”

    邱书雅和楼下的佣人都被这声音吓了一跳，急忙全都朝楼梯跑了过去！

    顾景琛却在第一时间爬了起来，确认苏安的情况。

    “安安，你没事吧？”

    刚才事发突然，他是抱着苏安一起摔下来的。

    可此时，苏安却紧紧的闭着眼睛，脸色一片惨白，很明显晕了过去！

    “安安！！！”

    顾景琛的心脏瞬间被揪紧，顾不得全身的疼痛，直接起身把苏安抱了起来！

    “备车！夫人晕倒了！”

    一个小时后——

    安静的病房内，苏安缓缓的睁开了眼睛。

    入眼是雪白的天花板，她愣了一下，一时间有些没反应过来这是什么地方。

    “安安，你醒了？”

    顾景琛惊喜的声音从耳边传来。

    苏安微微一怔，下意识要抬手，却被人一把按住了胳膊。

    “别乱动，你在输营养液。”

    苏安下意识转头，这才看到邱书雅也在一旁。

    她眨了眨眼睛，脑袋有些乱糟糟的。

    随即心底便猛地一惊！

    对！

    楼梯！

    她从楼梯上摔下来了！

    那孩子呢！

    孩子有没有事？

    苏安藏在被子里的手下意识的覆上小腹。

    那里一片平坦，什么感觉都没有。

    她神色有些慌乱，微微咬紧了下唇，仔细感受着。

    身体并没有什么不适的地方，顾景琛和邱书雅也没有什么异常的反应。

    那就说明，她应该只是单纯的晕倒，并没有出现什么流产之类的症状……

    “呼……”

    苏安小小的松了口气。

    余光却感受到顾景琛和邱书雅一直在盯着自己。

    她莫名有些不自在，刚要说话……

    “少爷，夫人的药已经拿来了……”

    杜叔推门走了进来，手里还拎着一个袋子。

    “嗯，给我吧，你可以先回去了。”

    顾景琛随手接过。

    杜叔点了点头，不放心的看了一眼苏安，这才转身离开。

    苏安好奇的看向顾景琛，想要看看他手里拿的是什么药。

    可还没等看清，病房的门却突然又被人推开了！

    这次来的人，竟然是叶可欣！

    “景琛哥哥……”

    叶可欣推门看到顾景琛，眼神瞬间一亮。

    随即又看到一旁的邱书雅和病床上的苏安，立刻像是受惊的小鹿一样，站在门口不动了，只有眼底快速的闪过一抹愤恨。

    苏安这个该死的贱人！

    又在做什么妖！

    肯定是故意假装身体不舒服来医院，不仅让景琛哥哥陪着，还让他妈妈也一起！

    要不是她刚才看到了顾家的管家，就被她得逞了！

    “欣儿，你怎么来了？回你的病房去。”

    顾景琛眉心一跳，万万没想到叶可欣会在这种时候冒出来。

    “景琛哥哥……”

    叶可欣可怜巴巴的，不但没走，反而朝他身边凑了过去。

    然后假装关心的看向苏安，担心的问道，“姐姐怎么了？是身体不舒服吗？”

    她的话音刚落——

    “你就是景琛在外面养的那个野女人？”

    邱书雅突然开口，上前两步，看着叶可欣的眼里满是轻蔑。

    叶可欣心底瞬间一惊。

    邱书雅这个老女人可不好对付！

    但是没关系，反正景琛哥哥在这里！

    她没有立刻回答，而是可怜兮兮的看了一眼顾景琛。

    顾景琛果然开口，“妈，欣儿她……”

    “闭嘴！我问你了吗？”

    邱书雅神色一凛，一记眼刀扫向顾景琛！

    顾景琛，“……”

    气氛僵硬了一瞬。

    顾景琛乖乖闭上了嘴。

    叶可欣眼底适时的蓄满泪水，只好自己解释道，“伯母，我和景琛哥哥不是你想的那样，我们……”

    “谁是你伯母？”

    邱书雅皱眉打断了她的话，上下打量着叶可欣。

    叶可欣被她看得浑身发毛，急忙装作更加可怜的样子道歉道。

    “对不起，我……我不是有意想要惹您生气的，我只是偶然发现姐姐在这里，担心她身体出了什么问题，您不喜欢我，我这就离开……”

    她一边说着，一边真的挤了两滴眼泪出来，故意看向顾景琛。

    苏安早就已经移开了目光。

    她太了解叶可欣的小把戏了。

    接下来，顾景琛要么开口把她留下。

    要么……陪她一起出去。

    反正不管怎么样，都是为了让自己难堪而已。

    尤其还是当着邱书雅的面。

    这么一来……离婚的事，她也不用多说什么了吧……

    可没想到下一秒——

    邱书雅却直接挡在了叶可欣的面前！

    “你以为这是什么地方，你想来就来，想走就走？”

    苏安愣愣的看着邱书雅，一时间有些反应不过来。

    邱书雅却是气场全开，比平时在家里教训她的时候还要盛气凌人。

    “专门跑过来耀武扬威，这就打算退场了？”

    她说着，挑眉看向叶可欣的肚子。

    叶可欣下意识后退一步，急忙辩解：“您……您误会了，我不是……”

    “你怀孕了？”

    邱书雅直接打断了她的话。

    叶可欣一愣，下意识的看向顾景琛。

    见他并无反应，这才敢低声道，“是……”

    她一副低眉顺眼的样子，眼底却闪过一抹暗光。

    苏安嫁进顾家两年，肚子都没有一点动静。

    就不信邱书雅一点都不在乎顾家的血脉！

    到时候只要她多花点心思去讨好她……

    叶可欣正在心里打着算盘，下一秒便听到——

    “确定是景琛的？”

    邱书雅又问，神色变得有些鄙夷。

