    晚上七点。

    东升电台首播《舌尖上的中国》。

    总导演：萧央。

    总策划：萧央。

    配音：萧央。

    ……

    整个《舌尖》的前中后期制作都差点被萧央一个人包揽了。

    不少人打趣：“要做节目就找萧央——省钱！”

    这时屏幕上出现了文字。

    第一级：自然的馈赠。

    高清画面呈现在电视机上，与此同时，萧央的声音响起：“华夏拥有这个世上最富有戏剧的自然景观，高山、山林、湖泊、海岸线。这种地理跨度有助于物种的形成和保存，任何一个国家都没有这么多潜在的食物原材料。为了得到这份自然的馈赠，人们采集，捡拾、挖掘、捕捞。穿越四季，本集将展现美味背后人和自然的故事。”

    萧央的声音不比前世《舌尖》的差，非常有感染力和亲和力

    “老沈是浙江人，他的毛竹林里，长出过遂昌最大的一个冬笋……”

    “在四大菜系里面，随处可见冬笋……”

    “在大理北部……”

    一幅幅高清画面不断的交替，夹杂着人文故事。

    “我都快流口水了。”

    “这节目也太好看了，原来火腿还可以这么吃啊。”

    “什么时候我也去云省看看。”

    “江浙地区的美食原来这么多，我春节的时候一定要去看看。”

    全国各地，烧烤店，小酒馆，家里……很多人都在观看《舌尖》。

    网上，好评如潮。

    “太好看了！萧老师的脑袋是怎么长的，居然能把纪录片拍成这样。”

    “我对萧老师的佩服之情已经无法用言语来形容了，萧老师是天才，他以后拍什么我都看。”

    “我打赌，《舌尖》的收视率绝对能破一个点。”

    “很有可能，我的很多朋友都在看。”

    这是普通人在看萧央的《舌尖》。

    “不可思议，纪录片居然还可以这样拍。”

    “萧央是要以一己之力改变整个纪录片世界啊。”

    “萧央是我们纪录片导演的骄傲啊，连我孩子都喜欢看这部纪录片。”

    “本来我已经想放弃拍摄纪录片了，但是《舌尖》让我看到了希望，无论《舌尖》的收视能不能破一个点，今后我都要继续拍摄纪录片。”

    这是纪录片导演们在看萧央的《舌尖》。

    “萧央的声音真是有一种莫名的魔力。”

    “没错，萧央的播音能力真是顶级的，无可挑剔。”

    “我觉得可以把《舌尖》当成播音教材。”

    这是播音界的人在看萧央的《舌尖》。

    “《舌尖》的方案太牛了，这难道是萧央自己写的？”

    “应该是，你也不看看萧央是什么怪胎，他连诗歌都能写，这点文案岂会难得到他。”

    “萧央此人，真是怪才。”

    “据说萧央还会写剧本。”

    “哎，这还要不要人活。”

    这是文案界的人在看萧央的《舌尖》。

    总之，《舌尖》各方面都火了。

    翟云霄的团队却并未把《舌尖》当回事。

    《舌尖》确实有过人之处，但别忘了，它只是一部纪录片而已。

    一部纪录片能掀起什么风浪来？还能和综艺节目抗衡不成？

    他们不相信。

    娱乐圈整个行业都不相信《舌尖》的收视率能超过综艺节目，能破一个点已经是极限。

    晚上。

    《舌尖》第一集结束了。

    大家意犹未尽。

    “期待第二集，一天不听萧央的声音，我估计会不习惯。”

    “哈哈，楼上说的没错，萧央这厮的声音比我老婆的还好听。”

    大家都非常期待第二集。

    梦工厂。

    已经是晚上。

    赵学艺买了一大推宵夜和啤酒回来。

    《舌尖》出乎意料的受欢迎，大家当然要庆祝一下。

    萧央顺带打电话把余飞飞和余化龙叫下来了。

    余飞飞到了之后笑着说，“刚才我看了《舌尖》，拍的不错。”

    余化龙也笑道，“姐，是非常好。”

    萧央哈哈一笑，“有你们两的吉言，明天的收视率应该会不错。”

    余飞飞开了一瓶啤酒递给萧央，“我弟弟的电影什么时候上映？”

    萧央笑着说，“春节就上映了，到时候小龙肯定能成为一个功夫明星。”

    余化龙在电影里面可是真打，从太极武馆借去的那些演员，很多都被他得鼻青脸肿。

    单是打斗场面，这一版《精武英雄》绝对加强了好几个档次，唯一不足的可怕就是余化龙的演技了。

    余化龙外表阳刚，动作潇洒，演技稍微上去点之后，是完全可以成为一个真正的功夫明星的。

    余飞飞说：“那就让我弟弟加入你的公司好了，我入股五千万，占股多少随你。”

    纪安然、董婉和赵学艺等人当场愣住了。

    这位房东还真是有钱啊，一开口就投资五千万，而且占股随意。

    萧央一笑，“余姐的五千万，占股30%。”

    别人不知道余飞飞的能量，萧央又岂会不知道，给30%已经算少了。

    余飞飞摇头，“20%吧，给多了你的公司以后不好发展。”

    余化龙嘿嘿一笑，“萧哥，下一部电影拍什么？”

    萧央说，“如果剧本出来，我会第一时间通知你的。”

    说到拍电影，他捉摸着是不是把刘星和田震挖过来。

    对了，还有胡飞花那厮，也可以把他挖过来。

    旁边，赵学艺笑着说，“老板，你说《舌尖》的收视率能到多少？”

    他心里的数字是1.2%左右。

    大家都看着萧央。

    到了这个时候，大家都对《舌尖》有了些信心，收视率破一个点应该是完全没有问题的。

    萧央说，“你们觉得会是多少？”

    董婉猜测，“1.2%？”

    萧央一笑，“我觉得《舌尖》的收视率至少能破1.8%。”

    大家像是看疯子一眼看着萧央，1.8%可是那些最火爆的综艺才能达到的收视率啊，《舌尖》再牛也不可能做到啊。

    萧央却充满信心。

    第二天。

    大家都在等待着收视率出炉。

    究竟《舌尖》的收视率能到多少？

    林耀祖也在关注着《舌尖》的收视率，毕竟一旦他输了，可是输掉好几个亿啊。

    翟云霄也在等待着收视率，当然，他主要是想看自己节目的收视率。

    至于《舌尖》……

    他压根就没有放在眼里。

    再厉害的纪录片，也只是纪录片而已。

    早上八点二十五。

    距离收视率出炉还有五分钟！

    万众瞩目！

