    46、超魔术/龙王的叹息

    将自己在英灵座上的‘存在的证明’拿下来当柴烧。

    这并非是任何英灵都有能力做到的事情，跟实力强弱无关，是只有极少数能够代表一系列文明的存在，再加上无数种特殊条件全部达成之后，才有可能实现的奇迹。

    圣都的城墙，就是圣王，是有种文明的化身，是字面意义上的文明之盾。

    但仅仅是显现还不够。

    “仅仅只是显现的话，为了维持它的存在，还需要巨大到难以置信的能量，而且只是能量数达到要求也不够”

    达芬奇认真的看着眼前不断闪烁的数据，戴上了自己的无框眼镜，仔细的，仿佛生怕错漏任何一点内容。

    “必须要是特殊的与圣王身份契合，与欧洲中世界的光与暗都契合的能量才行，否则圣王就算将自己当成祭品点燃了初火，下一瞬间也会熄灭，整个圣都自然会迎来崩溃。”

    圣王到底是怎么做到的？

    这个问题——显然只能去问他本人。

    为此必须与圣王达成交涉，达成联盟才行。

    此时，迦勒底全员均将迦勒底制服换成了阿特拉斯院制服，做好了充足的准备之后，苏晓樯与露西作为迦勒底御主代表。

    作为迦勒底英灵代表的则是路西菲尔——路明非。

    这也是针对圣王的障眼法的一种，目的是在圣王面前故弄玄虚，免得让他看穿迦勒底现在虚弱的现状。

    路西菲尔是与迦勒底有着深厚联系的......不知道该算是魔王还是天神的存在。

    十字教经典《以赛亚书》中记载着‘堕天的明亮之星’，在后世看来自然指的是路西菲尔，但在当时这其实是影射的是尼布甲尼撒二世。

    尼布甲尼撒二世正是攻陷耶路撒冷，摧毁所罗门的犹太王国，建立了新巴比伦——即迦勒底王国的人。

    如果说乔尔乔斯是米迦勒的人间体的话，那么尼布甲尼撒二世就是路西菲尔的人间体。

    在十字教的层面来说，迦勒底就是恶魔的王国，是亵渎神明的新巴比伦。

    路西菲尔作为代表迦勒底的英灵从者，不但逻辑上显得更加通顺，也能散播迷雾混淆视听，让圣王误判迦勒底的状况，只有拉高迦勒底在圣王心中的地位，才有可能顺利结盟。

    反正作为装备部总代表的达芬奇表示，自己对圣王军的那些结合了中世纪科技与炼金术的装备非常感兴趣。

    圣王军有米迦勒（乔尔乔斯），迦勒底也有路西菲尔（路明非），虽然会让迦勒底这个组织显得有些可疑......但这种程度的狐假虎威是必要的。

    为路明非提供力量的玛尔达，倒是对于假扮路西菲尔这件事没有提出任何意见。

    倒不如说，现在的路明非，的确是迦勒底能拿出去的一张最强的王牌。

    毫不夸张的说，即使不伪装成路西菲尔，现在的路明非说自己在整个法兰西特异点里实力第二，就没人敢说是第一。

    就连达芬奇第一眼看到此时路明非板面时也惊呆了。

    筋力B+耐久B敏捷B魔力A幸运A+

    均衡完美，但这个版面只是最基础的板面罢了。

    技能【水边的圣女B+】，当路明非在河流或海域附近进行战斗时，能够从环境中汲取力量，全属性提高百分之二十。

    技能【天性的肉体（海）A】，无视一切类型的诅咒或精神干涉，生命值瞬间大量回复，在海域附近是回复量与冷却时间减半。

    最关键的是三技能——【雅各布的手足B】

    武艺类型的传承宝具技能，能够赋予玛尔达对异教之神的特攻属性——具体来说就是造成伤害翻倍，这是常驻的被动技能，主动启动之后则是变成拳头一定概率粉碎异教之神的灵核、也就是俗称的‘秒杀’。

    乍看之下似乎是有限定的对神特攻，但问题在于，十字教本身的排外性太强了，‘异教之神’这个范围真要算的话不是算‘有谁会被特攻’，而是要算‘有谁不被特攻’。

    你以为这样就完了么？

    还没完，因为雅各布的手足这个武艺技能，在传说中毁灭了二十万的破坏天使军团，因此对十字教自己的‘天使’也会生效。

    就这还没完。

    因为雅各布的手足武艺传承的起点，就是雅各布与十字教的上帝摔跤并取胜，因此......这个技能，同样会对十字教的‘上帝’生效，就算天王老子来了也要被胖揍一顿。

    也就是说，不吃这个技能特攻的......只有极少数的十字教圣人们。

    ——你以为这样就完了么？

    不，还没完，玛尔达的主力宝具【狂暴的悲哀之龙】的效果，是对自己身体的极大强化，并且赋予自己的身体【对龙特攻】的属性。

    别忘了，在这个特异点里，龙属性意味着什么。

    龙=天使=吸血鬼

    【雅各布的手足】能同时对天使与吸血鬼造成特攻属性，玛尔达的宝具【狂暴的悲哀之龙】的对龙属性在这个特异点里也能当成对天使对吸血鬼来用，两个技能重叠的效果，则是只要能量足够，路明非就能跟卡BUG似的，不断的循环往复叠特攻buff。

    虽然不知道是哪个幕后黑手，将这个特异点弄成了这种龙与天使共舞的环境，也不知道他想要通过这个环节得到些什么结果，但至少现在，他创造出了......一个无与伦比的‘单挑王’。

    法兰西单挑王路明非，别说伪装成路西菲尔了，就算是路西菲尔本人过来，没带齐全外挂的话，面对此时的法兰西单挑王路明非，也就是一拳两饼的事情。

    什么叫牌面？来翻译翻译什么叫牌面？

    这就是牌面！

    路明非与玛尔达融合的结果，就是这样一个肉搏战单挑怪物。

    硬要说缺点的话，也就是玛尔达的技能与宝具全是强化己身、强化单挑能力的玩意，就没有正经的远程攻击手段或大范围清唱技能。

    核心就‘强化’与‘恢复’，打起来就是不断的刷‘强化’与‘特攻’的循环，简单粗暴，蓄好力气就是一拳超人。

    还记得卡尔大帝的圣都铠甲么？

    达芬奇也完成了分析，那身铠甲不仅仅是看上去是铠甲，他更是具备极强的概念防御，相当于是‘移动教会’，穿上的人相当于深处教会内，直接得到上帝的庇护。

    所以作为超BOSS的绝望魔女打不穿，没有启动【神之右手】的米迦勒也打不穿，但——路明非之前跟Rider的圣马大交战的事情还记得么？

    当时路明非可是将她打得节节败退吐血不止！平A就能贯穿圣都铠甲的防御！

    当时这可是将卡尔大帝吓了一大跳，所以才会有后面圣歌队远程轰炸针对的事情。

    翻译翻译，什么是牌面啊？

    用路明非的话来说，这个特异点里，只要是量了血条的存在，就没有他单挑打不过的。

    甚至，就连自称路西菲尔这件事，也只是为了给自己强到离谱的单挑能力，强行加上一个似乎能说得通的解释罢了。

    毕竟，路西菲尔在许多典籍的记载里，是同等于撒旦的。

    他现在真正的问题......其实是不知道该去打谁，不知道谁才是真正的幕后黑手。

    面对数以百万计算而且无穷无尽的敌人，自己这边却是要掩护一千五百万人撤退，在这种类型的战役里，单挑特化型的路明非也无法依靠这蛮力破局。

    但不管怎么说。

    有路明非在这站场子，顶着路西菲尔的名头，圣王就不敢小看迦勒底。

    然后就是直接与圣王交谈的首领了——虽然罗曼目前算是代理所长，但也只是因为他是还活着的人类里职位最高的，真到了这种组织层面的交涉场合，就罗曼那软乎乎的性格，让他照顾全迦人还行，作为代表撑门面还是算了吧。

    于是，在所有人都换上了能抵消天声同化效果的阿特拉斯院制服之后，作为迦勒底‘首领’被暂时推出来的人——

    呃......是楚子航。

    达芬奇的性格肯定不能当首领，其他人有没有作为领导者的气质，也就“泰山崩于眼前而不动声色”的楚子航能担当此大任了。

    作为面瘫，楚子航哪怕是心里掀起滔天巨浪，表面上也不会有丝毫的波动，作为杀胚，胆识亦是足够。

    别人不说，反正苏茜很高兴，顺便还给楚子航找了身能增加点气派的斗篷来披上。

    总之交涉结盟的事情就这么定了：路明非撑场面，楚子航撑气派，达芬奇负责实际交涉内容，罗曼负责看住达芬奇免得她因为看到了太多黑科技产品嗨过头。

    有伪装成布拉达曼特的查理曼牵针引线，迦勒底顺利的与卡尔大帝连接上了通讯，楚子航不卑不吭、然后招选读本，将背下来的台词面无表情的复述了一遍。

    事到如今路明非干脆就当是英灵从者用了。

    御主代表是露西与苏晓樯。

    楚子航说明了迦勒底组织的行动目的，然后说明了他们的直接目标——回收位于法兰西特异点的圣杯。

    “造成这些灾难的东西，肯定跟魔术王的圣杯脱不开关系，所以，我们这边能够提供路西菲尔作为决战级的战斗力，也能进行技术交流，提供来自未来的情报，希望大帝你能帮我们寻找圣杯与魔神......”

    楚子航的话还没说完。

    只见卡尔大帝将手按在胸前，而后，有一团光芒从少年模样的圣王胸口在浮现，金色的光芒最后化作了布满玄妙纹路的——圣杯。

    迦勒底所有人都傻眼了。

    “你们所寻找的魔术王的圣杯，就是这个东西吧？”

    圣王语气依旧平缓，仿佛这不是什么重要之事似的。

    “余遇到过自称魔神的存在，对方将这个圣杯交给了余，但可惜的是，圣杯在落到余手里之前，灾厄就已经在法兰西特异点内孕育了，现在，这个圣杯正为余所用，以支持圣都的运作。”

    圣王打了个响指，位于巴黎地下的圣都核心，便如此轻易的展现在了迦勒底人的面前。

    围绕着巨大的能量炉，周围悬浮着七块巨大的石板般的东西，宽广的地下空间内，上百名魔术师打扮的人在东奔西跑，一边指挥一边进行着维护。

    “余以自己在英灵座上的‘证明’为代价，化作了如今覆盖一千五百万人的法兰西全境要塞，为了支持它的显现，余令魔术师们设计了这七块石碑。”

    达芬奇迅速狂热的投入到了对最新数据的分析中去。

    不消片刻，她就理解了其中的奥秘。

    这七块石碑其实是一种以十字教‘七美德’为原理的能量搜集装置，七块石碑分别对应【诚信】、【节制】、【慷慨】、【希望】、【勇气】、【正义】、【宽容】。

    而圣杯在这之中起到的作用......并非是迦勒底众人以为的搅乱时空，而是将此时特异点内一千五百万人的正面情绪，转换为能量的转换装置。

    这些正面的精神能量，会被七块石碑加以细分，然后分别储存起来，用以自称守护所有人的大陆规模的机动圣都宝具的显现。

    圣王没有说话，但所有人都知道，圣王不可能叫出圣杯，因为一旦没有圣杯，现在守护一千五百万人的城墙就会消失。

    而且......这些特殊的正面感情能量，此时就如同不断添入篝火中的薪柴一般，一旦消失的话，不但城墙会消失，圣王本人的存在也会因此彻底溃灭。

    圣王之所以现在还在这里，之所以还没有消失，是因为这些架空元素能量，将圣王自爆所创造出来的‘篝火’不断的维持住。

    某种意义上来说，圣王此时也能算是不死身，只要这套系统还在运作，他就是不灭的。

    但......

    达芬奇眉头紧锁：“这个系统......设计上就只能与美德之类的正面感情能量相兼容吗？提供能量的是一千五百万民众们，虽然这种汇聚大家的力量的设计很有王道故事的感觉，但......”

    达芬奇顿了顿，看向圣王的神情里，多少带上了些许的尊重。

    “一旦人民的负面感情超过了正面感情，这套系统就会迎来短时间的宕机，在恢复之前，圣王的存在就会彻底消失......为什么要限定正面感情呢？负面感情相对来说更容易获得来源吧？”

    确实。

    达芬奇说的没错，在这种末日级别的危机下，绝望之类的负面感情肯定比正面感情更容易获取。

    比如让阵线暂时失守，死个几十万人之类的，轻而易举就能将能量槽充满。

    达芬奇的这个提问其实挺危险的，但罗曼没来得及劝阻......因为罗曼自己也很清楚。

    能否用【天声同化】去阻止这种状况？

    答案......也是不可能的。

    天声同化这个技能，虽然基本上跟洗脑没什么区别，但它的确不是洗脑系的技能。

    天生同化能放大一个人心中对圣王的认同感，但人是复杂的，认同圣王的是最适合的领导人，不代表会认同圣王的某些残忍的行动。

    圣王无法让正面感情凭空出现，也无法让负面感情凭空消失。

    而圣王对此的回答依旧很平静。

    “余并非是理想主义者，余并不认为自己能够拯救所有人，需要付出牺牲的时候余亦会进行裁决，但是——余是英灵、亦是从教宗利奥三世那接过了西罗马帝国帝统的皇帝。

    余认为真正重要的，并非是在过程中有多少人为了美好的未来付出了宝贵的生命，而是作为领导者的余，必须怀抱着‘要拯救所有人’的愿望去行动。”

    “原来如此”楚子航面无表情的点头，“查理曼，你是那种追求理想的现实主义者啊。”

    “不，不要叫我查理曼，叫我圣王、卡尔、或者大帝，甚至老K都没问题。”（注：扑克牌里的K画的就是大帝）

    少年模样的圣王耸了耸肩。

    “诸位大可放心，就算余因为失利，无法让民众的眼前只有光明，让他们被绝望笼罩......在那时，失败的余自会溃灭，但现在这个特异点里，还存在着另一个幻想的圣骑士帝‘查理曼’。”

    圣王这样说着，转过头去，微笑的看着身边的‘布拉达曼特’。

    “如果年迈死板的铁血皇帝失败了的话，那就证明余的选择是错误的，布拉达曼特卿就去迎回圣骑士‘查理曼’来接替余的位置继续前行......虽然我很讨厌那个小鬼，但到时候，还请诸位照顾照顾那个年轻气盛，脑子里缺根弦，一直在正经场合下严肃不起来的‘我（查理曼）’了。”

    ‘布拉达曼特’：“......”

    他，以一己之力，承担了一千五百万人份的绝望诅咒。

    他，将自己的存在证明，堵上自己的一切，以身化作了守护了所有人的城墙。

    甚至是提前做好了失败的准备，打算真的到了那一步的时候，将一切托付给他最看不顺眼的人——不成熟的另一个自己。

    即使是同样讨厌圣王的查理曼，此时也说不出任何贬低他的话与了。

    ......就这样。

    与圣王的交涉顺利的不可思议。

    迦勒底不但得到了圣王的认同——主要是路西菲尔（路明非）的表现着实夸张——而且还被‘托孤’了。

    圣王用自己铁血的、冷血的、残酷无比的实际行动，践行了自己“怀抱着拯救所有人的心愿去行动”的“作为父的慈爱”。

    他似乎将一切都考虑过了，包括自己如果“救世”失败的话要如何继续前行，与迦勒底的全面技术交流也在如火如荼的进行着。

    原本还担心这担心那的迦勒底，此时似乎前路一下子就豁然开朗了起来。

    圣杯就在大帝的手里。

    等到异变全部解决，迦勒底等人只要将圣杯带走，那么法兰西特异点的修复便宣告完成了。

    有明确的行动目标总归是好事。

    达芬奇也很高清，她本来有许多设计图纸想要造的东西，苦于没素材制造没有实验测试的场所呢，这下可好，大帝的宝具【机动圣都】与达芬奇的相性实在是太好了。

    【卡尔大帝获得了一名伟人‘莱昂纳多·达·芬奇’，科技点数大幅度上升了】

    ↑放在种田类型的游戏里估计会弹出这样的提示吧。

    圣王自己也有许多委托想要交给迦勒底——与之前担心的要与圣王勾心斗角不同，圣王那边好说话的令人难以置信。

    正如圣王自己所说的那样，他是来拯救世界的，一切的行动都围绕着这个目的来进行，只要迦勒底的目的也是拯救世界，那双方的立场就不可能会是敌人。

    这样想的话，迦勒底之所以敌视圣王，主要原因除了【天声同化】这个恶心的技能之外，还有就是......呃，普雷拉蒂的煽风点火了。

    圣王的委托数量很多，似乎是因为路明非的发挥太过出色了，以至于圣王对迦勒底的能力看的很高，而且非常信任这边。

    同样拥有作弊技能，看着各种黑科技图纸乐呵的不行的达芬奇不提，卡多克与苏恩曦作为目前迦勒底里唯二的两个技术兵种，只能苦着脸拼命爆肝了。

    不过在那些工作之前，圣王邀请迦勒底众人，与他一起观赏一场“演出”。

    “虽说余做好了自己失败之后的交接准备，但，余的准备可不止这些，余是十字教的圣王，同时也是凡间帝国的皇帝，魔术之流与自然不可能不去利用，请看吧，盟友们哟，这正是余为这一刻筹谋许久的【超魔术】。”

    圣王说这话的时候，法兰西大撤退战役，已经迎来了最后的尾声，也就是让军团也退守城内的最终阶段。

    圣王将圣剑如同钥匙一般，插入了脚下圣都的控制中枢内。

    启动了某个开关，而后，圣王的声音传遍了整个法兰西！

    “诸君，你们的努力，余全部都看到了，最后的最后，就由余献上万雷的喝彩！”

    宝具·最大功率·启动。

    “Carolus Patricius Auctoritas！！！！”

    在1431的中世纪，居然会有如此光怪陆离的——三千三百三十三枚导弹发射出去的尽头。

    光在怒吼，爆炸的冲击波撕裂了黑暗，圣王的宝具全力解放的结果，居然让附近的飞龙群短暂的出现了真空。

    路明非注视着这一切。

    忍不住惊叹：“这核弹扔下去一百人口瞬间蒸发了吧？”

    “......哥哥，这种梗向的吐槽，我觉得其他人是听不懂的。”小魔鬼突然出现在他身边插嘴道。

    路明非瞄了他一眼。也不知道是不是故意想要跟路明非对应，此时的小魔鬼也是背生六翼，一副大天使的模样，只不过比起路明非的华丽雪白，小魔鬼的翅膀是暗淡的灰黑色。

    “我又没指望有人听得懂，就感慨一下罢了。”

    路明非耸耸肩，看着迅速再度用来的如虫群般的飞龙潮。

    “虽然看着给力，但还是治标不治本啊，这能争取多少时间？”

    “不，哥哥，这只是个开始，圣王将真的宝具当成了‘魔术准备’的一部分在使用。”

    小魔鬼抬起头，仰望着天空，不知为何，居然有些......寂寞？

    “真正的大戏，才要开始，哥哥。”

    路明非若有所思，接通了迦勒底的通讯。

    此时，迦勒底内，所有具备合格魔术成绩的人，都被眼前的这一幕震撼了。

    在迦勒底的主屏幕上，是法兰西特异点的地图，而这份地图上，卡多克将圣王方才发射出去的导弹爆炸的位置记录了下来，然后由达芬奇将这些点连起来，居然......变成了一座巨大的魔术阵。

    国家规模、甚至大陆规模的魔术阵。

    达芬奇的眼神中全是狂热，她无比亢奋的分析着这里面的奥秘。

    “借由乔尔乔斯现界这件事，将乔尔乔斯设定为这片地区的‘守护圣人’，由此展开了‘圣乔治圣域’的术式！”

    “圣乔治圣域的术式，对应的自然就是圣乔治之龙，被圣乔治打败的恶龙的概念被混淆，借由圣乔治与米迦勒之间的联系，将圣乔治之龙定义为了被米迦勒打败的恶龙、也就是......天使的路西菲尔！”

    所谓魔术，便是用一个又一个谎言，去构成一个自闭的圆环，从而让更大的谎言‘假设是真的’。

    证明的素材凑齐。

    魔术，便会启动，。

    在所有人的注视下，从巴黎的圣都核心区域，凝聚了一千五百万人心中正面感情——一千五百万人心中的光，此时化作了神圣的光之御柱，直冲云霄，突破宏宇，最终在地球轨道处绽放，化作了纯白的十字架。

    比当初【神之右手】的时候更加巨大的十字架，只是这道光芒并不具备任何的破坏力。

    这是守护的力量，这是正道的光芒。

    圣王凑齐了众多的素材，就如当初奥尔加玛丽的星光一击、雅典娜的普罗米修斯秘笈一般，他费尽心思构建起了自己的超魔术。

    所有人都听到了，在那巨大的光之十字架上，传来了......厚重、沉稳，令人不可思议的安心的钟声。

    而后，上百、上千、上万、数十万、数百万——几千万的羽毛，从天堂十字中落下。

    这是魔术。

    这个魔术，是圣王提出要求，然后控制了这个特异点内几乎所以的魔术师，然后通过各种花言巧语，精心编织出来的‘谎言’。

    那十字是七美德，是神所认可的一切美好的东西——也就是，天堂。

    再现了圣乔治屠龙的传说，将这个传说与圣经中米迦勒击败路西菲尔的事迹替换、重合，得到的结果，便是那场天堂之战的结局。

    晨星之子路西菲尔败北，他从天堂坠入地狱，化作了恶龙，化作了地狱之王，恶龙之首。

    何处是地狱？

    此时此刻，布满了恶魔（龙）的人间......就是地狱！

    一同晨星之子坠落地狱的，还有天堂三分之一的天使。

    此时从天堂十字中坠落的光之羽，便是那些堕天的天使们的化身。

    那些羽毛，每一根都代表着一名天使堕天，一名天使的死亡——同等于一名天使自爆的威力。

    上千万堕天死去的天使，来到了地狱，来到了规模已经远远超过了百万之众的龙群的上空。

    如果说路西菲尔是‘龙王’的话，那么这个魔术，这些追随路西菲尔堕天的羽毛，便是......

    “......【龙王的叹息】......么？”

    达芬奇感慨着，顺便为这个魔术起了名字。

    随着圣王最后的一声咏唱。

    “‘神啊，你为何舍弃了我（Eli，Eli，lamasabachthani）’{注：引自马太福音第四十章）”

    战役，结束。

