    距离叶辰不远处的卡座上，坐着一位看起来略显稚嫩的美女。

    看起来年纪不大，甚至有点像是高中生，五官极为的精致，即便是以叶辰的审美，也认为这个美女是个美人胚子。

    长大以后必然是一位姿色顶尖的美女。

    不过这位美女的打扮，看起来就像是处于叛逆期的少女，绝对的非主流。

    低腰的T恤，破着洞的牛仔裤，手腕上还挂着骷髅头手链，就差把头发染成五颜六色了。

    这位小美女看起来心情很不好，一个人独自坐在卡座上喝着酒，精致的小脸上满是红晕之色。

    一位美女，还是一位极品的小萝莉，在这种酒吧中，最是引人注意。

    如果不是叶辰已经和苏倾城领了证，这种级别的美女，叶辰少不了会上前打个招呼。

    不过叶辰没有想法，不代表其他人没有想法。

    很快，几位染着五颜六色的混混在一位脸上满是刀疤的壮汉带领下，嬉笑着走了过来，径直坐在了这位美女的旁边。

    “小美女，一个人喝酒有什么意思？要不要哥几个陪你一起喝？”

    其中一位染着红毛的男子一脸坏笑的看向了这位美女，伸手就抓向了这位美女手中的酒杯。

    “滚开，没看到本小姐烦着吗？”

    这位美女娇哼了一声，怒骂道：“不要妨碍本小姐喝酒。”

    或许是有了一点醉意，即便是这位美女看起来很愤怒，但是说起话来却是软绵绵的。

    听在这些混混的耳中，更显得诱惑至极。

    “有个性，哥几个就喜欢你这种有个性的美女。”

    脸上有着刀疤的男子咧嘴一笑，一脸贪婪的看着这位美女，顺手就揽向了她的腰肢。

    “滚开。”

    这位美女眼中闪过一抹恼怒之色，伸手就拍在了他的手上。

    啪的一声，直接将刀疤哥的手拍飞了出去。

    “小美女，不给我刀疤哥面子？你也不打听打听，这一片是谁罩着的？不给我刀疤哥的面子，信不信你走不出这酒吧？”

    旁边的一位小弟脸色一变，凶神恶煞道。

    “怎么说话的，别吓着小美女了。”

    刀疤哥瞪了这位小弟一眼，随后一脸淫笑的看向了这位美女。

    “小美女，陪哥喝几杯，喝完了这桌上的酒，哥几个就走，怎么样？”

    刀疤哥嘿嘿一笑，给旁边的小弟打了个眼色。

    旁边的几位小弟心领神会，拿了几瓶洋酒放在了桌上。

    这位美女看着桌上的几瓶洋酒，脸色微微一变。

    这么多洋酒，别说是她了，就算是能喝酒的，喝完恐怕也要晕头转向了。

    “喝你个头。”

    这位美女眼珠子一转，拿起桌上的酒杯，直接倒在了刀疤脸的脸上，随后身形灵活的直接从卡座下面翻了出去。

    “老大。”

    旁边几个小弟脸色一变。

    “好一个有个性的美女，今晚就让你好好尝尝你刀疤哥的厉害。”

    刀疤哥擦了擦脸上的酒水，怒喝道：“给我抓住她。”

    旁边几个小弟嘿嘿一笑，急忙上前，直接将这位美女拦了下来。

    “你们干什么，我可告诉你，你们要是敢动我，我……我可就不客气了。”

    这位美女看着眼前这几位混混，咬了咬牙，怒喝道。

    “兄弟几个就想知道，你是怎么个不客气法？”

    几位小混混嘿嘿一笑，眼中满是淫笑之色：“敢用酒泼我们老大？乖乖给老大道个歉，这件事就这么算了。”

    这位美女贝齿轻咬着红唇，看着眼前这几位身材壮实的混混，眼中微微闪过一抹胆怯之色。

    以她一个弱女子，如何能够对付得了这么多混混？

    “我说，你们这么多人欺负一个女孩子，是不是有些太过于无耻了？”

    就在这个时候，叶辰端着酒杯，缓缓走了过来。

    “呦呵，竟然还有不怕死的敢插手老子的事？你谁呀，找死是吧。”

    刀疤哥看着走过来的叶辰，脸上露出一抹不悦之色，一脸阴沉道。

    “我吗？我是你爹。”叶辰微微抿了一口威士忌，一脸淡然道。

    “你特么找死。”

    刀疤哥勃然大怒：“你们几个还愣着干什么，给我好好教训他。”

    旁边几个小弟回过神来，挥拳就向着叶辰打了过去。

    叶辰端着酒杯，陡然间抬腿，直接踢在了这几位混混的胸腹之上。

    啪的一声，这几位小弟惨叫了一声，直接被叶辰踢飞了出去，足足飞了数米远，将一旁的卡座都撞倒在了地上。

    “大叔你好厉害。”

    一旁的美女眼睛一亮，一脸兴奋的欢呼道。

    刀疤哥看着叶辰，瞳孔微微一缩。

    对方瞬息间出手，轻松干倒了他这几位小弟，甚至手中酒杯中的酒都没有撒出来。

    很显然，对方是个高手。

    这一次他算是踢到铁板上了。

    “这次我刀疤认栽了，兄弟哪条道上的，我老大是曹世杰，兄弟应该认识，给个面子，这个女人我就让给你了。”

    刀疤哥深吸了一口气，选择向叶辰低头。

    道上混的，该低头的时候就得低头，否则死都不知道怎么死的。

    这一点，刀疤哥极为清楚。

    “曹世杰？”

    叶辰微微皱了皱眉，在他的印象里，不认识这个人。

    “兄弟认识我老大？看来今天是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人了。”

    刀疤哥看着叶辰的表情，脸上露出一抹笑容。

    “谁跟你是一家人？今天是个好日子，我不想见血，给我滚。”

    叶辰眼中闪过一抹冰冷之色，一脚踹在了刀疤哥的胸腹上。

    轰的一声，刀疤哥直接被被叶辰踹飞了出去，在地上滚了几圈，这才停了下来。

    刀疤哥倒吸了一口凉气，痛的脸色都白了，强撑着从地上爬了起来。

    “今天的事情我记住了，咱们后会有期。”

    刀疤哥咬了咬牙，丢下了一句狠话，一瘸一拐的在周围小弟的搀扶下跑了。

    “大叔，你简直太厉害了，我还没见过你这么能打的人，简直像个超人。”

    旁边的小美女一脸兴奋的看着叶辰：“我叫宁童童，大叔你可以叫我童童。”

    “谁是你大叔，我有这么老吗？小丫头片子还学人家逛酒吧喝酒，现在知道危险了吧，这次要是没有我，你这丫头可就麻烦大了。”

    叶辰看着宁童童，没好气道。

    “童童知道错了。”

    宁童童嘟着嘴，脸上满是可怜巴巴的神色。

    “行了，这里不是你能呆的地方，以后不要来了，我先送你回家。”

    叶辰看着宁童童可怜巴巴的神色，脸上露出一抹无奈之色，一时间也不好意思在训斥她了。

    “大叔，我自己能打车回家，下次我们再见。”

    宁童童这次也被吓到了，冲着叶辰挥了挥手，蹦蹦跳跳的就离开了。

    叶辰一脸无奈的摇了摇头，转头看了一眼酒吧二楼的方向，随着跟在宁童童的身后一同离开了。

