    “林少侠，是我这一生中，所见过的，最妖孽的年轻人，没有之一！”

    半晌，冰主才是惊叹道。

    “确实是。”

    冰宫的那些高层，也是纷纷点头赞同。

    “盟主威武！”

    沧海世界群的众多神灵，一个个向林飞围了上去，显得十分自豪，就好像，是他们自己大展神威杀敌一样。

    “林少侠，汪婵她们呢。”

    冰主向林飞问道。

    “冰主，我们先回去庙中再说。

    有妖族高手正在赶来。”

    林飞说道。

    林飞的神识力，感知到，那八个妖族真神，正在气急败坏地向着冰雪女神庙冲来。

    在八个妖族真神的后面，还跟着一大批数量众多的妖族人马，浩浩荡荡。

    “好的。”

    冰主点头。

    于是，众人回到神庙之中。

    林飞意念一动，将汪婵，汪玉，还有冰宫的五个长老，一批不久之前，被林飞救下来的冰宫女弟子，全部传送出来。

    “冰主！”

    冰宫的这些人，纷纷上前和冰主见面。

    “恭喜你们，终于姐妹团聚了。”

    冰主说道。

    “冰主，说起来，惭愧得很，我们没有出过任何力。

    甚至，自始至终，我们一直呆在林少侠的空间法宝之中，没有露过脸。”

    冰宫的五个长老，走到冰主身前，满脸羞愧。

    林飞和汪婵出去找汪玉的时候，将这五个冰宫长老带着一起，可是，林飞一直没有让她们出来帮忙。

    因为，根本没有必要。

    “林飞，多谢你。

    想不到，是你救了我。”

    汪玉见过冰主之后，走到林飞身前，一双美眸望着林飞，开声说道。

    她望向林飞的目光，有点复杂。

    她知道，自己的妹妹，对眼前这个男人，一直怀着某种情愫。

    只不过，因为种种原因，一直无缘。

    其实，这样优秀的男人，汪玉她自己，又何尝，不是暗暗想念呢。

    然而，汪玉一直把这种想念，压在心底最深处，不敢有任何表露，甚至，努力要把这种想念抹去。

    不过，此刻，再见到林飞，汪玉的内心，还是忍不住，有点躁动。

    “呵呵，我们都是来自落仙位面，不必客气。”

    林飞笑道。

    “世界真小，想不到，我们这么快，又见面了。”

    汪玉感叹道。

    当初，汪玉和汪婵离开落仙位面的时候，本来以为，要再见林飞，估计要很久很久之后，甚至，这一辈子，想再见林飞，机会很少了。

    想不到，这么快，又见到林飞了。

    “林少侠，你又救了一批我们冰宫的弟子。

    你对我们冰宫的大恩，我真不知，该如何报答你。”

    冰主带着冰宫的一众高层，走了过来，向林飞道谢。

    “冰主，你不必客气。

    举手之劳而己。

    何况，说起来，妖族是我们共同的敌人。

    说不上，谁帮谁。”

    林飞笑道。

    林飞看得出，这个冰主，是性情中人，比较重情义。

    “林少侠的胸怀，我真是佩服。

    不错，妖族，是我们共同的敌人。”

    冰主笑道。

    “对了，你们沦海世界群，不是建立了一个联盟，拥戴林少侠为盟主的吗。”

    冰主望向白发上位神，问道。

    “不错。”

    白发上位神点头道。

    “从现在开始，我们冰宫，也加入这个联盟，以林少侠为主。”

    冰主说道。

    “什么？！”

    林飞和沧海世界群的所有神灵闻言，都是一愣。

    想不到，冰主居然想加入沧海世界群的联盟。

    要知道，冰宫的实力，比起沧海世界群要强大得多。

    冰宫，在无边混沌海之中，虽然，无法和妖都，魔都那些超级大势力相提并论。

    但是，也算是二流势力。

    在无边混沌海之中，赫赫有名。

    更何况，现在，冰宫已经得到冰雪女神的传承。

    将来，是有希望，追赶妖都，魔都那些超级大势力的！

    这样一个实力强大，有拥有着巨大潜力的大势力，居然要加入沧海世界群的联盟。

    确实让人震惊。

    “林少侠，不知道，你肯不肯，接纳我冰宫呢。”

    冰主望向林飞，问道。

    “这个……”

    林飞不知道，如何回答。

    “林少侠，你刚才也说了，妖族，是我们的共同敌人。

    妖族入侵我们冰宫，杀了我们那么多人，将冰宫弄得变成一片废墟。

    我们和冰宫之间，已经是不共戴天之仇。

    林少侠，你虽然年纪轻轻，但是，却拥有一身惊世实力，而且，有勇有智。

    我相信，有你的带领，我们一定能团结起来，对抗妖族。”

    冰主说道。

    她的意思，十分明白。

    冰宫要加入这个联盟，完全是因为，林飞是盟主。

    说白了，冰主看中了林飞的实力和潜力。

    她明白，眼前这个年轻人，拥有惊人的潜力，只要不陨落，一直成长下去，将来的成就，无可限量！

    所以，冰主暗暗下定决心，一定要想办法，结交林飞。

    将林飞，绑在冰宫这辆战车之上！

    一方面，她是欣赏林飞，另一方面，也是为了冰宫的将来利益。

    林飞听了冰主的话，稍一思索，就明白了她的心思。

    只不过，以冰宫的实力，能够结交，也算不错。

    何况，汪婵和汪玉，都是冰宫的弟子。

    汪婵，更加是冰宫的冰神女之一。

    所以，林飞对冰宫，很有好感。

    “既然冰主这样说，那好吧，我同意。”

    林飞点头。

    “快，过见盟主。”

    冰主一挥，带着冰宫的人马，向林飞行礼。

    “见过盟主！”

    冰宫的人马，一起叫道。

    “冰主，不必如此客气。”

    林飞连忙说道。

    “盟主，这是应有的礼节。”

    冰主笑道。

    “哈哈，有了冰宫的加入，我们这个联盟的整体实力，增强了一大截。”

    白发上位神等沧海世界群的神灵，也是十分高兴。

    能和冰宫，结成同盟，自然是求之不得。

    林飞想了想，意念一动，取出来一大批宝物，堆放在冰主的身前。

    “这些宝物……”

    一下子间，冰主，和冰宫的一众高层，眼神直了，死死盯着林飞取出来的这堆宝物。

    一个个的呼吸，开始变得粗重起来。

    每一个，都是激动得，浑身颤抖。

