    从一开始，猿飞彻戳瞎考生眼睛，就已经有用他们作广告的想法了。

    当然了，这和葵花宝典魔改的速度查克拉模式，最适合千本这种武器，也有很大的关系，但最主要的，还是要给木叶的医疗忍术扬名。

    火影里最让人觉的神奇的医疗忍术是什么？当然是即用即插的换眼术啦！（虽然到了最后都是直接热拔插的）

    本来猿飞彻还以为换眼手术是件很容易的事，君不见日向一族早就有了笼中鸟，宇智波斑在木叶建立之前就换过眼了。

    然而事情告诉猿飞彻，你想多了！只有白眼，写轮眼这种拥有血迹，生命力强大的眼睛才有这种功效，不然的话，你当火影里为什么还有独眼龙？

    所以器官再生培育成功后，猿飞彻就决定用再生眼球来做木叶医院的广告了，毕竟心肝脾肺肾什么的，打坏了人就没了，眼珠子没了，人还是能活的。

    离开了重新燃起希望，跌跌撞撞的往木叶赶的一群瞎子，猿飞彻一行人再无阻拦，终于回到了木叶村。

    木叶忍村。

    在木叶忍村部置的结界，可以和邀请函发生反应，所以只要进入木叶忍村，就算完成任务。

    如果对自己没有什么信心的小队，往往会从木叶的围墙翻进去，不过几个种子队里不乏心高气傲的忍者，比如云忍和雾忍，就是直接从大门进入的。

    理所当然的，这几位忍者也都挂了彩，毕竟是面对七八个小队合作拦截，而且敢来这参加比赛的，也没有实力低于中忍的，他们也经历了一番苦战。

    好在他们还有同村小队帮忙保驾护航，要不然说不定还会阴沟里翻个船。

    此刻，休息室里。

    秋道取风正在大口咀嚼着食物，旁边的纲手在无聊的扔骰子，几个先回到木叶的小队，正一边包扎伤口一边暗中讨论什么。

    突然，房间里的大屏幕里，出现了猿飞彻一行人的身影，现在这年代，监视器还是个罕见的东西，木叶也就在大门安了两个。

    眼见猿飞彻小队踏入了大门，就听咣当一声，纲手已经从休息室跑了出去。

    秋道取风又拿起了一个酱肘子，呵呵笑道：“年轻真好啊！”

    休息室里的其他队伍则仔细观察着猿飞彻一行人，露出严肃的表情。

    “不好对付啊！”这是所有小队的共识，其中云忍、雾忍、岩忍更是脸色难看。

    这三个小队都收到过猿飞彻的情报，“毫无征兆，看都看不清的神速！”，云忍还多了一个：“喜欢刺瞎人眼的残忍癖好！”

    “只受了一些擦伤吗？”弗卡依喃喃道。

    “越是时间往后，危险越大，有邀请函的小队越少，袭击者就越多！”现在还是货真价实年轻人的仓矢面沉如水。“最后一个过关，难度也最大！木叶的这些家伙，不可小觑！”

    旗木朔茂抬头看了一下屏幕，毫无惊讶之色，卑留呼嘀咕道：“真是的，我什么时候能这么耀眼呢？”

    刚刚走进木叶一会儿，猿飞彻就看到了从房顶上跳下来的纲手：“彻君！你没事吧？”

    一边说着，纲手一边在猿飞彻的上身摸来摸去。

    不过猿飞彻受的一点擦伤，在他的变态体质下早就已经恢复了，只是看着还有点干涸的血迹和灰尘罢了。

    纲手摸了摸，发现没有受伤，又摸了摸，脸上悄悄红了一点。

    空气中顿时充满桃色的气息。

    “哈哈哈！没事的，阿彻可是很强壮的！这就是青春的力量啊！”迈克戴大呼小叫，打破了暧昧的氛围。

    纲手握了握拳头，青筋直绽：“是～吗～！那我就放心了～！”

    犬冢绒默默装成小透明，并用怜悯的眼神看着活跃的迈克戴。

    你完了，你完了你造吗？说不定哪天，纲手公主就会打死你的你造吗？

    “好了！”猿飞彻握住纲手在自己身上摸来摸去的玉手，“我该去报道了！”

    纲手一下子忘了某绿皮白痴，笑嘻嘻的说道：“走吧，阿彻，你们现在是最后一队了！”

    等到猿飞彻等人进入考生休息室的时候，秋道取风终于放下手中的食物，开口道：“现在，八支队伍都已经来齐了，一周后，就是比赛开始的时间了。”

    “比赛在十三号赛场举行，第一个进入木叶的队伍是一号，第二个是二号……，比赛队伍由一号队伍VS八号队伍，二号队伍VS七号队伍……明白了吗？”

    第一第二小队顿时脸色不好看了，作为最早进入木叶，且不是种子队的他们来说，实力比其他队是有很大的差距的，哪怕拿到邀请函后，也是多用欺骗躲藏的手段来进入的木叶。

    而最后进入木叶的砂忍和木叶的队伍，实力在整个种子队中也是上层，自己等人这下连一点微小的希望都没有了。

    嗯，他们最大的希望就是遇到彼此，说不定可以晋级四强。

    宣布完决赛规则，秋道取风笑呵呵的说道：“除了写有禁止进入的地区外，木叶其他地方都对外开放，诸位考生可以自行游览，但是除了训练场之外，其他地区不允许施展忍术，否则会有暗部找你喝茶的哦。”

    “好了，第一轮比赛就到这里了，现在大家可以解散了！”

    考试结束，纲手顿时笑咪咪的说道：“阿彻，我们去吃烤肉庆祝一下吧！听说木叶最近开了个烤肉Q，我们去尝尝味道怎么样？”

    “不错！青春的胜利怎么能不庆祝一下呢？我们小队——呜呜呃呃！”

    犬冢绒一把抓住迈克戴的后领，勒的迈克戴说不出话来，笑嘻嘻的说道：“我和阿戴还有其他事情，还是你们自己过去吧！”

    “这样啊，那就没办法了，只能我和阿彻一起去了！”纲手笑咪咪的说道。

    “没关系，你们吃好喝好啊！”看到纲手拳头上的查克拉散去，犬冢绒这才松了一口气，拖着迈克戴走出了休息室。

    猿飞彻看着纲手和队友的嬉闹（？），露出微笑，犬冢绒这个新队友，怎么说呢？和一般脾气急躁的犬冢一族不一样，很有生存欲望，用一个字来形容，就是“从心”了。

