

  “喔哊！这就是大正集团啊。”

  “啧啧啧，这大门修的，跟古代的仙门似的。”

  “哎哟喂，里边还有一个大凤凰看到了没。“

  “快快快，那个导游小伙子，你赶紧的过来给我们照相啊。”

  于是，这群大妈开始在大正集团门口各种搔首弄姿。

  那导游是一边拍，一边忍着各种想吐的滋味。

  但干这行，他有什么办法。

  耐心的一个个解说大正集团的各种辉煌。

  俨然一副大正集团就是中海的骄傲一般。

  就在他们无比欢乐的拍着照片的时候，那边突然哗啦啦的一下又冲过来了四五辆车子。

  车速很快，迅速的驱散了这些大妈。

  弄得他们很是不满的站在边上各种抱怨。

  这些车子里面的人也很快出来。

  一副训练有素的样子，一出来马上站队好，然后拉起来了一个很大的横幅。

  上面写着，大正集团，还我血汗钱，我们要吃饭。

  等等各种标语，瞬间就把这大门扯了个严严实实。

  然后一个人站在牵头，按着一个扩音器，各种大喊着口号。

  这下大门口炸开了，那些大妈们各种评头论足着，一副看不死热闹不罢休。

  甚至还有一个大妈讽刺着刚刚的那个导游。

  “小伙子，你刚刚都快把大正集团吹上天了，这会人家过来讨债是怎么回事？”

  导游一阵尴尬的说：“大家都知道 ，苏总目前在西亚那边出了点事情。”

  ‘下面出现一些人心不稳的事情，也很正常。”

  一个经销商怒目瞪着他说：“你他妈知道个什么！”

  “什么叫人心不稳，大正集团就他妈要完蛋了你们难道不知道吗。”

  “我们经销商的货款最少已经有两个多月没有结算了！”

  “你不知道就别他妈在这里乱说。”

  一听这话，那导游心里就很不爽了。

  这家伙每天都要带一两波人在大正集团门口停留。

  每天都要讲述大正集团的牛逼，这是一个潜意识的问题。

  如果一个人每天都在讲述着同样的事情，刚开始不管你多么的排斥。

  但是每天都这么讲，讲着讲着，你就会潜意识的把自己脑给洗掉。

  不管真假，都会相信这就是事实存在的。

  大正集团的人经常开玩笑着说，这些就是大正集团的形象大使

  他们肩负着大正集团对外宣传的重任。

  所以他一听别人调子这么高的自己面前说大正集团要完蛋。

  马上就火冒三丈的怼了回去：“大正集团要完蛋？兄弟，我看你们应该是大正集团供货链下面的供货商。”

  ‘也不知道你是哪个产业的供货商，但我看你跟大正集团合作了这么久，还没有搞清楚大正集团的牛逼吧。”

  “这是唯一一家达到了这么大规模，依旧坚持不上市圈钱的企业。”

  “更是没有任何外债，从不从银行里面拿走一分钱。”

  ‘他们所有的资产都是良性资产，盈利资产，怎么可能会完蛋。”

  另外一个经销商同样站起来，直接吼了一句：“滚犊子！”

  “大正集团赚钱不赚钱我们不知道，但我们只清楚一个实事，那就是大正集团已经有两个月没有跟我们结账。”

  “我们只想要回我们的钱，给我们结账了，我们才会恢复给他们供货的问题。”

  “那不然免谈。”

  导游继续争论：“你们昨天在这里闹我也注意了，回去后我也很奇怪。”

  ‘特意查了一下你们的资料，这些年来你们从大正集团赚了不少钱走吧”

  “其中还不乏一些原本走投无路，攀上了大正集团的这棵大树后发家致富的人。”

  “现在人家欠你们一两个月的货款，你们就这么在人家门口大吵大闹。”

  “老实说，我真看不上你们的行为，就是一些个落井下石小人。”

  “我去你妈，你个小比崽子有什么资格对我们指指点点的。”那个拿着扩音器喊口号的人突然爆炸。

  冲过来一脚就踢在了这导游的身上。

  导游马上应声倒地，爬起来就准备反击。

  但这人大吼了一声：“你他妈就是这城市里面的一个小角色，一个小导购还他妈能够在我去面前翻天不成。”

  “给我打，打出了问题我负责，老子就算是买你这条命的钱都有，不过是我打场高尔夫的钱罢了！”

  几个经销商马上对着这导购一顿群殴。

  这时候，大正集团安保室内马上冲出来了很多安保人员。

  胖子跟在后面，扯开了他那大喉咙，吼了一声：“你们在干什么！全部给我停手！”

  但场面太混乱了，根本就没有人搭理胖子。

  胖子看那导游小伙子还这么被人打，真会打死不可。

  带着安保人员马上冲了过去。

  一把抓住了那个为头闹事的经销商，就是一巴掌扇了下去。

  “你他妈在这里欺负一个年轻人算什么本事！”

  “有本事冲我来啊！”

  声音很大，气场也很庞大。

  众人在看清楚这是胖子后，几十个经销商马上冷静了下来。

  明显还是很忌惮胖子的。

  那被他打了一巴掌的供货商望着胖子：“胖总，动手就是你的不对了吧，我并没有得罪你什么。”

  ‘只不过是想要讨回自己的血汗钱罢了。”

  胖子盯着他：“怎么，我他妈对你动手就是有错，你欺负人家一个年轻人就是理所当然？”

  “你打场高尔夫的钱很多吗，很牛逼吗？”

  “直接在大正集团大门口扬言要买人家的人命？”

  “你算什么东西，信不信我胖子买了你这条命！”

  “你人命又他妈值几个钱，还不是老子出去吃顿饭的钱？”

  这下怼的这供货商半天哑口无言。

  他算是小有成就，靠着大正集团过上了中产生活。

  但他那点财富在胖子面前还真就是一个天大的笑话。

  人家胖子好歹也是中海福布斯富豪榜上的人物，你在他面前就是个蝼蚁 。

  看所有人冷静后，胖子阴沉着脸招手了下：“把那小伙子带大正集团医护室里面去处理下。”

  两个安保人员赶紧扶着他进了大正集团。

  这时候谭苗，秦兰兰，杨晶三人从大正产业园里面走了出来。

  