
        “这老东西又要蒙骗新人了！”

    “真不知道这种老骗子，怎么能够一直待在藏书阁中，简直是不知所谓。”

    “若非是宗门法度森严，老子早就打死这个老东西了，竟然拿这种破功法招摇撞骗。”

    议论声纷纷响起，无数道充满愤怒的目光，瞬间汇聚到一个须发花白的小老头身上。

    楚天策听着耳畔不断响起的议论，嘴角轻轻扬起，心中却是泛起一丝无语。很显然，这个老家伙是误认为自己是买不起灵魂功法，所以才反复挑选、最终失望而归，于是想要抓住自己这种既缺钱、又渴望灵魂功法的心理，卖给自己一本假货，坑自己一把。

    只不过楚天策倒是不准备直接离开。

    这个身材瘦小的老头，既然敢在藏书阁大大方方售卖，就说明这功法应该不是纯粹的假货。

    否则神纹谷绝不可能允许他一直在这里售卖假货，十有八九，是存在着某种巨大的缺陷。

    “耿老头，你又要坑新人啊，你那破功法，可是坑了不少人了，你要不是神罡境初期、这第一层的神纹师没人打得过你，恐怕早就被打死了。”

    就在此时，从藏书阁的二楼走下一个身材瘦削、面如黄玉的中年男子，约莫四十几岁，身上弥散着淡淡的药香，赫然是一尊玄阶中品的炼丹师。

    耿老头却是哈哈一笑，说道：“戈永，你可不要乱说，我这功法根本没有问题，甚至更加划算。”

    “小子，他这破功法倒是当真有点效果，不过划不划算，你自己好好掂量掂量吧！”

    戈永轻轻摇头，也不和耿老头争辩，随口说了一句，便即直接离开了藏书阁。

    他只是偶然看到，提点一句，楚天策究竟如何选择，和他并没有关系。

    微微拱手，目送戈永离开，楚天策似笑非笑的看着耿老头，说道：“看来你这功法风评一般啊！”

    耿老头面色一板，虽然眉宇之间，仍然有一丝掩藏不住的狡黠，但颇有几分正气凛然的味道，正色道：“那是他们不识货，我这卷功法，是偶然从一个大人物手中得到，可谓珍贵之极，若是能够修行到极致，灵魂力量之强，简直是匪夷所思，若非受限于誓言，根本不可能在外面销售。”

    “大人物的功法，让你满大街摆地摊卖？”

    楚天策眼底掠过一丝无奈。

    没想到耿老头神色同样升起一丝无奈，深深叹息了一声，眉宇间写满了无可奈何的心酸。

    片刻之后，方才说道：“那位大人物早就身死魂灭，具体内情我不能泄露，你先看看这功法。”

    说着，将一卷大概只有二三十页的薄薄册子递给楚天策，封印法阵，竟然只封印了最后十页。

    封面上，赫然是三个古拙的大字：天魂经。

    一笔一划，金钩铁画，厚重之极。

    楚天策双眉微蹙，突然感到一丝颇为古怪的韵味，凝而不散、隐隐藏在三个字中间。

    翻过封面，里面却是密密麻麻的蝇头小楷，楚天策大概浏览了一遍，眼底却是泛起一丝异色。

    这卷名字颇为霸气的灵魂功法，修炼起来，似乎非常诡异，其中颇多不合常理之处。

    这大概十几页，都是功法修行的法门，只是有许多似乎很难、有些却偏偏简单之极，然而细细体会，这些似乎很难的地方，又好似可以豁然开朗，而那些似乎简单易懂的段落，却是意蕴无穷、越是思索，越是混沌不堪，一团乱麻。

    “你这天魂经什么品阶？大概什么价位？”

    楚天策略一思忖，索性决定试一试。

    他觉醒黑暗剑王血脉、修习天妖真经，能够让他感到一丝古怪的韵味，按照道理，可能确非凡物。

    而短短半盏茶时间的阅读，不断产生的疑惑和迷惘，更是让他感到一丝好奇。

    耿老头看到楚天策似乎有兴趣，陡然腰背一挺，瘦小的身子似乎都在一瞬间高大了许多。

    “这卷天魂经，不瞒你说，乃是超越了地品的无上功法……”话音未落，陡然看到楚天策扭头便走，耿老头脸色一变，连忙一把拉住楚天策的胳膊，笑道，“虽然这功法品阶极高，但是我和你一见如故，真是恨不得结为异姓兄弟，这卷天魂经的誊本，只需要一万六千贡献点即可。”

    书架之上，最为便宜的灵魂功法，大概是五万贡献点。

    耿老头这卷天魂经，只有一万六千点，确实是颇为实惠

    当然前提是确实有效，若是没有效果、那就是一万六千贡献点打了水漂。

    很不幸的是，神纹谷有不少弟子，在耿老头如簧巧舌下，都打了这个价值一万六千贡献点的水漂。

    “我给你三万，你给我原本。”

    楚天策手掌平托，身份玉符静静躺在掌心。

    他感受到的那一丝异状，源自这卷被封印的原本。

    若是当真功法有秘密，极有可能并不在文字之间，而是在这卷书册之中。

    耿老头微微一愣，似乎没想到楚天策如此，目光中根本在于任何犹豫，直接将天魂经抛给楚天策，旋即取出自己的身份玉符、轻轻一划，便即有三万贡献点、从楚天策的身份玉符中转到了耿老头自己的玉符中，似乎生怕楚天策片刻之后后悔一样。

    “这耿老头就这么干脆的把原本卖了？”

    “搞不好仔细参悟原本，真有可能有所领悟，耿老头好歹是一个神罡境的玄阶中品灵丹师。”

    “领悟个屁，宗门这些年上他当的，恐怕没有五千、也有三千，哪里见过一个人能够练出来？”

    藏书阁内，一众神纹学徒和下品神纹师看到这一幕，先是一愣，旋即将一道道无语的目光望向楚天策，好似在看一个傻子一样，一万六都花得不值、还主动送上三万贡献点，简直是莫名其妙。

    耿老头指尖轻轻拂过身份玉符，眼底泛起一丝兴奋之色。

    三万贡献点，即便对于一个玄阶中品炼丹师，也不是一个小钱。

    快速从空间戒指中取出一张清单，递给楚天策，说道：“天魂经的修行，需要一种天魂草、才能事半功倍。不过这种草，想要寻到几乎是不可能，于是那位大人物给了一个替代品、紫魂灵芝，这张清单算我免费大放送，上面记录着整个元龙星、最有可能出现紫魂灵芝的地方，祝你好运。”
  