    “可是统领招呼了，队长不去不好吧？”

    “统领招我过去？”

    “是。＞≥  ”两人眼巴巴看着他。

    楚离叹了口气：“就说我有事在身，明天再过去。”

    “明天啊！”两人苦笑道：“统领，明天就什么也晚了，统领肯定要召集大伙商议怎么追杀的事啊，大伙都在，队长要是不去，那……”

    “去吧，就如实跟统领禀报。”

    “队长……”杨宗文迟疑。

    楚离摆摆手道：“行啦，去吧！”

    “唉……”两人对视一眼，无奈的摇头，只能转身离开。

    6玉蓉飘身飞出二女的剑圈，挟着淡淡幽香来到楚离跟前：“怎么回事？”

    楚离道：“秘卫府的私事。”

    “得了吧！”6玉蓉没好气的道：“秘卫府那点儿破事有什么可保密的，是不是又吃亏了？”

    “嗯，是不太顺。”楚离点头。

    “说来听听吧。”6玉蓉道：“我也能出出主意，两人智长嘛。”

    楚离看她一脸好奇的模样，笑道：“秘卫府的事有什么好说的，都是一些阴暗之事，不讨人喜欢，还是不听为妙。”

    6玉蓉沉下脸来：“你说不说？不说的话，以后别找我帮忙！”

    “那好，我说了，你这次得帮忙！”楚离道。

    “多少？”6玉蓉哼道。

    楚离竖起左手食指，笑道：“一个就行。”

    “只要一个？”6玉蓉半信半疑的看他，明眸闪烁。

    为了一个高手，卖这半天关子？可不像他楚离的行事之风。

    楚离笑道：“你亲自出手。”

    “到底什么事？”6玉蓉哼道：“如果我感兴趣，也未尝不能出手。”

    楚离道：“那这件事要保密。”

    “当然。”6玉蓉道。

    楚离笑道：“尤其不能跟景王那边说。”

    “……好吧，不会跟姑父他们说！”6玉蓉迟疑一下，咬咬贝齿。

    楚离把事情的经过说了一遍。

    6玉蓉黛眉轻蹙，沉吟思索。

    “有什么想法？”楚离道。

    他对6玉蓉的心智最有体会，绝非一般人可及，敏锐之处更胜自己一筹，自己是仗着大圆镜智，6玉蓉却是真正的天赋奇才。

    “跟你的想法一样。”6玉蓉点头道：“不过我觉得，他们可能是现了线索，而且得了到大光明经。”

    楚离皱眉：“得到了？”

    6玉蓉道：“没得到的话，不会闹这么大动静，很可能是兵分两路，一路吸引你们注意，另一路躲开你们目光，偷潜回大离。”

    “其实大可不必如此。”楚离摇头道：“他们不这般做，悄悄走，能瞒得过咱们。”

    “可能是太看重大光明经。”6玉蓉叹道：“所以要确保万无一失，……哪想到碰上你这般家伙，看破了他们的手段，……不过也没用，估计暗中那一路已经回到大离了！”

    楚离起身负手踱步。

    6玉蓉道：“真被他们得了下半部，也没什么，没你想得那么严重！”

    楚离瞪了她一眼。

    6玉蓉道：“天神高手艰难，不是因为武功传承，是天地灵气所限，除非跑去十万大山修炼，才能修成天神高手！”

    楚离叹口气：“光明圣教是不一样的。”

    “有什么不一样。”6玉蓉笑道：“你想想吧，论传承的话，四大宗派都没断绝，都是能修成天神的神功，最终有几个成天神？”

    楚离道：“只能这么想了！……既然这样，只能抓住眼前了，周员外郎不能白死！”

    他忽然想到，自己如今能在灵鹤峰呆住，不被灵鹤驱赶，若在灵鹤峰闭关，能不能修成天神？

    “你要追杀他们？”6玉蓉打断了他的思绪。

    楚离缓缓点头：“还有你！”

    6玉蓉一怔，失笑道：“我帮的就是这个忙？”

    楚离点头。

    6玉蓉道：“我可不是你们秘卫府的！”

    楚离露出笑容：“你刚才已经答应了吧？”

    “……好吧。”6玉蓉咬咬下唇，哼道：“那咱们能追得上？估计咱们到了，他们早就逃回大离！”

    “现在就走！”楚离道。

    6玉蓉摇头叹道：“你真行！……好吧，走就走！”

    她觉得欠楚离太大的人情，能还一点是一点。

    楚离伸手道：“我带你过去。”

    6玉蓉道：“我轻功也不差。”

    楚离伸手停在半空，示意休要多言。

    6玉蓉看看他，又看看冷晴与冷秋，她们正专注的演练剑法，没看这边。

    “唉……”6玉蓉觉得今天自己格外心软，事事依着他，要是换了以前，哪有这种事，早就痛斥他一番。

    她把玉手伸了过去。

    楚离隔着袖子抓住她雪白如玉的手腕。

    6玉蓉顿时一僵，顿时紧绷，极不自在，恨不得马上甩开手。

    楚离的手宛如铁箍一般，沉声道：“别乱动！”

    她身子一晃，顿时眼前光影扭曲，明灭不定，看不清眼前到底有什么，似乎落进激流滔滔的洪水里。

    她强忍住呕吐之意，眼前忽然大亮。

    她深吸一口气，内力流转，驱除不适感。

    打量四周，是半山腰的一片郁郁松林，这座山又高又陡。

    夕阳把这片松树林染成了红色，瑰丽壮观，两人正踏在一株松树梢上。

    “这是哪儿？”6玉蓉问。

    楚离道：“那三个家伙不远。”

    “你这是什么轻功？”6玉蓉蹙眉道：“可不像轻功。”

    “神足通。”楚离道：“从金刚寺修得，能帮我守住这秘密吧？”

    “怪不得呢！”6玉蓉恍然，点点头：“是得保密。”

    她奇异的目光打量着楚离。

    楚离看一眼她，与她清亮如水目光一碰，失笑道：“我又不是怪物，不必这么看。”

    “你是被萧琪伤着心了吧？”6玉蓉哼道：“所以看破了红尘？”

    楚离摇头失笑。

    “金刚寺的神通可不是什么人都能修成的。”6玉蓉道。

    她当然知道金刚寺，以神通成佛。

    它与大雷音寺是截然相反的修炼之路，大雷音寺是不讲神通，视神通为魔障，有神通则破去。

    金刚寺却偏偏修神通，但两寺皆能修成佛，让人啧啧赞叹。

    金刚寺的神通想修成可不易，需要看破红尘，断去俗心。

    楚离道：“因缘际会，巧合而已！……看到那三个家伙了吧？”

    楚离指了指对面。

    6玉蓉凝神运于目，看到远处山脚下有一个小亭，亭内有三人正在吃饭。

    “是他们？”6玉蓉问。

    “就是他们杀的周员外郎！”楚离哼道。(未完待续。)8

    
