    “五百万呢？

    小子，如果你敢耍我，我敲碎你的骨头！”

    两人恶狠狠说道。

    “五百万没有，要你们的命就有！”

    林辰吐出一口烟圈，眸子冰冷的如九幽之光。

    “你敢骗我们，找死！”

    两名歪果人反应过来，皆是大怒，觉得不给点颜色这华夏人看看，他根本不知道什么叫痛苦。

    就当两人出手之时，突然间，两人都动不了，就仿佛中了魔法般。

    但却可以说话，也能看到四周的情况。

    “什么回事？”

    “我动不了了！”

    “我也是！”

    两人心中皆是升起寒意，猛然又看着林辰，心中震惊。

    难道是这华夏人？

    只是，这华夏人如果真的这么厉害，刚刚为什么要听他们的话，乖的如孙子般！“如果不是我孩子在，你以为你们能活到现在？”

    林辰握着香烟，冷漠看着两人。

    “呵，你想杀我们？

    你知道我们是什么来历吗？

    我们是洛克家族的人！”

    两名歪果人冷静之后，有恃无恐的说道。

    “洛克家族？”

    林辰终于知道是谁出手的了。

    但他觉得很奇怪，对方真要抓人，那也是抓萧易梦与杜默言，包括自己啊！抓爷爷他们做什么？

    “林先生，爷爷他们已经被带出国外了，因为做的是私人飞机，所以我们漏查了！”

    “而对方是洛克家族的人，是想要爷爷他们替一个叫辛巴少爷的人看病的！”

    “我已经通知黑龙王他们密切留意着了！”

    箭头这时走了过来。

    林辰没想到爷爷他们被抓，居然是这个原因，不过也好，至少对方暂时不会杀爷爷他们，他发出命令：“明天天亮之前，我要见到爷爷他们！”

    “是！”

    箭头立即领命，然后看着这两名歪果人道：“那他们呢？”

    ＂将他们的骨头敲碎，记住，要一点点的敲碎，而且在骨头没敲碎之前不能死！＂林辰留下一句话，越过两人离开。

    两名歪果人吓的冷汗流出，吼道：＂你到底是谁，明知我们是洛克家族的人也敢惹，你嫌命长了啊，还有，被洛克家族请去的人，你以为能带回来吗？

    ＂话刚落下，箭头手掌落在两人肩膀上，微微用力。

    咔嚓！两人的肩膀粉碎性骨折，痛的他们牙齿都发抖了。

    这还未结束，箭头又握住了两人的手掌，从大拇指开始，一点点的捏碎他们的骨头。

    而且未免他们痛苦大叫，箭头更封住了他们嘴巴的穴位。

    两人喊不出声，但冷汗如雨，脸色苍白。

    痛啊！骨头一点点的捏碎，这种痛苦谁能承受的了！等两人的手骨一点点的捏成粉碎后，他们流露出来的目光居然是求死的。

    太折磨了！真的宁愿死去。

    ＂让他们说！＂林辰离开的步伐突然停下。

    箭头解开他们的穴位，只见两人痛苦大喊一声，然后都看着林辰：＂你，到底是谁！＂他们本来以为林辰是废物老公，但从折磨人的手段看得出来，这人绝不是普通人。

    而且行事作风带着战队的规矩，肯定是一名王者！＂冥王！＂林辰冷冷看了他们一眼，大步离去。

    ＂冥，冥王！＂两人瞳孔颤抖，吓傻在原地。

    他们，居然在抓冥王的家人？

    而且，刚刚恐吓的是冥王的孩子？

    疯了啊！此刻的他们很想将消息传给洛克家族，可惜箭头再度封住了他们的穴位。

    随后，一点点的捏碎骨骼。

    林辰很快回到杏林堂，只见小鱼鱼已经睡着了，但睫毛依旧挂着泪珠，让人忍不住疼惜。

    ＂对不起！＂林辰心里满是愧疚，如果不是他，小鱼鱼哪会受到牵连啊！可恶！那两人都该死！＂好了，快想办法救爷爷吧！＂苏洛也没怪林辰，在担心着林建林。

    ＂放心吧，明天早上之前，爷爷他们就会回来了！＂林辰道。

    ＂查清楚来历了吗？

    ＂＂查清楚了，是一些江湖势力，然后请了歪果人来捣乱！＂林辰不想说出洛克家族，免得苏洛担心。

    苏洛也没多怀疑，只要林建林他们没事就好，然后抱着孩子回房了。

    而林辰因为愧疚，也一直在陪着苏洛。

    此刻另外一边，林建林他们下了飞机，然后被一只军队请去一处浩大的庄园中。

    林建林他们都吓坏了，这是全副武装的军队啊！很快，几人被请入庄园中。

    只见庄园大厅很宏伟，摆满着各国的古董，几名老人穿着西装，咬着烟斗坐在那里。

    ＂来了来了！＂等林建林他们进入后，其中一名老人亲自走来迎接。

    ＂你好，我叫柴科夫，是我将你们请来的，很抱歉，手段或许有点粗鲁，但我们也是为了病人着想！＂＂你们放心吧，这次出诊的费用，你们每个人可以得到一个亿！＂柴科夫对林建林他们很客气。

    ＂你们担心病人，我们可以理解，但是你们不打招呼就劫人，这太不礼貌了！＂林建林皱了皱眉：＂你们的病人是病人，但我们那边也有病人的！＂＂是我们的错！＂柴科夫道歉。

    ＂与他们废话什么！＂这时，一道洪亮的声音传来，只见大厅的楼梯走下一道魁梧的身影，正是布鲁洛。

    只听他冷冷道：“我让你替谁看病，你们就要替谁看病，罗罗嗦嗦，小心我杀了你们！”

    “布鲁洛，你礼貌一点，他们是医生！”

    柴科夫训斥一声。

    布鲁洛有所收敛，却不满道：“医生就像教授，博士，做什么事都拖泥带水，烦的很，这样吧，只要治好了我侄子，有多少钱我们都给，今天晚上治好，今天晚上就送你们回去！”

    “但是如果治不好，你们就要死！”

    听到这话，林建林他们都脸色大变，太霸道了，治好就不用死，治不好就陪葬了啊。

    “你这是不讲道理！”

    骆冬儿气急的喊了一声。

    布鲁洛顿时冷冷看了过去：“小姑娘，就凭你这句话，你已经能死亡几百次了，但你们是医生，我给你们一次机会，下次再这么对我说话，我扭断你的脖子！”

    说完，身上满是杀气喷涌，仿佛阎魔般。

    骆冬儿吓的脖子一缩，不敢再说话了，但心里很紧张。

    治不好就要死，她看了这么多的病人，第一次遇到这种情况。

    就好像古代的皇朝制度般。

    

