    白姬嘴巴张了张，却是有些说不出话来，脸上露出苍白之色，这是她一直不想让林天齐知道害怕让林天齐知道的事，因为她当初一开始和林天齐结婚，确实很大一部分的目的正是因为这一点，想借林天齐身上的阳气突破，哪怕心中并没有害林天齐的意思，但是也害怕林天齐知道。

    随着结婚后相处的时间越来越久，她心中的这种情绪也越发强烈，心中有一种亏欠，更有一种害怕，害怕林天齐知道后对她心生反感。

    心中最害怕林天齐知道一直竭力隐瞒的事情被黄玉娘说了出来，白姬一下子定在原地，脸色发白，有些不知所措，紧张、不安、惶恐....各种以前几乎不可能出现的情绪，都一下子涌入心头，她想开口和林天齐解释一下，但是嘴巴张开，却是怎么都说不出口，更怕林天齐不相信。

    远处，黄玉娘、龙青青、龙娇娇三者则是脸上露出笑容，静静的看着两人，面露几分戏谑之色，等着看林天齐和白姬反目成仇的画面。

    “她们说的是真的？”林天齐脸上的表情沉吟起来，看着白姬再次问道。

    白姬银牙紧紧的咬着下唇，听到林天齐的问话，脸上的神色更加苍白了一分，因为此刻在她眼中看来，林天齐脸上的笑容收敛，明显是愤怒前的表现，嘴唇动了动，她想要说话开口解释，但是话到嘴边，却是怎么都感觉开不出口，不知道该如何出口。

    “你为什么不早点告诉我？”不过，没等白姬开口，林天齐突然又开口问道。

    呃！这一下，白姬愣住了，站在远处原本等着看好戏的黄玉娘、龙青青和龙娇娇三者着脸上的笑容也一下子停住。

    这语气！似乎不对啊！和预想中的不一样啊？！

    “林公子，你？！——”黄玉娘惊愕的看着林天齐的反应，忍不住开口道，不过林天齐并没有理她，而是沉着脸向白姬喝道。

    “你要阳气为什么不早点告诉我，我又不是不给你；你要，我肯定会给你；你要就要告诉我，你不告诉我，我怎么知道你要不要；你要，你就要说，你不说，我怎么知道你要不要；你不说，我怎么知道，我不知道，我怎么给你.........你要你早说啊...”

    林天齐似乎越说越激动，到最后几乎怒吼出来，一副气冲冲的样子！

    白姬：“！！！！！”

    黄玉娘三者：“？？？？？？”

    这一下，无论是白姬还是黄玉娘三者，都直接有些懵了，看着林天齐拿一副气冲冲的样子，愣是半天转不过弯来，尤其是黄玉娘三者，更是有一种抓狂的冲动，止不住生出一种撬开林天齐的脑袋看一看的冲动，几欲破口大骂——你他娘的是傻缺吧！

    人家利用你，利用你身上的阳气修炼，你不愤怒人家利用你，居然还愤怒人家不早点告诉你，你脑袋有坑吧！

    黄玉娘三者都有些抓狂了，看着林天齐，如看神经病，不过这时候林天齐可没心思理会三者，而是一副痛心疾首愤怒的样子看着白姬。

    “你要阳气凝聚阳体你早告诉啊，你早告诉我我早就给你了，亏我我还一直想着你快点凝聚阳体好洞房，结果你却一直不说，你脑袋里到底都在想些什么啊，这么大的事你不早说，你不快点凝聚出阳体，我怎么睡你啊......从结婚到现在都还没洞房，有媳妇都不能艹，我容易嘛我。”

    林天齐越说越激动，到最后一张脸都是痛心疾首的悲愤状，那模样，宛如被人虐待过一般。

    远处，黄玉娘、龙青青、龙娇娇三者则是彻底懵了，不可思议的看着林天齐，它们感觉自己的三观遭到了严厉的冲击！

    白姬也是懵了半响，不过很快就受不了了，尤其是林天齐后面的话，一张脸都止不住红了起来，凤眸一瞪——

    “你给我闭嘴。”

    她实在受不了了，实在是林天齐这话越说越露骨了，什么叫做有媳妇都不能艹，这里有外人你能不能收敛点，白姬恨不得马上将林天齐嘴巴缝上，再说，是我不给你艹了吗，是你自己没胆子艹好不好！？

    白姬羞愤欲死，虽然私下在床上的时候，她浪的不行，但是那是在没外人的情况，但是到了外面，她的面皮还是很薄的。

    “本来就是，还不让我说，结婚到现在，我都还是处男一个，自己不让我艹就算了，还不让我砰别的女人......”

    林天齐闻言则是嘴巴一撇，不服的幽怨道，结婚到现在，他还保持着童子鸡，而且白姬和张倩两个不能真的那啥就算了，偏偏白姬还把他看的死死的，让他在外面也不能浪，美女师姐、美女记者...那么多的美女资源，多少次机会他都想浪不敢浪，林天齐心里可是怨气不少。

    “你！”

    白姬闻言当即就是一咬牙，心想你还想着碰别的女人，看来是老娘长时间没修理你让你林天齐在外面待几天变的飘了，正欲发作，不过看到林天齐那一副幽怨的小媳妇模样，又是止不住感觉好笑，止不住一乐。

    “噗嗤！”

    白姬忍不出笑出声了，不过笑出声后白姬又很快把脸上的笑容收敛，努力装出一副恶狠狠的样子道。

    “等回去再收拾你。”

    不过脸上恶狠狠的样子，眼中的笑意却是掩饰不住。

    林天齐闻言嘴巴不以为然的撇了撇，心想三十年河东，三十年河西，这次回去还指不定谁收拾谁呢。

    当然，他这话嘴上是不会说出来的，也没有在这事上继续，刚刚说那么多，其实也只不过是想化解白姬心头的心结不让白姬多想罢了。

    黄玉娘的离间计林天齐怎会看不出来，只不过是看白姬似乎对这事挺介意的所以就顺着黄玉娘的话演一演罢了，好让白姬解开心结，至于白姬是不是真的如黄玉娘所说和他结婚是出于利益，其实这一点，早在结婚之前，林天齐早就有过猜测和心理准备。

    他也不会天真的以为白姬当初给他魂玉就是一眼看上他对他一见钟情什么的，这明显不可能，一个修行千年的地祗，又不是花痴女。

    不过对于这些，林天齐并不太在意，他不介意白姬一开始和他结婚是出于利益，因为他知道，白姬心中并没有害他的心思，甚至结婚后，很多事情都是处处为他着想，虽然同居的时候有点坑，每次晚上把他弄得不上不下很是坑人，但是这些都只不过是夫妻之间的小打小闹！

    谁对自己好，谁对自己坏，这一点，林天齐非常清楚。

    所以，对于黄玉娘之前的话，林天齐压根就没怎么在意。

    至于说什么白姬是借他身上阳气突破，林天齐还巴不得，这样不仅自己媳妇的这根大腿更粗了，而且还能睡了，不对，以自己现在的体魄和实力，回去后应该都差不多可以了，大不了就是虚若几天！

    “你帮我缠住那两条蛇，这头黄鼠狼交给我，我先杀了这个贱人。”

    经过这么一下，白姬心中的一直所担心的心结也算是解开，看到林天齐并没在意这事，心情也一下子放松了下来，不过对于黄玉娘的恨意却也是越发强烈了，这个贱人，不仅想抢自己男人，还想离间，真当老娘弄不死你！

    “好！”

    林天齐闻言也点了点头，看出白姬似乎对黄玉娘有些恨之入骨，也不多问。

    “你小心些，那龙青青已经是凝丹境界的大妖，虽然受了伤，但是境界也比你高了一个境界，那龙娇娇也是成丹巅峰大妖，虽然受了伤，但是毕竟境界都高于你，你现在刚刚突破，经济上吃亏，不用硬拼，托住就行。”

    白姬又向林天齐小声提醒道。

    无论是妖精鬼怪还是武者修士，踏足蜕凡境界之后，其实也有境界划分。

    就像妖怪，刚刚突破踏足蜕凡的妖怪境界为成丹，之后第二个境界就是凝丹。

    林天齐现在刚刚武道突破，按境界划分的话，因该也就是妖怪的成丹境界，比起凝丹境界足足低了一个境界，所以白姬提醒林天齐。

    当然，白姬也能感觉到，林天齐虽然刚刚突破，但是林天齐体内的气息很惊人，给她的感觉，甚至隐隐都快追上巅峰时期的龙青青了，近乎比肩蜕凡第二个境界凝丹境界的大妖，是以也才放心让林天齐去拖住龙青青和龙娇娇两姐妹。

    气息虽然不一定代表实力，但是也不会相差太多。

    林天齐最近才武道突破，踏足蜕凡还没几天，并不知道这些层次的境界划分，不过自从突破以来，他都有一种膨胀的感觉，尤其是学会杀生剑术之后，更是有一种寂寞如雪的无敌感，心中也一直想找个强大的对手试试自己的实力。

    而且，从龙青青、龙娇娇、黄玉娘三者身上，他也并没有感觉到太大的危机。

    “放心。”

    当即对白姬打了个放心的眼神，然后便向龙青青和龙娇娇姐妹冲了过去，大喝道。

    “今晚，你们姐妹两个都是我的宵夜下酒菜，蛇肉火锅我要定了。”

