乔伊娜收回了思绪，对幽灵严肃地说道，“听着，最近矿山城里有些事情变得很棘手，你得赶快回来！”
“嗯，除了古铁城的事情还有其他什么事？”
“我现在很难说清楚，你之前一直在实验室里待着，可能不太了解，最近在城里出现了疫病，而且似乎不是普通的病，很多生病的人，已经有几例死亡了。”
乔伊娜的话音带着无奈，神色黯淡，预示着还有什么话没说出来。
幽灵一怔，说：“是大规模的传染病吗？有什么临床表现？”
“我不清楚，苏哲这几天一直在关注这些事，有些人因为皮肤的溃烂而痛不欲生；有些人的身体出现了发热和昏迷；有些人的皮肤甚至长出了变异组织。”
“老天啊！这是从什么时候开始的？”
“我不确定，可能是几周前或者更早，谁也没有调查出这种病的源头是什么。”
“那你准备怎么办？”
“现在苏哲和龙平正在研究那些患者，他们说疫病的源头可能是由某种带辐射能量的病毒引起的，这几天应该会有结果了。”
幽灵又是一怔：“是带辐射的病毒？”
“是的，龙怨天说……”
“等等，龙怨天是谁？”
“哦！对了，忘记告诉你了，他就是那名血族王者，名叫龙怨天。”
“原来是血族那家伙，你继续说。”
“他似乎知道些什么，但也不敢确定，所以建议我们去野外调查刚刚出现的黑色高塔，据说疫病的出现可能与那东西有关联。”
幽灵略微沉吟了一下，说：“那么，就必须尽快采取措施了，先把那些病人隔离起来，然后尽快弄清楚这件事的起源！如果真的是病毒……”
“如果是病毒，那会怎样？”
幽灵摇摇头：“很可怕——他娘的！就像一下子回到了中世纪，这个该死的时代！我们根本没有手段，能控制那么大规模的病毒爆发。”
“唔——你说得对，我们根本无法控制……这该怎么办？该怎么办！如果主人在的话，他一定会有办法……”
乔伊娜的双眼发直，深深陷入了思考：对这种事情她虽然也没经历过，但以她的知识和见识来说，预感到将会发生很可怕的事情。
民众的恐慌、抢购、甚至暴动，那将是对整个社会秩序的颠覆。
幽灵在长久的沉默后，忽然说道：“我知道你在担心什么，好在整个矿山城都还在我们的控制之下，只要我们防范得当，应该能很好的控制。但是我怕……”
“但是什么？”乔伊娜追问道。
“我有点怕这是对手搞出来的，只怕他们的目的很明确，而且在此时发生这样的事，也许并不是巧合。”
“你的意思是，对手想要的结果是颠覆这里的统治！”
乔伊娜恰好跟他想到一起去了。
无论任何时代，任何统治阶级最喜欢的就是控制，最怕的就是失控。
因为，失控就意味着掌权者失势，失势就意味着覆灭，任人宰割。
她明白，如果是被古铁城或黑曜猎兵团蓄意而为，暗中搞破坏，制造混乱，那么就是人为的灾难了。而他们的后手一定是会武力进攻矿山城，彻底占领这里。
幽灵继续说道：“嗯，你知道，那样的话会发生什么情况！我们已经没有退路了，你要让几家贵族大佬们做好最坏的准备——战争准备！”
社会动荡、民众骚乱、无法控制。
矿山城，这个中央大陆上最繁荣的人类聚居地内，几百年间建立的秩序会荡然无存。
没有秩序就意味着文明体系的倒退！
整个体系会天翻地覆，暴民、帮派和贵族们都会互相残杀，积怨恶毒的人们会疯狂，人人都变成凶恶的猛兽，没有任何理智而言。
对手这么做，是为了引起更大的恐慌好达到他们不可告人的目的。
而有时候，谣言要比疾病更让人恐慌，而人们的恐慌比病毒带来的问题要严重得多。
据乔伊娜推算，根据现有的情况，如果按每人传染2人来估计，在不到几天内，就将传染到四分之一以上的矿山城人口，将近10万人。
当然，这只是一个最粗略的估计，实际情况可能要比这复杂得多。
也许会低于这个数字，也可能远高于这个数字。
乔伊娜把自己对这件事的预估对幽灵说了出来。
“听着，你说的只是其中一种情况，这件事现在还不好下定论，几方面的调查都很重要。但是，如果我们不知道这件事源头的话，就不可能知道病毒的传染途径。”
“嗯，你说的是除了通过在人类自身中传播外，还有别的什么传播途径？”乔伊娜问道。
“没错！人传人只是我们的猜测罢了。所以，第一步就是要搞清楚它的来源问题，只有这样才能从源头遏制住，否则的话，你的预估数字很可能就没用了，所以这是最保守的估计。”
幽灵的回答的确很客观。
乔伊娜在之前也与龙平、苏哲等人咨询过，他们的回答是一样的。
“那么，如果这些病毒的源头是来自于别的地方……”乔伊娜若有所思道。
幽灵摇摇头，说：“必须要找到根源！如果不这样，我们就没法完全控制它的传播，搞明白真相，只能眼睁睁地看着最坏的事情发生，一步步走向极端！”
“明白了，只要源头还在，我们就无法避免这事儿，就算让所有人都待在家里也同样会被传染。”
“是的，如果病毒是通过水源、空气或其它什么传播的话，我们可以立即封杀它。”
“嗯，今早找到源头，但愿我们能办到。”
乔伊娜的神情恢复了往日的冷傲，这是她找回掌控力的表情。
“我们这边已经有人去找病毒源头了，不过你听了可别惊讶，她们是血族，也是主人的手下，只是你没见过。”
“哦，我可真是佩服主人的能力啊，就连这些恐怖的血族都能成为他的手下，只是，血族当真还有这么多在世吗？”
“什么意思？”乔伊娜问道，感觉幽灵这么问有点奇怪。
“呵——没什么，只是我从莫妮卡姐妹的身体哪里得到了很多数据，相当有趣。血族不光拥有强大的再生能力，他们的体内还有些人类看来不可思议的东西，如果不是因为研究器材实在太简陋，有时间我一定会好好研究一番的。”说完他嘿嘿一笑。
“不可思议吗，你发现了什么……”
乔伊娜正说话间，忽然觉得对面传来一阵剧烈晃动。
似乎他的车子撞上了什么东西，以她对幽灵身体的了解，不太可能会出这样的状况。
“喂！幽灵？你那边发生什么了！”乔伊娜匆忙喊道，刚刚恢复的镇定神色陡然一变。
她看到了一道黑光闪过，随后一只庞大的肢体闪过越野车的前方，在巨大的噪音中，她与幽灵失去了联系。
旷野中雷电交加，顷刻间下起了滂湃大雨。
“吱——嘎！”
一道闪电划破夜空，能见度不高的旷野里闪亮了一秒钟，白色光芒中，越野车的车身在黑光中被劈成了两半。
金属被切割的噪音是如此巨大和刺耳。
这种绝对恐怖的力量，让人忍不住捂住耳朵，身体颤抖。
“听好了，混蛋！不管你是什么人，今天，你都不可能活着走出这里了！”一个扭曲不似人类的畸形高大身影喊道。
说话的人一身黑色的袍子，露在外面的只有黑黝黝的肩甲和镰刀般的手臂。
越野车就是被这镰刀切开的。
雨水溅落在他黑得发亮的肩甲上没有留下水渍，仿佛上面涂了一层油脂一般。
沈明轩所站之处十几米外是幽灵的身体，此刻正用手撑着地，努力想站起来。
他在巨大镰刀划破车子的瞬间，被恐怖的冲击力撞了出去，虽然落地时受了一点伤，但是并无大碍。
“哼——我当是谁呢，原来是从沙地下面爬出来的屎壳郎啊！”
幽灵的机械面罩上沾满泥巴，很快被倾盆大的雨水洗刷掉了。
他在看清对面的人后，同样很惊讶，这家伙的速度也太快了吧？
但随后，他就看到了空中的另一个身影，正是那名被黑曜猎兵团称为“尖啸者”的女人，顾飞妍。
她硕大的翼膜在背后呼扇着，卷起阵阵水雾。
“果然是有人驾驶的，要不是这副身体够强悍，差点害得老子被你活埋在地下，说吧！你他妈是什么人？”
沈明轩碧绿的眼里闪着光，口气冰冷问道。
“呵呵，就说你是屎壳郎了，居然还会在地上打洞呢。”
幽灵本想再调侃几句，忽然浑身一颤，他的面罩上闪烁了一道电火。
糟糕，是被刚才巨大的冲击力撞飞时弄坏了吗？
“我不会再问第二遍了，小子！等你死了我就把你带回去，钉在墙上好好研究一下。”
沈明轩的身体膨胀起来，手臂像是被血肉筋脉撑大了一倍，黑色的镰刀上隐隐冒着黑煞之气。
他开始一步步向着幽灵走了过来。
其实幽灵的注意力并不在沈明轩身上，他一直留意着天上的那个女人。
好在那只大蝙蝠还没打算出手，一直悬停在半空，如果连那个女人也出手的话，上下夹击，他到还真不好应付了。
幽灵不甘示弱，冷笑道：“放马过来啊！屎壳郎，啧啧！你到试试看，看是谁最后被钉在墙上当标本。”
“无知的人类，你以为有点嘴上功夫就能逃出我的手心？跟那个白痴林文来一个德行，最后还不是被我……”
“你说什么？！”
幽灵差点脱口喊出来，心里咯噔一下，难道林文来是被他所害的？
