    林凡用绝灵符控制了苟大宝的行动后，随后一伸手又抽出十余张绝灵符。随着啪啪声不断响起，很快就把苟大宝周身上下都贴上了绝灵符。

    苟大宝这下彻底一动不动，双目紧闭凝立在原地宛如一尊雕塑。

    树妖脸上露出一丝惊恐之色，他此刻已经完全感受不到苟大宝身上的敕令，之前煞费苦心种下的敕令，竟然就这样被几张符箓简简单单的破掉！

    这书生到底是什么来历？

    “林凡，你每次都要坏我的好事！”

    林凡手握法鞭，脸色冰冷的向树妖走去：“这次是最后一次了，这次杀了你，就不会有下一次。”

    树妖左眼渗血，面容扭曲：“杀了他！”

    吼——！

    山坡后方的密林中响起两声吼叫，随后两个庞大的黑影从密林中窜出，飞快的向林凡冲来。

    林凡面色微微一变，没想到这树妖已经恢复到可以御使夜叉鬼，看来它已经从学堂的孩子们身上吸噬了不少元阳。

    “区区两只夜叉鬼而已，救不了你的命。”

    之前在灵泉寺时，林凡曾经和聂隐娘合作对抗夜叉鬼，当时对手有三只，他和聂隐娘最终虽然取胜，但多少有些狼狈。

    但是如今已是今非昔比，林凡修复了任、督、冲三脉，就算单凭肉身的力量，也不弱于面前这两只怪物。

    但就在这时，树妖发出冷笑：“这两只夜叉可是你的学生哦，你不会认不出来他们了吧！”

    林凡脸色猛地大变：“妖孽，当诛！”

    随着这句话出口，林凡脚下发力猛地向前冲出，手中的法鞭划过虚空，发出呜呜怪响！

    嘭——！

    一声沉闷的巨响，林凡的法鞭击中左侧夜叉鬼的手臂，只听得咔嚓一声脆响，夜叉鬼的整只手臂应声折断，断口处喷溅出大量黑色脓液！

    嗷————！

    夜叉鬼发出一声痛苦的嚎叫，坚如金刚的手臂轻易被法鞭折断，疼痛导致它愣在原地有些无所适从。

    林凡手中法鞭高高挥起，嘭的一声正中夜叉鬼的头顶，直接把这夜叉鬼的头颅打的四分五裂，脓血和碎肉四散飞溅！

    满天污血飞溅中，林凡已冲到另外一只夜叉鬼近前，法鞭挥动如飞，嘭的一声正中夜叉鬼的膝盖！

    随着一声凄厉的嚎叫，这只夜叉鬼身躯一个踉跄，直接跌倒在地。

    林凡上前一脚踩住夜叉鬼的背部，随后挥动手中法鞭一鞭正中夜叉鬼后脑，嘭的一声把硕大的头颅打了个稀碎！

    随后林凡一撤身避开飞溅的污血，转头望向后方目瞪口呆的树妖：“接下来就轮到你了，受死吧。”

    树妖满脸的难以置信：“你……怎么可能！这两个可是学堂的学生，你竟然下手如此狠毒！”

    林凡挥动法鞭，甩去法鞭上的污血：“这里只有恶鬼，没有什么学生，至于你，也要为自己犯下的业障付出代价。”

    话音落下，林凡脚下发力一瞬间已冲到树妖近前，挥动手中的法鞭重重砸下！

    但是出乎林凡的预料，这一鞭没能把树妖的脑袋打碎，而是被他用手拦了下来！

    嘭————！

    沉闷的巨响声中，树妖用单手抓住了法鞭的顶部，拦住了林凡的这一鞭。

    虽然脸上露出痛苦神色，但树妖还是成功用单手拦下了法鞭！

    林凡暗暗吃惊，这树妖夺舍的宁采臣力量竟然比夜叉鬼还大，而且他手臂的强度也远远超过夜叉鬼！

    这宁采臣不过是凡人身躯，就算有树妖夺舍，也不可能达到这么厉害的地步。

    林凡凝神望向树妖的手臂，发现在他手臂各处冒出了大量黑色的根须状藤蔓，缠绕盘旋在手臂四周，宛如一层坚硬的铠甲。

    有这层树妖化成的铠甲相助，难怪树妖能接下林凡的这一击！

    树妖单手握住法鞭，左眼中的鲜血不断涌出，大量的根须还在他身体各处不断冒出，片刻间就把宁采臣变成了一个“树人”。

    “你毁我道行，杀了你！”

    藤蔓缠绕的树妖猛地扬起另一只手，一把抓向林凡的颈项！

    林凡手中的法鞭被对方抓住，无法后撤避开，只有略一侧身，树妖这一爪没有抓到他的喉咙，最终抓到了林凡的肩膀。

    一股滂湃的巨大力量从肩膀用来，林凡顿时觉得半边身子有些麻痹，他不禁有些吃惊，这树妖的战斗力竟然比夜叉鬼要强很多！

    树妖单手按住林凡的肩膀，发出一阵难听的笑声：“这是我得到浩然气的力量，今天就让你死的明明……”

    明明白白四个字还没说完，树妖就发现林凡空出来的手在怀中一掏，拿出一张符箓向自己贴来。

    树妖面露冷笑，这符箓是切断敕令的，对自己又能有什么作用，这林凡不过是在垂死挣扎而已！

    可惜树妖算错了一件事——林凡今天带来的不止一种符箓。

    啪的一声，林凡将符箓贴在宁采臣胸口，随后口中轻喝一声：“地火万炁，烈焰焚尽！”

    嘭————！

    一片巨大的火焰从树妖脚下的大地冒出，瞬间暴涨到一丈余高，将他整个淹没在火焰中！

    正是林凡原来对付画皮妖用过的地火符！

    原来的地火符发动过慢，不适合在战斗中使用，所以林凡又对其进行了一些改良，通过真言来激发，发火的速度快了数倍。

    树妖发出一声惊恐的嚎叫，他这一身树藤铠甲虽然坚硬无比，但却非常怕火焰！

    林凡这地火符箓正好是他的克星！

    “不————！”

    树妖瞬间化为一个熊熊燃烧的火人，一边发出惨叫声一边连滚带爬的向后方退去。

    林凡站在原地，一脸冷意的望向在火焰中挣扎的树妖，之前在兰若寺时，他就已经发现火焰对树妖有极强的杀伤力，所以这次特地准备了地火符，果然效果极佳。

    “你在兰若寺中犯下无数杀戮，又将无辜孩童变为夜叉鬼，如此罪孽无可饶恕，我今日便让你灰飞烟灭。”

    林凡单手提着法鞭，一边说一边向前走去，而树妖在一团熊熊燃烧的火焰中已经蜷伏在地，再无任何反抗之力。

    熊熊烈焰中，树妖仰起头，左眼眼角有血水溢出，一股煞气汹涌而出：“林凡，你为什么……要杀我的小倩！”

    林凡前行中的步伐一缓，脸上闪过一丝诧异之色：“宁采臣，你的魂魄还没有被树妖吞噬？”

