    杨昆舒适的躺在自己的床铺上看着直播，说实在的他已经有很久都没有去翻看直播了。

    以前工作没有那么努力的时候，他还时不时的在夜晚里看看直播，或是游戏的，或是其它跳舞什么的。

    可是现在杨昆觉得自己对曾经用于打发时间的‘直播’是完全没有了兴趣。

    休闲时间他情愿用于写字帖，或者画画都不愿意浪费到看直播里去。以前还会追番看动漫，可是现在连动漫也不过是他在飞机上看的东西了。

    杨昆想起了某位主播说的话，这两年还看直播的都是一群寂寞得发慌的叼丝。

    前两年看直播的还有着不少的富二代们，可是随着直播的火热势头下去之后，现在很少有人继续关注直播了。

    而且在前两年直播火热的时间里，基本上韭菜都被收割了一茬了。

    当时很多普通工薪族在火热直播的时候打赏了不少的存款，最后什么都没有捞到，所以现在很多韭菜都醒了，偶尔一次打赏主播还可以，但打赏多了，还不如去一场大宝剑来得实在。

    杨昆刚才在工作室里想了想，自己周围实在是没有什么人可以演唱自己创作出来的歌曲。

    他唯一认识的华夏这边的明星艺人‘周芷若’她还不是歌手，所以自己就算创作了歌曲也得找一个能唱歌的人呀。

    而他认识的人当中，唱歌还算是不错的，就只剩下‘兔牙’了。而且她还是抖音上一直都用歌曲小视频走红的人呢！

    再加上前段时间，杨昆在自己的视频之中上传了《赤伶》这首歌曲之后她还主动发来了消息。反正那个意思就是有好歌别忘了自己。

    今天杨昆就想着这次创作出来的歌曲，干脆就找‘兔牙’来演唱了。于是晚上就来到了她的直播间里，不过杨昆没有用自己的账号登录。

    而是就这样空号进去看的，虽然视频的清晰度不会太高，但不影响杨昆听歌。

    兔牙，还是和以前那么可爱，此时她坐在电脑面前认真的唱着歌曲。

    杨昆听了听，还行吧，不知道是自己听了泰妍的演唱后变得要求高了？还是怎么的，兔牙的歌声只能说还行。因为在唱歌时，她使用假声太多。

    平日里说话，她的声线是接近中音的，并不是像她唱歌时那么频繁的使用高音。

    听了她演唱的一首《绿色》杨昆点了点头，实在不行，不是还有高科技辅助吗？

    此时歌曲结束了，她又开始和直播间的水友们聊了起来。主播嘛，要吃饭的，而她们主要的收入就是礼物。

    不用语言来哄金主们打赏，那又怎么办呢？虽然现在已经没有富二代的，但杭州那边的程序员非常的多！

    杨昆趁着她在和水友聊天的时候在微信上给她发去了消息：“过几天找你有事，我们再联系。”

    她直播并没有看手机，而杨昆发送了消息之后就关闭了手机的声量，开起了静音模式去睡觉了。

    虽然他决定了自己创作了歌曲，找兔牙来演唱，可这不是还没有创作出来吗？而且这两天可能还要把重心放在手机厂商广告这边，歌曲可以再等等。

    深夜兔牙下了直播，关闭了电脑后她对着自己的助理说着：“出去吃烧烤不？”

    她一边说，一边看着自己的业务手机。这是一部是专门用于联络大哥感情的手机，她在微信里回复了一些大哥们的留言，然后才摸出了私人手机，看着自己私人手机上有着微信进来。

    而她的这个私人手机上储存的要么是家人，要么是公司的人，剩下的就是一些现实中的朋友了。而今天她看到了杨昆发来的消息很是疑惑：“咦，昆哥今天怎么想起给我发消息了？找我有事？”

    这是正在收拾的助理，听着兔牙说着‘昆哥’他疑惑的说着：“昆哥？那个昆哥？”

    兔牙回应道：“羊困困！”

    助理笑了笑说着：“你们二人不是很久没联系了吗？最近他的视频做得非常的火，韩国的顶级爱豆都参加了拍摄。”

    兔牙点了点头说道：“我关注了他视频的，前不久还发行了和李知恩的合唱。感觉他最近混得很好呀，在南韩娱乐圈那边。”

    助理说着：“南韩太小了，再加上禁止令，所以..视频也就那样。不过，他的视频质量还是很高的，而且你发现了没有最近小破站的用户越来越多了。”

    兔牙说着：“想那么多干嘛，我们有着专属约，不能去其它平台发视频。我打个电话给他，问问到底什么事？”

    说着兔牙就拨通了杨昆的电话，电话接通后没有人接听：“这个人发了消息又不接电话了，真是搞不懂他想干嘛！”

    她的助理说道：“这么晚了，可能睡了吧。”

    打了两个电话，杨昆那边都没有人接听，兔牙只能作罢：“算了，明天再说。”

    .......

    第二天，早上起来之后杨昆看了看自己的画，干透的宣纸已经可以再次分染了。他嘀咕着：“下午回来继续，先去公司开会。”

    而昨夜兔牙打来的电话，杨昆没有给她回复。因为没必要，他手里还没有创作出音乐呢。所以现在回电过去也没意义！

    简单的收拾了一番，杨昆开车出门了。早餐就在公司附近的早餐店里买了包子、豆浆、鸡蛋提到了公司里。

    在杨昆抵达后，大家都坐在会议区抽着烟，聊着天，等着杨昆吃完了早餐开会。

    这时李伟说着：“昆哥，昨天的‘代餐食品’剪出来了。”

    “剪出来就传给甲方，这些恰饭视频我就不看了。”

    王宇抽着烟说道：“希望不要让我们改太多。”

    吴优说道：“现在的甲方给几万块就酸得要死，一会儿这里不对，要改。一会儿那里不对，要改的。几万块的薪酬，甚至想我们拍摄几十万的效果，这可能吗？”

    杨昆笑了笑说道：“吴优，你问问代餐公司要不要赞助一下我们下次的拍摄，我们可以给一个植入广告镜头。收费嘛，最低一百万！”

    吴优说道：“你是说林允儿的拍摄吗？”

    杨昆吃了一颗包子后，点了点头说着：“当然了，有机会利用，干嘛不用呢？”

    吴优笑了笑说道：“我问问他们。对了，这次林允儿来拍摄，别说我们真的可以拉不少的赞助！”

    杨昆说道：“如果只是一个坑位，我们夹杂进去是可以的。但是你拉多了赞助，那就过分了，人家公司不是傻的。这些都是商务合作，不给钱怎么可能？林允儿的代言费很高的！”

    李伟说了一句实话：“林允儿的代言在韩国拿得再高，也不可能高过我们华夏的迪丽热巴！”

    杨昆说着：“因为华夏的企业们真的很有钱！而且也很舍得花钱，最主要的原因是还是我们人口多，品牌要是因为广告打响了名气，内销要是做得不错，钱自然就赚得多，而韩国总计才五千万人口！其中还有多少贫困人口？”

    杨昆继续的说着：“要知道今年，19年，我们华夏已经大面积人口脱贫了。按照电商和乡村的脱贫结合，再过两年我们国家就彻底的全面脱贫了！说实话，我们国家真的很厉害，真的！”

    吃了早餐，大家正式的开会了..关于广告拍摄，杨昆说了一下自己的想法，其实就是用一些古灵精怪的点子，来完成他们的宣传。

    杨昆把自己想到的‘气球表达快充’这让他们都纷纷的点头都觉得可行，毕竟只是十五秒的宣传广告。

    反正试试嘛！实在不行，再改，毕竟要五月才交稿呢。

    确定了拍摄，大家就开始向着关于这次‘宣传’要用什么样的天马行空的方式去表达，在场的人都是各抒己见。创意，很多时候就是在一阵天马行空的思维中出现的。

    而杨昆跟着大家一起构思着拍摄，聊着聊着就开始逐渐偏题了。杨昆说着：“昨天下午，我在家画画时，看了一下《东宫》的剪辑，女主角一袭红衣很是迷人呀。”

    李伟接着杨昆的话说道：“彭小苒呐，这是我见过西域装扮比现代装更好看的女人。昆哥，你见过她穿现代装吗？”

    杨昆摇头说道：“没有啊，就昨天看了一些《东宫》的剪辑，那一抹红色，真是让我难以忘记呀。”

    李伟笑着说道：“等你看了她穿现代装之后，你会发现，滤镜真踏马的会骗人！”

    “额..那鞠婧祎穿红装表演《红昭愿》的视频看了吗？”

    李伟点头说道：“看了，很多网友剪辑放在网络上的，还行吧！衣服比人好看！”

    杨昆看了李伟一眼说道：“你每天都在喊真爱呢，这样的难道达不到你心中‘真爱’的标准？”

    王宇这时接着杨昆的话说道：“四千年的鞠婧祎，不如千年的桥本环奈。”

    杨昆瞪大了眼睛看着王宇说道：“你看了桥本的《银魂》吗？”

    王宇温和的笑着点了点头说道：“看了，小破站里的桥本的鬼畜那么多。特别是桥本的‘提莫前面探探路’，哈哈哈，很可爱呀。”

    ‘变太’！

