    真是好家伙啊！

    商量了一晚上，就商量出来个这？

    而且还煽动群众帮他忙造势么，有这必要？

    自己要真是炎龙的一个普通的仆人，根本不需要准备这么多花里胡哨的，没准直接吓尿了，不管是死不死的，反正肯定吓得把龙血交出来了。

    但是现在嘛……

    仆人是假仆人，这些乱七八糟的东西，也理所当然的，根本派不上用场了。

    不过，从长老团今日的行为来看，当年神牧父母的死，貌似还真的有点隐藏的东西没有被发掘出来。

    好一个神临大长老，藏的倒是挺深的。

    整儿一人面兽心啊。

    不过，拉拢人心，蛊惑群众，倒是非常的有一套。

    周卓眼角余光瞥见神宗果然怒气冲冲的持矛就扎了过来，眼神一冷，低垂着的手中。

    一个杀字符悄然浮现在虚空当中。

    “不好！”

    虚着眼睛的神临大长老突然老眼瞪的老大，他感觉到一阵恐怖的能量波动在酝酿，那种如芒在背，瞬间心绞痛了一下的感觉，令他大吃一惊。

    连忙大声道：“神宗，快离开那里！”

    可惜，神宗的枪尖，已经距离周卓的胸口不到十厘米，根本来不及反应神临大长老的警告。

    并且。

    这时，他的眼前，出现了一道湛蓝色的神符。

    神宗发誓，他在神岛这么多年，从未见过这样的符箓，或者说，神族根本就没有符修这一说。

    很美。

    非常非常的美丽。

    那深邃而幽静的蓝色光芒，那如天地真理一般的铭文，隐约能够看得出，是一个杀字。

    而且，他漂浮在虚空中，仿佛不存在与这个时间，而是在空间与空间的家风当中。

    令神宗神情恍惚了一下。

    嗡----！

    杀字符贴在了神宗的脸上，下一秒，世界仿佛都清净了，神临大长老亲眼看着神宗被莫名不可见的能量，切割成了八大段，继而十六段，再进而三十二段……

    这只是一瞬间的事情，但是神宗下一秒，就变成了灰尘，不，连灰尘都没能剩下。

    能够看得到细节的，只有神临大长老一人，哪怕是长老团的其他人，修为不够也根本无法看破。

    在神族的普通人眼中，神宗这个人，更是就这么悄无声息的消失在了天地间。

    一丝的气机也没能留下！

    玄妙无比。

    不过，尽管其他长老不能看到细节，但是这道符箓蕴藏的恐怖能量，却是很明显的。

    在神炎、神玥等长老的眼中，这一幕显得无比的惊悚，只是一道符……

    那是符吧，祖先的记载中，提到过，这是人域符修所使用的神通没错。

    可是就一道符，就让神宗整个人活生生的，被硬切成了粉末？

    要知道，神宗可也是四十多级的神族修士了！

    “……”

    “……”

    十三位长老都愣在了原地。

    一时间居然不知道该如何是好。

    跟广场上人群沸腾的哗然对比的是，神牧和神渊的目瞪口呆，一个是根本不知道周卓居然有这么强，还将他当做007，根本上觉得世界都颠覆了。

    一个则认为，周卓这手段，果真是神仙一般。

    不愧是天玄门的门主！

    “竖子！”

    一声凄厉的大叫传来。

    毫无疑问，是神炎这个脾气暴躁的老人。

    周卓刚才可是当着他的面，亲自湮灭了他的亲孙子，此时整个人如同飞鹰一样，从高台上扑了下来：“死来！”

    周卓神色不动，一只手默默的从眼前划过，一道道湛蓝色的字解神符出现在眼前。

    杀、死、灭、镇、井，只是瞬间，密密麻麻的符箓，出现在了这片空间。

    周卓大手一挥，

    湛蓝色符箓宛如流星朝着神炎而去。

    神炎暴怒之中，哪里顾得上这神符的威力，他挥舞着漆黑的神杖，使出了自己最强的一招。

    “钟临死咒！”

    一道漆黑的光线，直勾勾的朝着周卓射来。

    周卓皱眉，他能感觉到这一道光线中蕴藏着的死亡之力，仿佛自己只要中了咒，必死无疑！

    他默默的画出一道“生”字符，做好躲避准备的同时，向后退去……

    此时，神炎却是跟飞在空中的神符，撞在了一起！

    嗡----！

    仍旧没有丝毫的大动静传来，只是一瞬间，神炎没有做好任何防护的情况下，在空中完全消失了。

    不过，因为是神炎七十多级的大修士，体内能量庞大，肉体虽然不算很强，但是相比较起神宗来，却是强了不止一筹。

    正因如此，这次神炎的死亡时间长了一些，让所有人都看到了神炎的死状！

    先是神炎的身体开始七零八碎，到处都是宛如刀痕一样的血痕，覆盖整个身体，没有死角。

    接着，是他的生命力急速流逝，本来就大限将至的神炎，直接像是苍老了又一个五百岁。

    干枯的骨头，外面包裹着干巴巴的皱皮，跟厉鬼一般，关键是他此时还浑身鲜血淋漓，不断的出血，干枯似恶鬼的面容，也苍白中透露出了死亡的恐惧。

    他似乎想要逃走，却无法离开那一个井字型的光牢！

    最终，被切成无数碎片的神炎，支持了这么长时间后，被最后一道“灭”字符击中，整个人都消散在了空中，整个世界上，再找不到关于他的一丝痕迹。

    而那一道黑色的光线，也在周卓“生”字神符的化解下，两相抵消，消散在了空中。

    此时的周卓，心中悄然松了一口气，看来，自己还是低估了神符师的威力，也高估了这些神岛长老的力量。

    他仿佛下了什么决心，低头看了一眼地面，嘴角微勾，蓦然间腾空而起。

    继而，哗啦一声撤掉了之前因为要装作仆人而穿着的粗麻布衣。

    露出了自己里面的【七曜·摇光套装】。

    借着星灵体浮在空中的周卓，此时宛如天神一般。

    华丽的长袍，漆黑的绸缎上面绣着银色的古老铭文，袖口、胸口处，一条条银色的线条，勾勒出了摇光星的图案。

    因为周卓成为“战斗符修”的缘故，在上一次离开龙城的时候，周卓还托恩格老板，帮他改造了一下套装。

    此时的摇光套装。

    不再是单调的长袍。

    而是加上了束腰的紫金腰带，袖口处也加上了臂铠，小腿也加上了腿甲还有连着铠甲的长靴。

    此时的周卓，头顶紫金冠，面如冠玉，长发飘飘，着神铠神袍，像极了现实影视剧中焦叔扮演的杨戬。

    不过，他的衣袍和神甲，是真材实料的，不那么塑料，更加有质感……

    真真如战神临世。

    整个神岛，一共一千多人，此时都呆呆的望着天空中的周卓，傻眼了。

    这个弹指间将神炎爷孙灰飞烟灭的“仆人”，怎么摇身一变，就成为了如此俊朗威风的“神将”？

    他们不能接受！

    就连神临，都死死的盯着空中的周卓，一言不发，此时的他，貌似有些骑虎难下了。

