    破蛇

    姜明拿到了解药之后，便立马跑向了城主府。

    这七颗解药成了救命的稻草。

    姜明把解药给了几个老医师，老医师们闻了闻，一副恍然大悟的样子，便立马开始寻找草药，制作起解药。

    士兵们看到了希望，而姜明也在思考着反攻。

    ……

    越州城。

    这几日，韩府热闹非凡，他们刚刚打了一场大胜仗，还几乎生擒对方主帅，怎么不高兴。

    整个韩府里面，莺歌燕舞，欢笑声不断。

    每日韩家老祖陪着秦亥、贺老头还有姓林的中年人饮酒作乐。

    歌姬们身材妖娆，风情万千，一双明眸暗送秋波。她们都明白，眼前的几为那可都并非等闲之辈。

    被任何一位看上，那便可谓是飞上枝头成了凤凰。

    贺老头一双眼睛色眯眯的看着诸位歌姬，咽了咽口水。

    他十分满意这韩家的做派，颇得他心。

    韩家老祖也看到了贺老头的样子，便每日换着人的给他跳舞；每日的暖床丫头也从一位变成了五六位。

    至于林家的那位，却是对这一口提不起兴趣来。

    他反而喜欢呆在韩家的院子里，看看虫鱼异草，赏花听风。

    对于这等比较高雅的爱好，韩家老祖更是投其所好。

    喜爱观察动物、植物者，一般都喜欢书法和绘画。

    韩家老祖先给他送了一盆难得一见的金边君子兰，随后便从自己的宝库之中取得一些书画送了上来。

    那些书画皆是名家手笔，在长安之时，四大家族门生遍布朝廷，关系错综复杂。所以，常常会有不同的人前来拜谒。拜谒自然不能空着手来，文官前来，一般都是带名家字画；武将前来，自然是一些珍奇之物。

    地麟部，这个麟自然是指的麒麟，故有御兽之能。

    为了取个不太突兀的名字，所有化麟为林，且地麟部当代的酋长颇为喜爱中原的文化，特别是什么“杨柳岸，晓风残月”之类的诗句，所以，他给自己取了一个名字，叫做林扶风。

    韩家老祖对林扶风比起玄蛇部的贺老头更加用心。

    他们不是傻子，虽然这玄蛇部正面抵抗住了姜明的进攻，可这贺老头近日完全一副反客为主的样子，和韩家老祖说话，都用鼻孔看着他。

    相反，这林扶风对人彬彬有礼。收了韩家老祖的礼物还会问上两句局势，并且他某日去拜访了柳承郎，两人秉烛夜谈之后，他便直接把象军的指挥权交给了柳承郎。

    自此看来，韩家老祖对林扶风用心一些，也是应该。

    西门由韩士海镇守，而秦家也把山阵借了出来。

    东门则是柳承郎在调兵谴将，由他掌握象军，郭汾更不敢打什么小心思。

    只是这北门，正对着姜明，这些日子，玄蛇部的援军直接占据了北门，不许任何人插手。

    对于这种行为，韩家老祖虽然不满，可如今强敌未退，贺老头修为又高，而且他们摸不准地麟部的态度，也拿这贺老头无可奈何。

    按照柳承郎的估计，这姜明应该消停一会。

    他派人去把南凤城中所有对蛇毒有作用的药材都扫荡一空，为的就是让姜明安定一阵子，因为他知道，照贺老头这样下去，别说能够驱蛇，就是把天下第一的步兵和骑兵给他，他最终都会败在姜明的手中。

    最近柳承郎总感觉不好，特别是看着贺老头夜夜笙歌的时候。

    这晚，姜明做了一个出乎他预料的举动。

    姜明居然趁着黑夜大肆进攻越州城，而且是没和另外两方商量的情况下。

    当姜明进攻之时，柳承郎也顾不得许多，让王汇海推着轮椅直接闯进了贺老头的住处。

    帷幔之中，玉体横陈，贺老头笑声不断。

    柳承郎的到来打断了他的雅兴，让他们十分的恼火。

    “你来这干啥？滚出去！”兴许是喝了酒的缘故，他开始对柳承郎恶语相向，完全忘记了他与胥公子相识的事情。

    柳承郎目中欲有怒火喷出，最终他还是忍了下来。

    “北门有战事，望贺公决断！”

    说完之后，便出了门，任由冷风吹进房中。

    听到战事起，贺老头自然不再寻欢作乐，他一边穿着衣服，一边抱怨道：“一个死瘸子，连个小屁孩都处理不了，还说什么白衣卿相！”

    柳承郎还没走远，便听到了这句话。

    他停了下来，最终悠悠的叹了一口气，让王汇海推着他前行。

    贺老头他本就想入主越州城，听到这句“贺公”和看到柳承郎的态度，便安抚了几个美人儿几句，便急匆匆赶往城头。

    等他到了城头，却看到城下黑漆漆的一片，喊声和威势颇大，不弱于几日前，甚至此时城门已经摇摇欲坠了。

    贺老头冷哼一声道：“想比快么？我就在城中，蛇崽子随时能调动过来，谁管你什么黑夜白天！”

    说着，便拿出了长笛，开始吹了起来。

    不一会儿，窸窸窣窣的声音传来。

    大片的蛇群不知道从哪儿涌了出来，局面瞬间如同前些日子一般。

    可士兵们毕竟吃过了一次亏，自然不会再上当，听到这个声音，便立马往后退。

    贺老头看着退去的敌军，有些不满道：“臭小子，就这点花招？扫大爷的雅兴！”

    他正想指挥蛇群回去，却突然听到一阵阵战鼓之音。

    忽然间，城下亮了起来，四周全是火把。

    贺老头一看，这姜明攻城是假，其实是为了趁着黑夜把雄黄还有硝石、硫磺（唐初的硫磺伏火法）铺在地面上。

    贺老头大呼不妙，想指挥蛇群退去已经来不及了。

    姜明一声令下，无数火箭和火弩射在了地面上，顿时爆炸声四起，那些蛇开始焦躁不安的扭动起来。

    爆炸声越来愈大，不多会儿，已经传出来焦糊味！

    城头之上的贺老头脸色骤白！

    <!--over-->

