    张扬问明了柳丹晨的所在，来到化妆室门外，发现房门紧闭，他敲了敲房门，里面无人应声，倾耳听去，听到里面有些动静，肯定有人。张扬清了清嗓子道：“警察，柳小姐，找你了解一些情况。”

    没多久柳丹晨就过来开门，看到是他不由得柳眉倒竖，凤目圆睁，一副怒发冲冠的样子。其实柳丹晨原本也不是个脾气大的人，可今天遇到了这倒霉事儿，满腹的委屈，自然想找一个发泄的对象，张大官人此时出现，偏偏又冒充警察，柳丹晨满腔的怒火自然瞄准了他。

    张大官人笑得阳光灿烂：“你别冲我发火，我不这么说，你还就不开门了，想骂我是不是？可惜你现在说不出话。”

    柳丹晨气得一甩手将门又关上了，听到张扬在门外道：“那啥，我走了啊，你要是想把嗓子治好，以后得去平海找我了。”

    柳丹晨慌忙又把门给拉开了，她想说话，可惜一点声音都发不出来，看到张扬果真转身走了，赶紧快步走了过去，伸手拍了拍张扬的肩头。

    张扬转身笑眯眯看着她，其实张大官人早就算准了她得过来开门。

    柳丹晨指了指化妆间，把他给请了回去。

    张扬在椅子上坐了，环视了一下周围的环境，嗯啊了一声道：“嘴好干！”

    柳丹晨真是哭笑不得，这厮根本是在提醒自己给他端茶倒水啊，不过有求于人。她首先要礼下于人，柳丹晨虽然发不出声，可微笑还是会的，脸上虽然挂着泪珠儿，可唇角已经荡漾起温婉妩媚的笑意，诱人的风情让张大官人心头也不禁一颤。

    柳丹晨毕竟是唱戏出身，表情之丰富远非常人能及。她给张扬泡了杯茶双手奉上。

    张大官人喝了口茶，轻声道：“我看你是心里存在阴影，自从那天薛老寿宴之上遭遇变故。你心里始终没有放开这件事，今天第一天登台，恰恰唱得又是穆桂英大破天门阵。所以在舞台上不由自主的想起了那天的事情，情绪一紧张，就造成了失声，现代医学的理论解释是神经系统出了毛病，简称神经病。”

    柳丹晨被他引得忍不住想笑，可惜无法出声，一双妙目有些幽怨地看了他一眼，心说我都惨到这份上了，你还好意思说笑。

    张扬道：“你别怕！”

    柳丹晨咬了咬樱唇，她找了张纸。拿起狼毫，在上面工工整整写了一行小楷，她说不出话来，只能通过这种方式和张扬交流。

    张大官人惊奇地发现柳丹晨居然写得一手好字，却见柳丹晨写道：“我以舞台为生。失声之事对我来说至关重要，还望张书记多多帮忙。”

    张大官人笑道：“怕什么？失声又不是**，小事一桩。”

    柳丹晨俏脸羞得通红，啐道：“你……”她想不到自己居然能够发出声音来了。

    张大官人可不是故意要调戏她，只不过是通过这种方式转移柳丹晨的注意力，人的注意力一旦得到分散转移。神经系统自然而然的就能够得到放松。

    柳丹晨虽然说了一个字，可马上又发不出声音来了，她是被自己突如其来的一个字给吓着了，马上就想到，我怎么突然能够说话了？我不是失声了吗？一想到这茬儿，马上又说不出来了。她又在纸上写道：“我又发不出声音来了。”

    张扬道：“你这也是强迫症的一种，内心里给自己心理暗示，神经太紧张了。”

    柳丹晨写了三个字：“怎么办？”

    张扬道：“你坐好！”他让柳丹晨坐下，从腰间取出自己的针囊，刚刚抽出一支金针，却想不到柳丹晨看到金针，一张俏脸变得煞白，额头上布满冷汗，瘫倒在座椅上。

    张大官人看到她的模样顿时明白了七八分，这丫头晕针。

    张扬道：“你把眼睛闭上！”

    柳丹晨拼命摇头。

    张扬道：“我看你是不想唱戏了。”张大官人的恐吓果然起到了效果，柳丹晨赶紧将双目闭上。

    张扬运针如风，迅速在柳丹晨颈部穴道之上刺了一针。

    柳丹晨眉头不停颤抖，过了一会儿方才听到张扬道：“好了！”睁开双目，看到张扬已经将金针收了回去，她长舒了一口气，抽出纸巾擦去额头的汗水。

    张扬道：“你说句话试试。”

    柳丹晨张开嘴，却无论如何也发不出声音。

    张扬伸出手指，在她肩头一点，柳丹晨感觉被击中的地方又酸又麻，实在是难以忍受，她不禁叫了一声：“啊！”

    张大官人道：“好了！”

    柳丹晨道：“我……真的好了！”听到自己发出的声音，她方才放下心来。

    张扬点了点头道：“不过你最近最好还是休个长假，让自己的情绪能够得到缓冲和放松，失声这种事，和情绪的关系很大，如果你工作压力过大，精神紧张，都可能导致复发，还有，你脊椎有毛病，需要抽时间治疗一下。”

    柳丹晨道：“张书记，您什么时候能抽出时间？”她现在对张扬的医术已经深信不疑了。

    张扬笑道：“只能等下次来京的时候再说了，我明儿就要返回滨海。”

    柳丹晨道：“这么快！”言语中充满了失落，她可不是舍不得张扬走，而是因为张扬现在走了，就没人给她治腰了。

    张扬道：“要不，你就抽时间去滨海找我！”

    柳丹晨恢复了正常言语能力也颇为开心，她真诚道：“我请你吃饭，一来表示对你的感激之情，二来给你送行。”

    “小事一桩，不用请吃饭。”

    柳丹晨道：“我这人不喜欢欠情，张书记，你不能拒绝啊！”

    两人出了门，正遇到过来看情况的钱春楼，听到柳丹晨的招呼声，钱春楼也是倍感欣慰，知道柳丹晨的声音已经恢复了。

    张扬道：“钱院长，要多给柳丹晨休息啊，人不是机器，这么连轴转，身体吃不消的。”

    钱春楼被今天的事情也惊出了一身冷汗，他笑道：“马上我就给丹晨放假，好好休息一段时间吧。”

    柳丹晨微笑道：“钱院长，这可是您说的，给我一个月假期吧。”

    钱春楼道：“一个月太长了吧，还有一个多月就要到七一了，咱们的演出任务很重啊。”

    柳丹晨讨价还价道：“二十天！”

    钱春楼道：“那好，就二十天，你利用这段时间，养精蓄锐，回来后刚好赶上七一演出，咱们还得去香江参加专场演出呢。”

    张扬打车过来的，虽然北港驻京办有车给他用，他不想别人说三道四，还是打车省心。

    柳丹晨虽然迅速蹿红，可是在京剧界毕竟还是一个新人，也没买汽车，刚买了一辆红色珠峰150代步，张扬跟着她来到车前，柳丹晨道：“你会骑摩托车吗？”

    张扬点了点头道：“马马虎虎！”

    柳丹晨道：“那你带我吧，前面不远的地方有家小饭馆特好！”

    张扬启动了摩托车，柳丹晨侧身坐在他身后，手臂轻轻揽在张扬的腰前。按照柳丹晨的指引，他们来到那家小店，店名就是――那家小店。

    虽然是晚上十点，饭店里仍然是宾客盈门，因为里面满座，所以只能临时在路边给支了一张桌子。

    柳丹晨笑道：“条件简陋了一些，张书记不要见怪。”

    张大官人道：“和星级酒店相比，我宁愿吃路边摊。”

    柳丹晨把菜单递给张扬，张扬道：“你来，我不熟。”

    柳丹晨点了一个特色烤羊头，又点了几道凉菜，张扬一看居然全是荤菜，不由得笑道：“我还以为像你这样的明星，十有**都吃素菜，没想到啊，你居然这么喜欢吃肉。”

    柳丹晨笑道：“不仅仅是喜欢吃肉，我还特喜欢吃辣，顿顿都离不开辣椒。”

    张扬赞道：“经常吃辣皮肤还这么好？你是在告诉我自己是天生丽质难自弃吧？”

    柳丹晨格格笑道：“我师父当年都提醒我，少吃辣，少吃荤腥，可是我就是戒不掉，对了，忘了告诉你了，我家是川西的。”

    张扬点了点头道：“那边的水土养人。”

    说话间伙计已经上菜了，柳丹晨道：“你喝什么酒，我去给你买，他们这边只有二锅头。”

    张扬道：“入乡随俗，二锅头就成！”

    柳丹晨叫了瓶红星，帮着张扬将面前的玻璃杯倒满，她自己却不喝，要了瓶雪碧。

    张扬道：“你不喝点儿？”

    柳丹晨道：“从来都不喝酒，这是师父立下的规矩，做我们这行的，有些应酬场面是少不了的，可是越是那样的场面越是要保持头脑清醒，所以师父给我们立下门规，不许喝酒。”

    张扬道：“你师父是哪位啊？”

    柳丹晨道：“她已经故去了，所以我不方便提起她的名讳。”

    张扬端起酒杯道：“严师出高徒，看到你现在的成就，我相信尊师一定是位德艺双馨的长者。”

    柳丹晨微笑道：“是，没有她，就没有我的今天。”(本站您的支持，就是我最大的动力。)<!--over-->

