    游骅城城下辖周围十一县之中，有一县名为湛阴县。

    县中多以村落聚集，实际并没有一县之地那般大，一直以来湛阴县都归邻县统属。

    石鼓村。

    村头处，有一颗大榕树，树旁有一面巨大的石鼓，石鼓上杂草丛生，镌刻着繁复的玄奥纹路，也是村名由来。

    与之对应的是邻村的石槌村，石槌是由岩石雕刻而成，同样放置在村头。

    在双村之间，一直有个传说，说的是，若是有人石槌搬运至石鼓处，在敲击之下，必能获得鼓神的恩赐。

    不过这种话，听听也就罢了。

    要知道那一只石槌的重量便超过了数万斤，百匹马都拉动不得，仅凭血肉之躯就想移动，实在是异想天开。

    此刻，石槌村外。

    两道男子的身影正缓步走来。

    “过了这个村，前方便是渡口处了。”这两人正是逃难而来的萧炼主仆，这时，萧毅说道。

    自从两人从石州城中听到有巨鸟的飞过的传闻后。

    两人便不敢在城内多待，连忙逃了出来。

    “毅叔，为何那城中会有童偶之像？”萧炼步伐微停，朝着萧毅问道。

    “不知，想来应该是商贾无意间收拢的，不像是为我们而来。”萧毅摇摇头，有些忧心的说道。

    射箭童子，也称射箭童偶。

    童偶约有常人手臂般大小，内部机括齿轮复杂精密，手持一杆小木弓，只要扭动开关，便能开弓射箭。

    一直以来，射箭童偶都是墨门机关的分水岭，能够熟练制作的弟子，才有资格修习战傀秘术。

    这个发现令两人很是不安，虽说当年武派大战，遗失了诸多秘术。

    但能够理解并制作出完整运行的射箭童子，一定是墨门中人所为。

    石州城内有商贾向豪绅子弟出售此物，换取钱财，那便意味着萧无求的势力范围已经朝着青府渗透。

    “或许是我多想了。”萧毅说道。

    主仆二人并没有明确的目的地，一切都以隐匿，躲避为主。

    “不，毅叔，你曾说他身居河府，我看那些商贾也非常人，步伐稳健，下盘坚固，都是极为高深的元境武者。”萧炼说道。

    “嗯。”萧毅轻轻点点头。

    气氛有些沉闷，都默然无言。

    已是傍晚的天，村中寂静冷清，竟无半点炊烟，毫无生气。

    “不对劲！”萧毅这时冷声道。

    随后目光猛的朝左侧看去。

    而后，双手挥出一片残影，瞬间，背后的木箱便组成三道与人类似的青铜傀儡。

    每一道青铜傀儡都散发着玄异的气息，泛着青色的光芒，整体好似机械骷髅一般，身背精钢长弓，大刀，阔剑。

    在三道傀儡胸腹的位置，无数粗大的齿轮，急速旋转，以此带动着无数坚韧的丝线。

    而其中的一道战傀，双手十指，呈现出空洞之形，隐藏在指洞中的弩箭正蓄势待发。

    术起法至，机由心生。

    这三道战傀正是墨家机术的技艺巅峰：牵一线而动全身。

    “阁下是谁。”

    萧毅寒声道，三道战傀机械式的转动头部，朝着左侧看去。

    眼中的齿轮高速旋转，带出一星子火花。

    “好一个寄灵躯，好一个恶灵，那萧无求派你前来，是看不起我吗？”萧毅饱含杀意的声音传来。

    “奴家只是路过此地，见村中阴异怪奇，这才稍作休息。”只见一名身穿红色宫装的女子，突兀出现在一栋茅屋之下，此刻她柔声道。

    萧毅看她神色做不得假，心中警惕缓缓落下。

    之前两人怀有心事，一路言说，却忽视了村中异样。

    这村中本是渔村，临近渡口，天色渐暗下来，冷清异常。

    经女子点醒后，萧毅脸色一变，面前三道战傀，腾空一跃，消失在原地。

    过后不久。

    战傀归来，萧毅眉头紧锁，刚才四处查探，发现跟女子说的一模一样。

    整个村子，不见丝毫人烟。

    “不对，有问题，公子，速退。”

    萧毅刚说完，只听一道好似蚕蛹破碎的微弱声音传来。

    霎时间，浓重的怨灵之气弥漫四周。

    生灵的不甘，死者的哀嚎，细细念念的低沉怨语，在耳边清晰回响。

    两人面色扭曲，浑身颤抖，极力抵挡着这股阴鬼意念的入侵。

    突然，后背传来一股清凉之意，原来是那女子将掌心贴于两人背处，抵消了大半的邪念侵祟。

    耳中杂音骤然变弱，还没等萧炼出言感谢。

    村中无边的怨气翻滚，憎恶，阴冷，无数邪念之力呈黑莲绽放一般，压的三人脸色煞白。

    如同黑线一般的莲花瓣涌动着，在其中央位置，花苞缓缓露出了一丝间隙。

    三道战傀与萧炼身前的淡金人影，撑出一个圆罩，将三人护持其中，女子手中的挥舞出的冰冷之力，也用力驱散着黑气的侵蚀。

    “这不是普通的缚灵地！”

    萧毅博闻多见，这等阴怨之地在他的记忆中也不多见，他脸色沉重，凝声道。

    “姑娘，你与公子看准时机，我留下甲傀之时，速速逃离。”

    话音刚落。

    无边的黑暗开始沸腾着，翻涌着，怨恨，嫉怒，所有似低声吟唱般的细语骤然一清。

    寂静无声下，黑莲中心的花苞，缓缓绽放。

    轰！

    萧毅与萧炼两人瞳孔一滞，骇声道：“缚，缚妖地！”

    “走，快走！”萧毅吼声道。

    甲傀，乙傀，两道战傀轰然爆碎。

    无数带着黄色光芒的弩箭，长镖，短匕，如同大雨一般，朝着黑莲倾泻而出。

    急射之下，黑莲绽放的速度微微一缓。

    瞬间的喘息后，护持的黄光圆罩消失不见。

    萧毅与萧炼背后出现两个圆筒似的物状，圆筒固定，高速的风息猛然吹出。

    同时，两人双脚处的小巧机关也组成了两个青铜机械假肢，青铜色的机簧裸露在外。

    机簧紧绷，猛然弹射，巨力之下。

    转瞬间，便带着三人逃离了此地。

    看着村中那还在不断翻涌着的黑莲，那女子脸上的神色微微好转，心有余悸的后怕问道：

    “这缚妖地究竟是什么，竟如此恐怖！”

    “你占据了她人的肉身，竟不知这缚妖地？”萧炼这时也恢复了过来，语气有些惊异的问道。

    那女子摇摇头。

    “缚妖地比寻常的缚灵地凶险百倍，与恶灵融合，我虽不知这黑莲之中的究竟孕育了何等凶灵。”

    “但这妖魔被人斩杀，心怀执念，不肯离世，若是在晚一刻，恐怕......”萧毅摇头说道。

    “姑娘，有缘再会。”没有过多的言说，两人走的很干脆。

    只留女子一人待在原地，看着被黑气侵蚀的村落，又看了一眼两人的背影，眼神若有思索。

    随后身躯飘忽，不见踪影。

    ....

    ....

    四天后，院中。

    寒岁时节，天气骤冷。

    比起以往今年的寒冬变得更透着一丝渗骨的寒意。

    侍卫们也都穿着一层厚厚的衣裳，街道之上除了一些迫于生计的小贩之外，少有行人出现，略显冷清。

    假山旁的凉亭之下。

    武良坐在宽大的木质轮椅上，身上盖着一层柔软的锦衾。

    锦衾之下，穿着一身由金丝银线编织而成的衣衫，阻隔了自身所散发着灼热气场。

    头部枕在软枕，整个人瘫躺着，看起来气息衰弱。

    来到这个世界已经大半年了，从最开始瞎眼之后的茫然无措，混吃等死，在到成长今天这般实力。

    武良不曾懈怠过分毫。

    看见过高山，任谁也不想当一颗尘埃下的石子。

    对武良而言，那些隐藏在黑暗之下，以家族为纽带的妖魔世族才是压在他心头的一座山岳。

    让他难有喘息的机会。

    从联合商会的初始，在到融汇诸多武学。

    一个高傲的灵魂，卑躬屈膝的弯下了腰，每一步都走的极为小心。

    活人，死人，阴尸，精血，血气，阴鬼。

    武良怕死，不甘平庸的老去，只能一步一步步履坎坷的前进着，哪怕前路不明。

    这时，他手指微微一动，红色鳞甲包裹在食指之上。

    “回不去了，不过，我可是个人”武良手指缓缓恢复成常色，自语说道，随即低叹一声。

    人能长出蛇尾吗，那肯定是不能的。

    但他确实是重新强调了一番自身的种族，他就是人，这个很重要。

