    

    
第374章唉，这样其实挺烦的

    
此时，赵浪早已经到了刚刚的石头屋子里。

    
就看到徐贵几人正在休息。

    
这些人虽然来历不明，但好用是真好用。

    
徐贵的手脚筋都被挑断了，干不了重活儿。

    
只能在自己的庄子上。

    
其他人是哑巴，也没处去。

    
不得不说，狗系统还是靠谱的，就是好久没出现了。

    
“公子。”

    
看到赵浪，徐贵连忙行礼。

    
看着有些疲惫的徐贵，赵浪暖声道，

    
“辛苦了，粟这丫头就是好学了些。”

    
听着赵浪老气横秋的话，徐贵愣了一下，心里想着，你也比粟大不了多少啊。

    
当然嘴上还是回到，

    
“粟是个好学的，我等老朽能得到这么一名弟子，都极为欣慰。”

    
赵浪点点头，

    
“几位喜欢就好。”

    
“对了，我这些日子在外面得到了一枚丹药，想让你看看。”

    
“丹药？”

    
徐贵眼中闪过一丝疑惑，他记得之前他们炼了一颗丹药，送给赵浪。

    
对方并不喜欢啊。

    
怎么自己又去弄丹药了呢？

    
这时候赵浪已经把丹药拿了出来。

    
看到赵浪手中那散发着极有光泽的金色丹药。

    
一瞬间，屋子里瞬间响起了数道吸气声！

    
徐贵几乎是颤抖的说到，

    
“难怪公子看不上我等奉上的丹药，原来公子居然有此等仙药！”

    
“这一颗，恐怕就能让人直接白日飞升啊！”

    
看着这些人一脸痴迷的看着自己手中的丹药，赵浪感觉到有几分心累。

    
解释就不用解释了，这些人炼一辈子丹药，早就已经魔怔了。

    
只能问道，

    
“你们有没有什么办法，把它嗯...溶解处理掉？”

    
听到这话，几个人猛地一怔，徐贵瞪着眼睛说到，

    
“公子，您是想要炼化这金丹？”

    
“只是这金丹炼化之后，其中的仙气泄露，功效会减少啊。”

    
“而且如果仙气沾染了周围，恐怕还会出现一些精怪，那就不美了。”

    
赵浪听得直抽抽，他算是听明白了。

    
这玩意儿溶解了也会污染周围。

    
真特么绝了，只能自己先拿着了。

    
看到赵浪的脸色不大好看，徐贵以为对方不高兴了，于是连忙说到，

    
“嗯，我等其实也可以找一处密闭的地方，以大鼎炼化，佐以汤药，让您服下！”

    
赵浪听到这话，却不由的微微眯了下眼睛。

    
妈的，徐贵的话，怎么听得有些耳熟呢？

    
杀阴阳之主的时候，对方好像就是从一间地下密室里出来的，而且也有大鼎。

    
赵浪心中微动，笑着说到，

    
“那就不必了，我现在还用不上。”

    
说着，就把金丹往自己的怀里收。

    
徐贵笑着奉承到，

    
“公子所言有理，您正是年轻...”

    
徐贵的话还没有说完，就看到赵浪的怀里掉下来一块玉佩。

    
看到玉佩的一瞬间，徐贵的猛然睁大了眼睛。

    
看到这反应，赵浪右手已经摸上了腰间的匕首。

    
徐贵几人已经被玉佩夺取了心神，没有注意到赵浪小动作。

    
只是神色极为复杂的看着玉佩。

    
赵浪这时候露出一个笑容，说到，

    
“怎么，你们认识这玉佩？”

    
徐贵张张嘴，却还是没有说话。

    
他拿不准赵浪的身份。

    
他之前可是在庄子上见过秦始皇的！

    
而且他也已经说过，阴阳家徐福已经死了，现在庄子上的人是徐贵。

    
徐贵只是一个想钻研仙道，仙术的术士!

    
阴阳家的事情，和他无关。

    
于是勉强露出一个笑容，回到，

    
“公子，老朽并不认识这玉佩，看着只是因为这玉佩看上去，挺别致的。”

    
赵浪面不变色的说到，

    
“嗯，的确如此，我遇到这玉佩主人的时候，他已经是身负重伤了，”

    
赵浪这时候带着几分沉重，继续说到，

    
“那人说我气质不凡，有仙人之资，可以为主。”

    
“就把这枚金丹和玉佩交给了我。”

    
“然后就死了。”

    
徐贵听完，整个人都颤抖起来，却还是说到，

    
“公子果然是仙师，居然有如此奇缘。”

    
赵浪见对方死不松口，心中也微微有些犹豫。

    
这些人他还是有用的。

    
粟他们已经能造黑火药了，但到底还是年轻了些。

    
反正最后组装黑火药，都是粟带着少女们做的。

    
徐贵他们并不知道。

    
所以，也不必太过担心他们。

    
想到这里，赵浪淡然的说到，

    
“嗯，却也不是什么奇缘，只不过是一块无用的玉佩而已。”

    
徐贵低着头，不接话。

    
赵浪顿时收起了玉佩，带着几分随意说到，

    
“对了，过些天，庄子上可能要派一些人手去辽东，你们也跟着去。”

    
“你们抓紧时间安排好。”

    
黑火药的基地，肯定是要去辽东的。

    
到那里了，才能开始大规模的生产。

    
徐贵这才回到，

    
“听公子吩咐。”

    
赵浪点点头，然后离开了石屋。

    
出门就遇到了垂头丧气的大狗，

    
“家主，我想问问...”

    
大狗正想问问赵浪面对女生的诀窍，就听到赵浪低声快速的吩咐到，

    
“让两个人，轮流看着徐贵他们，有什么异动的话，就直接动手。”

    
“和粟也说一声。”

    
这些东西，他只信的过自己一手带出来的人。

    
大狗听到命令，顿时脸色一肃，点了点头，就朝一旁走去。

    
赵浪回头看了眼石屋，才缓缓离开。

    
离开了这里，赵浪直接去看了看几位老人。

    
结果田老在地里，秦老回了医馆，老师在咸阳，白老在煮大鼎。

    
大家都在争分夺秒，似乎想要在剩下的时间里做出一些事情来。

    
他反倒成了无所事事的那个人。

    
干脆到学府的各处看了看，大家的进度都很不错。

    
没过多久，大狗就回到他身边，

    
“家主，都已经安排好了。”

    
赵浪点点头，朝着一处院子走过去，想起了什么，随意问道，

    
“对了，你刚刚要问我什么来的？”

    
大狗打起精神说到，

    
“家主，那么多姑娘喜欢您，我想问问您，要怎么和女孩打交道？怎么去吸引她们！”

    
听到这个问题，赵浪不由的皱了下眉头，带着几分无奈说到，

    
“我也想知道啊，她们总是自己找上来的！”

    
“你以后要是发现了原因，告诉我一声，我改一改！”

    
“唉，这样其实挺烦的。”

    
听到这话，大狗直接呆在了原地，长大了嘴巴。

    
稍晚还有一章，不建议等，明天早上看安

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->