    在满城的烟花炸响，周边的指责叫骂中，王力挤到了广场新兵军官面前递交了文书。

    军官浑身一震，随即点点头一指身后的军部大门，声音隐隐颤动：“进去晋升吧！”

    很好！王力回头望了望小琴：“等我哈！”

    小琴也是简直要憋炸：“好！”

    ……

    进入军部，在卫兵的接引下，王力来到了一个类似礼拜堂的大厅，大厅四周里矗立着几尊男男女女的天使雕像。几名军官和祭司在台上矗立。

    祭司也不废话直接宣读：“新兵王叔叔晋升仪式开启！”

    大厅中的天使雕像发出的金色流光聚焦在王力身上，然后光芒一闪：

    ——系统提示：恭喜您！您成功的晋升到10级，您获得1个人类自由属性点，基础生命+1，攻速+1，移动速度+1。

    ——系统提示：恭喜您！您的巨龙血脉种族升到10级，您获得1个巨龙血脉自由属性点，基础生命+1，攻速+0.5，移动速度+0.5，您的龙族变身的时间延长到30秒。

    ……

    卧槽！王力差点还忘了自己还是龙族血脉了！

    这一升级连带着龙族也升了，其他的无所谓，关键是龙脉也多了一个攻速移速+0.5！这可是关键属性啊，虽然只有0.5，但速度这东西比别人快0.1那也是快，根本不要说升到20级后大概就是1了，原来这就是双种族的优势！

    军官开始宣读了：“鉴于你在先前守卫公主，剿灭哥布林集团军中的卓越功绩和能力，军部经过讨论研究决定，正式为你单独开设一个独立部队编制——哥布林杀手游击集团军！任命你为军团长，可招募勇士组建军团！”

    王力听的又喜又懵，这都是啥？我没听明白！

    旁边一军官捧出一木盘子的东西招呼道：“新任军团长领取任命徽章！”

    王力急忙上前一看，豁然是一盘子哥布林风格的骨制装饰品，但是每个装饰品都被砍了两刀，然后在“X”状刀痕中灌注了金属。

    然后一排提示刷屏而出：

    ——系统提示：恭喜！您歼灭了哥布林集团军，获得成就《哥布林集团军歼灭者》，攻击+30，防御+30，魔力+20，毒素防御+5，暴击+5%，致命一击+1%，移动速度+1，生命+200，对哥布林额外+30%暴击，+5%致命一击，+1攻击速度，+2移动速度。请问是否在世界公布成就？

    ——系统提示：您被王国授予哥布林杀手集团军军团长职务，您获得军团长徽章“哥布林大酋长杀手徽章”！该勋章可在军团中共享任务信息，并且无法交易。

    ——系统提示：您获得“哥布林大萨满杀手徽章”X1，您可以发布徽章任命1名玩家担任哥布林大萨满杀手职务。一旦任命，你无权撤销，需通过军部进行考核撤销。你任命的军团下级共享您的《哥布林集团军歼灭者》成就和《哥布林杀手》成就。

    ——系统提示：您获得“哥布林萨满杀手徽章”X2……

    ——系统提示：您获得“哥布林狼骑将军杀手徽章”X3……

    ——系统提示：您获得“哥布林狼头领杀手徽章”X16……

    ……

    我勒个去啊，这都是那晚被剿灭的哥布林Boss！16个D级全灭，C级跑了大半，AB级死一半，这成就加起来相当于多了一个高端神器了！

    那一战的战利品都被公主拿到，那么意思就是这集团军就是从敌军徽章里改编过来的？话说，那时的S级螃蟹D级螃蟹死了也有徽章。

    一名军官解释道：“先给你解释一下独立军团，那就是没有军官工资，也不受王国供养，但必须接受王国紧急征调的特殊部队，你身为军团长要自力更生，完成王国的讨伐任务积累军功获得王国的服务，比如征调飞艇，1万功勋征调1次。”

    王力惊愕道：“1万功勋喊一次飞艇？”

    军官继续解释：“对，正是因为功勋要求比较多，所以军团不是你一个人的事情，你还有22枚徽章，你要招募22名勇士齐心协力的任职！当你不能及时出现完成任务的时候，你的下级成员会协助完成，荣耀属于军团！”

    王力这才明白了，这就相当于一个游戏公会组织，或是佣兵组织之类的。那么这22个玩家还用想么？当然是仰望公会的白富美女神啊，我全都要！哇哈哈哈哈~~~

    王力又激动问道：“听说军团都是可以招募小兵的吧？下士带3个兵，少尉带30个兵什么的，我这军团可以招募小兵不？”

    军官摇摇头：“很遗憾，王国兵员紧张，没有你们的配额。但是——”

    说到这里，军官沉声道：“你清楚这些徽章是怎么来的，虽然被我们修改废除了大部分敌对功能，但是还有一些保留的隐藏功能需要你们自己去探索，有些话我们不能明说，你身为劳教犯可能也应该能懂。总之，你们自力更生！”

    王力听的眉头狂跳，意思就是王国没有人类兵员名额，我们可以去招降收编魔物充军？

    军官又说道：“王国讨伐任务非常多，你们可以去各市的军部接任务。至于现在，我给你的军团宣布一个必须完成的紧急征调任务——《消灭海鱼镇废墟的魔鸦群》，1个月内完成！完成的越快，王国功勋越高。你清楚这个任务是怎么来的吧？”

    我怂恿公主来的！王力眉头狂跳：“那我怎么过去呢？”

    军官摇摇头：“先坐普通的公交飞艇到附近的石墙村，然后——看你的了。那么，抓紧时间准备吧！”

    “晋升结束！”

    王力意气风发回到了军部大门口，然后少不了又是一众自媒体的迎接：“王叔叔出来了！”

    虽然王力觉得他们很烦，但是有了新策略以后，王力突然觉得这些人可爱起来了，他们说的没错啊，一个名人出门身边没一群记者烘托一下还真有点不过瘾。

    王力向小琴挥挥手：“小琴女神，交易你一个小礼物！”

    小琴情绪不佳，但也只得强自振作：“什么？”

    王力笑道：“很好玩的东西！”