    

    “现在怎么办？挖还是不挖？”其中一个玩家看着三人,犹豫的说道。

    剩下的三人面面相觑,竟然有些迟疑起来。

    因为,谁也不知道是不是“鬼”将这个叫小蜜蜂的玩家埋在墓地里的。

    如果挖出来会不会触发厉鬼杀人契机？

    要知道，在他们之前,也曾经有几个玩家来救小蜜蜂。

    结果这些人，全都死在了这个小镇子里。

    由此可见，这次的灵异事件绝对没那么简单。

    也不知道这个叫小蜜蜂呀的玩家感觉到了什么,四人里的那个玩家忽然接收到了一条信息。

    这个玩家在看完内容后,对另外三人道：“小蜜蜂刚刚给我发信息，问我们不想要那几十万了么？”

    其中一人答道：“几十万是重要，可也得看我们有没有那个命拿,如果挖下去触发厉鬼杀人契机怎么办？”

    他们每个人都买了一张黄符咒，虽说可以抵御一次厉鬼袭击,但却无法保证可以护着这个小蜜蜂离开这个镇子。

    几人沉默。

    忽的，那个玩家又看了眼手机界面,对三人道：“小蜜蜂说愿意将价格提到两百万。”

    两百万？！！

    几人咬牙,要不是极度缺钱，他们也不会千里迢迢来接这个看起来有点危险的灵异任务。

    为了防止【小蜜蜂呀】在墓地里窒息死亡，导致任务失败,四人迅速从空间包裹里拿出黄符咒，以备不时之需。

    同时,另一个人拿出几个铲子分给三人,吐了口唾沫,“来,挖吧。”

    三人神色紧张的点点头。

    穿着棕色外套的玩家率先铲了下去，其他三人也赶紧帮忙挖，大概是因为这个坟包是新的，所以四人根本没怎么费力，就挖到了棺材。

    棺材看起来很是破旧，仿佛像是埋了几十年，带着腐朽的味道。

    四人赶紧跳进坑里，穿棕色外套的玩家紧张的环顾四周，发现整个过程都没有任何厉鬼出现后，反而松了口气，摸了摸棺材，“来，撬开这个。”

    棺材里面的人似乎听到了四人说话的声音，立刻激动的踹了踹棺材，声音清晰的传出来，“快……打开，我要、我要窒息了。”

    里面的空气及其稀薄，根本支撑不了多久。

    三人见状，赶紧用工具将棺材撬开，空气瞬间从缝隙里钻进去，里面的人像是缺了水的鱼般拼命大口呼吸着。

    等到棺材彻底撬开后，几人合力将棺材盖推开，里面躺着的人大口大口喘气着，纵然再怎么冷静可在看到自己终于获救后，也还是忍不住热泪盈眶起来。

    她终于活下来了。

    几人见到这个昵称叫做【小蜜蜂呀】的玩家，竟然是模样及其漂亮冷艳的女人后，不由得愣了愣。

    叫小蜜蜂呀的女玩家，名字叫做林青，她赶紧从棺材里爬出来，长时间缺氧状态让她体力不支有些晃动了几下，几个男玩家立刻下意识扶住对方。

    林清此刻情绪已经恢复了平静，冷淡的朝着几人点了点头。

    还没等几人说话，一个血红色的影子忽的在旁边显现出来，它惨白诡异的眼里满是森然，迅速伸出长长的指甲，将灰色外套的男玩家来了个透心凉。

    这一幕发生的太过突然，三人满脸惊骇吓得大脑一片空白，等到其中一人回过神时，急忙忙掏出黄符咒试图贴在厉鬼身上。

    可没想到黄符咒飞快燃烧起来，眨眼便化成灰消失了。

    而厉鬼仅仅只是停顿了一下身体，然后继续谩慢收回手，掌心赫然放着还在跳动的心脏。

    它森森的诡笑起来，直勾勾盯着三人，像是将三人的脸记在脑海里。

    因为，下一个，就到他们了！

    三人吓得面色惊恐，身体瞬间冰冷起来。

    黄符咒，竟然只燃烧了不到一秒。

    这个鬼……该有多么强大。

    三人心中再次产生极致的恐慌，被挖走心脏的灰色外套的男人张了张嘴，似乎想要说些什么，但嘴里很快冒出许多鲜血。

    穿着鲜艳红色旗袍的厉鬼，慢慢的将心脏捏碎。

    三人满脸惊骇的往后退了几步，林青急忙对三人吼道：“还傻站着干什么，快走！”

    三人如梦方醒，急忙忙跟着林青逃远。

    站在原地的灰色外套男忍不住伸手，试图想要让这些人救自己，但很快，他眼睛骤然熄灭了光芒，身体瞬间倒在了地上。

    死亡。

    厉鬼站在原地，满脸森然的盯着几人远去的背影，很快又消失不见了。

    夏乐天全程都躲在暗处注视着这一切，就在夏乐天准备起身过去检查线索时，远处又隐隐约约传来了脚步声。

    夏乐天立刻藏起来。

    很快，黑夜中渐渐出现了几个满脸惨白的人影，渐渐靠近后，夏乐天瞬间认出这几个人是谁。

    是这个小镇子里的居民。

    他们几个人像是有目的般靠近坟墓，最后目光齐刷刷盯着地上刚死不久的尸体，吸了吸口水。

    其中一个大约六十多岁的老头满脸布着老年斑，但眼睛却在黑暗中散发着令人毛骨悚然的绿光，“看来，这次我们有吃的了。”

    另外几个居民闻言，缓缓的点了点头。

    忽的，其中一个居民慢慢转头望向夏乐天藏身的方向，忍不住诡笑嘿嘿了两声。

    。

    饶是经历过几次游戏的夏乐天，也不免被这一幕吓得冷汗直流，好在他如今也经历了几次恐怖事件，哪怕是在这时候也仍旧保持冷静没有发出任何响动。

    那个居民这才收回了目光。

    也不知道到底是发现了夏乐天，还是没有发现。

    很快，以老头为首，几个居民立刻将这具新鲜的尸体抬起来，朝着原路返回，很快就消失无踪。

    夏乐天这时候才敢从里面走出来，飞快来到坟墓周围仔细查看了一番。

    棺材看起来及其破旧，仿佛像是埋在地里许久，哪怕此刻已经暴露在空气，也仍旧散发着难闻的味道。

    而被关在棺材里的那个女玩家，能够忍受这一切坚持到有人来救自己，足以可见她的意志力多么坚定。

    不过，眼下再呆在这里也已经没有任何意义。

    夏乐天思考自己是应该离开小镇，还是尾随那几个人，毕竟那个红衣女鬼，看起来可不像是这么好对付的。

    最重要的是。

    夏乐天还想要弄明白一件事，那就是这个小镇子为什么会给自己一种极其熟悉的错觉。

    就好像，他曾经来过这里……

    夏乐天思考了几秒后，果断朝着那几人离开的方向快步离开。

    走了大约没多久，夏乐天就注意到了更加诡异的可怕的事，那就是家家户户的门，似乎都传来了响动声。

    夏乐天不得不再次藏起来。

    没一会儿，每个灯笼都渐渐浮现出怪异的花纹，血红到像是人类的血液，慢慢将灯笼染成了红色。

    大红灯笼高高挂在每家每户面前，反而比之前更加诡异可怕起来。

    似乎这是个讯号。

    每家每户的门渐渐打开了一道缝隙，一双眼睛正朝着外面看，包括窗户，也都打开缝隙，里面露着诡异苍白的脸。

    ——它们似乎在看红色灯笼。

    夏乐天忽的身体一僵。

    因为身后竟然响起像是开窗户的声音。

    细细的。

    缓慢的，发出——嘎吱的声音。

    夏乐天额头瞬间冒出密集的汗，与此同时，强烈被窥视的感觉传来，就在身后，格外的真实。

    夏乐天身体保持着一动不动，与此同时却瞬间从空间包裹里取出镜子，然后照了照身后。

    一张惨白的脸从窗户里探出来，直勾勾盯着夏乐天的镜子！！！！

    它在看着镜子里的自己！！！

    夏乐天瞳孔一缩，后背甚至产生了被电流麻住身体的感觉，

    第一反应就想将这只鬼踹回去，但是夏乐天的理智却强行遏制住了这份本能，因为他不能这么做。

    谁也不知道红色灯笼代表着怎样的信号。

    这次灵异事件里的鬼，绝对是自己在现实当中遇到的——可以媲美鬼新娘事件的级别。

    夏乐天只能装作没有发现这只鬼，更没有将镜子收回去。

    他甚至都觉得自己经过这件事后，心理素质必然会变得更强大起来。

    小镇子里的红色灯笼全都亮了起来，再也看不到任何白色灯笼，而所有居民全都已经从屋子里出来，低垂着头一动不动。

    月光倾斜下来，将每个居民的影子拉长到像是鬼怪般张牙舞爪，空气仿佛也变得稀薄起来，被大量的红雾笼罩住。

    红色雾气？

    夏乐天皱了皱眉，忽的像是想起之前曾经在山上看到的白雾，急忙将调整了下镜子，对准了外面的半个天空。

    镜子里，半个天空弥漫着血红色的雾气，而最远处的地方，则弥漫着白色的雾气，从气势上看似乎是白色雾气更加汹涌一些。

    在夏乐天身后的那只鬼，同样也看到了白雾，苍白的脸上忽然露出像是人性化般的恐惧神情，立刻缩着头急忙忙回了屋子里。

    夏乐天愣了愣，急忙转头一看。

    那只鬼，果然真的已经不见了，不对，应该说——它从屋子里出来了，和其他鬼一样都站在街上，低垂着头一动不动。

    所有居民都是如此，在看到大红色灯笼后，立刻从屋子里走出来，一个接着一个都站在了街道上，低垂着头一动不动。

    到底发生了什么？

    夏乐天忽的想起什么，急忙忙将手机拿出来的同时，并且调到了静音模式，这才敢打开死亡游戏。

    一个任务也瞬间在这时候弹了出来。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：圣罗勒1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    圣罗勒40瓶；爱吃鱼的云、干果干果30瓶；轻语10瓶；每天都在等更5瓶；进击的小绵羊4瓶；潭子2瓶；竖起一根大黄瓜、∠※眯湫眯湫1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

