    第384章 她以为他死了

    兰美梳不懂漠北寒在干什么呢。竟然在中午的时候就回来了。“你怎么回来了，寒。吃饭了吗？”兰美梳不用做午饭。如果懒的话就直接叫送餐的厨师上来做饭，本来就不用上厨房的美梳没事干才会选择下厨的。

    果然是早上没睡醒，连他是谁都忘了。“想回来和你一起吃个午饭不行吗？”

    “可以，就是有点受宠若惊。”兰美梳怎么可能不想漠北寒回来一起和她吃饭呢？家里确实是冷清不觉得吗？没有他好像她只能跟欣欣和小恬他们玩小朋友的游戏了，会很无聊。

    “困了？”林晓田看美梳依偎在他怀里他就会很幸福的。

    “不想跟欣欣他们玩了，他们好幼稚把我快变成小朋友了。”

    “那我多回来陪陪你。”林晓田把美梳拉到沙发上陪他一起坐下。

    “我想出去工作可以吗？在家里很无聊。会忍不住就想你了。”兰美梳暂时不提工资的事情。她还是想要提升自己的社交圈的。如果孩子们长大了一点了。他们也要离开她了，那她会很舍不得她的，那单还不如现在就多分出去一点牵挂儿出去。

    “是吗？”林晓田真是惊讶，只是一夜之间而已。美梳她想的是漠北寒吧。真想知道美梳知道他不是漠北寒她又会怎么样。

    “可以吃饭了。”兰美梳示意厨师和女仆离开。奇怪的是

    来了漠家那么久竟然还没习惯着被仆人伺候。可能她就是这个命吧。

    “美梳。”林晓田拉住了兰美梳的手，看着美梳这声少奶奶的气势，林晓田竟然会觉得很慌。

    “嗯？”兰美梳不知道自己那里做错了。

    “难道你不想你的晓田哥了吗？”林晓田很纠心。知道这不是他想要的，他竟然会让美梳爱上了漠北寒。这真的有点偏离了轨线。美梳你知不知道我来是为了带走你的。

    兰美梳咬唇，她的心很痛。眼泪不受限制的流下来，她应该怎么忘记她心里藏着的的那个她特别特别喜欢的男人。

    “怎么了？”林晓田真不懂美梳的意思。

    兰美梳觉得她需要一个依靠。所以林晓田就被兰美梳主动的怀抱住了。

    “我已经失去一个最爱的男人，我再也不想再失去一个了。”

    “美梳。”林晓田该说什么？他听不懂。什么叫失去最爱的男人，什么又叫不想再失去一个？又一个最爱的男人吗？美梳她知道她到底在说什么吗？这有多可耻吗？她是变心了，说好的只爱他的。

    呵！林晓田可能这一生最后悔的事莫过于装扮成情敌去靠进他最爱的女人了吧。

    “谢谢你寒。没有你我该怎么办。”兰美梳真的很难受。她不知道活下去的意义是什么呢？只剩下孩子和漠北寒了。她怎么可能会不去珍惜呢？这世上本来关心她的人就不多。就只有他会关心她了，她自以为她再也不会再产生感情了，但发现漠北寒那么的关心她，她还是心动了。

    “美梳你这个蠢女人。”林晓田感觉不到兰美梳的伤感他只觉得自己背后发凉，他很生气。生气美梳背叛了他。

    “从今天开始我会好好的爱你。”兰美梳只是想这样做。

    林晓田把美梳拉来，这个女人她到底知不知道她到底在说什么？

    “你就这样把你的晓田哥扔掉了吗？这是不是不太好啊。”林晓田他能说美梳这个女人有的势利吗？让林晓田恨得牙痒。

    兰美梳看起来哭得是有多可怜但这一点都不值得林晓田去可怜。

    “我不可能把他忘了。”兰美梳摇头她不可能会把他忘记了的。但漠北寒还不满足。

    “你为什么不可以的。”林晓田真是讽刺。但身体却很诚实。

    “美梳。”林晓田把兰美梳抱走。他到底要爱他的深才能把原来的美梳还给他，他不要美梳爱上别的男人他会嫉妒的，嫉妒得要命。

    林晓田本是想跟美梳亲热之后就就去洗脸的，但关键是他累得睡着了。

    林晓田错过了一次解释的机会。

    林晓田醒来一脸的满足，没想到美梳会主动亲吻他。

    但那是漠北寒的脸。美梳是喜欢他还是喜欢他的身体。

    “美梳，你爱我还是爱你的晓田哥。”林晓田真是不甘心了。

    兰美梳还要犹豫很久，心想还是不要惹漠北寒不高兴的好。“爱着现在跟我在一起的男人。”兰美梳也真的时会讨人高兴的。

    但这不对，这跟答没答有什么区别。这不是林晓田想要的答案。

    他一定要让她完完全全是爱他的才行吗？

    “你一定要跟一个死去的人做计较吗？”

    林晓田不说话，什么死去的人？

    “晓田哥都不在了，你收收手好不好。”兰美梳提到林晓田就想哭。

    林晓田是听出来了，美梳她不会是以为他死了吧？这个女人。怪不得呢。怪不得哭得那么惨。

    “不哭了美梳。”林晓田总算是知道问题在那里了。漠北寒这个小人，怪不得美梳会跟漠北寒回漠家呢。

    “饿了吗？带你下去吃饭。”林晓田起身开始给美梳找衣服。林晓田又对美梳好了。还真是什么都比不上林晓田变心来得快。兰美梳按理说不应该偷看的，但实际上却是不小心而已。

    林晓田没说什么给美梳送来了合身的衣服。

    “美梳我要回公司了。”林晓田说一声就关上门了，她等不及还要吃饭了。

    竟然漠北寒说他死了，那他就是死了。林晓田脑里竟然会想到将错就错了。

    “小飞。”林晓田都不知道多久了，这么长时间才给小飞打电话。

    林晓田说的小飞照办但这样真的不会犯法吗？林总竟然要漠北寒的指纹。要知道他们只是单纯的帮美梳小姐罢了，现在林总竟然想取而代之。

    “林总你可要想清楚。一旦被发现可是要坐牢的。”小飞好心提醒。

    “难道现在我就不犯法了。”林晓田苦笑。让他想出这个鬼办法。如果他直接回来接走美梳离开，也不会让美梳爱上漠北寒。

    “那不一样的。林总你拿漠北寒的指纹那就是动用别人的私人财产。”

    “小飞，这个我也知道但你就知道漠北寒会醒来吗？现在如果是我走的话。那得利的就张楚天了。”林晓田毕竟不想。如果他现在换回身份不见得美梳就会离开吧。

    “还是再想想吧！林总。”见林晓田还在犹豫，小飞就先做了决定。

    林晓田想了很久。翻来覆去睡不着。

    “你怎么了，寒。”兰美梳的摸了摸林晓田的头额，是没有发烧。

    林晓田拿开了兰美梳的手。“你叫我什么？”

    “漠北寒。”兰美梳改不开口了。

    “没什么，就是睡不着。”

    (本章完)

