    苏南栀的周末时间，本来是去江北渝家里住的。

    她这个保镖，多多少少有点不称职。

    从某种程度上讲，她应该寸步不离守着江北渝。

    只不过，因为两个人的身份年龄等问题，苏南栀也不能把江北渝栓在裤腰带上。

    只能往江老师身上砸法宝。

    这不周末一到，她还得跟江老板请假。

    “你要回去给奶奶祝寿？”江北渝重复了一遍小保镖的请假理由，怀疑的目光就落在她脸上。

    这话听着就不对劲儿。

    “算是祝寿吧，”苏南栀想了想，“应该也不至于把她老人家气到活不过七十岁。”

    江北渝：“……”

    小姑娘看样子不像是去祝寿的，更像是过去砸场子的。

    苏家人做事不行，这点是真。

    老江以前在家里面也提到过。

    苏家在苏二爷还活着的时候，几乎能跻身京市豪门三六九等中的三，可惜人一死，什么东西都化作乌有。

    苏家人内部勾心斗角，想着自家的荣华富贵，当大哥的不如弟弟，苏家的掌权人也不是他，自然是心有不甘。

    只可惜，苏二爷一死，苏家固步自封，如今，都越来越边缘化。

    养的女儿倒是多。

    前些年甚至还想把大女儿介绍给蒋鑫。

    消息一出，蒋鑫马不停蹄就扛着飞机去留学了，苏家大女儿也连夜扛着火车进娱乐圈泡着了，郎无情妾无意，大家在跑路方面倒是出奇的一致。

    江北渝盯着苏南栀这张脸，还算漂亮。

    啧。

    “你要去苏家祝寿也可以，手机保持联系，记得开声音，别老是静音或者震动，想找你的时候还得靠脑电波联系吗？”江老板无情痛斥小保镖的玩忽职守。

    苏南栀小声哔哔：“……脑电波可能不太行，还不如心灵感应靠谱。”

    江北渝：“你还说？把你手机给我看看。”

    苏南栀：“干嘛？”

    “给你设置一个我的专属来电铃声。”江老板如是说。

    苏南栀眼看着他那修长的手指在她那粉色系手机壳套着的手机屏幕上点点划划，最后把手机还给她的时候，又把自己的手机掏出来给她打了一个电话。

    “好饿好饿好饿我真的好饿……”

    苏南栀：“……”

    这不是她的闹钟铃声吗？！

    江北渝：“之前你闹钟响得楼下都听见了，也没见你醒，看用来当电话铃声会不会好点。”

    苏南栀：“……”

    “可是，”小保镖的羞耻心这时候上线了，“大庭广众响起来，有点丢人。”

    江北渝：“只要你接得快，别人就听不见铃声是什么。”

    苏南栀：“？？？”

    狗还是你们给钱雇人的老板狗。

    要逼她用上她砍鬼的手速是吗？

    但江北渝丝毫不给她讲道理的机会，江老师专属铃声就这样定下来了。

    周末临近，苏南栀才后知后觉想起来，苏玥玥说的晚礼服的问题。

    说句实话，喜欢漂亮东西可以说是每个人的天性。

    苏南栀的衣柜里却没有这样一套衣服——来京市那天穿的碎花裙可以说是唯一一件了。

    不过也扔了。

    满级大佬拿了病弱剧本

