    “我也不知道，但是我觉得应该有，就那种……心理方面辅助治疗的药物之类的。”柯南小声对她说出自己的推测：

    “江夏哥哥一般都会留在案发现场指认凶手，但是刚才他根本没靠近崖边，而且早早回屋了，这说明这次的事件对他来说比较特殊——金谷伯伯死的时候坐在车上，车坠入崖底爆炸，虽然不是传统意义上的车祸，但性质却很类似……”

    毛利兰：“！”

    ……确实，她记得江夏叔叔和江夏阿姨就是车祸没的。那时她虽然不在场，但听说现场非常血腥惨烈，而且江夏还去看了事后处理的全程。那之后没多久，他们就在浴室里捡到了正在重启的江夏。

    如果是这样，别说破案，江夏能一脸平静的坐在这，就已经算是超常发挥了……

    柯南一开始还只是猜测，说到一半，他自己把自己说服了，并找出了以往的例证：“仔细想想的话，以前江夏哥哥也出现过类似的情况——

    “上次在伊豆，从民宿前往陶艺教室的路上有一家杂货店，店门旁边的报纸上有两条消息，一条是以染发女人为目标的连环杀人案，另一条则正好是一起伤亡重大的车祸，海边的路段蜿蜒陡峭，有很多事故高发地……也许那时江夏哥哥也留意到了报纸，并且看到了上面的现场照片。”

    当时江夏只是隔空看了一眼报纸上的黑白照，就在陶艺教室里神游了一两个小时。现在近距离看到车祸实景，还是带颜色和音效的那种……

    毛利兰代入了一下江夏本人，突然泪目。

    这时，一道声音冷不丁从后方插进来：“车祸会干扰他的思维？他以前出过车祸？”

    柯南和毛利兰同时一悚，受到惊吓的毛利兰一肘朝后撞去，风声划过，一顶棒球帽应声落地。

    服部平次闪身退开几步，见毛利兰没继续打人，他又走回来捡起了自己的帽子，拍了拍上面的土：“抱歉，我不是故意偷听的。”

    严格来说，他还真是故意偷听的，只不过他以为是有什么案件相关的事，没想到却意外偷听了江夏的秘密……

    同时，服部平次神色复杂的看了一眼柯南，这小孩的记性也太好了，竟然连无意间看到的报纸都能记住。而且听柯南的话音，那甚至并不是最近的事，而是已经过去了一段时间。

    毛利兰对服部平次的偷听非常不满，但服部平次已经道歉，看上去还挺诚恳，她没有揪住不放。

    而且现在，毛利兰的心思也不在这边——她转身走到沙发旁边，像唤醒触屏一样轻轻戳了戳江夏，小声说：“我送你回去休息吧。”

    然而周围没有危险，唤醒失败，江夏坐着不动。

    毛利兰看着他，担心＋1，+1，+1……最后她站起身，挽了挽袖子，想着干脆把人抱回去算了。但这时，服部平次又一次走了过来。

    服部平次劝阻道：“让他留在这吧，虽然绫子虽然说她已经找到了凶手，但谁也不知道她是不是在虚张声势。

    “如果没能找到真凶，凶手很可能会继续对其他人下手。这种时候，单独行动很容易遇害……刚才去了洗手间的绫子小姐至少意识很清醒，还有男朋友陪着，江夏这样，你真的放心让他上楼休息？”

    毛利兰本来想说不是一个人，她可以陪着江夏，但她又清楚自己感到害怕的时候，很容易掉链子。

    这么一想，似乎还是人多的大厅更为安全。

    毛利兰于是站起身：“你们帮我照看他一下，我去拿被子下来。”说着嗖的跑上了楼。

    服部平次：“……”

    刚说了单独一个人很危险，这人就独自跑去拿被子了。

    ……不过算了，从毛利兰刚才肘击的速度和力道来看，就算凶手想袭击她，也很难悄无声息的得逞，多少会闹出点动静，应该还来得及救……而且只是上楼拿东西，用不了太久。

    这么想着，服部平次收回目光，重新看向正在挂机的江夏本体，心情有点复杂。

    他觉得，照这个情况来看，他肯定会比江夏先破案。

    可是这种趁人之危的赢法，一点成就感都没有……

    不对，差点忘了——除了他们以外，还有另一个疑似已经破案完毕的女人。就算江夏什么都不说，他也不是第一个找出真凶的。

    这么一想，服部平次心情更复杂了。

    ……

    阿笠博士伯父的别墅里。

    江夏从奥田伦明身上敲下最后一缕杀气，他舒心的扔开木棍，仔细把杀气收好。

    之后，江夏拎起奥田伦明晃了晃，见这个人翻着白眼，一副即将与世长辞的样子，看上去完全丧失了战斗力，江夏这才把他拖回了刚才的房间。

    大厅里，其他几个人还在老老实实的等他。

    江夏从灰原哀手腕上看了看表，算了一下时间：“警察还没来？”

    “警察？”灰原哀一怔，“我们……可以报警吗？”

    说着，她忍不住看了一眼被佚名丢在地上，瘫得像片尸体的奥田伦明。

    江夏：“……”

    虽然老实乖巧是好事，但这几个人好像老实过头了……

    江夏叹了一口气：“现在报警。”

    然后他找了一截绳子，把奥田伦明捆牢。

    系了几个死结之后，江夏站起身，看向旁边几个探头探脑的熊孩子：“离他远点。”

    他伸手虚虚在奥田伦明周围画了一个大圈：“如果你们进到了这个圈里，或者因为其他任何原因把他的绳子碰开……”

    三个小孩看着她幽森的眼神，又看了一眼半死不活的奥田伦明，再想想刚才的惨叫，步调无比一致，嗖一下躲到了大厅的另一端，离江夏刚才圈出来的地方远远的。

    江夏满意了。

    以少年侦探团的作死程度，如果什么都不嘱咐，他总觉得奥田伦明能在猪敌人的帮助下丝血反杀，抓个小孩当人质之类的。

    ————

    感谢大佬们的月票(づ￣3￣)づ╭?～

    感觉有希望蠕动到新书月票榜前十！如果能成功蹭到榜，下个月加十更

    另外投月票好像有24小时内的次数限制，大佬们想投票的话，可以提前几天投，最后一天有可能卡住（期待的搓搓手）

