    崔恩在脑海中对比了一下马丁之前的言行和现在的言行，并没有发现任何问题。

    “为什么这么说？”

    “直觉，我的特殊能力。对了，马丁头上的伤是什么时候的事情？”

    “进入罪恶之城前的事情。据他所说，是跟他的仇敌霍尔交战时留下的伤痕。”

    “那么这就是问题所在了。我听说食人魔的恢复能力很强，为什么这个伤口到现在都没有恢复？”

    崔恩一时间愣住了。

    马丁到这里已经快一个星期了，但他头上的伤口始终没好，始终在那里。

    七天的时间不足以让对方完全恢复伤势，但至少能痊愈一部分，不会像现在这样，每天还在滴落着脑浆。

    想通这一点后，他顿时感觉脊背发凉，忍不住问道：“可是马丁没有表现出与您所说的情况啊，还是说……”

    脱下衣服点了点头：“没错，他的脑子被入侵了。我怀疑那个霍尔的武器上有问题。不过我感觉霍尔应该跟替代事件没有关系，因为他没有这么做的理由，但还是有必要将马丁单独排除在外。”

    崔恩敬佩的看着脱下衣服：“您真的很了不起，在全无基础的情况下，居然能做到这一步。如果不是您的到来，那么罪恶之城就危险了。”

    “马屁以后再拍，现在还没有脱离危险呢。3l，帮我联系其他玩家，让他们进行支援吧，之后的情况咱们已经搞不定了。”

    “收到！用什么理由？”

    “我想想看……崔恩，罪恶之城有什么宝贝么？”

    “前魔王的部分宝物，不过大部分都十分危险，有些还是上古造物，使用起来很可能造成不可测的麻烦。”

    “就是这个了，3l，告诉他们，这个副本内有大量珍稀宝物，让他们尽快前来。”

    3l将这条信息编辑后发了出去，但玩家们的反应却不怎么强烈。

    “我们还要种田呢，副本的事情缓缓再说。”

    “这里的NPC还没有调教完，我们之后再来。”

    “火力还不足，你们等我们下完饺子再说。”

    发现玩家们的反响不是很热烈，3l想了想，又补充了一条上去：“这个副本好像有bug了，策划似乎又配错什么东西了。”

    “你们在那里别动，我们马上就到！shift，爱丽的传送门开不了！钢铁洪流，你的饺子下的怎么样了，开船了！”

    脱下衣服看了3l的发言，然后拟态出一个大拇指：“阴险。”

    “谢谢。”

    崔恩看着脱下衣服和3l的迷惑性行为，感觉这两个史莱姆真的让人搞不懂。

    不过不知道为什么，他就是有了一股这次稳了的感觉。

    长叹一声，他捧起脱下衣服，继续向前狂奔，边跑边说道：“你可真是个了不起的史莱姆，足够跟我的偶像撒旦叶相媲美了。”

    “总感觉最近经常能听到这个名字，他是怎样的恶魔？”

    “他是前魔王手下最重要的谋臣。足智多谋，冷静，任何时候都不会被感情所左右。还有，他老婆很漂亮，不过他们的感情似乎不是很好的样子。”

    “总觉得你的关注点好像有点不太对。”脱下衣服停顿了一下，“但我挺喜欢的，以后有时间多给我讲讲。”

    风驰电掣般冲入女领主的房间，脱下衣服进去之后就看到十分猎奇的一幕。

    一名漂亮的少女被分解为上百个零件，每个零件都漂浮在半空中。

    在这些零件的断面处，一枚枚符文隐藏在血管一般的魔力传输线里，并不断的闪烁着。

    爱丽丝戴着精工眼镜，不断的调整着这些零件，时不时摇头叹息。

    少女的头颅也被拆开，一团幽蓝色的灵魂之火在她的颅内不断的跳动着。

    她颇为羞涩的看着爱丽丝，时不时因为触碰到某个部分而发出敏感的声音。

    听到开门声，守卫这里的伊莉莎立刻拿起手中的扫把，严肃的盯着门口。

    不过在看到熟悉的人之后，她惊喜的喊道：“脱下衣服先生，是你们？是陆大人派你们来找我的么？需要我为你们倒茶么？”

    “别动，你什么都别动！”

    “好！”

    伊莉莎立刻元气满满的点了点头，然后在众目睽睽之下摔倒在地上。

    “……这句话也会被视为命令么？”

    正在检查女领主的爱丽丝也看了过来。

    她的眼中也露出欣喜的光芒，不过她还是扭过头，认真的继续为女领主进行最后的维护。

    “还有多少时间才能调整完毕？”脱下衣服问道。

    “一个小时。出什么情况了么？”

    “说来话长，不过需要先为你们检查一下。”

    确认爱丽丝和伊莉莎没有问题后，脱下衣服将目前的情况尽可能简短的告诉给了众人。

    “情况就是这样了。从目前的情况来看，一批初代魔王的崇拜者控制了史莱姆之王，并以此替换了这里大部分居民。按照当前的信息，我推测应该是初代魔王的崇拜者搞出的这件事。”

    “你觉得他们的目的会是什么？”崔恩好奇的问道。

    “应该有两个，一个是复活初代魔王，这件事可能需要大量的信仰，因此他们将被替代的人集中在了地下，并为初代魔王提供信仰。一个就是女领主了，那么我想问一下女领主，你知道你身上有什么东西，是初代魔王迫切想要的么？”

    女领主沉默了起来。

    在接受维修的过程中，她只有一个脑袋可以自由活动，但看起来依然漂亮的让人吃惊。

    随后，她缓慢开口了：“抱歉，我也没办法告诉你们。我体内存在着一个特殊的制约，这个制约会在我看到戈尔丁的持有者后才会发动，并将隐藏在我体内的信息告诉对方。”

    “戈尔丁的持有者？是陆大人。到底是什么东西这么重要，让初代魔王的崇拜者也盯上了这个东西？”

    正当脱下衣服准备推理下一步该怎么办时，他忽然感到地面在震动。

    连忙跳到床边，脱下衣服看到附近的血海在凝聚，庞大的身影从血海深处升起，向着这里走来。

    这尊由血水凝聚成的身影极为庞大，远远望去就仿佛一尊史前巨兽。

    他的高度几乎与罪恶之城一样庞大，寻常的帆船在他面前就如同蝼蚁一般。

    每向前走一步，他都能带起滔天巨浪，如同海啸一般摧毁着周围的事物。

    更恐怖的，是对方身上散发出的气息。

    那股气息悠远绵长，在他出现时，周围的空气都变得粘稠起来。

    阴暗的天空在此时更加低沉，似乎在因为他的出现而颤抖。

    随着血色身影的临近，脱下衣服看到对方的身体是由一张张尖叫的面孔组成。

    这些面孔的表情扭曲，每一张脸都在释放来自地狱最深处的尖叫，癫狂的话语让听惯了呓语的脱下衣服都为之胆寒。

    看着突然出现的血色身影，脱下衣服感到一股熟悉的精神冲击，仿佛一锅开水倒到脑子上，让他的脑袋立刻沸腾起来。

    他立刻别开目光，好半天才让发狂的意识恢复到正常。

    随后，他意识到对方的目标是什么了。

    根据之前教授的理论，神是有感情的机器。

    那么外面的这一部分就是神的机器的部分，而罪恶之城下面的则是神明有感情的那一部分。

    现在，机器的部分突兀的出现，并向这里走来，那么答案只有一个。

    初代魔王要复活了。

    而且还是以准神的身份复活。

