    阴界开始暗戳戳准备大战，而且不日便要爆发。

    但是，林·紫霄这边，却有些犯了难。

    “效率太低了！”

    她皱眉，轻声低语：“之前大部分都有迹可循，如今却是要从零开始，自己寻找，速度太慢。”

    “若是运气不好，只怕千百年都无法再寻到一道，这可不妙啊！”

    此事，该如何是好？

    林·紫霄一时之间没了主意，有些着急。

    时间紧迫！

    这个时代也好、自己所属于的诸天万界时代也罢，大战即将爆发，若是没有足够的实力与准备，真的很难抵挡！

    莫说是抵挡了，就是自己和自家狗贼，都有可能消失在这场量劫之中。

    就算侥幸度过，之后又拿什么去应对那幕后黑手？

    拿命么？

    “其实···”

    这时，空间僵尸却是嘀咕道：“你有没有想过稍微浪一些？”

    “我看你如今的实力已经极为惊人，就算是在大罗金仙中，也属于绝顶，哪怕不是最强，也必然不会弱。”

    “一对一，应该无人能杀你吧？”

    “···”

    浪一些么？

    林·紫霄明白了他的意思，并道：“一对一，若我要逃走，同为大罗金仙应当无人能拦我才是。”

    她这般自信，不仅仅是因为自己战力超强，可以越阶而战，还因为自己所拥有的天道之基真的很多！

    其中，更有蕴含时间法则这种‘变态法则’的存在。

    莫说其他，就算仅仅是大罗金仙层次的时间法则，也足以让她有这般自信了。

    若是想走，谁人能拦？

    “果然。”

    空间僵尸惊叹：“一步步看着你从弱小无比的阶段走到如今，才五百余年而已，当真是···”

    “不过，你既然有这等实力，为何不想着去抢？！”

    “抢夺么？”

    林·紫霄喃呢一声，目光逐渐坚定。

    为何不行？！

    当初，自己也好、自家狗贼也罢，就因为身怀天道之基，被多少人追杀？那是真正的举世皆敌！

    好在，自己两人都撑过来了。

    而如今，量劫当前，为何不能是自己去抢？！

    “唯一的缺点是，我们对于阴界的情报太少，不知道阴界有多少人拥有天道之基。”

    “但之前那个赖，却是必然拥有的，可惜他化身没被斩杀，所以未曾将其留下。”

    空间僵尸一阵琢磨：“不过，咱们可以用时空之道潜入进去，收集情报，然后伺机而动！”

    “我们？”

    林·紫霄缓缓摇头，随即道：“我一个人去便好。”

    “嗯？”

    空间僵尸愣住：“你？！”

    季初彤也是猛的看了过来，只是目中的情绪波动并不算明显。

    “对，就是我一人。”

    林·紫霄随即道：“阴界那边，此番计划失败，必然不会善罢甘休，但我们阳界，也并非吃素的。”

    “所以，在我看来，双方大概率会发生一场大战，而且时间不会太远。”

    她起身，遥遥看着两界通道方向，低声道：“那时，便是我潜入阴界夺取天道之基，或是大开杀戒的好机会。”

    阴界也有天道之基！

    这个消息，在见到赖那一刻，林·紫霄便明白了。

    不过，对于这一点她并不多么意外，毕竟按照始皇帝的了解来看，如今的阴阳两界，其实就是很久以前的‘洪荒世界’。

    只是因为地界崩塌、地府不存、轮回不在，所以，才出现了‘阴界’。

    但这个阴界却并非是与阳界重叠、一阴一阳。

    而是双方共存于同一片时空之中，就相当于两个巨大的国家，只是这两个国家之间，形成了一种‘轮回’。

    既然如此！

    阴界为什么不能有天道之基？

    应该有，而且是合情合理！

    所以，在得知阴界也有天道之基的消息之后，林·紫霄并不惊讶，甚至觉得就该如此。

    只是到方才为止，她还没想过跑去阴界抢夺！

    直到被空间僵尸提醒过后，她才突然醒悟过来。

    为何不能去抢？！

    阴阳两界本就是要战的，而且还是不死不休之战，既然如此，抢阴界的岂非正好？

    不但能增强自己，还能削弱对方实力···

    “吼！！！”

    只是，就在此时，季初彤却是轻吼一声，像是在表达不满。

    “你也要去？”

    林·紫霄略微意外。

    在这之前，季初彤虽然也曾有几次主动做过一些事，但大多时候都很‘被动’，如此刻这般主动表达的，还真是少见。

    “我能感受到先祖的情绪。”

    空间僵尸却是面色古怪：“她在表达不满，而且也要去阴界。”

    “原因是···”

    “她是僵尸。”

    僵尸？

    林·紫霄短暂一愣，随后很快反应过来：“原来如此！”

    僵尸这种生物极为神奇。

    且最变态的一点就是，喝血就能变强！

    喝的血越惊人，僵尸就能在短时间内变的越厉害，这一条属性，简直就是挂逼中的挂逼！

    “那你呢？”

    “我···”

    “咳咳，要不我就算了吧，还是找个地方把自己埋上，再浇上一些血海之水···”

    空间僵尸表示自己怂了，不去也好。

    毕竟，如今林·紫霄已经是大罗金仙，而且是大罗金仙中的强者，一旦遇到敌人且与之开战，那必然也是大罗。

    自己就一个真仙境界的僵尸而已，去凑什么热闹？真以为僵尸肉身强横就无敌了嘛？

    大罗金仙境界的战斗，哪怕只是余波，都能瞬间让自己凉凉呀！

    “既如此···也好！”

    “你便自己找地方埋下吧，我们先朝两界通道靠近，一旦开战，便抓住机会潜入阴界···”

    “吼！”

    然而，季初彤嘶吼一声，空间僵尸瞬间懵逼。

    “我···我非去不可。”

    ······

    林·紫霄三人离开昆仑，朝阴界而去。

    昆仑的天道之基的确不少，作为曾经的天界，怎么可能少了？

    只是，在没有情报、没有线索的情况下，想要找到天道之基真的太难了！

    相比之下，直接去阴界抢，显然要来的更快一些。

    耗费一些时间，当二人来到界关不远处，以神识探去观察时，二人皆是猛的一震！

    “界···”

    季初彤声音低沉，像是从嗓子深处时候道：“关！”

    “你认识？”

    林·紫霄同样震惊于眼前的场景，但却也惊讶于季初彤的反应。

    界关！！！

    如今，界关已成！

    只是，相比于自己在诸天万界时期所瞧见那残破、荒芜、凄凉的界关，此时的界关，太过雄伟与璀璨了！

    后世界关那般的虚空巨城，足有上百座！！！

    每一座，都有成片的仙光绽放、无比璀璨。

    数之不尽的阵法，闪耀着夺目光芒、一层又一层，攻击、防御、杀阵···数之不清！

    同时，每一座星空巨城之内，都有不知多少仙家镇守，红尘仙在此地，竟然只能当做普通兵卒！

    不远处，更有无数大星环绕，被打造为整个界关的一部分、宏伟、浩瀚，绵延无数里···

    这就是一道天堑，横陈在两界通道之外，形成雄伟无比的界关，以据守阴界之敌！

    此等宏伟的界关，实在很难想象，要什么样的大战，才能将之毁去，甚至，只剩下诸天万界时期的模样。

    那孤苦伶仃的残破界关，实在让人难以平静。

    “原来，这才是界关曾经的模样。”

    “比英灵碑所记载的，还好惊人许多，是因为很多事已经发生改变，所以阳界准备更充分么？”

    “还是诸天万界时期，界关英灵碑所记载的本就不全？”

    “而且···”

    林·紫霄的目光不着痕迹看向季初彤，心中思绪万千：“她也有关于界关的记忆么？”

    “可惜，还是无法从她身上得悉太多。”

    “交流···”

    “若是可以与后世的自己，或是季初彤本尊交流，或许便能明白一切。”

    “可是，难以办到···”

    “嗯？！”

    “不对！”

    林·紫霄突然瞪眼，双目猛然一抖，有些迟疑。

    “未必无法办到。”

    “若是曾经的我，的确很难，但如今已步入大罗金仙之境，若是我本尊也成功晋升大罗，或许···”

    “对！”

    “之前，我想的太过艰难、也太过完美了。”

    “其实，只是想要知晓一些事的话，未必有那般艰难！”

    之前，她也好、林凡也罢，都是想着，改变一切，然后尝试能否降临对方的时代，真正相聚。

    但这太难了。

    在时间长河中逆流而上也好、顺流而下也罢，都不难，可要降临在过去或是未来的时间，却无比艰难。

    这一点，从此刻身边季初彤的状态便可看出！

    所以，就算是到了大罗金仙境界，林·紫霄也未曾这般想过。

    她觉着，要真正做到这一步，怕是得证道成圣才有一丝希望！

    可如今···

    她突然想到，为何要降临在过去或未来？！

    只要双方约好，在时间长河中碰面不就行了么？

    或许交流也会很困难，但终究能得到一些消息！

    与未来的自己如何交流？

    她暂时还没有想法，但是自己与自家狗贼要在时间长河中碰面却不算太难吧？！

    只要下一次穿越时，自己告诉狗贼一个时间点，然后自己逆流而上、那狗贼顺流而下···

    是否，就能在时间长河中碰面？！

    那会是真正的碰面！

    当然，自己与狗贼之间可以交流，也没有秘密可言，所以碰面对于两人之间的意义虽大，但对于地球时代和诸天万界时代而言，却没有什么影响。

    可是，一旦成功，便证明这个想法可行。

    到那时就能按照这个思路，去找未来的自己、找未来的季初彤，知晓未来之事，提前做足准备！

    “此计，可行···”

    “只是，不知道狗贼现在到底在何地，也不知需要多长时间，才能再次互穿。”

    “这边···”

    “便先将目光放在阴界之上吧，这一战，必不可少。”

    林·紫霄与季初彤没有公开现身。

    她几乎动用了自身诸多法则，再加上季初彤的一些手段，将自己两人隐匿于虚空之中，等待大战彻底爆发后，潜入阴界。

    ······

    诸天万界。

    界关之内。

    广秀起身，目中带着哀伤。

    “英宋、恒泽金、白洛提、丰和、幽冥狂、阿吉···”

    “你们终究还是死在了界关之外。”

    “九大天宫，呵呵。”

    “果然如同齐紫霄所言，早已彻底腐朽，那般大战，竟无哪怕一人前来相助···”

    “如此也好。”

    “既然我还没死，那这界关···便如之前与齐紫霄所约定那般，没了吧。”

    “留的有用残身，或许，还能为你们报仇啊。”

    轰！！！

    这一刻，界关巨震！

    她负伤很重，几乎也被斩杀，完全是在其他人的拼死掩护下讨回来的。

    而如今的界关虽然残破，但很多阵法依旧能用，所以才能暂时让阴界的大罗们退去。

    但，也仅仅只是暂时而已！

    广秀短暂疗伤之后，当即决定，立刻退走！

    虽然还未曾到约定的时间，但界关，当开！

    “我等以生命所守护的诸天万界，到底是否值得我等守护？”

    “我要知晓答案！”

    在巨震之中，广秀一个闪身，出现在巨大的界关之下，而守，伸出左手，托举界关！

    嗡···

    界关震动减轻，但却随着广秀的动作，缓缓下沉，朝诸天万界急速而去···

    界关，离去！

    轰、轰、轰！

    几乎同时，不远处那钢铁巨城也在巨震，而后···竟是整个巨城一同瞬移、消失了。

    “界关···没了！”

    更上方，那倒悬的阴界界关之内，大罗们第一时间发现变故，尽皆兴奋。

    “时机成熟！”

    “此时不杀入阳界，更待何时？！”

    “快快传令至尊仙帝，此乃我界最好的机会！”

    很快。

    他们得到命令。

    “全面备战，一年后，全面而战！”

    ······

    残破而庞大的界关一路向下、向下、向下···

    虽然路途遥远，但广秀身为老牌大罗，实力强横，速度自然不慢。

    同时，一些仙家，因为知晓‘上古石碑之上的预言’，将信将疑，正在朝界关赶去。

    也就是此刻，双方在途中碰面！

    当广秀托举残破、斑驳、苍凉的界关而来，仙家全都懵了。

    界关所传递的不屈战意、那残破的城墙、那破败的各处，还有那沾染的仙血···无时无刻不在诉说着曾经。

    无时无刻不在告知众仙，界关到底经历过怎样惨烈的大战。

    “天···天啊。”

    “这便是传说中的界关么？”

    “石碑上所记载的一切都是真的？”

    “可是，界关为何退走？”

    哪怕是仙！

    甚至是金仙，此刻都感觉自己浑身都在颤栗，身上的每一滴血液、每一分血肉，都在沸腾。

    一种莫名之感、一种说不清道不明的战意萦绕在心头。那是无尽岁月以来，界关无数先辈所烙印在界关之上的意志！

    哪怕身死，意志仍在。

    哗。

    广秀面容冷峻，目光扫过所有人，苍老的脸庞上，带着一丝怒意。

    “我等守关之人，已镇守界关过亿年。”

    “如今，我等镇守之人凋零，诸天万界···”

    “当自己去战了！”

    这一刻，广秀心中极为悲痛。

    众仙的震惊、错愕、不解，让她心痛！

    虽然早就知道，诸天万界之中绝大部分人都不知道阴阳两界、也不知道界关的存在。

    甚至她一直以为，自己对此事没有半点波澜。

    可是，当齐紫霄点醒他们、当他们幡然醒悟之后，再回过头来，看着群仙这等神色···

    她却发现，自己几乎难以遏制心头怒意！

    “老友们···”

    “我们这些年来的坚持，我们为之放弃生命的大战，到底是为了什么？”

    “真的如齐紫霄所言，仅仅是为了感动自己么？”

    “他们···”

    “全然不知啊！”

    “我本以为自己早已心如止水，但此刻亲眼见证，却只剩下无比的愤怒与心痛。”

    “你们都已战死，齐紫霄曾经定下的计划，虽然我还能继续，但仅凭我一人、孤掌难鸣，又如何能够将之完成？”

    “何况···值得吗？”

    “这人间···不值得！”

    广秀心中悲愤更甚。

    “罢了，罢了！”

    “且看诸天万界自生自灭吧，战也好、降也罢，且看他们自己！”

    “我等，不过是被人所遗忘的罪人而已，呵呵···”

    “罪人啊。”

    她笑了。

    笑容中，却带着一丝妖异与清冷。

    尤其是此刻，九大天宫的警戒阵法已经近在眼前···

    “九大天宫。”

    “好一个九大天宫啊。”

    “要降，便降吧。”

    “若是诸天万界都要降，便都降吧。”

    “诸天万界如何，与如今的我何干？！曾经的亲人、老友、早已尽皆逝去，或许如今正在阴界享福呢。”

    “呵呵···”

    “至于老婆子我。”

    她托举界关，速度极快，瞬间冲过九大天宫的警戒阵法，且依旧一路向下，向诸天万界而去。

    “唯有以此残身，继续镇守界关而已。”

    “诸天万界降，但我界关，不降。”

    这一刻，她心神坚定，彻底明悟一切，将所有迷惘尽皆驱逐。

    近了。

    更近了。

    九大天宫已然近在眼前，但广秀却是片刻也不停歇，托举庞大、不输一个世界的界关，沉入诸天万界之中。

    随后，在中层世界一片冷清的区域停止。

    接着，她就这般托举着界关，盘膝坐于虚空中，默默等待。

    等待···一个结果！

    “若战，我界关自当拼尽最后一份力。”

    “若降···”

    “我界关，便是阳界最后的骨气。”

    “来吧，告诉我，你们的选择···”

    ······

    九大天宫之内。

    除昆仑外，其余八大天宫之主再一次开启‘会议’。

    事实上，到了现在，他们开各种会议已经默认将昆仑排除在外了，因为昆仑的态度很是模糊，不够明确。

    且，对于九大天宫之首的位置，谁都是垂涎已久。

    在当今这种局面之下，自然不会与态度不明的昆仑有什么牵扯。

    “界关，果然退了。”

    “还好，我等的消息足够快，否则，还真要被齐紫霄打上一个措手不及！”

    “哈哈哈，退了便退了，虽然还有人活着，但如今我们九大天宫可是出不去，打生打死都与我们无关。”

    “且等待吧，等诸天万界死伤一些、知道痛了，我们在站出去，登高一呼，为了无数生灵的性命，忍辱负重，向阴界求和···”

    “的确是不错，只是···”

    “广秀还活着，她实力不弱，若是···”

    “活着又如何？一位大罗而已，还能逆天不成？”

    “说的也是，如今，我等便是天。”

    “既如此，我等，共候佳音便是。”

    “不过，广秀托举界关而下，动静极大，诸天万界只怕都已经接到消息，我们若是什么都不说，难免落人口舌。”

    “也好，那便证实消息就是了，顺便···呵呵。”

    ······

    诸天万界，消息很快传遍！

    “天啊，一位大罗金仙托举界关而下，太惊人了，界关那斑驳痕迹、那不屈战意、还有斑斑仙血···”

    “界关残破，整座巨城之内，已经只剩下一位大罗金仙。”

    “真的，都是真的，石碑中所记载的一切，全都是真的。”

    “界关守不住了，阴界强者将至，我等该何去何从？”

    “到底···”

    “这还用问么？之前不是已经证实？很多世界都在备战，自然是与之一战！！！”

    “对，战！”

    “我们诸天万界，还打不过一个阴界？！”

    “笑话，你们莫要太过自信，阴界不弱于诸天万界，且大概率更强，否则，界关为何退走？”

    “惊！最新消息，九大天宫发声！”

    就在诸天万界讨论相关消息之时，九大天宫发声了。

    而且，是除昆仑之外，其余八大天宫的联合声明！

    但由于昆仑太超然了，一般都不参与这种事，所以对诸天万界之人而言，这就是九大天宫的意思！

    而他们的声明，却就有些意思了···

    “界关大战惨烈，守关之人伤亡殆尽，已经无力继续，阴界，不日便会大举进攻而来···

    对此，我们九大天宫极为愤慨，恨不能立刻杀去阴界、亦或是重振界关。

    但，我等办不到！

    昔日，剑主在知晓阴界存在的情况下，仍然选择让九大天宫尽悬太玄剑、封禁九大天宫千年，如今，我等依旧不得出。

    是以，这一战，我们九大天宫有心无力，唯有靠诸位了···

    恳请众位仙家，莫要害怕、莫要退缩，打出我诸天万界之血性，对抗来犯之敌！

    只是···

    如今，我们九大天宫不得出，大罗战力几乎为零，金仙亦是在这数百年间死伤惨重，战力锐减···

    唉。

    诸位，尽力一战吧。

    只求能坚持四百余年，到那时，我们九大天宫便可出，与诸位共同进退。”

    这声明一出。

    诸天万界之间的气氛，顿时变得格外微妙。

    尤其是原本就很恐慌的仙家，如今一看这个声明，瞬间被‘引导’，愤怒不已。

    “该死！”

    “该死，该死、该死！”

    “都怪剑主，若非是他剑封九大天宫，岂会如此？！”

    “如今，九大天宫不得出，那可是我们诸天万界最高端的战力，没了他们，这一战如何打？！”

    “我们如今，一个大罗都没有，阴界却没有这等事，他们的大罗金仙，何人能挡？”

    “五百年？”

    “莫说是近五百年，怕是五年都无法抵挡吧？”

    “莫说是大罗！！！”

    “齐紫霄三人，简直是杀胚转世，所杀金仙大能一百有余，甚至是直逼两百！若是没有她们，我们或许多多准备一些、依靠阵法、依靠金仙的命去拼，还有一线可能···”

    “剑主也好、齐紫霄三人也罢，都是我们诸天万界的罪人啊！”

    “嗯？！”

    “对了！之前，那些金仙口口声声说齐紫霄三人是诸天万界的罪人···”

    “原来如此？！”

    “他们必然早就知晓阴界的存在，所以才会由此一言。”

    “所以，齐紫霄三人，的确是诸天万界的大罪人！！！”

    “岂有此理，竟然都是真的！”

    “不仅如此！！！你们还未曾发现么？修仙界，也就是齐紫霄和季初彤所出生的世界，竟然还打着替她们复仇的旗号，接连挑战诸多大世界，而且出手狠辣，几乎是极尽摧毁之能！”

    “他们，同样是罪人！！！”

    “对啊！”

    “齐紫霄何在？”

    “季初彤何在？”

    “修仙界何在？”

    “出来！”

    “出来！”

    “出来！”

    “你等毁我诸天万界之根基，是我诸天万界的大罪人，如今大战当前，你们当为先锋！”

    “出来！！！”

    ······

    不过一日之间，诸天万界之中，所有舆论都变了！

    剑主之前，一剑封禁九大天宫，虽然有人不满，但也有很多人极为钦佩。

    但此刻，剑主却成了舆论之中的第一大罪人！

    齐紫霄、季初彤、蓝彩儿···

    则是‘第二大’罪人！

    接着，乃是修仙界和巫蛊圣界。

    修仙界为第三，巫蛊圣界也有罪，因为，他们培养出了蓝彩儿···

    培养出罪人，你们就是有罪！

    而此刻，齐紫·凡、季初彤、蓝彩儿三人都在万界深渊之中，对万界之事并不知晓。

    所以，首当其冲的，便是修仙界与巫蛊圣界。

    连带着剑宫一脉，也是被万界所指责！

    舆论压力，在不在乎的人看来，就是狗屁。

    但是，对于几乎未曾经历过舆论压力的人而言，却重于一切！

    剑宫之内，所有剑修尽皆面色凝重，甚至，连带着整个剑宫都寂静了下来···

    此刻，剑宫内，所有剑仙都汇聚于剑宫广场之上，只是，他们沉着脸，久久无言。

    最终，还是林碧萱这名当代剑修中的天骄站了出来。

    “诸位前辈，同门。”

    “碧萱知道，此刻，并非是我这等年轻弟子该说话的时候，应该是诸位长辈登高一呼···”

    “然，碧萱实在忍不下去了。”

    “诸天万界，亿亿万人所指！”

    她咬着牙，面色涨红，手中仙剑颤动，受其情绪所影响，像是随时都要出鞘。

    “我知晓，各位同门之中，必然有人心生怀疑，怀疑剑主大人所为到底是对还是错。”

    “甚至觉得，剑主大人此举，就是弥天大罪。”

    “但，请诸位同门扪心自问，我等剑修，遇到当初那等不平之事，剑主大人所为，可有半点不对？！”

    “愿天下剑修人人如龙可剑开天门。”

    “愿惊艳后辈迎风举剑定万世太平！”

    “剑主大人一人一剑，虽未曾定万世太平，却也定下了千载平和，替剑子赢下宝贵的时间！”

    “此举，何错之有？”

    “我等剑修，以手中之剑斩不平，竟也有错了么？！”

    “说的好！”

    杜涛也跳了出来，他骂道：“诸位，千万莫要被那些言论所迷惑，依我看，必然是有人在后面煽风点火！”

    “剑主大人的确是封了九大天宫，但那是事出有因！”

    “若是这也有错，那别人杀我全家，我是否不能还手、不可复仇，否则便是杀人有错？！”

    “普天之下，没有这样的道理！”

    “就是如此。”

    大长老冷声道：“剑子等三人，何尝不是如此？诸天万界、举世皆敌，面对三个加起来勉强过百岁的小丫头，竟然出动数百位金仙围杀···”

    “难道还不准她们还手，要引颈就戮、束手就擒不成？”

    “她们有罪？”

    “笑话，有罪的，应当是这诸天万界！”

    大长老声音洪亮，震动苍穹，远远传出九大天宫，就是很多在外的仙家都听见了。

    随即，有仙家怒斥、反驳。

    “死她们三人又如何？！”

    “金仙为我诸天万界之根基，她们如此毁我诸天万界之根基，难道不是罪？”

    大长老面色一沉。

    剑宫众剑仙也是极为愤怒。

    只是，还不等他们开口，便有一道剑光从远处而来，速度快到极致，直接将那反驳的真仙刺穿，前后透亮、生机迅速消散···

    “你，你们竟然还敢内耗？！”

    生命的最后关头，他极为愤怒，也感到不可思议。

    都什么地步了，你们还敢出手杀仙？

    “要一错到底么？！”

    “哈哈哈！！！”

    也就是在此时，一声不屑冷笑，震天动地。

    “笑话。”

    “杀你，便是罪？”

    “人要杀我，我还手，便是罪？”

    “若这是罪，我齐紫霄，便是罪大恶极又如何？”

    “杀一人为罪、屠万人为雄，屠的亿万众、苍天别样红、方为雄中雄。”

    齐紫霄化身出现，修为只是天仙后期，手中也没有元屠、阿鼻二剑，但她就这般站在虚空中，却是令所有仙家为之胆寒。

    她口中之语，更是杀意凛然，让所有听到的仙家，都是心惊肉跳、为之胆寒。

    “谁说我有罪，到我面前来说。”

    “谁说剑宫、说修仙界、说季初彤···有罪，到我眼前来！”

    呛！

    剑宫之内，无数仙剑齐震。

    齐紫霄冷哼一声，杀意与剑意席卷，扫过无尽虚空，震到群仙颤动，一时之间，竟是无人胆敢与之对视。

    “且看我心中之意、手中之剑，利否？”

    “···”

    这一刻，所有议论声、所有指责声，全都停滞了。

    杀神之名，太过恐怖。

    这一刻，诸天万界、诸多仙家，再度感受到被杀神齐紫霄所支配的恐惧。

    这是实打实杀出来的威名！

    虽然都知道这只是齐紫霄的化身，也都知道必然没有本尊强，不见得能大罗之下无敌，但，这化身都已经天仙后期了！

    当初，齐紫霄斩金仙如屠狗时，本尊才天仙初期···

    大罗不出，谁敢招惹？

    这一瞬间，原本浩浩荡荡、要压死人的舆论，竟然突然就停歇了。

    齐紫霄的态度很强硬，也很直白。

    谁敢说，我杀谁！

    有罪？那我就罪大恶极！

    见一个杀一个、见两个杀一双。

    不怕死的，尽管道来，且看我杀不杀！

    对付键盘侠最好的办法是什么？

    对喷？

    不，是他妈直接把对方弄死！

    当然，在地球，这等办法不适用，但是在诸天万界、在实力为尊的修行界···这却是最直接、最有效，也是最好的办法。

    深知舆论危害，且知道九大天宫必然请了很多水军在其中引导风向的齐紫霄，自然不会让他们得逞！

    她不在乎什么舆论攻势、更不在乎任何名声。

    但却不代表所有人都不在乎。

    修仙界也不能背负这样一个罪名。

    所以，她的化身必须出手，强势镇压舆论！

    而此刻，她做到了。

    哪怕齐紫霄的化身从剑宫之外消失、没有人去了哪里，一时之间，也无人敢在大肆宣扬什么有罪论。

    至少，不敢公开交流···

    ······

    剑宫内。

    大长老先是错愕。

    但当齐紫霄口道屠亿亿万、愿意罪大恶极之类的话语后，他却突然笑了。

    “不愧是剑子，如此，方才是我剑修之心性。”

    “说的好啊！”

    “我老咯，竟是没有这等气魄了···”

    “不过···”

    “传令下去。”

    他面色渐冷，喝道：“从今日起，诸天万界无论是谁，再敢宣扬我等有罪论，杀！”

    “另外，对外公布，剑主也好、剑子也罢，之所以如此行事，都是被逼无赖、自卫反击罢了。”

    “所有行为，问心无愧。”

    “而我剑宫，无论有没有这等事在前，等到阴界入侵，都必然不会退后半步！”

    “若阳界会有无数势力毁灭、无数世界蹦毁，那我剑宫，必然是最先毁灭的世界之一！”

    “我辈剑修、当一袭白衣、迎风举剑，只为定万世太平！”

    “我辈剑修、当宁折不弯、无论何时，只为剑斩不平事！”

    ······

    修仙界。

    如今的修仙界，已经位于诸天万界中，仅次于天宫的最顶层区域！

    他们的消息，自然也无比灵通。

    一开始，当舆论漫天之时，修仙界以七大圣地为首的几乎所有势力，都无比愤怒。

    有罪？！

    我们何罪之有？！

    只是，双拳难敌四手，他们再愤怒，也喷不过诸天万界之人。

    而当齐紫霄化身强势出手之后···

    他们随即反应过来。

    几乎与剑宫同时发声。

    “匹夫无罪、怀璧其罪。”

    “这是很多人的口头禅，但何时抢夺他人的东西是对，斩杀前来抢夺之人便是罪了？”

    “何时欺负人是对，还击、复仇，便是罪了？”

    “若当真如此，我们便是罪大恶极又何妨？”

    “内耗？”

    “谁弱胆敢再胡言乱语，我修仙界···便讨教了！”

    ······

    巫蛊圣界紧随其后。

    “你等不要脸皮，欺负我界圣女、蛊神，还口口声声说我等有罪？！”

    “或许，我巫蛊圣界也有必须要学一学修仙界了···”

    “当初，欺负蓝彩儿的世界，可是想让我巫蛊圣界一一上门讨教一番？”

    ······

    三大势力接连发声。

    齐紫霄更‘狂’，直接代表季初彤和蓝彩儿出手，还道出‘雄中雄’、‘罪大恶极’这样的话来。

    这直接把诸天万界，那些跳着脚、口诛笔伐的人搞懵逼了。

    你们他妈的怎么敢的呀？！

    我们这么多人口诛笔伐、指责于你们，难道你们不应该惭愧不已、抱头痛哭、懊悔不堪，然后哭着喊着要当马前卒去抵挡阴界吗？

    你们他妈的···

    有没有道德了还？

    没这样的道理！

    没这么办事儿的呀！

    然而，他们再不满、再郁闷，也无计可施了。

    如此强硬的态度，让他们根本不敢在公开开口。

    尝试一下？法不责众？他们肯定不敢杀、只是虚张声势？！

    虚张声势你大爷！！！

    那些金仙死的还不够惨吗？

    赌一把？

    疯了啊，谁他妈愿意拿自己的命去赌。

    他们全部懵逼。

    也就是此刻，昆仑竟然独立‘公开声明’。

    “因果循环、报应不爽，杀人者、人恒杀之！”

    “任何人都是独立的个体，人人生来自由，谁敢高高在上？”

    “纵是诸天万界之事，也不应凌驾于个人仇恨之上，胡乱指责，否则，便是被杀了，也是罪有应得。”

    “而那些在暗地里挑拨离间、破坏团结之人，若是再有下次，我昆仑，必不饶恕！”

    昆仑发声，而且摆明了力挺齐紫霄一方。

    八大天宫愣神，诸天万界傻眼儿。

