    第793章 河下有墓   

    刘屠夫使出吃奶的力气向远处飘飞，可在强大的吸力拉扯下，他像是站在跑步机上一般，无论双腿怎么用力的倒腾，都没有前进多少。

    

    而且，吸力不断将他身上的阴气，吸进镇阴葫中。

    

    几秒钟的时间，他就呈半透明状了。

    

    “不要杀我，不要杀我……”   

    刘屠夫惊慌大叫。

    

    他虽没有见过法宝，可也猜出镇阴葫是一件法宝。

    

    要是被吸进镇阴葫中，恐怕就真的死了。

    

    肉身死了，他可以夺舍，可以投胎转世。

    

    若是魂飞魄散，那就真的死了。

    

    “不想死？”

    唐宇抬手捏了个印诀，对着刘屠夫指了一下，也没见有什么事情发生，可他却是将镇阴葫收了起来，“不杀你也可以，告诉我老鬼在哪里。”

    

    刘屠夫发觉身后吸力消失了，回头看了眼，见唐宇还站在山顶，而他是在半山腰，立刻就向着山下飘飞，张小兰见状娇叱一声，追着刘屠夫飘飞而去。

    

    她现在很弱，可刘屠夫更弱。

    

    可是，刘屠夫来到山脚下，就冷笑着回头看了眼张小兰。

    

    “臭婆娘，老子给你记着今天的这笔账，等我师尊回来再慢慢的和你算。”

    

    话音未落，他就化为一缕黑烟遁入地中消失不见。

    

    张小兰只慢了一步，差一点就抓住刘屠夫。

    

    “给我出来。”

    

    张小兰用力跺地，脚掌没入地中。

    

    可刘屠夫并未再出现。

    

    “他已经逃跑走了。”

    

    唐宇从山顶上下来，向着远处看了一眼，就负手缓步而去。

    

    张小兰急忙跟上，小心的问道：“大师，您是故意放刘屠夫走的？”

    

    “不然呢？”

    唐宇反问。

    

    他根本没有现在就擒下刘屠夫的想法。

    

    用镇阴葫吸走刘屠夫的阴气，让刘屠夫弱下来，再让刘屠夫逃走，他就能看清楚刘屠夫是如何遁走的，不过他没有想到刘屠夫竟然是遁地逃走。

    

    幸好他够谨慎，在刘屠夫身上留了一道印记。

    

    哪怕刘屠夫逃到天涯海角，他都能顺着印记追上。

    

    现在刘屠夫往哪逃？

    

    大概率是逃回了安身之地。

    

    至于是不是老鬼的老窝就不清楚。

    

    跟上去看看才能确定。

    

    可让他意外的是，竟然跟丢了。

    

    刘屠夫彻底消失不见。

    

    感应不到刘屠夫身上的印记了。

    

    唐宇眉头顿时紧皱。

    

    按理说，这种事情不应该发生呀。

    

    他四处看了看，这里正是核桃村后山的西北方向洼地。

    

    不知多少年前的这里是一条河。

    

    这里没有丝毫稀奇之处。

    

    刘屠夫为什么地遁到这里就消失了？

    

    “大师，跟……跟丢了？”

    

    张小兰在几步外跟着唐宇，一路跟到这里，没想到唐宇会突然停下脚步，她差点就撞在唐宇的身上，随后看到唐宇四处查看，这才小心翼翼的开口询问。

    

    “你话太多了。”

    唐宇哼了声，老子不要面子啊。

    

    张小兰立刻闭嘴，不敢再多说半句废话。

    

    唐宇也不搭理张小兰了，手掌一翻，一柄杀猪刀出现在手中。

    

    刘屠夫生前所用的杀猪刀。

    

    下午的时候他可没闲着，和老村长去了刘屠夫的家，找刘屠夫的老婆借来这把刀，还要来了刘屠夫的生辰八字，防止刘屠夫老婆没说实话，他还让信息部核对了一下八字……现在找不到刘屠夫，他就决定招魂将刘屠夫招来。

    

    快速的布置一番，他抬手凌空绘出招魂符。

    

    几秒钟后，他就又能感应到刘屠夫身上的印记了。

    

    在脚下。

    

    脚下十几米深的地方。

    

    又过了一两秒，刘屠夫被一道无形力量，从地下拉扯上来。

    

    刘屠夫从未遇到这样的事情，惊慌无措，看到唐宇和张小兰就差点被吓死，本能的转身就要跑，可唐宇已经没心情和他玩了，手中翻转的桃木小剑嗖的一声激射而出，将刘屠夫钉在地上，疼的刘屠夫嘶声惨叫。

    

    一旁的张小兰看到这一幕，顿觉无比舒坦。

    

    她可清楚被桃木小剑钉在地上是什么滋味。

    

    “还跑吗？”

    唐宇的心情也转好一些，点上根烟后上前俯视着刘屠夫。

    

    刘屠夫惊恐的摇头道：“不跑了，不跑了……”   

    “没事，你可以继续跑。”

    唐宇弯腰拔出桃木小剑，在指尖翻转跳跃，“无论你跑到哪里，我都能把你再招回来，你要不信，可以试试的。”

    

    刘屠夫连忙道：“信，我信。”

    

    他不敢不信。

    

    就算不信也不敢赌。

    

    跑了再被抓回来，还不得再被桃木小剑钉在地上？

    

    “既然不跑了，那就好好谈谈吧。”

    唐宇在一旁的一块石头上坐下，弹了弹烟灰问道：“你的师尊是谁，现在在哪里？”

    

    “我的师尊是这一片的鬼王，现在不在这里。”

    刘屠夫小心的看了眼盯着他的张小兰，“师尊几个月前跟着小王兵走了，到现在也没有回来。”

    

    唐宇心中有数了，显然刘屠夫的师尊，就是张小兰口中的那只老鬼，至今未回，应该是还在宝药镇呢，“能联系上你师尊吗？”

    

    “能……不能……”刘屠夫点头又摇头。

    

    唐宇眉头顿时一皱，“能还是不能？”

    

    “能。”

    刘屠夫吓的一哆嗦，连忙道：“能联系上，师尊走之前和我说，有事烧纸……可我没有烧纸的能力。”

    

    有事烧纸？

    

    唐宇嘴角不由得抽搐几下。

    

    不过这个方法的确靠谱。

    

    他接这个话茬，而是又问道：“这下面是你师尊的老窝？”

    

    刘屠夫犹豫一下才说道：“师尊的肉身葬在下面。”

    

    唐宇眉头顿时一皱，“下面是坟还是墓？”

    

    刘屠夫道：“是墓，很大的一座墓。”

    

    唐宇眉头皱的更紧了。

    

    要知道这里原本可是一条大河。

    

    在河下修墓，是大忌讳。

    

    除非是不想让后人过的安生。

    

    当然，也存在河水改道后修建的大墓。

    

    可下午他见老村长，翻看过核桃村的村志，得知这里的大河是一百多年前干涸的。

    

    短短的一百多年里，老鬼不可能修炼到近鬼王的地步。

    

    吞噬新死之人的魂魄提升功力，可能性也不是很大。

    

    附近这一百多年里没死过那么多人。

    

    除非，老鬼还有提升功力的方法。

    

    刘屠夫见唐宇沉默不语，就哭丧着脸说道：“大师，您是要灭了我师尊吗？

    您要是灭不了他，就把我超度了吧，不然师尊回来一定会教育我……”   

    

