    佳人在怀，我能清楚的感受到陈小宁滑腻如脂的肌肤。

    当我低下头，看着她那白皙无瑕的俏脸，水润润的樱唇。

    说实话，我很想立即尽情采撷一番。

    但龙玉婧还在水下，生死不明。

    况且，陈小宁也并不是想要和我温存，仅仅是因为生离死别的不舍，所以才搂住我的。

    我做了个深呼吸，让自己保持平静，轻松笑道：“你放心，我一定会活着上来的。”

    “再说了，我们还没结婚呢，阎王爷就算愿意把他的位子让给我，我也不稀罕！”

    陈小宁嗯了一声，松开了我，“我相信你，我会一直等你的！”

    其实，我并不想说什么吉言，因为那些大吉大利的话，没有任何实际意义。

    我只是笑道：“好的，我一定尽快上来。”

    “当然，如果我有不测的话，我希望你……”

    陈小宁急忙伸出素手，捂住了我的嘴：“不许乱说！”

    我顺势在陈小宁光洁的额头上轻轻吻了一下，开始解下衣扣。

    陈小宁给了我一把短刀，让我用来防身。

    我想了想，又把她送给我的那枚兔子造型的玉佩，戴在了脖子上。

    做完这些，我跳进了河里。

    回龙河的水，冰凉刺骨。

    在下水的瞬间，我就感觉到了一股巨大的吸力，让我身不由己地朝下面冲去。

    确实，在这种强大的吸力面前，游泳技巧再好的人也抵抗不住。

    我只能尽量的保持平静，不慌不乱，最大限度地节约肺里的氧气。

    随着吸力越来越强，我觉得自己就像漩涡中的一根小草，毫无反抗之力，只能顺水向下。

    我没有看到什么镶嵌着夜明珠的棺材，也没有碰到什么吃人的巨蟒，更没有看到人头龙身的女尸。

    但有一道炫目的白光，让我刹那间失去了知觉……

    不知过了多长时间，一道稚气冰冷的声音，让我睁开了眼睛。

    “袒胸露臂的成何体统！快把衣衫穿上！”

    我眨了眨眼，前面的景像，逐渐清晰。

    站在我眼前的，居然是两个青衣小丫环，看上去眉目如画，估计也就十二三岁。

    她俩看上去，面无表情，搞得好像我欠了她们几百万一样。

    其中一个小丫环把一套长袍蓝衫，扔在我的身上。

    我愣了一下，回忆起了方才的事情。

    我一边展开那套长袍，一边问道：“这是哪儿？阴曹地府吗？”

    两个小丫环只是催促着我赶快穿上衣衫。

    我低头看了自己一眼，发现自己身上只剩下一条短裤了，确实有些不太合适……

    她们给我的那套衣衫，有些像汉服。

    我刚刚穿好，就见一个大腹便便，凶神恶煞的中年人走了过来。

    他冲着我挥了挥手上的皮鞭：“你！跟爷过来！”

    我皱了皱眉头：“你跟谁称爷呢？嘴巴这么不干净，当心挨揍！”

    我的话才说完，他一皮鞭就抽了过来，嘴里骂骂咧咧道：“小兔崽子，到了这里还敢横？信不信爷抽死你！”

    我一扭身子，躲过鞭子的同时，警告道：“你再对我放肆，我就不客气了！”

    汉子气得咧嘴道：“不知死活的东西，你不客气又能把爷怎么样！”

    他挥动着手里的皮鞭，劈头盖脸地抽了上来。

    我躲闪了几下，瞅准机会，一把抓住了他的皮鞭，直接夺了过来。

    反过头来，我也挥了几鞭。

    估计从来没人像我这么放肆吧，那家伙一时间没有反应过来，重重挨了我两鞭，急忙大声嚷了起来：“快来人啊！这厮造反了！”

    很快，又有七个凶神恶煞的家伙冲了过来，一个个提刀带剑。

    这些人，问都不问一声，见面就砍。

    刹那间，我心头火起，也懒得解释什么了，将手里的皮鞭甩得咻咻作响。

    冲在最前面的一个家伙，被我一鞭子抽得滚了出去。

    只不过，我这一下不仅没把其他人吓退，反而让他们纷纷喊着，要把我给砍成肉泥！

    靠！

    既然如此，我更加用力的挥舞起了手里的长鞭。

    虽然我武技一般，也不懂什么鞭法击技，但我的力量，他们加在一起也望尘莫及。

    区区一根皮鞭，在我手里挥的气势如虹，但凡闪避不及者，顿时被我抽得飞了出去。

    所谓一力降十会，没一会儿工夫，八个家伙就被我扫飞了七个。

    剩下最后一个见势不妙，转身想跑。

    我打得兴起，不打算放过他，正准备追上去的时候，我身边忽然响起了一道清脆的女音：“且慢！”

    “看样子你不是凡夫俗子，能说一下你姓甚名谁、师从何人吗？”

    我顿住脚步，打量着对方。

    她也是一身丫环打扮，不过没有要动手的意思。

    于是我尽量客气地答道：“我叫杨景先，没师傅，只不过从小跟爷爷练了一些拳脚而已。”

    “对了，这是什么地方？我已经死了吗？”

    本来，我还想再问问龙玉婧的下落呢，谁知这个小丫环立马捂住了嘴巴，惊愕道：“你，你就是杨景先？”

    我点了点头：“怎么，你认识我？”

    她摇了摇头，“杨先生在此稍等片刻，且等奴婢禀告宫主！”

    说完这些，她急匆匆地走了……

    公主？

    我倒是愣在了原地。

    自古以来，只有皇帝的女儿才能称为公主。

    难不成，这里是历史上某位公主的陵寝？

    一时间，我猜测不出怎么回事，只好四下打量着，顺便找一找出去的地方。

    这个地方，我一抬头就能看到天上明月当空，繁星闪烁。

    可我现在身处的地方，周围泉水叮咚，白玉为栏，白雾飘渺，犹如仙境一般。

    我掐了下自己的胳膊。

    疼！

    这说明我不是在做梦！

    正当我四下打量的时候，那个小丫环已经走了回来，“欧阳先生请跟我来，宫主有请！”

    我再次一愣。

    欧阳先生？

    刚才我明明告诉她了，我叫杨景先，哪是什么欧阳先生？

    紧接着，我心神一动，恍然大悟了。

    我前世应该复姓欧阳，而她所说的公主，肯定认识前世的我……

