    自满灵山之后，寻道宗彻底在十方大陆火了，如果以前只是大多数的百姓对王道，对寻道宗崇拜，只是影响力巨大的话，那么现在寻道宗就是真真正正的外境大佬了！

    本来有很多的外境宗门，对于王道之前说满灵山他说了算的言论还很不满，还等着王道被针对，被制裁。

    结果等了几天，大家忽然发现不管是中心境，还是外境的神圣级宗门，竟然一个个的都没消息了，好像默认了王道的行为。

    这一下，所有宗门都明白了，这是上面在保护王道！而且上面对他的看重，已经达到了他们所不能够理解的层次了。

    明白了这些，如果那些宗门还不知道应该怎么做，那他们就白混了这么久了。

    瞬间，一个个都化作谄媚之徒，开始给寻道宗下帖，传信，争先恐后的去讨好寻道宗。

    可是他们却不知道，就因为他们的落后，已经失去了机会，王道已经下令，让这些后来的舔.狗们，列入黑名单，让他们一边凉快去了。

    因为那些之前就看好王道，第一时间就跑来跟他套近乎的宗门，已经让王道快要疯了。

    有这些看好我的宗门，我不去拉拢，我去拉拢你们这些之前不看好我的，那我是脑子有包吗？想说我狭隘？不好意思，哥们就是这么狭隘！

    主要是，王道想不狭隘也不行，因为第一批的宗门实在事太多，而且每一个地位都不低，最差也是高阶圣域级，看的王道脑袋疼，直接全都扔给了上官清，让她去考察和分辨哪些宗门有拉拢价值了。

    毕竟，这是一个庞大的大陆，王道就算再怎么强，也是需要帮手，需要势力的，之前拉拢了碧青宗，正霜门和群芳宗，现在也可以着手在去拉拢其他宗门了。

    不过，显然这些事情，并不适合王道，所以作为外行的他，就只能将这些交给上官清和颜汐，这两个内行去忙活，他还有重要的事情要做。

    一来是关于满灵山的问题，满灵山他不可能不用，自从满灵山现世之后，灵体越来越多，毕竟十方大陆人族无数，每天不论是自然死亡，还是战死的人族极多，而在满灵山的功能辐射了大陆之后，所有的灵体都可以选择是否跟主人同生共死。

    有的跟宿主情谊深厚的，自然会选择同生共死，但有的连觉醒都没觉醒的，自然也就不会有这种顾虑，在宿主死亡后，也就来到了满灵山。

    现在的满灵山，都快被灵体占满了，好在灵体这玩意不占地方，都是虚体，不需要自己的领地，否则王道都不知道该怎么安排这些灵体。

    而随着思缘每天的汇报，王道也知道满灵山的灵体到底有多强大，而这些灵体都是极好的资源，是人族强大的资本，这种好东西自己总是搂着，也不是那么回事。

    可要怎么给出去，如何能让自己的利益最大化，这才是王道现在最头疼的问题。

    寻心宗的弟子不必说，压根用不着，有自己在，寻心宗的弟子根本走不歪，妥妥的都是未来的精英宗者，不需要更换灵体。

    至于颜汐，王道早就给她挑了一个神级灵体，人家灵体对颜汐也很满意，早就融合了，可以说是整个十方大陆第一个拥有自己共生灵体的气运人种。

    其他的朋友，王道也没有落下，慕容术，慕容术的长子慕容旭，龙煌和龙轩，安炳山和邱言破，还有封自明，王道都进行了安排，让他们进入满灵山接受考验，不过除了封自明之外，其他人还暂时都在考验中，仍旧在满灵山没有出来，毕竟他们不是宗门的气运人种，有一些神级灵体还是挺挑的，觉得这些城池和国家的气运人种，比宗门的还是差一些。

    不过这是灵体和宿主的双向选择，大家都有选择权，王道倒是没有生气，神级灵体也有自己的傲气，他们希望能够在战场上杀敌，这也是人家的理想，能说什么？

    只能看他们的运气了。

    至于碧青宗的掌宗沈梅和群芳宗的掌宗花非烟，王道倒是暂时没有安排，一来是王道跟她们的关系还没那么好，不像跟其他人关系那么近，也没有那么信任。

    不过现在两个宗门也已经很不错了，在十方大陆的地位极为高，毕竟群芳宗现在已经负责守卫满灵山，同时沈梅的碧青宗也拍了一点人过来，帮忙进行一些周边的情报探测，算是外围哨探。

    在外界看来，能让王道将满灵山交给她们，这已经是天大的信任了，所以其他掌宗们，对她们两个可是各种羡慕嫉妒，就更别说封自明这个当初大家都以为傻了的单方面同盟者了，现在大家都在快封自明有魄力，有识人之明呢。

    不过王道虽然已经让自己的朋友和亲近之人得到了益处，可是再怎么安排，满灵山的灵体也是越来越多，王道也不想让这些有心征战的灵体，就这么虚度光阴，所以已经召集大家开了好几次会，结果也没讨论出个四五六来。

    毕竟要把强大的灵体送给外人，怎么看都是亏的，想要获利，是几乎不可能的，总不能让每个进入满灵山的人都交一笔钱吧？

    那满灵山成什么了？这不是在侮辱那些灵体吗？这种事王道是肯定不会做的。

    这一天，王道在寻道大殿中日常苦恼的时候，忽然就听一个声音飘了过来。

    “小道子，还愁着呢？”

    王道一听声音，诧异的抬起头，笑道“苏姨？你怎么来了？你可是有日子没过来了。”

    自从跟王梦雪确定关系之后，王道对苏曼的阴影也越来越小，反而苏曼一直以来的侧面帮助，让王道对她的亲情越来越深，这段时间一直没捡到，王道还真有点想念。

    “来，苏姨，快坐。”王道站起身来，亲切的迎了上去。

    “我也想来看我家的小道子，可是这段时间被我们家老爷子烦着，抽不出时间。”苏曼看到王道，眼中的溺爱几乎溢了出来，柔声笑道

    “额……老爷子？苏姨的父亲？”王道疑惑的问道

    说起来，王道跟苏曼认识这么久，还真不知道苏曼的父亲是谁。

    苏曼摆了摆手，笑道“不是我父亲，是我爷爷。”

    “啊？！不是，苏姨，你……你还有爷爷？”王道惊讶的问道

    苏曼没好气的拍了王道的脑门一下，道“臭小子，没有爷爷，我从哪出来的？”

    “那，苏姨，你爷爷是？”王道好奇的问道

    “你自己看吧，爷爷，进来吧。”苏曼冲外面招呼了一声道

    王道诧异的看了过去，见到外面一个佝偻的身影，带着斗笠走了进来，心中有些疑惑，宗内多出了一个外人，我怎么会没察觉？阵法也没消息啊。

    结果那人拿下了斗笠，露出了真容后，王道顿时惊呼道“四……四海宗者前辈？！苏姨，四……四海宗者是你爷爷？”

    “没想到吧？”苏曼带着一丝骄傲的笑道

    来人正是房四海，房四海慈祥的看着王道，高兴的笑道“王掌宗，今日总算见到了。”

    王道嘴角一抽，幽怨的看了一眼苏曼，道“苏姨，你瞒的是真深啊。”

    【作者题外话】：特此提醒各位读者大大们，后面苏曼对房四海的称呼，会从外公变为爷爷，后面会解释原因，希望大家不要误会，这里有一点情节，在后面会有作用，爷爷和外公的称呼会引出后面的一个剧情，并不是BUG，在此多谢各位大大们的支持！老武感谢大家！

