    至此所谓的西方圣境灵山，被无天一众魔头彻底占领，不少位于西方之地的散修，和侥幸不在灵山的一些菩萨罗汉以及佛陀都遭到了全面追杀，除非愿意投降无天，否则的话就会被抓回去接受惩罚，一时间整个西牛贺州都是鸡飞狗跳鬼哭狼嚎。

    距离西牛贺州不远的东胜神州，众人也都是心中发寒，对于无天等一众魔教中人更是警惕不已，一些散修和一些实力不弱的大神通者，为了得到庇护甚至直接加入天庭。

    而对于自己实力颇为自信的一些大神通者则紧闭洞府，开启了护山或者护岛大阵，彻底与外事隔绝轻易不再涉足洪荒，唯一对此事不知道的，大概只有孙悟空了。

    因为孙悟空虽然入了佛教，但却没有入佛籍，其原因自然是因为当初自己被佛教算计而心怀芥蒂，不过也正是这个原因，也让孙悟空暂时没有进入无天的眼中。

    相比于西方之地的一片混乱，天庭方面却十分平和，关押在天庭重华宫中的上古巨怪虽然一部分被无天直接带走，但是剩下的全都被天兵天将关押重新关入其中，因此整个天庭也重新平静了下来。

    但也只是明里平静而已，此时在凌霄宝殿当中，玉帝似乎已经感应到了什么？因此淡淡的说道：“西方灵山已经全境沦陷，如来被迫转世，模组已经在西方彻底站住了跟脚。”

    此话一出大殿中的所有仙家都为之震惊，他们没想到，强如佛教竟然在这么短的时间就沦陷了，毕竟不管怎么说，佛教都是自天庭之后的第二大势力，虽然与天庭的差距非常大，但也不应该如此溃败才对呀！

    看着众人眼中疑惑的神情，玉帝淡淡的说道：“此乃大劫，而且是专门克制佛门的大劫，因此他们这么早溃败也正常。”

    位于准圣行列的紫阳真人恭敬的出列问道：“陛下如今西方沦陷，那如来又在哪里呢？”

    昊天听到后甩出一面昊天镜，紧接着昊天镜中展现了一副画面，在这个画面当中，多宝如来转世的佛像出现在了乔家大院，并且直接进入了女子的体内，并爆发出阵阵异象，让周围的凡人纷纷进行诚恳的跪拜，而诞生的乔灵儿更是被认为是仙神转世，因此受到了所有人的尊敬。

    这一幕让不少仙家十分疑惑，因为原来的元神似乎并不弱，完全可以和无天一拼，甚至佛教的各种战力也同样不弱，为何如来会选择转世，而不是硬拼呢？

    对于大殿众人心中的想法，玉帝心里多少也清楚，只不过现在也不是说出来的时候，至于如来的安全他也早就嘱托了，附近的山神土地，让他们暗中照看一下乔家大院的人，至少不会让他们突然遭到妖魔鬼怪的袭击。

    毕竟前一世的乔家大院众人的确死的有一些冤枉，虽然最后被复活，但终究还是死过一次，如今这样的事情自然不会再重演了，同时他也想看看这些仙家对于如今的情况有什么看法？

    想到这里，玉帝微微扫视了一眼看着在场的众多仙家，随后问道：“如今无天已经攻占了西方灵山，众卿家认为应该如何看待他们呢？”

    玉帝的话语刚落，在场的众多仙家纷纷交头接耳低声商讨，最终还是张天师开口说道：“陛下天庭与佛教虽然自古不和，但这毕竟是洪荒的内部事情，然而魔教终究是外来者，臣以为不可放任魔教做大，必要时可以进行适当的打压，或帮助那些苟延残喘的佛教中人逃过一劫。”

    “臣等附议！”其余的三大天师也纷纷出列表示赞同。

    除了四大天师之外，兜率宫的太上老君，太白金星，以及刚刚归位不久的五方五老，和度厄真人等大神通者也同样纷纷出言赞同。

    毕竟魔教的强大让他们都有了一定的警惕，如果现在不打圧魔教以后恐怕就很难再打压了，有了这些大神通者的带头，其他一些仙家也纷纷表示支持，毕竟魔族中人如今在人间搞风搞雨哀嚎一片，连带着他们的香火都减少了不少。

    这让一些对香火神道很重视的仙家非常不满，虽然如今封神榜上已经可以修炼，但是香火神道给他们的助力仍然不少，如今被魔族中人毁掉了岂能够轻易罢休？

    而玉帝听到后点了点头道：“众卿家说的都有道理，尔等可自行去处理不过凡事都要把握住度，不可直接与魔教中人正面抗衡，现在还不是我天庭下场的时候。”

    “谨遵旨意！”众仙家听到后纷纷离去准备处理相应事宜。

    不过也并非所有人都离开了这里，如太白金星等人就没有立刻离去，他们都是玉帝的绝对心腹，自然知道玉帝肯定还有事情没有吩咐，而那些离去的人也同样不是傻子，他们同样知道玉帝肯定有一些秘密的事情让太白金星他们去处理，他们继续留在这里肯定不方便。

    在这些人走的差不多之后，玉帝看着一旁的张天师说道：“如今魔族的动作让不少人人人自危，肯定会有一些人要加入我们天庭，但也不能不防魔族的其中掺沙子，据朕所知无天的手中有一座作坊，可以用于仿制三界仙佛，所以张天师你要仔细斟酌那些加入天庭的人。”

    张天师听到后恭敬的说道：“请陛下放心，臣一定小心谨慎，绝不让魔族的奸细混进来。”

    玉帝听到后微微点头，在张天师离开之后，又看着太白金星道：“太白你持朕旨意，命北方真武大帝抽调十位准圣强者，以及上百大罗发兵百万巡视三大部洲，严防魔族，和那些兴风作浪之人。”

    太白金星听到后应了一声，随后，只见玉帝书写了一张圣旨交给了太白金星，随后太白便拿着圣旨离开了凌霄宝殿。

    在太白离开之后，玉帝又跟其他人交代了一些事情，随后便让他们离开了这里。

