    柴令武不是第一次乘船。

    但是以前乘船，却是从来没有今天那种意气风发的感觉。

    站在甲板上，看着陆续登船的将士，柴令武心中难得的升起了一股豪气。

    当年他的阿娘，也是女中豪杰。

    大唐的江山，有一半都是他阿娘平阳公主打下来的。

    柴令武觉得自己这一次绝对不会给阿娘丢人。

    只是，他掏出怀表看了看时间，觉得有点奇怪。

    不是说好了上午九点整出发的吗？

    如今已经过了一刻钟了，怎么还没有看到船只出发呢？

    “下船，全部人员原路下船，在原来的地方集合！”

    没等柴令武去找人问为什么，就听到了一个新的指示。

    这个指示，把他完全搞迷糊了。

    怎么刚登船就下船了？

    现在还在渭水码头啊！

    难道那个李淳风重新测算了之后，觉得今天不是大军出征的良辰吉日？

    不应该啊。

    这个事情应该是非常严肃的，早就确认好了的啊。

    柴令武满腹疑问，但是也只能乖乖的听军令。

    在出征之前，他已经知道军中最重要的就是一点，那就是服从命令。

    哪怕你出生再高贵，要是不服从军令，后果也是很严重的。

    “岭南的寮人叛乱，已经基本上平复了！朝廷要重新调整出兵的计划，大家先回军营，等待进一步的指示。”

    当柴令武跟着人群回到了集合地点的时候，听到了一个噩耗。

    没错，岭南道的寮人叛乱平复了，这对柴令武来说，还真是一个噩耗。

    自己建功立业的机会，没了！

    自己这么多年来，好不容易鼓起了勇气，结果却是……

    柴令武鼻子一酸，眼泪都差点掉出来了。

    这是什么世道啊。

    为什么自己总是那么倒霉？

    多么好的机会啊。

    就这么没了。

    他刚刚还幻想着自己凯旋归来的场景呢。

    结果就这么灰溜溜的回去了。

    这些寮人，为什么水平这么低啊？

    你就不能争气一点，好歹多挺个几个月吗？

    留几个头颅，给我砍啊。

    柴令武黑着脸，不过已经没有人在乎他的感受了。

    大军之中，毕竟不是每个人都跟他想的一样。

    对于大部分的普通士卒来说，能够不用出征。

    这绝对是一件幸运的事情。

    要不然，一句“兄弟们给我冲啊”，到时候功劳是别人的，丢了小命是自己的。

    ……

    “长孙兄，你说等会我们要不要再邀请柴兄出来聚一聚？虽然前天才刚刚聚过，但是今天的情况毕竟有所不同。”

    不知道为什么，同样是在渭水码头送行的杜荷一行人。

    在听到岭南道的寮人叛乱平定了之后，心情居然非常愉悦。

    难道勋贵子弟都这么爱国了吗？

    “可以啊，不用去岭南道那种瘴气横生的地方了，对柴兄来说，也是一个好事吧。”

    长孙冲不置可否的说道。

    长孙家在岭南道，如今也有属于自己的甘蔗种植园。

    虽然种植面积跟房家和程家他们没有办法比，但是也算是颇有规模。

    如今岭南道的寮人叛乱平定了，对长孙家来说，也是一个好事。

    毕竟，这样就不用担心自家的甘蔗种植园是不是受到了非常大的影响。

    “如果把柴令武请过来庆祝的话，我觉得他心中可能不见得这是一件值得庆祝的事情呢。”

    一旁的高谨发表了自己的观点。

    前天喝酒的时候，他就已经把柴令武主动出征背后的想法了解的很清楚了。

    不客气的说，柴令武就是想要借着这个机会出去捞功劳的。

    勋贵子弟，最是适合这样去镀一层金了。

    可是现在这样的机会没了，难道也是值得庆祝的事情吗？

    “高兄，你说的话是没有错。但是如果我们不请他出来庆祝一下，岂不是显得我们不希望岭南道的寮人叛乱尽快平息？

    岂不是显得我们希望柴令武去战场上冒险？

    不管怎么说，现在可以舒舒服服的待在长安城里，也算是一件好事嘛。”

    柴令武以前一直不是很看得起杜荷，好不容易可以找到一个光明正大的机会恶心他，杜荷自然是不想放弃的。

    “杜荷说的没有错，就找个人先过去问问吧。如果他不愿意出来，那就算了。”

    长孙冲笑了笑，给出了自己的建议。

    事实上，在一定程度上，他的想法跟杜荷是比较接近的。

    这么好的机会，我没有抓住，结果别柴令武给抓住了，多少还是让人有点不舒服的。

    现在好了，大家都没有这种机会了，还是好好的喝点小酒吧。

    ……

    “杨御史，幸亏听了你的建议，没有购买白糖契约，要不然这一次肯定要损失惨重了。”

    大唐交易中心契约交易铺子。

    令狐无疆看着那不断下滑的白糖契约价格，忍不住拍了拍自己的胸脯。

    这一次，真的好危险啊。

    自己差点就要进去试一试了。

    这一试，就要损失好几成的本金了。

    “这一次，我也失算了。原本以为可以短期的炒作一段时间，在大军出征胜利的消息传回来之前收手就可以了。

    没想到大军还没有出征，岭南道的寮人叛乱居然就平息了，实在是太让人感到意外了。

    以往的时候，这种叛乱，没有个半年一载的，往往很难彻底平息。

    没想到这一次不过是一个月的时间，就已经把事情给搞定了，背后的故事，很值得去探索啊。”

    杨本满这一次也难得的心惊了一把。

    他还真是认为白糖契约交易的价格还会继续上涨一波的。

    这个判断，他都在自己投资和理财的书中都提到了。

    可是现在看来，契约交易铺子里的事情，远远不是谁可以随便推测价格变化规律的。

    要不然，大家都可以挣大钱了。

    可是在一个市场之中，如果大家都挣了大钱，那么钱到底是从哪里来的呢？

    契约交易铺子，本质上就是有人亏钱，有人挣钱的地方啊。

    “确实让人感到惊讶！没想到居然这么快就平息了。估计这几天的报纸上面，应该会有一些相关的报道。”

    “嗯，到时候我们再一起好好的研究一下吧。”

