    杨天和辛西娅一起来到村口，只见村口已经围聚了一大堆的村民。

    村民们呈一个大大的圆环形站立着，都有些兴奋地朝中间看着。

    中间的空地上，是一辆古朴而精致的马车。

    一个马夫在拿干草喂马，还有一个看上去像是仆人的中年男子，正缓缓拉开马车的幕帘，“少爷，霜林村已经到了。”

    随后，马车车厢里走出一个锦衣玉服、年轻俊俏的公子哥。

    他一出来，整个村子里的村民们都有些沸腾了：“神术师大人！神术师大人！”

    大家仿佛都想通过音量来吸引这位公子哥的注意，获得成为神术师的机会。

    而在人群的外围，刚刚到来的辛西娅，小声给杨天介绍起来：“那位就是城里来的神术师大人，名为艾德文，是凛冬城神术学院的学员，也是凛冬城中某个贵族家庭的公子。

    上一次也是他来我们村子的，他当时认可了我成为神术师的天赋。”

    杨天缓缓点了点头，抱着好奇仔细地打量了这艾德文几眼。

    这艾德文大概也就二十四五岁的样子，脸上洋溢着淡淡的自信与优越，隐隐可以看出几分凌驾于凡人之上的傲气——这是公子哥常有的气质，和地球上那些出身豪门的大少爷如出一辙。

    而更令杨天在意的是——这艾德文身上的衣服，十分精致。

    像是丝绸编织而成的材质，做工非常优秀，细腻柔顺，根本不像是古代社会能产出的东西。

    而且长袍装的衣服上，还刻画着许多充满神秘感的符号和纹路，上面流转着淡淡的光华，散发着微弱的力量波动，似乎是有什么额外的特殊效果。

    这就让杨天有些惊讶了。

    看来这个世界和白光世界不一样啊，这个世界虽然也有着强大的力量体系，但生产力也不俗，不只是额外发展了科技，还是说，成功地把一部分力量运用到了生产上？

    这可挺有意思的。

    ……在杨天打量艾德文的同时，艾德文也已经感受到了众多村民的热情。

    可这些底层人民的热情，并不能让这位贵族后裔产生多少欣悦情绪。

    不过……当艾德文随意地扫了几眼，心里寻思着要怎么应付这些村民们的热情的时候，人群后方，一道被无数身影遮掩、却依旧纤细动人、令人心痒的俏丽身影，吸引了他的注意。

    艾德文瞬间有了那么一点小兴奋——因为这个姑娘，算是他这趟乡下旅程中，唯一值得期待的事物了。

    他抬起手招了招，“辛西娅，过来。”

    辛西娅正和杨天说话呢，突然被艾德文叫到，也有点受宠若惊——毕竟在这个世界，神术师的地位太高了。

    底层人民对于神术师的敬畏，是自然而然的。

    “我过去一下，”辛西娅对杨天说了一声，然后才穿过人群，走到了内圈的空地，来到了艾德文面前。

    艾德文看着面前的辛西娅，看着她那精致的五官、清秀的眉眼。

    看着她吹弹可破、白嫩剔透的肌肤。

    看着她酒红色的长发，看着她白嫩修长的天鹅颈。

    看着她那纤细的腰肢，又看着她那凹凸有致的胸口和翘臀。

    啧啧啧，真是个清纯绝美的小尤物啊。

    艾德文感觉自己的嘴里，唾沫都加速了分泌。

    艾德文以前也经常和学院里的男生们闲聊，谈论女孩子。

    偶然谈论到乡下女孩子的时候，其他的贵族同学们都一副言之凿凿的样子，说乡下都是群丑陋的村姑，一个个膀大腰圆、皮肤粗糙、长得像野兽，根本不会让人有任何的欲望。

    那些同学说的如此笃定，就像是都真的去过乡下一样，搞的艾德文以前也一直以为，乡下的姑娘都跟母老虎似的，根本不能看。

    可直到上次被学院委派来下乡之后，见到辛西娅，他才知道，自己错了，其他同学也都是瞎说的——乡村里也会有极品美人儿。

    虽然罕见，但的确是有的！这也是他这次为什么还要主动下乡的原因。

    不把这个清纯漂亮又好骗的小姑娘搞到手，他岂不是太亏了一点？

    “辛西娅，有段时间不见了，你好像更漂亮了啊，”艾德文表面上还是装出一副彬彬有礼的样子，夸奖道。

    如果是以前，被不太熟的神术师大人这样夸奖，辛西娅说不定还会脸红。

    但最近被杨天这位亲近的神术师调戏得有点多，搞的她都稍微有点抗性了。

    所以此刻她倒是没有脸红了，还算比较淡定地笑了一下，礼貌地说：“谢谢夸奖。”

    艾德文倒并不在意这种细节，继续道：“对了，上次说的事情，你想好了吗？

    你愿意和我一起去神术学院学习吗？”

    这话一出，周围的村民们集体哑然，然后都用羡慕嫉妒恨的目光看着辛西娅。

    大家其实都知道，这位神术师大人上次就说要举荐辛西娅了。

    只是，他们还是抱着万分之一的侥幸，幻想着神术师大人这次来会不会改变想法，举荐其他人。

    可，现在就很明显了——这位神术师大人还是打算举荐辛西娅。

    那他们其他人自然就没机会了。

    不少人都唉声叹气，酸得不行——为什么自己就没有学神术的天赋呢？

    “呃……我，我想好了，”辛西娅点了点头，“我想去城里，想去学习神术，所以，还得请艾德文大人帮忙了。”

    艾德文听到这话，高兴地笑了起来。

    事实上，举荐优秀的神术师苗子，本就是下乡学员的附属工作。

    换句话说——这就是他一句话的事，并不需要付出任何代价。

    而另一方面，辛西娅只要跟他进了城，人生地不熟的，只能依赖他，那哪里还能逃得出他的手掌心？

    也就是说，他这次完全是空手套美人啊，还马上就要成功了，心情能不舒畅么？

    他差点就大笑起来了，还好勉强忍住了，不能丢了神术师的逼格。

    “很好，辛西娅，我没看错你，聪慧如你，果然做出了最明智的选择，”艾德文笑吟吟说道，“以你的神术天赋，只要跟我去城里，参加考核，进了神术学院，那么过不了多久就能成为一名真正的神术师。

    到时候，你想给你奶奶更好的生活，或是有什么更高的抱负，都是可以轻易实现的。”

    

