    “好！”

    “再来！”

    “加油！”

    “击败他！”

    “杀杀杀！”

    ......

    骊山，今日格外的热闹。

    在山顶上有一片专门清理出来的广场，此刻，虽然周围不过数十个人。但是一声声呐喊，却宛若千军万马。

    当然，最关键的却是场上两个交手之人，拳出如龙，行动如风，宛如两条神龙翻飞，声声若雷霆炸响。战斗得很是激烈。

    这些人不是旁人，赫然正是大秦王，大明王的，大周王等所有与会的天下势力之主。

    之所以搞这么一出，自然是因为文无第一，武无第二。

    会盟说得简单，似乎就是一群志同道合的人汇聚在一起，为了同一个目标而奋斗。大家抛头颅，洒热血。不顾一切。

    但是，事实上却不可能这么简单。

    毕竟，蛇无头不行，没有一个核心大脑，便是一盘散沙。

    而谁又能成为这个领头羊呢？谁又不想成为这个领头羊呢？

    因此，最好的办法，自然就是看势力和实力。

    不过，最关键的还是看实力。

    毕竟，这和普通王朝争霸还是不一样，虽然不说群体没有优势，但是在这个伟力归于自身的时代，个人的实力还是十分重要的。

    光有势力，没有实力，完全就是空中楼阁，或者说没有实力，根本就形成不了势力。

    但是，势力还好说，看看麾下的军队，控制的人口，范围，便可见一斑。

    但是个人的实力就不一样了，即便是展露出了修为，但是这并不能说明什么，至少不能绝对说明。

    毕竟，展露出来的可能只是他想要展露出来的。

    就比如大周王这个老银币，你能说他就和大秦王，大明王等人修为一样吗？

    再说，即便是展露的真实修为，但是修为和战斗力却并不能完全挂钩。

    因为，战斗力是一个综合素质的体现，虽然修为占据了很大一部分，但是还有经验，神通，法宝，底蕴，底牌等等相关联。

    就比如韦剑，看上去只是一个凌云境界的人，但是谁敢小瞧他？

    所以，最好的办法就是做过一场。

    虽然这样也可能并不能完全展示真实情况。

    比如，大周王和韦剑两人显然都不可能完全暴露。

    甚至别说完全暴露了，两人展现出来的实力，恐怕不及本身实力的百分之一，千分之一，甚至更少。

    不过，即便是如此，也足以服众了。

    毕竟，不管展露出来多少，至少，真刀真枪的取得了胜利。其他人就会服你。

    而如果因为你自己展露太少而落败，那也是你自己的事情。怪不得旁人。

    因此，这自然就是最好的挑选模式。

    胜负成败，苦果舔果，都由自己承担。

    韦剑两人是特殊的，即便是展露很少，也如同黑夜里的萤火虫，成了场上最亮的崽儿之一。

    不过，相比他们两人的藏着掖着，其他人可就耿直老实多了，纷纷全力以赴。

    毕竟，不是谁都如同大周王两人一样，一身实力远远超过了展露。

    他们根本就没有那么多的实力，若是还隐藏，那就不是在装逼，而是在侮辱自己了。

    且不说能不能做到，一交手，就完全暴露了，隐藏不过是最愚蠢的做法。

    因此，其他人虽然没有将狗脑子打出来，但是除了杀手锏，也几乎全力以赴了。

    所以，场上的交战煞是好看。

    可惜，除了与会之人，并无旁人在场。

    其实这也正常，在场哪一个不是一方势力之主，岂会如同耍猴儿一样，让人围观？

    一番交手下来，与会的数十人的实力，便有了很明显的展露。

    其中最强的自然便是大秦王，大周王，大夏王，大明王和天剑王五人。

    其次便是大元王，大汉王等人，再往后便是大赵王，大楚王等等。

    相比个人实力，他们背后的势力就更是很好判断了。

    这一点，从除了大秦王之外，各方势力之主带来的护卫队便可见一斑。

    当然，天剑山的实力也要排除在外。

    甚至可以说，他应该才是除了大周王之外，所有人中的独一档的存在。

    因为，首先，他的个人实力，几乎冠绝所有人。

    虽然看上去他似乎仅仅比大夏王，大明王厉害一点，和大周王，大秦王差相仿佛。

    但是他不管和谁交手，都是一副云淡风轻的样子，好似丝毫未尽全力。

    在场，除了大周王之外，其他人也就大明王还好一点，其他人交战下来，谁不是累得半死，甚至还有被误伤，重伤的？

    因此，所有人对他的实力都提高了一个档次。

    当然，他们并不知道韦剑的真实实力，只以为他可能更加厉害，只是也以为厉害有限。

    但是即便如此，也不妨碍，很多人对他心生钦佩。

    当然，除了个人实力之外，最关键的还是韦剑一开场给他们留下的深刻印象。

    那广成金船的出场方式实在是太过惊艳。威力也太过强大。

    单单是靠这些，韦剑就已经独步所有人了。

    就更别说还有道兵和天剑卫。

    道兵且不说，虽然在韦剑看来只是十分基础，简单，弱小的存在，但是在所有护卫队中，却是当之无愧的第一。

    便是天剑卫，相比其他的卫队，其实也更加厉害。

    之所以如此，自然是因为，韦剑大笔资源砸下的原因。

    其他人除了大周王之外，可没有什么资源，他们自己修炼都还不够，哪里有多于的资源来培养属下。

    但是，韦剑就不一样了，其他不说，单单是遗迹，他一个人就得到了三个。

    就更别说他自己穴窍洞天世界的资源。

    端的是拔根汗毛比腰粗，培养山海日月且不说，培养区区腾空凌云的资源他还是绰绰有余的。

    所以，综合个人实力和势力。

    韦剑就算是已经十分低调了，但是也已经几乎成了妥妥的南波万。

    而除了他之外，大秦王，大明王，大夏王，大周王四人的综合实力倒是差相仿佛。

    不过，不管如何，这盟主之位，显然也只能在他们五人之中产生，而不可能出现在其他人中间。

    甚至，说得更确切一点，只能在大秦王和韦剑之间产生。

    因为，其他人根本就没有核心竞争力。

