    “诶？中忍考试？！”

    三人都是一惊，包括原本有些漫不经心的佐助。

    小樱很是慌乱的扯着衣角，“我们...我们真的可以吗？”

    毕竟他们才忍校毕业半年左右的时间，突然听到这方面的消息当然会不自信。

    哦，除了鸣人。

    “卡卡西老师，我要报名参加！”

    自信心爆棚的鸣人第一个跳了出来，神情十分的兴奋。

    就有种‘区区中忍考试, 舍我其谁’的架势。

    卡卡西很是无奈，其实他是不太想让鸣人几个参加的，因为在他看来鸣人他们还太稚嫩，实力和经验都有些不足。

    但是火影大人的意思是可以让他们来和其他忍村的少年天才们锻炼交流一下，一直呆在温室中的花朵是不可能成为独当一面的强大忍者的。

    而且到底要不要参加，说白了还是要看他们自己的意愿。

    卡卡西叹了口气, “鸣人，你刚才没有听我说清楚吗？这次的报名是以三人为一组的团队形式, 也就是说除非小樱和佐助都答应参加, 不然只有你一个人是没办法报名的。”

    “啊？怎么会有这么古怪的规矩啊！”

    鸣人的脸一下子拉了老长，不过马上就振作精神开始攻略身边的小樱和佐助。

    “内内...我们一起报名参加吧！放心，有我在，我们一定能够顺利通过考试，当上中忍的！嘿嘿嘿~”

    一幻想自己马上就要成为一名中忍的画面，鸣人就忍不住傻笑了起来。

    小樱忍不住捂住了脸，听鸣人这么一说，她更加放弃希望了。

    忍校第一吊车尾，考试百分百通不过第一人，了解一下！

    这话换做是佐助说，也许还差不多。

    “对了，佐助君，你的意思呢？”小樱忽然想起来问道, 如果只有鸣人一个人的话，那她肯定是不会报名的, 但假如佐助也同意的话，她当然不愿意拖后腿。

    人间真实啊...

    若是换了往常，佐助虽然不会像鸣人这样盲目自信, 但也会坚信自己可以通过考核，并选择报名参加。

    可是现在佐助心中装着的全都是另外一件事，对于中忍考试什么的已经不怎么在乎了。

    只是在鸣人和小樱期待的目光中，他没能干脆拒绝，而是犹豫了一下道：“再说吧，这几天我有些不太舒服。”

    佐助的反常都已经写在了脸上。

    不光卡卡西能看出来，细心的小樱能看出来，就连神经大条的鸣人都觉得今天的佐助好像哪里有些不对劲，怪怪的...

    不过既然佐助没有主动提起，别人自然也不好追问。

    “好了，让佐助在这好好休息吧。鸣人，小樱，我们走吧。”

    卡卡西站起身准备离开，不过在临走之前，他还是对佐助说道：“如果遇到什么困难或者是想不通的问题了，找不到人诉说，或许我这个当老师的可以试着帮你解决一下。当然，如果你不愿意的话也没什么。”

    “作为一个不称职的老师，或许现在我能给你的建议就是，无悔的去做你想做的事情。你还年轻，哪怕意识到了错误，也还有机会弥补和改正，所以不要让自己后悔。”

    卡卡西带着鸣人和小樱离开了医院。

    佐助则是陷入了沉思之中。

    良久，他忽然跳下床，换上自己的衣服，从窗户逃离了医院。

    等到护士来给佐助打针的时候，人早已经不见了。

    一路狂奔。

    佐助再一次来到了昨天被踢飞的地方，开始砰砰敲门。

    然而不论他怎么敲击，里面都没有任何的回应。

    他干脆一脚踹开了房门！

    但是里面已经人去楼空，没有了任何人在，东西也都收拾走了。

    他不由得心中一沉，想起了昨天对方说的话。

    “难道已经离开木叶了吗？”

    佐助焦急的调头就跑，以最快的速度赶往木叶大门。

    没有，没有，还是没有。

    一直到达木叶大门，他也还是没有看到慎司等人的踪迹。

    “嗯？干什么去？”

    想要到外面去追人的佐助不出意料的被门口的守卫给拦下了。

    “我要去找人，对了，你们有没有看到这样的三个人离开？”

    佐助连忙形容着慎司几人的特点，都属于标新立异的那一类，见过后绝对不会轻易忘掉。

    门口的两位守卫想了想，齐齐摇头，“没见过，不过我们是在一个小时前交的班。你说的那几个人有没有可能是在一个小时前就离开了木叶？”

    “早就离开了吗...”

    佐助一下子有些迷茫。

    如果真是这样的话，就算他现在追出去也根本来不及了。

    他甚至都不知道对方会去哪。

    只知道若是对方担心他继续纠缠不放的话，一定会早早就离开。

    就在佐助浑浑噩噩往回走，在街上游荡的时候。

    只听砰的一下，撞在了某个人身上。

    对方没什么事，反而是他直接被弹倒在了地上，而对方竟是连看都没看他一眼，就这么继续走过去了。

    佐助立刻抬起头一看，瞬间激动了。

    这个嚣张的大背头不是那个人的同伴吗？怎么还会在这里？

    而且昨天他可是亲眼看到这个人被捅了一刀，流了很多血，怎么现在看起来像是一点事都没有...

    佐助刚想开口叫住对方，但是却马上闭嘴，开始偷偷的尾随。

    飞段则是拿着一大笔钱，到处买买买。

    当然买的最多的还是吃的。

    一路上，飞段的表情很臭，嘴里一直在嘀嘀咕咕，不知道说些什么。

    但离近了就能听到都是一些骂人的话。

    其中以‘混蛋慎司’的登场率最高！

    “混蛋慎司！飞段大爷可是邪神教的教主，居然敢指使我出来买东西？像这种跑腿的活，不应该都是让阿飞来干的嘛！”

    当飞段抱着一大堆东西回去的时候，一进去就开始狂喷。

    而这会儿阿飞正带着清洁手套在擦地...

    两人大眼瞪小眼了一会儿，阿飞马上试探着道：“飞段前辈说的对，其实像跑腿这种活...”

    “当然是应该我来了！”

    飞段上去就是一个抢断，然后‘一不小心’打翻了一瓶沙拉酱。

    “哎呀，手滑了，真是抱歉啊。”

    飞段居高临下，表情邪恶的看着阿飞说道。

