    修仙之道，资质极其重要。

    普通人苦修百年都不一定能成功筑基，而像凌红衣这样的绝世天骄却能在十四岁就轻松筑基，差距之大不可以道里计。

    而除了资质外，弟子的心性同样难得。

    真秀天赋超绝，身具青莲不灭体，又处事不惊，谨慎机智，乃是绝佳的弟子人选，天音宗四脉灵峰峰主自然都想将他收入门下。

    而在四人之中，又以天剑峰主顾清竹最为迫切。

    因为她是剑修！

    天音宗以灵音闻名，不擅长攻杀斗法，天剑峰作为四脉灵峰中主修剑道杀伐的一脉，自然人丁不旺。

    而天剑峰主顾清竹修为超绝，又眼光奇高，不愿将就，以至于天剑峰上人丁单薄，弟子寥落，整个天剑一脉，竟然只有区区六人！

    相比于其他灵峰多则上千人，少也有几百人的盛景，天剑峰可谓是冷冷清清。

    而最近的几次宗门大比，天剑峰更是接连缺席，连一个筑基弟子都派不出来。

    这让一向心高气傲的顾清竹如何能忍？

    因此，在见到苏逸这个“良才美玉”后，她才会如此强硬霸道，不惜拔剑也要将其抢回天剑峰。

    见到苏逸不出所料的选择了天剑峰，天音宗主云妙心含笑点头。

    “恭喜顾师妹得收佳徒！”

    顾清竹虽然心高气傲，但对宗主云妙心却十分敬佩。

    她微笑还礼道：“多谢云师姐！”

    见到此事已成定局，顾清竹难得展露笑颜，其余三脉峰主也只能在心里惋惜慨叹一番，也跟着一起道喜。

    “恭喜顾师妹！”

    “恭喜顾师姐！”

    ……

    云妙心含笑看着这一切，停了一下，她接着道：“其实今天召集大家前来，还有另一件要事。红衣，你把获知的情报说一下吧。”

    “是，师尊！”

    凌红衣应了一声，然后走上前。

    “师尊，诸位师叔。我刚刚和真秀师弟一起铲除了两个六欲魔宗的奸细，分别是外门执法堂的严正风和妙舞院的真诚。同时我也得知六欲魔主利用魔种的特殊，暗中在我宗渗透布局千年……”

    听到凌红衣的讲述后，大殿内先是一阵沉默。

    随即，正阳峰主张苍面露愧疚道：“我执掌宗门刑罚之事，严正风身为六欲魔宗的奸细却当上了外门执法堂堂主，这是我的疏失。”

    云妙心摆了摆手。

    “张师弟无需介意，六欲魔功的邪异霸道你我皆知，此事错不在你。”

    这时，青灵峰主白玄一朗然出声。

    “这些六欲魔宗的余孽，竟敢妄想颠覆我天音宗，简直是痴人说梦！有云师姐执掌宗门大计，又有凌师侄逐渐参悟妙法天音，这六欲魔宗我们天音宗早晚必灭之！”

    看到白玄一正气凛然的样子，苏逸表面上不动声色，暗中却是咋舌。

    ‘啧～这白玄一演技真棒！要不是我通过机缘系统的暗示，知道了对方身份，恐怕也不会对他有丝毫怀疑。’

    云霞峰主楚玥点点头。

    “白师兄说的没错，只是如今红衣修为还尚浅，恐怕会成为六欲魔宗的针对目标。不过好在云师姐已经决意封山五年，我们要抓紧这段时间，肃清宗门内的其余奸细。”

    顾清竹看向宗主云妙心，杏眼含煞道：“云师姐，不知可有办法查出其余的魔宗奸细？这些潜伏的隐患必须及早铲除才行。”

    云妙心微微颔首，神色中透露出一丝杀伐冷意。

    “此事我已经有所考虑，等所有在外的弟子全部回宗后就可执行。”

    青灵峰主白玄一眼神深处闪过一丝异色，在见到其他几位峰主没有动静后，他只能亲自站出来。

    “请问云师姐有什么计划，是否需要我们几人出力配合？”

    云妙心温婉一笑。

    “宗门外的弟子全部回宗还要一个月左右，此事暂且不急，许多细节我也还需斟酌。”

    说到这里，云妙心看了一眼苏逸和顾清竹。

    “今天的事情就到这里，顾师妹你留一下。”

    ……

    很快，其他三位峰主就告辞离开，大殿内只剩下云妙心、顾清竹、凌红衣、苏逸四人。

    云妙心温婉的脸色变得有些冷肃。

    “六欲魔宗潜伏的事情其实我早有觉察，我本想等红衣迈入结丹期后，再一举铲除这些魔孽。”

    说到这里，云妙心有些歉然的看了苏逸一眼。

    “但没想到，他们竟然不再蛰伏，而是开始对宗内的天才弟子动手，操控炼气弟子伏杀……万事难两全，既然六欲魔宗开始为祸宗门，那我就不能坐视容忍下去了。”

    顾清竹有些不解的看向云妙心。

    “云师姐，既然你早就知道六欲魔宗潜伏在我宗，为什么不直接铲除了他们？”

    云妙心无奈苦笑了一声。

    “顾师妹你有所不知，六欲魔功极擅隐藏，魔种潜藏在人的神魂深处，以人的七情六欲为养料，几乎毫无外在痕迹。”

    “想要查出这些六欲魔宗的奸细非常难，在我天音宗掌握的手段里，唯有妙法天音最为有效。”

    “只可惜，红衣现在的修为还是有些低了。如果她步入结丹期，在我和天音大阵的配合下，就能查鉴全宗修士，哪怕是元婴大能也不例外！”

    听到云妙心的话，又联想起对方避开其余三位峰主，独留自己的行为，顾清竹蓦然瞪大了杏目。

    “云师姐你难道是怀疑，四脉灵峰的峰主中有哪一位是六欲魔宗的奸细？这……这怎么可能？”

    云妙心摇头轻叹了一声。

    “六欲魔宗这五百年来在南疆万妖国一片兴盛，那位六欲魔主更是集六欲魔功之大成，旷古烁今，惊才绝艳，隐隐已是魔道第一人。”

    “他精心策划，在我天音宗暗中布局了千年之久，怎可小视？要不是有红衣横空出世，我都已经做好了封山千年暂避锋芒的准备。”

    顾清竹看了一眼凌红衣，忧心忡忡道：“那现在呢？红衣只有筑基中期修为，师姐你打算怎么做？”

    云妙心转头看向凌红衣。

    “等宗门弟子全数归来后，由红衣执掌诛魔琴，我控制天音大阵相助，可以最大限度的施展妙法天音，鉴别出元婴期以下的六欲魔宗奸细。”

    “至于元婴期修士，那就只能走一步，看一步了……只要等到红衣踏入结丹期，那就无需多虑了。”

    ……

