    第2593章 全身而退

    一抹意志，便想要让他朝拜？

    叶伏天，他见过的大帝可不少，得到过的大帝传承，都有好几位。

    昊天族乃是死敌，死敌阵营中的一抹大帝之意，便想要让他低头？可能么。

    陨落的旧神，当觐见未来新神！

    昊天大帝，便是陨落的旧神，而未来新神，自然指的是他自己。

    何等狂傲的言语，他的未来，能证帝境吗？

    “庶子猖狂。”

    苍穹之上，那张面孔无比威严，大帝神威降下，恐怖至极，叶伏天也感受到了天威，但却紧守心神，不让自己动摇，只是威压而已。

    “装神弄鬼。”

    叶伏天讽刺一声，话音落下，哗啦啦的声响传出，在那神树的枝叶上，有一缕缕枝叶摇曳飘动，随后便有数位强者被枝叶中所释放出的剑意直接抹杀，魂飞魄散。

    “坟墓埋葬了你，又何必跑出来，滚回去。”叶伏天冰冷开口道。

    听到叶伏天狂妄至极的言语，昊天族的强者无不愤怒，面露强烈杀意。

    叶伏天，敢对昊天大帝如此不敬。

    昊天族族长身形出现在高空之上，仿佛和昊天大帝之意化作一体，代表昊天的意志，他低头俯瞰叶伏天的身影，那股至上威压压迫而下，欲将叶伏天压垮来。

    “不要在本座面前高高在上。”叶伏天扫了对方一眼，冷叱一声，话音落下，哗啦啦的声响再次传出，又有昊天族强者身陨，被当场格杀，魂飞魄散。

    “哪怕是神，也一样。”

    叶伏天说罢看向那昊天族族长道：“六大古神族既然不介意牺牲昊天城中的神州强者，那么，为了杀我，牺牲一些昊天族修行之人又能如何？不如，直接杀！”

    他倒要看看，昊天族，怎么选？

    是解封，放行，还是对叶伏天强行出手，但那神树卷住的修行之人中，尽皆是昊天族的核心人物，若是强行杀叶伏天，那么，这些强者便也要陪葬。

    只见这时，昊天族族长旁边，有好几股惊人的气息绽放，笼罩着叶伏天所在的方向，正是天焱城城主等强者，他们，都蠢蠢欲动。

    就像他们曾经希望王霄不惜代价灭紫微星域一样，如今，他们自然也希望昊天族不惜代价诛杀叶伏天。

    陪葬之人，又不是他们的人，自然不介意。

    甚至，他们都布置重重封禁领域，将昊天族笼罩覆盖，封锁叶伏天的一切退路，不想让他活着离开。

    “诸位不要轻举妄动。”昊天族族长自然明白他们的心思，警告了一声，与此同时，那股天威不仅仅压迫着叶伏天所在的方位，同时也笼罩着所有人，包括其他五大巨头人物，像是一种无声的警告，警告他们最好不要轻举妄动。

    其他五人眼神闪烁，但却也没有妄动，毕竟，这是昊天族的地盘，昊天大帝的意志苏醒着，他们自然也有所顾忌。

    真动手，怕是对方会翻脸。

    如今，局面更是进退两难了。

    “族长。”

    “爷爷。”

    “太爷爷！”

    神树枝叶之上，被叶伏天擒拿的人喊着，能住在昊天族内的修行之人，都是昊天族的核心之人，许多都是嫡系，叶伏天出手间，便擒拿了许多人，自然有不少都是嫡系，华姓之人，昊天族族长的后人。

    他们，都在向昊天族族长求救。

    “我解开封禁，你放人？”昊天族族长开口说道，显然，面对死局，他还是无法下手，毕竟，族中强者，都是他的后人，血脉相连，他不愿意去交换叶伏天的命。

    “华族长。”天焱城城主开口说道，语气略显得有些冷淡，当初，他可不是这样的。

    “屠杀令已经颁布，就当他今日没有出现吧，今日之后，我昊天族，自会不惜一切代价诛杀他，覆灭紫微，今日，诸位便给华某一个面子，就此罢手。”昊天族族长继续开口道，他能够对外面的修行之人冷血无情，但却做不到对自己家族中人绝对冷血，若是少数人他或许愿意交换，但被叶伏天所控制的强者很多。

    虽然昊天族族长也明白，这次若是能换了叶伏天的命，也是值得的，但族人性命，却岂能如此去衡量。

    因此，他终究选择了妥协。

    说罢，那股昊天之意志所蕴藏的神威消散，昊天族族长解开了他的力量封禁，目光看向其他强者。

    天焱城城主等人看向他，开口道：“今日是昊天族召集神州诸人共商诛叶伏天之大计，既然族长要放人，那么，还有何话可说。”

    说罢，他也放行。

    其余几大强者看到这一幕，也都解开了封禁。

    叶伏天忽然间笑了，陡然间，神树藤蔓释放出恐怖的杀意，顷刻间，昊天族内，出现了一片血雨，与此同时，叶伏天的身影消失在了原地。

    “轰……”一股恐怖至极的气息直接封锁了整座昊天城，昊天城的上空之地，出现了一张充满了威严的面孔，有恐怖至极的意志降临，威压整座城池，那是昊天之意志。

    昊天族的族长盯着下空之地，昊天族内，一片血雨，不知多少强者被叶伏天直接诛杀，他没有放人，而是，开杀戒。

    “叶伏天！”昊天族族长朝着苍穹发出一道怒吼咆哮之声。

    “放行之后意志依旧覆盖了昊天城，既然你不遵守约定，便不要怪我心狠手辣了，他们，都是你害死的。”昊天城外，一道声音传来，昊天之意志，似乎并未将他覆盖，在一念之间，叶伏天已经脱离了昊天意志的笼罩范围，消失不见。

    随后，那股气息消散于无形。

    “走了！”

    昊天城无数修行之人抬头看天，今日，六大古神族颁布屠杀令，叶伏天一人独自前来，大杀四方，甚至杀入了昊天族内部，随后，就这么离开了。

    “如今倒好，放虎归山了。”天焱城城主淡淡的说了声，带着几分讽刺的意味。

    人，还是被杀了，叶伏天，却就这么放走了。

    这一次，昊天族，可谓损失惨重，颜面尽失！

    (本章完)

