    原主虽然是夜家大小姐，但因为天生不能修炼，在夜家一直是被人欺凌轻鄙的存在。

    就连许多下人都敢给她脸色，甚至对她进行各种羞辱和为难。

    身为嫡系长女，她每个月是有一百铜石的月俸的。

    但是这些钱通常都被层层克扣，最后能到她手里的，连十分之一都不到。

    原主的生母在她很小的时候就去了，虽然父亲夜衡是家主，但因为常年闭关修炼，并没有太多时间和精力来照顾她。

    她基本上也就成了没人管的孩子，很多时候被人欺负，连个撑腰的都没有。

    所以这些年下来，原主的日子一直过得十分凄惨，甚至穷酸。

    夜曦玥早在回来的那一日，就已经清点过原主的全部身家：一共九十八铜石。

    想当初，夜瑶婷拿出五百铜石买她一条命。

    粗略一算，她这九十八铜石，连自己的一条胳膊都保不住。

    夜曦玥每每想起这些，便是抑制不住的满心愤怒和心疼。

    一银石相当于十铜石，她这可是发了一笔横财！

    夜曦玥径直走过去，将那紫檀木盒拿在了手中，顺带扫了一眼旁边的两个。

    黄梨木和水曲柳雕刻的木盒，虽然也算不错，但和她手里这个比起来，却是略逊一筹的。

    第一就是第一，各方面的待遇都比其他人要高出不少！

    夜曦玥满意地将紫檀木盒收起。

    “多谢大长老费心了。“

    夜鹭根本不想看见她，脸色依然有些冷硬，只看向夜瑶婷的时候，才稍微好了些。

    “婷儿，该你了。”

    夜瑶婷抿抿唇，不情不愿地走上前来。

    从一开始，她就是奔着第一来的，现在拿到了第二，她怎么高兴得起来？

    夜曦玥与她擦肩而过的时候，忽然脚步一顿，轻声道：

    “对了，还没谢谢三妹呢。”

    夜瑶婷一愣，微微皱着眉头看她：

    “谢我什么？”

    “自然是谢谢你‘请’我参加这次的家族试炼啊！”夜曦玥笑容温柔甜美，神色纯挚万分，“如果不是你坚持，我肯定也拿不到这次的第一，也没机会成为天问剑的主人呢！说来说去，还是三妹待我最好了。“

    夜瑶婷气得额头青筋直跳。

    如果不是周围还有这么多人在，她已经一巴掌扇过去了！

    这夜曦玥，未免也太得寸进尺了些！

    本来她就因为没拿到第一而满心怨恨，如今听了夜曦玥这一番话，心中更是后悔恼怒。

    早知如此，她绝不会去找夜曦玥来的！

    本来只打算看她的笑话，谁知——

    夜曦玥摇了摇手中的紫檀木盒，凑近了些，轻声笑道：

    “还好是五百银石，这要是五百铜石，我便亏大了，三妹你说是不是？”

    夜瑶婷忽然浑身一寒！

    五百铜石...夜曦玥果然知道了当初的事情，是她做的！？

    她心脏狂跳，惊疑不定地抬眸，却见夜曦玥已经潇洒地转身离开。

    “夜已深，我先回去休息了，诸位请便！”

    说着，她冲着那少年招招手。

    “走咯，咱们回去！”

    一直在旁边安静等待的少年闻言，唇角掀起一抹好看的弧度。

