    第683章血族萝莉是女王大人46

    既然事情结束了，时卿便打算跟赫尔维泽一起返回王殿。

    赫尔维泽似乎对每天在岛上闲逛、看看日出日落、喂喂花龙的生活十分眷恋，有些不舍得离开。

    时卿只好跟他讲道理，“血族在这个岛上住久了，对身体不好。你要是想来，以后偶尔可以过来。”

    赫尔维泽默一下，似乎接受了时卿的说法。

    他回头看一眼熔岩岛，又问她：“我们走了，绵绵怎么办？”

    绵绵？

    是个啥玩意儿？

    时卿转头就想不起来了。

    时卿表面温柔小意的安慰：“黑龙会照顾好它的。”你担心什么！

    时卿看着赫尔维泽那张略显忧郁的脸，内心不安，有些犹豫的问：“你该不会是想带那只小黑龙，跟我们一起走吧？”

    赫尔维泽漆长的眼睫毛颤了颤，狭长的黑眸里潋滟有光，期待的询问她：“可以吗？”

    “不可以。”

    时卿无情拒绝。

    她要是去把黑龙的崽给偷了，那只黑龙怕不是会飞到王殿去追杀她！

    咱不做这种黑心事！

    怕赫尔维泽再多跟她说几句话，她就会没有底线的纵容。

    时卿赶紧拽住赫尔维泽，就把他往已经准备起飞的花龙身上带。赶紧飞，再晚一点她就要当蒙面偷蛋贼了！

    要做个正经人，不干这种小偷小摸的事！

    …

    道理是这么个道理。

    过了没多久，赫尔维泽居然在王殿里看见了那只小黑龙。

    “绵绵？”

    赫尔维泽看着时卿怀里抱着的小黑龙，有些不敢置信的呆滞。

    “你怎么把它弄回来的？”

    “没怎么。”

    时卿把小黑龙塞给赫尔维泽，“那只黑龙自愿的，说是要它去人间……历练？”

    放屁。

    时卿回去找黑龙。

    看出她想干什么，黑龙二话不说就把小黑龙扔给了她，生怕她反悔似的，扑棱着翅膀就去逍遥快活了，连影子都看不见。

    连蛋都要别人孵的，企图让它带崽？它不乐意。

    所以事情的真相就是，时卿主动送上门，给小黑龙找了个赫尔维泽这样的男妈妈，当免费保姆。

    时卿：“……”

    别让她抓到这只“扑棱蛾子”！

    井！

    时卿把赤血石交给长老会，那些原本还打算蠢蠢欲动的亲王们哪还有由头发难。

    上次希丽莎的事情，他们是坐享其成，分了一杯羹，但谁都心知肚明，是女王殿下在杀鸡儆猴。

    不过这安生日子没过几天，王都里四处都传来有血族被血猎暗杀后，还被扔至街头的消息。

    这种行径非常恶劣，一时间闹得沸沸扬扬的。

    长老会派侍卫去抓那些血猎，也请了骑士团帮忙平复这场风波。现在王都里到处都能看见巡逻的血族侍卫和骑士。

    可形势不仅没有得到改善，甚至还发生了新的异变。

    血奴们的血液里像是被掺杂进了某种奇怪的毒素，让吸食的血族逐渐变得越来越虚弱。

    这些血奴里，有些甚至从未外出过门庭，也跟血猎没有任何勾结，完全不知发生了什么。

    弄得长老会也没了法子。

    这种时候，就想起他们的“吉祥物”殿下了。

    (本章完)

