    敲完了完》三个字，有一种如释重负的感觉。(Www.k6Uk.M)

    老实说，这种感觉非常不好，更好一点的感觉应该是留下很大的想像空间，有一种意犹未竟之意，昨天就完本前夕，有一位书友发了个评论，：再写下去真的成老太太的裹脚布了，还是清末民初山西大同鸭子铺小脚张家老太太的，长、臭冠绝山西………这句话够毒，不过说得是实话，从起初的信马由缰到现在，越写越感觉有所累赘了，人也累，心也累，写着写着就开始不知不觉走下坡路了，能看进去《黑锅》的人恐怕都有这种感觉，这本书第五卷小漳河一战结束最佳，多少带了悲剧英雄的色彩，一定使人有所难忘。如果这样说，第六卷的商战以及绑架案，就有点画蛇添足了，而结束卷的拆迁案，在第六卷之后又有点狗尾续貂了，实话实说，老常虽然不是江郎，可真的有点才尽了。

    这是为什么呢？

    这些日子我好好想了想，原因很多，主要还是本人思想上的问题，第一嘛，免不了想拖点、水点，多赚点烟酒钱、多存点私房钱，这是主要原因；二来嘛，老常这个俗人，贪图腐化享乐的错误思想严重，特别是六卷七卷写的时候正逢年节，玩的时候多，构思的时候少，缺乏了一惯的严谨和严肃性，实话实说，确实有点大失水准了；三来嘛，写点东西都讲究厚积薄发，而网络写手这一天追一天比撵狼还急，作为写手很少有充电的时候，这样一来，造成了不好好学习天天向下的严重后果。原因还有很多，在此就不赘述了，完本之际，借此机会，向耐着性子看完的读者兄弟们说一声诚挚道歉。说实话，忽悠了大家一年多，花着大家订阅打赏给的银子，心里实在有点疚愧，

    还有一句话很想说一直没敢说，从进V就有了雷人情节，又是出轨又劈腿，我在Q和书评区出现的越来越少，不是不出现，实在是怕人拍砖呀，只好躲在幕后悄悄看事态发展，咱这书评区吧，评价好歹说得过去，我翻翻了网上流传的，特别是龙．空里的，那家伙，我去看了一次都不好意思再去了，要不是脸皮实在够厚，差点就得买瓶矿泉水把自己个淹死了………所以呢，在此我要给顶住巨大压力把完的兄弟们，给过我订阅、打赏、点击、收藏、评价的兄弟们，郑重地来个三鞠躬：

    一鞠躬：谢谢兄弟们的支持，没有大家的支持，我都不敢想我能写本书。

    二鞠躬：谢谢兄弟们的欣赏，没有大家的欣赏，我就写出来都得太监。

    三鞠躬：不知道该说啥，就谢谢，加上泪汪汪滴表情………V

    				

