    确实如此，一个两个可能是看错了，但是这么多的人都同时看到，那么还能有假吗？

    “不会的，江蓠他不会变成那样！”影还是不敢相信，也不愿意相信。

    “这位小姐，你得搞清楚状况，这不是你相不相信的问题，而是事实就是如此，或许这也不是他的本意，可能是疾病或者受了什么影响，但是他确实做了那样的事。”墨焱说。

    刻晴看着长篇大论的墨焱，突然冒出一个疑问。

    “你是谁？我以前也来过轻策庄，之前怎么没见到过你？”

    听到刻晴的提问，墨焱突然愣了一下，随后淡淡一笑，“我不是轻策庄的居民。”

    “墨焱先生是前段时间来轻策庄的。”若心帮忙解释起来，“那时候村子周围有不少的魔物，很多人都受到了魔物的袭击，是墨焱先生驱赶了那些魔物，之后他就一直在守护着村子。”

    “是啊是啊，这年头像墨焱先生这样侠肝义胆的人已经不多了。”有个村民跟着补充了一句，“刚才也多亏了墨焱先生，不然那个小伙子不知道要做出什么可怕的事情来。”

    “举手之劳，不必挂齿。”墨焱摆了摆手，一副谦卑的姿态。

    这时，江蓠回来了，他从远处跑过来，微喘着气。

    “影！刻晴！”他向着影和刻晴招手。

    众人的目光被吸引过去，村民们像是见到恶魔一样，顿时后退，统统躲到了墨焱的身后。

    “江蓠！”影立刻迎面跑去，抓着江蓠的双臂，焦急地问，“你有没有怎么样？”

    “我？”江蓠有些奇怪，“我没事啊，你们没事吧？”

    “我们…”影有所迟疑，话迟迟说不出口。

    江蓠很快察觉到了不对劲，影的样子有点奇怪，而且那些村民看他的眼神又变了，似乎都在害怕他。

    墨焱向前迈出了步子，径直走向江蓠，“你居然还有脸回来？”

    影站在江蓠的身前，张开手把江蓠护在身后，“我警告你，你最好站在那里别动。”

    墨焱立马停下了脚步，影身上的威严他不敢忽视。

    “好！”墨焱抬起双手，示意自己没有敌意，“我就站在这里，但是也请你让你的那位朋友离开轻策庄。”

    “让他离开轻策庄！轻策庄不欢迎他！”村民们齐声高呼。

    江蓠有点看不明白了，现在的事情发展好像已经超出了他的预期，他就像个局外人。

    “影，这是怎么回事？”他低声地问。

    影没有正面回答这个问题，只是再次靠近了江蓠，“你放心，我相信你。”

    此时，刻晴走了过来，担忧地看向江蓠，“江蓠，你摧毁了那辆水车，还想袭击村民，这是真的吗？”

    “啊？”江蓠一脸懵，脑袋里冒出两个大大的问号，“刻晴，你听我说，这些村民他们…”

    话说到一半，被江蓠生生咽了回去。

    他忽然就明白了，这是一个局，一个针对他的局。

    “这些村民怎么了？”刻晴略显着急。

    还没等江蓠回答，墨焱率先开口，“他是想说村民们是魔物吧，他发狂的时候嘴里就一直念叨着什么，当时我没听清，现在回想起来，应该是在说要斩杀魔物。”

    “唉…”墨焱紧接着微微叹气，“我看他也是个可怜人，也许是受了什么刺激，把人看成了魔物，虽然我同情你，但是你这么危险的一个人，绝对不能留在这里！”

    “没错，绝对不能让他留在轻策庄！必须让他离开！”村民们再次振臂高呼。

    “江蓠…是这样吗？”刻晴看着江蓠，眼里透露出不安。

    江蓠没有回答，直视着不远处的墨焱，那个男人让他有种异样的感觉，但是又说不上来。

    “你说话啊！”刻晴提高了音量，愈发着急。

    江蓠这才被刻晴的呼喊叫回了神。

    “哦哦，抱歉，我只能说那个水车不是我弄倒的，我也没有把村民当成魔物。”

    “现在说这种话，是想用这种不入流的借口来撇清关系吗？”墨焱仿佛一下子义愤填膺，“你开什么玩笑！你的行为如此恶劣，别以为我们会当作什么都没发生！”

    “江蓠…”刻晴的样子有些犹豫，“如果你真的是受了什么影响的话，你告诉我，我可以带你回璃月港医治，不会有事的。”

    江蓠却只是向着刻晴微微笑了笑，“我没事，不需要什么医治。”

    说完，他向前迈出步子。

    “别过去。”影抓住了江蓠的手，担心无比。

    “没事的，相信我。”江蓠回头一笑。

    这个笑容依旧让影感受到了一丝安心，她犹豫着松开了抓着江蓠的手。

    江蓠缓缓地走到墨焱的面前，打量了一番这个奇怪的男人。

    “怎么，你还想狡辩什么？”墨焱直视着江蓠的眼睛。

    “方便的话，借一步说话？”江蓠说。

    ……

    议事亭里，江蓠和墨焱面对面而站，两人互相对峙，没有人先开口。

    亭外，众人隔着一段距离，他们听不到里面两人的对话，只能疑惑地看着。

    影看着议事亭里江蓠的身影，担心都写在了脸上。

    刻晴也有所担忧，看得出来她很着急。她是玉衡星，如果江蓠真的犯了错，她不能徇私枉法，可是也不能冤枉了无辜。

    “你是谁？”终于，江蓠率先开口了，声音很轻。

    “我叫墨焱。”墨焱淡淡地说。

    “不是问你名字。”

    “除了名字外，我也没什么好说的了，顶多就算一个…神之眼的拥有者？”

    “别演了，我都知道了。”江蓠顿了顿，“村民们被关在北边高山的结界里面，还有不少的魔物看守，那都是你指使的吧，你到底是谁？”

    这番话让墨焱的眼神微变。

    他轻轻抹了一下鼻子，微微一笑，“能成为凝光的贵客果然不简单啊，而且雷电将军居然那么信任你，真不知道你是走了什么狗屎运。”

    墨焱的眼神像是一把出鞘的利刃，锋芒毕露，如同一只猛兽终于露出了獠牙。

    江蓠的心中微微震惊，这个男人居然认识雷电将军。

    “所以你是没有否认是吗？”

    “没错，那些村民是我抓的，你们要找的货物也在我手里，说实话，我没想到会把玉衡星和你招过来，但是你们既然来了，总得陪你们玩玩。”

