    亦或者买东西的路上，可能就会遇到见财起意的人。

    到时候将他们的银子给抢走，甚至，还可能给自己惹来杀身之祸。

    这两人太小了，连最起码的自保的能力都没有。

    李简身上并没有吃的东西，一时间不禁犯难。

    而另外一边，看到两个孩子凄苦害怕的样子，一边的田甜心生怜悯之心。

    “我们应该把他们带走。”

    田甜道：“这个地方应该已经荒芜了，如果把他们留在这里，只有等死。至于那些大人，连自己都自顾不暇，又如何能够照顾他们呢？”

    李简思索了一下。

    带田甜出轩辕国都城，已超出他的计划。

    如果还要把两个孩子也带走的话，难免会再有麻烦。

    “这样吧，待会儿你把他们带着，送到元一那地方去，到时候让元一来照顾他们吧。”

    李简自然不忍心看到两个孩子就这么等死。

    他依旧要做点什么的。

    于是很快就想出了解决方案。

    “多谢帝王。”

    田甜见到李简答应了自己的建议，不禁感到十分高兴。

    李简点点头，正要说话，但也就在此时，外面传来了隆隆的马蹄声。

    “不好，可能有轩辕国的士兵过来了。”

    田甜脸色一变。

    而那两个小孩子，更吓得直接瘫软在了地上。

    “无妨，不用担心，你们就躲在这里吧，我出去看看。”

    李简丢下一句话之后，便纵身一跃到了房顶上，接着趴在房顶上，朝着外边看去。

    “李泰？”

    当看到那群士兵的领头人之后，李简的眼睛不禁微微眯了起来，倒没有想到，这么快就再次遇到了李简。

    此刻的李泰，正带着李世民交给他的三百骑兵，以及他自己的一些府兵，另外还有一些官差，加起来大概有四百多人的样子，在这轩辕国的都城之中，到处寻找李简和田甜两个人。

    与此同时，他们也来到了这座街巷之中。

    不过一路上急行，并不打算在这里逗留，显然，他们根本不会料到，李简会在这么一个小街巷之中停留，在李泰看来，以李简的身份，肯定不会屈尊身居此地。

    所以李泰带人并没有停下，居然错过了李简，继续朝着其他地方盘查而去。

    “刚刚谁来了？”

    田甜躲藏在院子里边，看不清楚外边的环境，不过当听到外边的马蹄声渐行渐远之后，她的心中也暗暗松口气，看来麻烦已经消失不见了。

    不过，看着那李简就正大光明立在屋顶上看着渐渐远去的骑兵队伍，她也很好奇，难道李简不怕被发现吗？

    大白天带着她出轩辕国的都城也就罢了，有追兵来，李简不躲居然还敢这么站在高处去查看敌情？不得不说，这位轩辕国的帝王，当真胆大包天，这世界上，好像就没有能够让他感到恐惧的事情！

    另外一边，在李泰彻底从视线之中消失之后，李简这才从屋顶上跳下来道：“刚刚过去的，乃李世民的第四个儿子，如今轩辕国的太子李泰。”

    “原来李世民的儿子啊，不能跟李承乾一样投靠龙国，继续为虎作伥，该死！”

    田甜对李世民以及所有给李世民做事的人都充满仇恨：“这李泰也并非什么好东西，为人嚣张霸道不说，还曾经在轩辕国内欺压过不少的老百姓，使得大家在提及李泰的时候，都恨的牙直咬呢！”

    李简一笑：“这李泰和李承乾却又不一样，他比李承乾更加迷恋权利，如今当上了轩辕国的太子，又岂会轻易离开？”

    “而且这小子，不仅仅只想做太子而已，他也想做皇帝！”

    “皇帝？哼，做他的春秋大梦去吧，我看他这辈子都没有这个机会。”

    田甜不屑道：“真要让他做了皇帝，老百姓的日子只会比现在更惨。”

    李简道：“李世民穷兵黩武，却令如今还在他治下的百姓承受如此多的苦难，这轩辕国迟早灭亡，这么看来，那李泰确实没有当皇帝的命。”

    说着，还对着李泰离开的方向啧啧嘴。

    刚刚在见到李泰的时候，老实说李简十分想要去羞辱一下李泰，给他涨点儿教训，不过，联想到田甜和两个小孩还待在院子里，这才克制了下来。

    不然的话，现在李泰岂会如此轻易离开？

    就算不死也得被扒掉两层皮！

    “行了，我们走吧。”

    收回思绪，由于担心李泰所率领的那些士兵会杀个回马枪，因此李简也懒得在这里继续逗留了，让田甜带着两个孩子，随即一起离开。

    很快，便重新回到了元一所在的驿站之中。

    不得不说，他们回来的确实十分凑巧，刚刚回来，元一便出来迎接道：“帝王，我刚要派人去找你，那出城的商队已经准备就绪了，如今就可以送你和田甜姑娘离开。”

    “好的。”

    李简微微一笑，接着便把两个小孩递给了元一：“这两个小孩你安置一下，在本帝离开之后，可以稍稍照顾一下，日后，若你在轩辕国的事情办完了，需要撤退了，到时候，就将他们带去龙国吧。”

    “遵旨。”

    元一并未询问两个小孩的来历。

    至于那两个小孩，起初还有些胆怯，有些害怕，但田甜却表现出一副极其温柔的样子，跟他们说完现在的情况之后，这两个小孩，这才摆脱了恐惧之心，知道李简是在帮助他们。

    一时间，两人不禁紧紧地抱在一起，尤其那个当哥哥的，脸上更露出雨过天晴一般的纯真笑容。

    半个时辰之后，李简便和田甜一起藏在了商队的货物之中。

    正如元一说的那样，这货物一路出城，中间并未受到什么阻拦，尽管遇到了一些盘查，但那些人大概检查一下，发现装的都是货物，也就没有刻意为难，收了银子之后，就美滋滋的放行了。

    这使得躲在货物之中的李简和田甜，自始至终都没有暴露行踪。

    安全出城！

    随后，出城之后，将商队的人打发走，李简便立刻将天狼虎给召唤来了，带着田甜一起腾空而起。

