    “这样好看。”阎天邢轻笑出声，似是调侃的语气，却夹杂着斩钉截铁之意。

    那暧昧的声音飘落耳畔，墨上筠一顿，险些没被巧克力给呛到。

    过了片刻后，墨上筠嘴角微抽，抬手将桌上水杯拿过来，慢条斯理地喝了一口。

    这才算是没被咽到。

    “老实说，这里面的建议，会议过后，能过几条？”

    伸出两只手，抓住帽檐，墨上筠将其强行给板正。

    军容军貌，必须要保证好了，免得被人抓住把柄。

    阎天邢轻笑，见她转移话题，欲要遮掩那一丝暧昧与尴尬，也非常配合地松开她。

    “这要看你们的表现了。”

    站直身子，阎天邢不紧不慢地道。

    “嗯？”墨上筠轻轻眯着眼，抬头的瞬间，眼底闪过一抹寒光，“坐山观虎斗？”

    “怎么，”阎天邢眉目间笑意更浓，“要不要配合一下？”

    “看心情。”

    拍了拍手，墨上筠顺势站起身。

    扫了眼桌上的水杯，墨上筠一想，免得浪费，直接将水杯拿起来，“先走了。”

    “资料还没准备好？”阎天邢斜眼看她。

    虽然墨上筠平时看着吊儿郎当的，可对于工作这一事，她还是尽心尽力的。

    一直以来，墨上筠都知道在工作中找捷径，用最少的时间，完成更多的任务。

    也就是说，很有效率。

    萧初云都有可能准备不齐资料，但，在墨上筠身上，这种事情绝不可能会发生。

    “差不多了，”墨上筠老神在在地说着，随后优哉游哉地绕过办公桌，补充道，“趁着最新条例还没实行，先给人打个电话。”

    说完，从办公桌前方走过，一眨眼就出了办公室的大门。

    跟谁打电话？

    阎天邢眉头轻轻一拧。

    *

    墨上筠回到办公室。

    段子慕还在加班加点地整理射击训练的成绩和资料。

    墨上筠估摸着，段子慕并不是真的没整理完，而是不想被挑出来找茬，所以才多花时间去做更充足的准备。

    朝段子慕那边看了几眼，墨上筠来到自己办公桌前。

    “我记得你让关注一下266，沈芊芊。”

    刚一坐下，墨上筠就听到段子慕的声音。

    “嗯。”

    墨上筠微微点头。

    是有这么回事儿。

    但是，就算让段子慕关注了……

    墨上筠看过射击成绩，沈芊芊的成绩也一直没有长进。

    “她有心理障碍。”段子慕看着屏幕，轻描淡写道。

    墨上筠一顿，“怕枪？”

    “差不多。”段子慕道。

    “你现在才发现？”墨上筠眉头皱起。

    集训都过去三分之一了，手下的学员有射击心理障碍，身为射击教官的段子慕，竟然不知道？

    墨上筠漫不经意地扫了眼段子慕肩上扛着的两道杠。

    若是再低一个级别……

    墨上筠默然地收回这有些幼稚的料想。

    听出墨上筠语气嫌弃，段子慕无奈地偏头看她，刚想说“沈芊芊表现不明显”，可话到嘴边，还是没有出声。

    这种时候解释，等于是在给自己找借口。

    还是不要给自己的印象值持续减分了。

    “下次注意。”

    段子慕换上了比较正经的口吻。

    “有进步。”

    这时的墨上筠已经拿出手机拨通电话，敷衍地回了段子慕一句。

    但，就算是“敷衍”，有给人一种被领导训话的感觉。

    段子慕：“……”

    他也是搞不懂了，像墨上筠这么毒舌欠扁的人，他怎么会……有感觉呢？

    段子慕怀着对自我的怀疑，继续整理前面的资料。

    墨上筠站起身，走至窗边，一边打开窗户，一边跟朗衍打着电话。

    无非是打听这一月以来，二连的表现，顺带旁敲侧击一下朗衍的表现。

    朗衍倒是实诚，难得见到自家副连长打电话回来，遂一五一十地将二连乃至于整个侦察营的情况跟墨上筠说了一遍。

    这一说，便是将近半个小时。

    大事小事一箩筐，什么二连又跟一连、三连树敌了啊，什么什么训练里，一直在较劲啊。小冲突也不断，连说上几句话，都能闹到打架。

    不过，影响都不大，反正闹完打完，做了思想工作后，依旧是战友。

    墨上筠听着听着，心想她们这边还在PK呢，A组和B组都没有私下里闹过矛盾，侦察营那边的兵相处了这么久，还闹闹腾腾的，有点不像话。

    准时训练强度太小，闲得慌。

    于是，趁着不要去检查内务，空闲得很，墨上筠给朗衍支了几个损招。

    “呵呵，”朗衍听完，在电话那边干笑，不遗余力地损她，“墨副连，你的心，还是一如既往的黑呢？”

    “连长，”墨上筠眯了眯眼，“这样说的话，就伤害我们的革命友谊了。”

    “噗——”

    电话对面，朗衍喷了指导员一脸的水。

