
            

                    ：[]
                ！！

            
                徐云天？

    杨叶眉头一皱，正欲动手，突然，他想到了什么，道：“你之前说谷蓝，你认识谷蓝？”谷蓝他自然是认识的，这姑娘当初可没少在南霜面前说他的坏话。想到南霜，杨叶神色顿时柔和了许多，对于南霜，他是真的将对方当做妹妹来看待。

    徐云天没有回答杨叶，而是走到了杨叶面前不远处，道：“我在说一遍，你这个小东西还有你身边这个女人”

    就在这时，杨叶突然消失在了原地。

    啪！

    一道清脆的耳光声在场中响起，然后那徐云天直接飞到了店外。

    那小蓝与一旁的两名老者直接愣住，两名老者率先回过神来，然后两人同时身形一动，朝着杨叶冲了过去！

    啪！

    啪！

    两道耳光声再次响起，然后两名老者也直接飞了出去。

    一旁，那小蓝眼睛圆睁，小嘴张的大大的，足以塞下一个鸡蛋。那徐云天是半帝，而这两名老者可是帝者啊！

    两名帝者就这么被打飞了

    杨叶肩膀上，小白眨了眨眼，然后亲了亲杨叶，接着又埋头啃果子。

    杨叶没有管那徐云天与两名老者，而是看向了一旁还在震惊的小蓝，道：“之前他说的那个什么安全费，是剑盟要求收的吗？”

    听到杨叶问话，小蓝顿时回过神来，犹豫了一下，她摇了摇头，道：“不是。”

    杨叶眉头一皱，道：“不是剑盟收的，那你为什么要给他？”

    小蓝看了一眼杨叶，轻声道：“这是安全费，如果不给，我这店开不下去的。不仅我，我们这一条街的店铺都有交的。”

    杨叶微微沉吟，然后道：“为什么不去剑盟举报？”

    “会死的！”小蓝轻声道。

    杨叶双眼微眯，这时，小蓝又道：“你，你快走吧。你，你虽然很厉害，但是在这里，你斗不过他的。”

    “他在这里很厉害？”一旁的紫儿忽然问。

    小蓝点了点头，道：“曾经有店铺没有给紫晶石，然后那家店铺的主人全家在一夜之间都消失了。”

    “剑盟执法队不管？”杨叶问。

    小蓝犹豫了一下，然后道：”这条街的执法队与他，他，他们好像是一伙的。”

    “那其它地方的执法队呢？”紫儿问。

    小蓝道：“其它地方的，根本不敢管他，我以前见到过，一些剑盟的执法队队长对他都很恭敬，听说他在剑盟高层有人。”

    闻言，杨叶脸色当即沉了下来。

    紫儿看了一眼杨叶，没有在说话了。

    “里面的人给我滚出来！”

    就在这时，那徐云天的声音突然在门外响起。

    店内，那小蓝犹豫了下，然后道：“你，你们从后门逃吧。”

    杨叶摇了摇头，道：“我很想看看，他的来头到底有多大，竟然连一些执法队都不敢管他。”说完，他拉着紫儿与小白走出了店铺。

    此时，店外已经聚集了许多人，当杨叶与紫儿还有小白出店后，所有人的目光都落在了杨叶与紫儿的身上，眼中冲满了好奇，还有一丝怜悯。

    “这人估计是从外面来的，啧啧，真是无知者无畏，连这徐扒皮都敢惹，真是活腻歪了啊。”

    “我倒不觉得，看对方这么镇定，应该是有恃无恐。”

    “什么有恃无恐，我就觉得是无知者无畏。在我们瞑狱大陆，谁敢惹剑盟？在这城中得罪这徐扒皮，就相当于得罪剑盟，他在厉害，能够比剑盟厉害？看吧，他待会的下场会是何等的凄惨。”

    “也是，听说这徐扒皮的叔叔与爷爷都是剑盟的高层，属于很有势力的那种，眼前这家伙打了徐扒皮，徐扒皮的叔叔与爷爷肯定是不会善罢甘休的。嘿嘿，其实我觉得，这打的好，这徐扒皮我也早想打了，可惜没那胆！”

    “蠢货，祸从口出，若是让徐扒皮听到你的话，你全家都要在末日城消失！”

    “”

    场中无数人议论纷纷。

    杨叶没有管周围的人，目光落在了那徐云天的身上，此时，这徐云天神色狰狞，眼中满是疯狂，他的右脸，高高肿起，让得整张脸都已经变形，在那肿起的脸颊上面，有着一道非常清晰的手掌印。

    徐云天怒视着杨叶，双手紧握，眼中满是狞色，“不管你是谁，我要你全家死绝，我”

    这时，杨叶突然消失在了原地。

    “啪！”

    一道清脆耳光声再次在场中响起，然后在所有人的目光之中，那徐云天直接飞到了数百丈之外，最后重重砸落在了地上。

    “哗！”

    场中一片哗然，除了震惊杨叶的实力外，还震惊杨叶的胆量。

    众人都知道，徐云天上面有人，而且来历不小，而眼前的这男子竟然敢当着所有人的面打徐云天！

    这人是谁？

    所有人看着杨叶，脑中满是疑惑，好奇杨叶的身份。

    一旁，那跟着徐云天的两名老者见到徐云天被杨叶大飞出去，顿时大怒，就要动手，然而当杨叶看向他二人时，两人顿时脸色一变，连连朝后退，眼中除了忌惮还有一丝惊恐。现在两人才想起，之前他们可是在眼前这人面前连一招都没撑过！

    远处，那徐云天从地上爬了起来，当看到其模样时，一旁的紫儿顿时‘噗嗤’一笑。因为此时的徐云天左脸也肿了起来，此时徐云天的脑袋，完全就是一个猪头，真正的猪头。

    不仅紫儿，周围许多人也是忍俊不禁，不过却是没有人敢笑。

    徐云天摸了摸自己的两边脸，呆了呆，然后顿时怒吼了起来，他使劲吼着，宛如杀猪的声音。

    耻辱！

    奇耻大辱！

    被人当着面这么打，对他徐云天来说，就是一个奇耻大辱。他徐云天何曾受过这般耻辱？盛怒之下，他已经忘记了自己的实力与杨叶之间的差距，当下身形一动，朝着杨叶暴射而去。然而他刚到杨叶的面前，然后整个人便是再次飞了出去。

    噗！

    空中，徐云天连喷数口精血，然后在飞出数百丈后，最后重重砸落在了远处的地面之上。

    好强！

    所有人神色凝重的看着杨叶，之前他们只是好奇杨叶的身份来历，而忽略了杨叶的实力，现在见到杨叶出手，众人才发现，杨叶不仅胆量很大，这实力也是很强。

    “为什么不杀了他？”杨叶身旁，紫儿问。

    “不急，我想看看，他背后这靠山究竟是谁，可以让他这么的嚣张。”杨叶道。一个势力的成长，必定会有许多蛀虫，这是无法避免的。如果他没看见也就罢了，但是既然看见了，那说不得就要管管了。

    紫儿正欲说话，这时，杨叶突然抬头看向远处，道：“来了。”

    “执法队来了！”这时，场中有人惊呼。

    很快，一旁的人群立即分了开来，很快，二十多名身穿黑色盔甲，手持黑色长枪的虚者走了过来。

    全部是帝者！

    这一刻，场中所有人都看向了杨叶，眼中带着毫不掩饰的怜悯。在他们心中，杨叶再强又如何？这里是剑盟的地盘，在强还能够强的过剑盟不成？

    执法队走到了场中，为首的一名中年男子目光首先落在了那徐云天身上，当看到徐云天的惨样时，中年男子脸色当即一沉。

    “林，林兄！”

    徐云天从地上爬了起来，走到了那中年男子的身旁，然后指着远处的杨叶，怒吼道：“林默兄，杀，杀了他，帮我杀了他。”

    名叫林默的中年男子拍了拍徐云天的肩膀，道：“你是徐老的孙子，更是我林默的兄弟，我们执法三队平时没少受徐老照顾，你放心，不管对方是谁，兄弟们都会替你讨个公道。”

    说完，他带着身后的二十人走向了一旁的杨叶与紫儿，那徐云天也连忙跟了过去。

    林默等人来到了杨叶面前三丈处停下，林默还未说话，那徐云天便是指着杨叶，狞笑道：“你之前不是很厉害吗？来啊，你在动手试试，来”

    其声音突然戛然而止。

    因为杨叶已经出现在了其面前，然后掐住了他的脖子，等众人回过神来后，杨叶掐着徐云天的脖子已经回到了原位。

    那徐云天眼中满是惊恐之色，这一次，他终于意识到自己与杨叶的差距了。

    看着徐云天，杨叶轻笑了笑，没有废话，当下猛地将其往地面就是一砸。

    澎！

    地面龟裂，鲜血四溅。

    徐云天没有死，但是却也快了，整个人都被杨叶这一砸给砸懵逼了。

    杨叶没有管徐云天，而是看向那林默，林默双手紧握，沉声道：“你这是在挑衅我剑盟？”

    一旁，紫儿再次‘噗嗤’一笑，她看了一眼杨叶，摇了摇头，没有说话。

    “挑衅剑盟？”

    杨叶摇了摇头，道：“倒是没有这个意思。”

    “没有？”

    林默声色狰狞了起来，道：“我看你就是有！”

    说着，他右手一挥，道：“众人听令，此人当众打人，无视末日城规矩，更挑衅我剑盟，按律当诛，杀！”

    声音落下，二十多名执法队队员包括林默，全部朝着杨叶冲了过去。

    ps：感谢风轻意，一天一頁，lwydavid2，书友30095609，书友12177411，johehai，等朋友的打赏与支持！！

    欢迎大家关注我的微信公众号：直接搜索微信公众号：青鸾峰上。即可。

    求票票！！！！！！！           
            