    蛟龙蜕变槽，根据‘烛龙眼’的记忆，是龙脉的副产品，类似模子，奠定了龙脉的‘形’。

    戚笼倒不是舍己为人的性子，只不过他经过龙脉和魔种双重改造，除非再容纳一条龙脉，不然天赋已经到顶，再难提升了。

    “都交给你了。”

    戚笼亲眼看着戚小骨入棺，然后直接掉头离开，而薛白则摸着下巴，学着戚笼的腔调。

    “有意思。”

    薛白不傻，甚至还挺聪明的，脑子不好使只能说明他的思路有问题，不能说明他的智商有问题。

    他顺着方向，根据戚笼给予的路线，来到了第六层，那是三百年前，神庭的所在，也是正常历史中，死神僧强窥未来，最后疯癫的所在。

    疯癫的老和尚重伤了薛补庭，间接导致薛家二代祖被杀。

    薛白走入层层云气中，最后看到了尸僧。

    尸僧面前，一朵黑花悬在半空，并不明亮，反而漆黑、诡异、邪恶。

    这是当年死神僧从大破灭中，带回来的一丝气息，历经三百年，终于开花结果，形成了另一种扭曲的‘燃灯佛念’。

    “喂，老和尚，我爹让我来的，他让我打死你，你有什么意见没有？”

    尸僧转过头，看向薛白，二人不算熟悉，但也不算陌生，毕竟都是五大阀中小一辈的佼佼者。

    当然，尸僧的名头是高于薛白的。

    尸僧沉默了会儿，缓缓道：“那就多谢那位戚施主，赠与贫僧这份机缘了。”

    尸僧自然明白，倘如来这里的是戚笼，他必死无疑，但派一个小辈过来，那就有说道了。

    薛白大包大揽道：

    “不用客气，我爹说他欠了你们和尚祖宗一份人情，所以给你这个机会，不过机会给你了，能不能拿住，那可就不好说了，毕竟我小白白很忙的，干掉了你，我还要去改造肉身呢。”

    “我要杀你了！”

    “施主请！”

    薛白一步踏出，身子并没有高涨，反而缩了一个头，并且皮肤变的更粉嫩、小胳膊小腿，身上还有奶香气，就差穿尿布了，这是童子功大成的征兆。

    薛白童子一掌拍出，没有任何征兆，也没有任何劲力波动。

    谁也无法预测童子的心灵，谁也不能推算童子的下一招。

    在老祖宗的指点下，薛白才真正踏破这最后一关。

    “如封似闭，好！”

    尸僧大笑一声，三头六臂同时从皮肤中钻出，另外五掌同时捏金刚印，五印加持，漆黑佛身顿现，同样一掌轰出，竟然好似金刚真身降临一般。

    双方对轰一掌，空气连连爆炸，出乎意料的，被击退的居然是薛白，连退了四步，气血浮荡。

    趁这功夫，尸僧背后的脑袋张嘴一吸，竟然将这朵黑莲吸入了体内，佛意更是节节高涨，甚至有畜生道演化六道轮回的影子。

    二人的根底算是差不多，严格来算，尸僧还强一些，但经过‘傍生佛怪’秘术改造，尸僧已经初步进入了超一流水准，自然比薛白要强大的多。

    薛白怒了，“你会变，我也会变！”

    话音一落，薛白的头发、眼珠、耳垂肉眼可见变血红，浑身气场暴增，一股纯粹邪恶的气势暴涨。

    同时一道血色蛇影绕身而转，再次一拳轰出，周身劲力由雀化龙，薛白踏龙而飞，居然有点小薛补庭的架势。

    尸僧脚步不同，眼观鼻，鼻观心，只是六掌同时做守式，天道印、人道印、畜生印、地狱印、阿修罗印、恶鬼印。

    虽无其魂，已有其形。

    一时间，四周劲风凌冽，尸僧周围，是重重叠叠的身影，而身影练成一片，竟好似一条绕身而转的龙影。

    这正是九气御皇道中，除了九大真龙杀招外，最强的一招，叫做龙神翻浪，招招都是至刚至强的轰杀。

    有一种说法，内家拳的本质其实是外家，而外家拳的本质，同样是内家。

    薛白的拳术达到了内家的巅峰，再往上，便是超越巅峰，达到罗武皇的地步。

    血气两道同修，加上天生赤子，老祖宗又给他弄了一条‘赤炼九蛇煞’，加上老爹的半神拳谱。

    薛白其实比外人想象的要强的多！

    然而在如此强烈的攻势下，尸僧的气势居然还在上涨。

    确切的说，尸僧和薛白的气势，都在这场大战中，不断上涨。

    虚空莫名出现的龙影，以及残存于此地的佛音念唱，都在助长二人的拳势。

    二人的意念，吸纳了在此处游荡的，薛补庭和死神僧的意念，让二人的战斗强度越来越大。

    甚至有的时候，薛白信手拈来的一招，甚至超过他在这个层次的领悟。

    这就是为什么，戚笼要让薛白替他解决三百年前的恩怨。

    到了薛白的武道水准，其实单纯提升天赋，未必全是好处。

    陈万道就是一个例子，他当年要不是觉的自己天赋太高，炼体简简单单就能成功，怕是早成半神了。

    而生死搏杀下，吸引薛补庭的意念入体，从根子上提升武道修为，这才是正道；但这即是一种机缘，也是一种考验。

    毕竟，戚笼不插手，薛白有被尸僧打死的可能。

    到时候，说不定就是另一个死圣僧诞生的契机。

    ……

    另一边，陈万道也收回了手，而洪小四半跪在地，浑身鲜血淋漓，肚皮上的刀痕，甚至从腹部穿入，背部穿出。

    “第一刀不错，第二刀就差了点火候，这也是你们刀客的通病了。”

    陈万道并没有看向二人，只是头也不回的道：“你想护着这二人？”

    刚刚若没有背后之人的气场牵制，他早就杀死洪小四了。

    “那倒不是，只是受友人之托，顺带为之。”

    “你这种怪物也会有友人？”

    “这世上比老子更恐怖的怪物多了去了，别的不说，你不就是其中之一吗？”

    青铜怪物踏地而来，咧嘴一笑，地面竟随着笑容‘轰轰’作响。

    “内劲外打，有点意思，你这个榆木脑袋瓜，居然开窍了？”

    陈万道转过头，面无表情道：

    “我还以为，你最后会陷入肉身癫狂的下场呢。”

    “老子也是这么想的，要不是老童子托了一把，指不定就是癫狂而亡，”罗武皇磨牙道：“先别急着动手，有件事想要问你。”

    “原来是他啊，老东西，果然有算计。”

    陈万道扫了背后一眼，洪小四和无想天难已然消失不见，不过他也不在意，只要有魔种感应，对方就是逃到天涯海角，也逃不出自己的手掌。

    “说。”

    “当初你在山北道收养那么多有天赋的孩童，真的是为了传授衣钵，还是为了其它？”

    “其它什么？”

    “老子出世之后，曾经暗地里调查过你，在你收徒之前，陈家发生了一件大事，老阎佛曾经偷入陈家，偷学了一部分‘天形健’……”

    “是我放进去的，”陈万道平淡的道：“做为交换，老阎佛把他寂灭转生的本事传给了我，阎佛寺的传承，的确有点意思。”

    “怪不得！那老子也没甚好说了，这就送你上西天！”

    罗武皇狞笑一声，耳朵、鼻子、嘴巴竟然喷出一一道道白气，打在地面上、击在山壁上，落出一个个小坑洼，无数拇指大的粗筋在他身体表面游动着，粗劲即拳劲，每一次蠕动，都代表着一种拳术变化。

    而他一拳轰出，一百零八套拳术合一，没有声音，因为大音希声，没有震动，因为大象无形。

    外家的真功夫在内家，这话落在罗武皇身上，真是一点错没有。

    “别忘了，你的拳术是我教的。”

    面对这劲力凝结成的超级真空，陈万道脸上没有半点表情，只是脚步走禹步，立九宫八卦，然后再一刹那间，虚空好似扭曲了。

    禹步者，盖是夏禹所为术，召役神灵之行步，以为万术之根源，玄机之要旨。

    昔大禹治水，……届南海之滨，见鸟禁咒，能令大石翻动。此鸟禁时，常作是步。禹遂模写其行，令之入术。自兹以还，术无不验。因禹制作，故曰禹步。

    陈万道步伐一动，好似脚踏北斗七星，一下子从这片武道真空中踏过，同时手掌张开，一道燃烧着的剑影在指尖一闪而逝。

    尸解红莲！

    这一剑比阎佛那一剑还要犀利，转瞬即逝，一刹那间，便从罗武皇胸口钻入，并射穿了五脏六腑。

    如果说罗武皇的拳术是劲力的极限，那么陈万道的拳术，便是技近于道。

    他也知道罗武皇肉身的恐怖，所以这一记‘尸解剑’，直接轰在了对方的心头上。

    要知道当初戚笼都不敢直接挡这一剑，而是用‘无刀胜有刀’的刀境，强行将这一剑打偏。

    然而罗武皇却是实打实的接下了这一招。

    三魂七魄当场爆裂。

    “知道当初我为什么没有夺舍你吗？因为你的精神天赋实在是太差了。”

    陈万道轻飘飘一句，便就收了手掌，而罗吾皇恐怖的身形，推金山倒玉柱一般，轰然落地。

    “出来吧，怪物。”

    伴随着陈万道的声音，一道凄厉的吼叫声，从罗武皇肉身上爆出，这不是嘴巴发出的声响，而是五脏六腑、筋骨皮肉、以及浑身毛孔合一，所发出的肉身巨吼。

    