人群中，剑尘望着由数十个大势力汇集的数十万年纪在千岁之下的武者，不仅暗自摇了摇头，显然是很不看好这些人。
“几十万神境界武者，除了那些被百劫神王丹培养起来的死士之外，真正的神王境高手可是连百分之一都还不到，这样的实力在独霸陨兽界的暗星族面前，实在是与蝼蚁无二。”剑尘心中暗道，他虽然没有进入过陨兽界，但却从无心童子那里对陨兽界内的情况有了一个大致的了解。
别的不说，仅仅是陨兽界暗星一族的暗星大帝，就能轻易的将这些人杀的片甲不留。
暗星大帝，无极始境九重天修为，本身又是绝代天骄的天资，真实战力之强，已经堪比混元始境。
在这等强者面前，别说这些实力不强的神王了，即便是剑尘都没有必胜的把握。
“此次去营救圣羽，看来不是一件容易的事情啊，暗星一族的其余强者倒不在话下，可这暗星大帝，我对上他却是没有半分的把握。”剑尘的心情也很不乐观。
因为进入陨兽界，不得携带神级以上的神器以及秘宝，没有了九星天道剑，他的战力已经虚弱了不少。
以暗星大帝堪比混元始境的战力，他即便是在全盛时期都难以抗衡，如今再被削弱，那他与暗星大帝的实力差距更大了。
就在剑尘思索之时，苍狼族的少主金宏出现了，他身穿灰色衣衫，身上气息收敛，没有半分能量波动散发出来，安安静静的跟在苍狼族的太始境强者身后，整个人看上去十分的低调。
只是，任他如何的不显山不露水，他依然不可避免的成为了全场最令人瞩目的焦点人物，没有人去关注苍狼族的太始境强者，汇集在广场上的千千万万名武者，目光齐刷刷的全部汇集在金宏身上。
太尊传人，实在是太令人瞩目了，他在一些人的眼中，身份甚至是比一些太始境强者都还要高。
因为太始之境虽然是站在金字塔顶尖的存在，他们在一些寻常武者眼中甚至是一生都难以见到的人物，可是在圣界中，每一个顶尖大势力都有一名或者数名太始之境，因此他们并不算多么的稀罕。
反观太尊传承，那可是绝对的屈指可数，如凤毛麟角般稀少。
因此，金宏在这里就仿佛是太阳一般耀眼，照耀着整个广场。
随着苍狼族金宏的出现，也预示着此番进入陨兽界的势力已经全部到齐了，接下来，众多势力开始井然有序的进入陨兽界。
很快，就轮到天鹤家族的阵营了，天鹤家族的数百名由百劫神王丹培养起来的死士，以及数千名招募而来的武者，则是在鹤芊芊的带领下消失在陨兽界的通道中。
一入陨兽界的通道，剑尘便感觉一股强大到不可抗拒的恐怖力量包裹着他飞速的移动，这股力量太磅礴，太可怕了，已经分不出是暗星族和木灵族那两位太尊的力量，还是属于陨兽界本身的力量。
在这股力量的包裹下，剑尘感觉自己仿佛跨越了一个遥远的时空距离，完全感觉不到时间的流逝，也不知过去了多长时间，仿佛是数日，又仿佛是数年之久，最终随着包裹他的力量一阵剧烈波动，他已经出现在一个灰暗的世界中。
他目光扫视了四周，发现自己目前所在的位置是一片丛林地带，在他的头顶上方，则是陨兽界的出口，出口的摸样与暗星城内的入口一模一样，同样是一个非常巨大的能量漩涡。
在这个灰暗的世界里，他看不到日月星辰，只看到了百里之外，一道矗立在那里的巨大结界。
这个结界呈一个半圆球的形状将陨兽界的出口笼罩在里面，形成了一道强大的保护。结界外面，则是一片浓浓的灰色雾气，隐约间，可以模糊的看见一座座山头。
剑尘的神识悄无声息的散发了出来，这是属于始境强者的神识，在加上他的刻意掩饰，在场众人没有人能够发现。
不过，他的神识在触及到这道结界时，却被结界给阻挡了下来。
“这结界是由一位始境强者布置下来的，虽然以我的神识强度完全可以强行突破出去，不过这样一来就不可避免的造成大动静了。”剑尘心中暗道，能够在这里布置这样强大的一道结界，在他的认知中，也只有暗星族的人才能做到了。
在剑尘四周，很快就人山人海，一股股神境界武者的气息交织在一起，仿若形成了一片汪洋大海，磅礴无比。
进入陨兽界的所有人，已经全部汇集在这里，众多顶尖势力培养起来的神王死士以及众多武者，形成了一个个小阵营。
“全部集合，所有人不得四处走动。”
……
这时，一道道大喝声传来，各个势力的领头人物纷纷在约束自己的人，就连天鹤家族的鹤芊芊也不例外。
“天鹤家族的人，全部进入神殿，接下来，将由我带着你们通过传送阵抵达百圣城。”鹤芊芊手中出现了一座神殿。
这神殿并不是神器，仅仅是一件极品圣器，在等阶上，无限余接近下品神器，甚至可以说的半品神器。
与此同时，其他势力的领头人物也是纷纷拿出了极品圣器，准备将各自带来的武者收入神殿之中。
因为他们即将乘坐的传送阵传送能力有限，不像进入陨兽界的通道那般能容纳那么多人，为了迅速抵达百圣城，因此他们只能减少人手。
只是，就在他们准备将众人收入神殿中时，那座架设在这里的大型传送阵，原本是光芒耀眼，散发出阵阵强大的传送之力，然而竟是在这一刻，其光芒迅速变得暗淡了下来，很快，整座传送阵就陷入了一片死寂，没有半点能量波动。
传送阵突然发生的异变，令的众多势力的领头人物纷纷脸色一变，立即派人去检查传送阵的状况。
“不好了，传送阵的连接被中断了，我们这边的传送阵并没有问题，问题肯定是出现在百圣城那一边。”一名检查传送阵的人脸色难看的说道。
“一定是百圣城那边出了什么状况，金宏公子，我建议立即调整传送地点，前往备选之地。”一名大家族的领头人向金宏提议。
这一次陨兽界行动，各大势力的领头人都得到过叮属，一切以金宏为主，因此他们做出任何大的动作，都需要征求一下金宏的意见。
金宏点了点头，同意了那人的提议。
很快，传送阵被调整，准备前往另一个传送地点。
然而很快，负责捣鼓传送阵的人脸色齐齐一变，无比阴沉。
“情况不妙，备选之地那边的传送阵也没有反应，那里的传送阵同样出现了问题。”有人禀告。
这一下，所有人的脸色都变得难看了起来。
“我们另外还有几处备选之地，再调整方向……”
……
接下来，传送阵一一调整，可结果却让众人心中发凉，他们发现布置在陨兽界内的所有传送阵，无论多么的隐蔽，全部都出现了问题，不可传送。
传送阵需要两头对接才可进行传送，一旦有一边出现了问题，那就是道路不通，自然就无法传送了。
“可恶，肯定是暗星族的人干的，除了百圣城外，我们布置的所有备选传送之地都非常的隐蔽，在这陨兽界内，也只有暗星族才有能力将这些传送阵一一寻找出来……”
“这下糟糕了，没有传送阵，我们该怎么前往百圣城？难道要我们穿过两界山不成？”
一谈到两界山，许多大势力的领头人纷纷都沉默了下来，他们的脸色都很凝重，甚至有部分人已经被吓得脸色发白了。
