    第211章说话

    孙氏朝着这边哼了一声，见苏卿云被婢女伺候的舒服，也不服输的抓过一把椅子坐下，巧雀连忙机灵的端了茶上来。

    可椅子毕竟不是软床，孙氏坐在上面只觉得浑身难受，后背被硬邦邦的木头硌的腰酸背疼，生气的把茶杯往旁边桌上一搁。

    苏卿云捧着热茶看过来，见状淡淡一笑说道：“二婶若是困了，勉强在椅子上凑合一下吧。”

    “哼，不用你管。”孙氏原本觉得坐着难受，想站起来走走，听苏卿云突然开口，烦躁的朝这边瞪了一眼，才刚站起来又改变主意，重新坐了回去。

    要是她从椅子上睡得着，早就睡了，哪还轮得到苏卿云多嘴。

    就在孙氏无论怎么变换位置，都觉得难受的时候，苏卿云的声音偏偏再次响了起来：“二婶可是睡不着？”

    “苏卿云，你到底有完没完？”

    孙氏怒视着苏卿云，熬夜的疲倦加上劳累让她变得十分暴躁，偏偏老夫人还在床上歇着，她连说话都得压低声音，别提多憋屈了。

    苏卿云笑了笑：“我见二婶反正也睡不着，外面天也快亮了，不如我陪二婶说说话。”

    “你有这么好心？”孙氏怀疑的看着苏卿云，巧雀也满脸狐疑的看过来。

    苏卿云不置可否，喝了一口杯子里的茶水，不过却没有放下，而是继续拿在手中把玩着茶杯盖。

    她开口：“好几日没见到三妹和五妹了，想必她们不在府里吧？”

    “你怎么知道？”孙氏听苏卿云突然提起月儿，警惕的抬起了头看着她，紧接着又冷哼一声，不屑的开口。

    “苏卿云，你不会以为猜到月儿不在府里，就能以此去向老夫人告状吧。告诉你，老夫人早就已经知道了，你想从背后陷害月儿，别做梦了。”

    “这样啊。”苏卿云拉长了尾音，面上神色如常，心里面却闪过一丝意外。

    依照苏如月的性格，祖母生病这么好的表现机会，她一定会主动露面，但是连着好些天，自己却连她的面都没见过，根本不符合常理。

    唯一的解释就是，苏如月本就不在侯府中。

    她原本只是猜测而已，没想到苏如月和苏倩竟然真的出了门，而且听孙氏的说法，祖母显然知道这件事，并且还默许了。

    苏卿云开口：“这倒奇怪了，好端端的，三妹不留在府中，跑去外面做什么，莫非是不知道祖母生病？”

    “月儿当然知道，她出府就是为了老夫人的病情。”孙氏下意识的脱口而出，紧接着意识到自己说漏了嘴，立刻捂着嘴瞪了苏卿云一眼，不再说话。

    苏卿云也不追问，修长白皙的手指敲了敲茶杯盖，无声从心里沉吟起来。

    看来六妹妹提醒她的没错，苏如月不知道又在计划什么事情，而且看孙氏这副警惕的样子，还多半与自己有关。

    两人说了这么一会儿话的工夫，外面天色开始亮了起来，雨势也比之前小了不少，一股雨后特有的清新自屋中弥漫开来。

    (本章完)

