    和宁风致分开后。

    罗浩回到了天斗拍卖行。

    由于剑斗罗的缘故。

    此刻天斗拍卖行现在处于关闭状态。

    只许出不许进。

    不过门口还是有迎宾的小姐姐。

    不过好像是另外一批，所以不认识他。

    “您好，现在天斗拍卖会处于闭馆状态，请问有什么可以帮您的吗？”

    “咳咳，我不久前在这里拍卖的物品还没拿到手，你们拍卖行管事的是谁？”

    罗浩取出那张金色卡片晃了晃，笑着说道。

    几个迎宾小姐姐看到罗浩取出金色卡片。

    眼中顿时冒着金光。

    有两个迎宾小姐姐已经开始蠢蠢欲动了。

    若不是看到罗浩身边的小舞和宁荣荣都不差。

    她们说不准还真的会上来勾引一波。

    “请您稍等！”

    “我马上去通报。”

    走上前来的迎宾小姐姐看到罗浩的金卡。

    神色立即变得恭敬起来。

    连忙转身，迈着小碎步小跑离开。

    “哥，你买了什么啊？”

    “我怎么不知道？”

    小舞拉了拉罗浩的衣服，有些好奇。

    因为她可不记得罗浩拍了什么物品。

    “切，还能是什么，肯定是那猫女呗。”

    宁荣荣撇撇嘴，有些不爽。

    “哥你！！！”

    小舞瞪大眼睛看着罗浩，满眼的凶戾。

    “咳咳~我不是说了么，我要拯救那猫女。”

    “你们不是看到那猥琐中年了么，要是那个家伙带走了猫女，肯定会做一些奇怪的事情。”

    罗浩解释道。

    “嗯！你什么时候这么好心了？”

    宁荣荣狐疑。

    “咳咳，而且我这也是为你们好啊。”

    罗浩有些心虚，继续说道：

    “那猫女做女仆最好不过了~”

    “看你们实力这么低，肯定是被生活琐事耽误了。”

    “搞一个漂亮女仆照顾你们，也好让你们有多余时间修炼。”

    罗浩面不改色地说道。

    “啊？”

    “真的是这样？”

    小舞见罗浩说的这么义正言辞。

    忽然有些相信了。

    “当然~”

    “这都是为你们好。”

    “我有你们两个就够了，猫女什么的，我才看不上呢~”

    罗浩哼哼道。

    随即伸手将二女搂入怀中。

    “哼！大坏蛋！”

    小舞俏脸微红。

    宁荣荣虽然有些狐疑。

    但是被罗浩搂在怀里的感觉，还是令她的心中微甜??????

    “您好，白先生，让您久等了。”

    这个时候，一个胖胖的中年男人走了出来。

    这中年人虽然看起来胖，不过穿着一身得体的西装，看起来倒还像个人。

    “您是在我们这里买过东西吗？”

    那中年那人看到罗浩，顿时有些疑惑。

    因为他可不记得这个人成功拍到什么。

    不过出于对钻石级贵宾的尊重，中年男人还是客气的询问了一番。

    “喔，我就想知道，那猫女被是不是已经卖出去了。”

    罗浩开门见山的问道。

    “是的，那猫女已经以110万金魂币的价格被拍走。”

    “刚刚那位大人已经将猫女带走了。”

    那中年胖子连忙解释道。

    他自然是认识罗浩的。

    这个少年和七宝琉璃宗有着不清不楚的关系。

    他自然是不敢怠慢。

    “喔？”

    “他往哪个方向去了？”

    罗浩问道。

    “抱歉，我们不能透露客人的信息??????”

    那中年胖子冷汗滑落，看着罗浩，露出一抹难看的笑容。

    “行吧！”

    罗浩撇撇嘴，也不打算为难这家伙。

    直接转身离去。

    不过从这中年胖子的口中，罗浩知道那中年猥琐男人应该刚走不久。

    想到这。

    罗浩身上在如意百宝囊中掏了掏。

    随即掏出一只正在呼呼大睡的碧绿色蝎子。

    “呀！好漂亮的蝎子！”

    小舞和宁荣荣双眼冒光。

    “冰帝冰帝，醒醒。”罗浩拍了拍冰帝道。

    “干什么啊！还让不让人睡觉了啊！”

    冰帝翻了个身，一副没睡醒的样子。

    自从冰帝吃了冰火两仪眼内的大量草药后。

    就变得异常嗜睡。

    大概率是吃撑了。

    “呀！还会说话！”

    宁荣荣和小舞再次震惊。

    她们非常好奇，罗浩是从哪里搞来这只魂兽的。

    看起来弱的一批。

    但却会说话。

    小舞也是没有见过这样的物种。

    “快起来闻一闻，有没有猫咪的气息，看看她往哪里去了。”

    罗浩看来，上次她只是尝试一下，没想到冰帝的鼻子很灵，一下子就找到了冰火两仪眼。

    冰帝微微一愣。

    随即猛的清醒。

    “啊啊啊！！！”

    “罗浩你个混蛋！！！”

    “本帝又不是狗，本帝是蝎子！！蝎子啊！！”

    “你再这样我自爆了啊！！”

    冰帝勃然大怒。

    小小的蝎尾在罗浩的脖子上猛扎。

    “罗浩，那个中年男人好像是雪星亲王，我小时候见过他。”

    “他的府邸应该在这个方向。”

    这个时候，宁荣荣忽然想到了什么。

    指着一个方向说道。

    “喔，还是我家的荣荣有用~”

    罗浩不禁有些惊讶。

    笑呵呵地摸了摸宁荣荣的小脑袋。

    一把将冰帝塞回了如意百宝囊。

    随即就朝着宁荣荣所指的方向走去。

    “混淡！！放我出来！”

    冰帝大怒。

    “喔，好。”

    罗浩又把冰帝拎了出来。

    放到了自己的肩膀上。

    这让冰帝很是恼火，在罗浩的脖子上乱抓。

    宁荣荣非常好奇这只会说话的魂兽。

    不过现在显然不是时候。

    她都没有多问。

    小舞却一直盯着冰帝看。

    仿佛在打量一只可爱的宠物。

    “小兔子看什么看！”

    “信不信本帝我把你变成烤兔子！”

    冰帝最讨厌的就是这种眼神。

    挥舞着尾巴威胁道。

    “呀！！”

    “对不起！对不起！”

    就在那一瞬间。

    小舞感觉她自己被看了个通透。

    整个人不由自主地打了个哆嗦。

    连忙道歉。

    不敢再和冰帝对视。

    “不会吧，她好像发现我魂兽的身份了！”

    “不应该啊！”

    小舞心中顿时有些慌乱。

    罗浩可没兴趣理会这些。

    他现在只想打劫。

    三人在城内飞速前进。

    很快就看到了一个小小的豪华车辇队伍。

    前后都有护卫。

    中间则是一辆装饰华丽的马车辇。

    在队伍的最后。

    还有一辆小车。

    车上有着一个盖着黑布的方块。

    正是拍卖行那关着猫女的大笼子。

    “嘿嘿，找到你了！”

    罗浩确认找对人后，顿时松了口气。

    “小舞，荣荣，你们别跟着我了，我很快就回来。”

    “好！”

    二女停下身子，点了点头。

    “咔咔——”

    纳米粒子从罗浩的骨骼中透出。

    瞬间在他的脸上形成一个黑色的鬼脸面具。

    “轰——”

    罗浩一个跃身，脚下石板碎裂。

    而他自己则是猛的窜出百米。

    整个人拦在了车队面前。

    “站住！”

    “打劫！”

    ??????

    PS：第三更！

