    “他们可以用手里的储备宝钞，在大明购买除火器，粮食，铁器，金银铜等战略储备物之外的所有物品。”

    “而且，我个人设想的，一千万外汇储备，只是他们进入大明，同大明进行贸易的前提，五千万外汇储备，可以让他们用比一千万外汇储备更低的价格，进行购买物品。”

    “如果有哪个势力，拥有一万万的大明宝钞，作为外汇储备，战略储备的火器，铁器，也不是不能卖给他。”

    “若是那个朝廷势力能有十万万的外汇储备，我也可以和他分享大明的科研成果，帮助他们发展起来！”

    方世玉这是直接将朝贡国分成了三六九等，谁能获得更多的利益，就看他的大明宝钞外汇储备数量

    数量越多，就代表他可以从大明获得更多，包括但不限于火器，铁器等物。

    扬州那边的炉子已经开烧了，虽然海水对于除垢是个巨大的挑战，但胜在大明的沿海地区，因为早年的海禁政策，并没有太多的人口。

    广阔无垠的土地，巨大的锅炉，一天能烧四五百吨的海水，别问怎么弄的海水，问，就是肩挑！

    这些烧出来的污垢，在锅炉冷却后，获得的大颗粒海盐，经过提纯技术，就可以成为朝廷的食盐储备。

    只是可惜，煤矿的开采使用，其实扬州的火器制造局，三天才能开工一次，不过，哪怕是三天开工一次，一天也可以生产出八百多根枪管，装填式线膛枪的枪管。

    只不过技术还有待提升，暂时还无法列装军队罢了。

    而一旦装填式线膛枪搞出来，大明的科研成果就会迅速放大，蒸汽动力还在加紧步伐，随着时间的推移。

    大明的火器强度，质量的保证度，都会出现极高的提升，而大明现在列装军队的洪武二十四式火铳，也就要光荣第退休了。

    这些火器留在仓库里，还不如用来让各国奉若珍宝，大肆储备大明宝钞作为外汇，从而获得大明的火铳购买权限。这就是个氪金游戏，谁氪金氪的多，谁就能获得的多蓝玉低着头，心中盘算着，如果是他，可以靠着财富，来购买大明的火器，大明的火器发展迅猛势头，蓝玉还是愿意的。

    毕竟是第一次，海外邦国，都是一些穷乡僻壤，他们或许有很多金银，但他们的军工发展，肯定是不如大明的！

    “但还是那句话，第一次，也不用带去多少宝钞，宝钞是会回流的，留在各国的宝钞不会特别多。”

    “所以我希望，你们每个人，能出宝钞三千万贯，老蓝，常茂，徐辉祖，徐增寿，王家，共计一万万五千万宝钞，剩下的五千万，我出，筹齐两万万宝钞。”

    “另外，按照计划，朝廷的船队会走一千五百搜，能装运货物，茶叶，丝绸等诸多物品，户部拟定的采购名单。”

    “大概采购的钱，要花出去八百三十万两，这些东西都卖出去，在算上宝钞的折回，回来的时候。”

    “船队最多能带回来，一万万又四千万宝钞，而金银等物，总值应该可以达到四千余万两。”

    “这还只是第一次贸易，时间长了，这种贸易形成体系只会获得更多！”

    方世玉耸了耸肩，带出去两万万宝钞，回来最多能带回来一万万又四千万宝钞，不知不觉的，六千万宝钞就会流入到海外，被美其名曰的作为外汇储备。

    至于这外汇储备有没有用处。

    按照方世玉的说辞，他肯定是有用处的，但想要靠着外汇储备，靠着宝钞，从大明买走科技成果，那无疑是痴人说梦。

    徐增寿道：“我和兄长一起出，那就是六千万贯宝钞，这是不是有点......”

    徐辉祖亦是点了点头，如果说三千万宝钞，他们还是能拿出来的，毕竟三千万宝钞而已，他们家多年的赏赐，还有徐增寿聚拢的宝钞，数额早已经超过了三千万。

    “其实，宝钞这个东西，都是有计算的，没人出三千万宝钞，按照比例，回还的船队，可以分每人两千一百万贯宝钞！”

    “不过，宝钞只是工具，如果拿不出来这么多宝钞，也可以在采购的资金里，追加投资，以此来持平！”

    “采购资金的定额是八百三十万两，因为不能让宝钞流入到民间去，所以只能用真金白银去买。”

    “按照原本的定法，是你们五个，每个出一百万的采购资金进来，剩下的我自己填平，但如果拿不出来宝钞，那就多拿一些银子吧。”

    方世玉面色平静，大明还没有将白银作为唯一货币，但民间采购买卖交易的过程中，金银还是占据不极大的比，没有金银，那是万万不行的。

    蓝玉心中盘算着，暗暗迟疑道：“这么一看，哪里还能赚到钱，一百万的投入，加上九百万贯宝钞，就是一千余万的投入。”

    “这特么的，不是......”蓝玉似乎想明白了什么，但他终究还是没说出来，将这个事情，藏在了心里。

    方世玉起身道：“时辰不早了，再不回去，老朱头该着急了，你们也可以一起商量一下，八百三十万的采购资金和两万万的宝钞，如何分摊。投的越多，赚得越多。”

    说罢，方世玉带着一众锦衣卫，出了梁国公府，向着皇宫走了去。

    徐增寿脑子转动的快，连忙开口说道：“那不就是说，我们拿着自己的宝钞，去给朝廷做外汇储备，减少了民间的宝钞，这样算的话，我们赚的钱，不是都白给了朝廷？”徐辉祖心中仔细盘算，思虑良久，他只是怎么也没想明白，为什么采购资金八百万，回还四千余万，然后怎么算，自己都是要赔钱的。

    而最直接的问题，就是方世玉将外汇储备，平坦到了每个人身上。

    他们拿着大量的宝钞，替朝廷做减轻通胀的事情，确实也就方世玉能想出来这种办法了。

    ......

    东宫。

    方世玉来到朱紫怡的屋子中，上前坐下道：“夫人，你存了多少钱了？”

    “干嘛？”朱紫怡一听到方世玉要跟自己要钱，心中愣，严声质问道。

    讪讪一笑，看着朱紫怡，方世玉上前连哄带骗道：“这不是夫君这段时间，一直在做宝钞的事情嘛。”

    “如今接到消息，去东胜神洲的船队，冯诚已经返回，就要到直沽口了，估摸着装卸完，五月份之前就能抵达应天吧。”

    “所以我打算让船队去西洋转一圈，让大明宝钞流入到海外，以此减轻朝廷的通胀问题！”

    “我联合了梁国公蓝玉，开国公常升，魏国公徐辉祖，还有妙锦的哥哥徐增寿，以及豪商王家。”

    “每个人出资在一百多万两银子，他们出三千万贯宝钞，我们要出五千万贯宝钞。把宝钞都送出去，我们应该能保持不赔钱吧。”

    方世玉摇了摇头，在他嘴里说出来，竟然只是变成了不赔钱。

    “赚钱嘛，当然是赚的越多越好，这次投入确实是大了，内帑那边的钱，还要用来应付泰安府的事，我这一天，也是很愁啊。”

    方世玉唉声叹气的说着，方世玉连自己有多少钱，能拿出来多少，心里一点数都没有。

    朱紫怡摇了摇头道：“不行，现在市面上的宝钞，购买力迅速攀升，自从你放风声要把宝钞和粮食对等后，市面上的宝钞已经很难收到了。”

    “一两银子买一千贯宝钞的日子，一去不返了。咱们每年的用度也不小，成婚的时候，一应用度可都是从户部的账上走的，四百多万两呢。

    现在你让我又拿宝钞，又拿银子的，我去哪里弄。”朱紫怡嘟嘟囔囔的说着，总结起来就是一句话，没钱。

    “真的没钱？”方世玉低了低头，没办法，财务大权我在朱紫怡手中，至于说方世玉可不可以强取，那当然是可以的，但事情却也不能只看表面。

    朱紫怡摇了摇头道：“没钱，马淑怀孕的事情，这东宫马上就要添丁进口了，到时候又是一大笔花费。”

    “你要是拿个百十万两，千百贯钞，咬咬牙还能拿出来，你这一张嘴就是一万万宝钞，三百万白银！你真当我是开钱庄的了。”

    朱紫怡一脸不满的说着，如果让她在选择一次，她一定不会争着做这个王妃，糟心事太多太多了。

    而随着她的产期越来越近，究竟是生儿生女这种事情，也确实是让朱紫怡每天急躁的焦头烂额

    若是生个男儿，到也好了，可若是生个女子，这免不了要有无数的闲言碎语，而且无后，那可是大忌。

    方世玉伸手摸着朱紫怡的手，柔声说道：“夫人，我还是知道的，咱家再穷，宝钞还是能拿出来的吧。”

    “当年你爹印了那么多宝钞，所以储备肯定不少。”

    朱紫怡扭过头去道：“没有！”

    笑了笑，方世玉道：“夫人，你要会算账啊，这次出海，采购金和宝钞的储备，我们要带两万万多，采购是八百余万，回来就能带回来三千万白银，去除官兵的兵饷，水师维护，极少的炮弹损失。”

    “我们如果在出发前，出资六千万贯的宝钞，四百万两银子，就能获利一千万的银子啊。”

    “怎么算，我们也不亏啊。”

    方世玉将盈利数目极具压缩，如果他说能获利四千万左右，或许朱紫怡真的会动心，然后心甘情愿的掏钱。

    但结果呢？就是方世玉盘算了这么久，最后所有的钱，还是回流到了朱紫怡的腰包里，而他分文不剩。

    当然，钱在谁手里都一样，可方世玉却又不想连点私房钱都没有，一个没有藏私房钱的男人，还算是男人吗？

    朱紫怡道：“那你说，我要是给你拿了六千万贯宝钞，四百万两银子，你还我多少？”

    “额，这个嘛，看盈利呀，最少还不得一千万两银子啊。”方世玉尴尬道。

    朱紫怡道：“好，你说的，六千万贯宝钞，四百万两银子，船队返还你还我一千万两银子。宝钞一贯不能少，都得还我！”

    朱紫怡继续补充道。

    如果是以前，六千万贯宝钞的购买力，或许还不如十万两银子，但现在，六千万贯宝钞，绝对算是一笔巨财。

    江南已经开始用粮食回笼宝钞，争取让宝钞的购买力回升，而朝廷聚拢了大额宝钞，自然要有用处，总不能堆在仓库里发霉。

    方世玉心中盘算片刻道：“宝钞的话，所有的外汇储备，都归朝廷买单，出航一次，至少要三年的工夫吧，朝廷收回来一万万贯宝钞，应该没问题。”

    方世玉点了点头。

    这账，自然还是算清楚的好，既然是给其他国家势力做外汇储备，那这笔钱自然应该朝廷出，而不应该是他们所有个人回笼的宝钞，都是按照前期的投入，全额返还的，不然的话，蓝玉，常升，徐家兄弟，王家，都不是傻子。

    拿着几千万宝钞，去换几百万两银子，看着是赚了，但随着宝钞的价格持续回升，铁定是要赔死了。

    “嗯，给我个清单，我遣人去帮你采购！”朱紫怡伸手要清单，似乎在她看来，这笔钱无论如何也不能到方世玉的手男人一旦有了钱，那可真的要出事咯。

    叹息一声，方世玉道：“夫人肯出钱就好了，至于清单我还要去研究研究都带些什么东西去。”

    ......

    应天府直辖，江宁县。

    这江宁，却也是个人杰地灵之处，三国时期，东吴的甘宁，陆绩，谢安，南朝的陶弘景，唐代李白曾逗留此地作诗东山吟。

    北宋的王安石曾三次出任江宁府尹，南宋岳飞曾在此地牛首山抗击金人南侵。

    千古背锅侠，恶名满天下的秦桧祖籍江宁，前元的文天祥曾在江宁麒麟作金陵驿，而数到大明。

    当朝大儒方孝孺，便是此地生长。

    因为距离应天府极近，又是应天府直属地区，此地的经济发展，文化发展，都是极为繁荣。

    洪武九年起，至今朝廷已经在江宁或扶持，或官办建设了十三家私塾，两家官办学堂，教导当地顽童，读书识字。当然，教育都算不得什么。

    江宁的养老设施，补贴机构，才是最恐怖的。

    或者说，整个大明的养老体系，补贴机构，都非常恐怖

    洪武初期，还有各地官员，贪腐朝廷给当地老人家的救济粮，活命钱，但随着空印案，郭恒案，胡惟庸案的相继爆发。

    大明官场当然不会缺乏贪官污吏，但随着洪武二十二年末，洪武二十三年七月，洪武二十五年正月。

    三次的民缚官，从山东入京，从湖广入京，从福州入京的三次御前民告官之事，搞的整个大明官场，为之颤抖。

    再也没有出现过，官官相互，欺压百姓，使得当地民不聊生的事情。

    而朝廷拨付给老迈者的救济粮，虽然还是免不了被克扣些，但大多的粮食落到了实处，还是让无力耕种，无所依靠，无所养者，有了活命的口粮，不至于饿殍遍地。

    江宁县的县令，更是因为江宁贴近帝国中枢，地位亦是水涨船高。

    洪武二十年进士万关，在江宁县做官已有三年之久。

    “大人，出事了！”一名捕快进了万关的书房，一脸急促，大口喘息道。

    万关心头一震，开口道：“出什么事了？”

    “陈家的车被劫了，听说是牛首山的土匪干的，要陈家准备一百万宝钞，作为赎金，不然的话，就要撕票。”

    “陈员外今天偷偷给小的传信，希望大人能帮忙想想办法，百万宝钞，如今朝廷大力扶持宝钞，天下人都知道，宝钞的价值会飞速上涨。”

    赵捕快只是说了一句，万关连忙开口打断道：“牛首山的这帮土匪，他们可真会挑时候！”

    “不知真的，就好像他们知道大人今年秋天就要调任升迁了，这个时候闹出这种事来。”

    “只怕到时候，这事一旦闹到应天府去，咱们不好收。”赵捕快低着头，一脸凝重道。

    “大人，那这件事要怎么办？我们不能放任不管，一旦陈员外把事情鼓动上去，告我们一个置之不理的罪名，铁定是没跑了，可若是要赎货，难免会出变故。”

    “多少货，对方要那么多钱？”万关心中犹豫，陈员外也是当地富商了，在江宁经营十数年，能撑到现在，他背后的关系网也是极其恐怖。

    现在还活下来的富商，那都是能量惊人的，毕竟洪武二十二年，富商死了太多太多，整个江南流放抄家的富商，不计其数。

    赵捕快道：“听陈员外的意思，这些货是给魏国公府采办的，据说最后是要送到东宫去。”

    “魏国公府？东宫？”

    万关瞪大一双眼睛，目光呆滞道。

    “小的也不清楚，大人，陈员外那边吹得急，咱们要怎么办啊？”赵捕快连忙躬身道。

    万关起身在房间中，来回踱步，心中不知盘算着什么，想了半晌，唉声叹气道：“我们没办法，还是往上报吧。”

    “既然是魏国公府的货，那就让魏国公府来解决吧。”

    赵捕快连忙开口道：“大人，可是那样的话，上边会不会办我们一个渎职之罪？”

    “那你告诉我，还有什么办法？牛首山上四千多土匪，那就是个超级土匪窝，县衙里一百多个人手，你让我能想什么办法？”

    万关心中恨得咬牙切齿，只要在坚持，坚持半年时间没有什么特别的大事发生，他在江宁的三年任期已满，就可以上报吏部，被调迁了。

    虽然他很难能进入京师，成为中枢官员，但以他这三年的政绩来看，离开这里之后，成为一省父母官，一省副官，还是没什么问题的。

    可眼下，竟然闹出牛首山的土匪劫持富商货物，而且还是要送给魏国公府的货物。

    赵捕快轻声道：“要不，我们找军营的王将军，吃两口酒，从他哪里借点人用？”

    大明境内的军改，整个大明养兵近百万，日夜操练，各地都有驻军，而江宁县因为距离京师太近，甚至可以说，江宁县就是京师。

    而江宁县的驻军，不多不少，刚好一个卫的兵力，四千六百人满编制。配备一千杆洪武二十四式火铳，八十门便携式虎蹲炮。

    平常除了窝在军营里训练，他们唯一出城就是让新兵蛋子练练便携式虎蹲炮是如何瞄准，如何开炮的。

    除此之外，军队没有圣旨调令，是不允许离开划归的军营地区。

    而军营，实则就是一个巨大的围墙，将整个军队圈在了里边训练。

    “你让我去找老王？不行，我要是去求老王借人给我，一旦这事到了京师，那我就是杀头的罪名。”

    万关连连摇头，虽然大明律还没有完全发出来，但只言片语中，哪怕没有大明律，万关一个进士，难道还不知道兵权的重要性。

    从古至今，擅自调动朝廷军队的，私人使用的，没有朝廷旨意，不论是有无伤亡，最后的结果都不会是一件好事。万关说的没错，砍头已经是轻的了，抄他家，都不是不可能发生。

    你一个地方县令，有什么能量，你可以调动地方军？你要是当了大官，是不是就可以逼宫造反了？

    “我这就修书一封，你动作快点，送到京师刑部衙门和兵部去，让上边的大佬们，看看这件事情，要如何做。”

    “若是他们同意调遣地方军，倒是好说，若是他们不同意，那就难办了。”

    万关也不犹豫，直接回身写了一封书信，归纳奏疏，交给了赵捕快道：“快马加鞭，一定要赶在陈员外的前边，把奏疏先送上去。不然的话，我们可真的就逃不了渎职了！”

    赵捕快拿着公文，郑重的点了点头道：“嗯，放心吧，江宁没有骑兵，还没人比我骑马更快的！

    说着，赵捕快转身出了屋子，关上房门后，嘴角微微上扬，心中暗道：“想升迁？你还是死在任期上吧。”

    ......

    洪武二十七年，四月初。

    伴随着一声啼哭响起，方世玉开心道：“听这大嗓门，肯定是个爷们。”

    方世玉话音刚落，屋子中的接生婆赶了出来，看着方世玉道：“恭喜殿下，恭喜陛下，是个儿子。”

    “哈哈，好，好。”朱元璋坐在椅子上，虽然天色已经暗了下去，没有那么多太阳的暖光照着他。

    但如今江南回暖，虽是深夜，但这么大的事情，他的外孙出生，朱元璋还是过来了。

    不论旁人如何劝说，老朱头似乎铁了心要在这东宫等着，等着看他的外孙。

    “赏，都有赏！”

    李传习得了朱元璋的命令，带着众人离开了东宫的院子。

    朱元璋道：“方小子，来，扶朕起来！”

    看着越发老迈的朱元璋，方世玉心里的开心情绪瞬间消失不见，这个迟暮的老翁，统御了天下长达二十七年之久，他在文官的眼里，不是个好皇帝，所有文官看见他，都瑟瑟发抖，心中惶恐不安，他在勋贵的眼中，不是一个良善之人，卸磨杀驴的事情，他没少做。

    但他在最不起眼的阶层，在民间的支持，已经达到了空前绝后。

    而为什么，朱元璋都这么老了，也没有人要造反，没有勋贵造反，没有文官逼宫。

    这其一，老虽老矣，余威犹在，军队被朱元璋抓的死死的，勋贵已经到了没有圣旨，摸不到军权的地步。

    当兵的又不都是傻子，谁给饭吃，谁给的多，他们难道不知？

    而其二，就是在没有造反的可能上，所有的文官勋贵，都希望能出现一个仁慈贤明的后世之君。

    这个人就是朱标，他们已经让朱标变得仁慈宽厚，虽然朱标的那股子狠劲藏在了心里，没有半点展露。

    但若是朱标坐上皇位，许多事情，也未必有他们想的那么完美，朱标是见过打仗的，见过死人堆的。

    也见过朱元璋是如何处理文官，对付勋贵的，他只是仁慈宽容，不代表他没有老朱家的狠厉，从他对儿子的教育和毒打上就能看出来。

    方世玉上前扶着朱元璋道：“老朱头，我陪您去转转？”

    “嗯，就去御花园吧，哪里是块宝地啊。”朱元璋身后跟着十余名小太监，抬着他的座椅，而朱元璋则是在方世玉的搀扶下，一步步向前走着。

    “若是这第一胎，生了个女儿，朕怕是也等不了那么久了，但既然是生了个儿子，朕认为，自己还能在坚持五年，六年，好好帮你调教一下这孩子！让他能成为一个合格的大明福星。”

    朱元璋听到朱紫怡第一胎就生了个儿子的消息，心中的激动和活下去的欲望，空前强烈，他还要为这个帝国把关。

    为他的外孙的教育做准备，如此的话，大明至少还能兴旺数代。

    毕竟，帝国前期的盛世，除了造反时期的过多杀戮，土地足够耕种外，哪一个开国皇帝，没有能力。

    而他们教导出来的人，最差最差，都能成为一个合格的守成之君，至于朱允炆，只能说这丫的从小的教育就出了巨大的问题。

    从根源上，他既不是嫡子，也不是长子，虽然最后朱标早亡，他算是庶长子，但按照大明的规制，朱标继位后，继承朱标皇位的应该是朱允熥。

    嫡子！

    有嫡立嫡，无嫡立长，奈何，朱标死的早，朱允熥还小。但朱元璋就不管这个，认准了这个从小当藩王教育，饱读圣贤之书，被圣贤书洗脑的朱允炆做皇帝。然后，他真的就把江山给玩丢了！

    ......

    御花园。

    “老朱头，歇会吧！”方世玉搀扶着老朱头，坐在了一旁的软凳上，随着朱元璋的年龄增长，寒冷的石凳，已经坐不住了。

    “孩子的名讳，想好了吗？”朱元璋望了眼方世玉道。

    摇了摇头，方世玉道：“按照规制，两年之后交由宗人府拟定，这个事情，我倒是没有考虑过！”

    “那是藩王的子孙要等到两年后送去宗人府备案，拟定名讳，你的不用。朕已经问过礼部的人了！就叫方文墐。”

    朱元璋说罢，自顾自的点了点头道：“这个字是朕自己找的，你不会反对吧？”

    “老朱头说他叫什么，那他就应该叫什么，哪里有我说话的余地。”方世玉惋惜一声。

    方世玉的儿子也算是皇亲国戚了，他的名讳，根本就不给方世玉什么选择的余地，哪怕朱元璋不定下来，他也未必能找到什么好名字。

    对于朱元璋要给自己儿子定名，他是没什么拒绝的道理，也没有什么借口和理由可以拒绝。

    坐在圆月下，方世玉道：“对了，老朱头，正好和您说声，冯诚回来之后，我也不打算让船队停留了，调换一下军队，直接出海去吧！”

    货物都采买的差不多了，钱就跟流水一样花出去了，直到这个时候，方世玉才想起来，自己还没和老朱头通过气。哪怕说，朱元璋明里暗里知道这件事情，但若是没有他的调命，这千余艘水师战船，还真调不动。

    朱元璋点了点头道：“你买了那么多货，又弄了两万万宝钞，你是铁了心要让宝钞起死回生啊。”

    哪怕朱元璋日日留在皇宫中，对于宫外的事情，哪怕是朝廷的事情，他都极少参与，乃至于不参与，不管，不看。但不可否认，朱元璋的情报系统，经过二十多年的铺设经营，已经达到了恐怖骇人的地步，

    真正能上得了台面的官员，勋贵，王侯，皇子皇孙，身边究竟有多少眼线，只怕朱元璋自己都查不过来。

    而这就代表了，朱元璋对整个帝国的绝对掌控力，锦衣卫的存在，替皇帝得到了天下的消息。

    也是因为锦衣卫的存在，大明朝廷的皇帝哪怕三十年不上朝，对于外界发生的事情，也可以做到了然于胸。

    哪怕一心求仙问道，也可以明里暗里掌握着整个帝国的权力。

    这就是其他朝代所不能比拟的。

    “你要不要也插一手？”方世玉微微一笑，他那点小钱钱，还是从朱紫怡的手里硬抠出来的。

    虽然说可有勉强应付这次的海贸，但对于大明而言，这点东西的流动，最短三年的工夫，投进去八百万两，换回来四千万两，五倍的利润，确实不是很高。

    如果朱元璋能打开内帑，方世玉从海外带回来的无数黄金，还有朱元璋这些年积累下来的，虽然在洪武二十二年的时候，在进行回收天下田亩的时候。

    朱元璋早年积累的财富花的差不多。

    毕竟不是所有富商都被抄家灭族流放蛮地的。

    那些愿意主动上缴家中所有田亩的，朝廷也是要适当的给予赔偿金，充作收购，虽然有着强买强卖的意味在。

    只有那些宁死不屈，公然和朝廷作对，和朱元璋的政策作对的富商，才会最终落得个家破人亡，财富充公(内帑)的惨淡下场。

    不过，这几年的发展，朝廷的财政确实还有点转不开身，无力腾挪，但朱元璋的内帑，哪里到底藏有多少财富，没有人知道。

    方世玉知道的，单单他送进去的，就有三百多万两黄金。

    无论是在盛世，还是乱世，粮食和黄金，才是真正的硬通货。

    朱元璋摇了摇头道：“朕倒是想去插一手啊，不过朕最近也比较清苦，没钱了！”

    “老朱头你莫不是逗我开心，您会没有钱？我亲自看着搬进内帑的黄金，就有三百多万两，您怎么会没钱呐。”

    方世玉感觉自己在朱紫怡手里是扣不出来更多的钱了，而随着粮食的增产，大明的物价偏向走低。

    他们购买的又不是什么好东西，花钱虽然少了，数量虽然上去了，但想要让一千数百艘战船去走一遭海贸，这笔投入还是不足，有缺额。

    “朕收录天下书籍，将其汇编归一，每年要支出十数万两银子。”

    “朝廷有多少钱，做多少事，现在的朝廷，还不是打仗的时候，你那点小心思，还是收一收吧。”

    朱元璋说罢，伸手摸着方世玉的肩头道：“与民更始，休养生息，造福百姓，才是正道，穷兵黩武，胜败皆有亡故，大明的子民已经不多了！”

    说罢，朱元璋在小太监的搀扶下，上了御驾，叹息声，朱元璋道：“你在这里好好想一想，什么时候想明白了，什么时候再回去吧！”

    “回乾清宫！”

    朱元璋对抬着御驾的太监们说了一声，小太监脚步迈开，向着乾清宫的方向走去。

    方世玉苦笑一声，坐在石凳上，啼笑皆非的看着月亮。

    “没有钱，怎么破！在线等，急！！！”方世玉心中碎碎念着。

    想要拿到内帑里的钱，估计是没机会了，而这转过头，冯诚已经快要进入长江流域到时候装了货，就要开拔，一走就是三年的时间，货物还有巨大的空缺，这可真的是让人抓狂呐。

    走到玉米林前，方世玉看着刚刚出现苞谷的玉米杆子，拽下来一瓣，扒开来瞧，玉米棒子虽然还未发育成熟，但却已经算是颗粒饱满。

    “与民更始，休养生息？”方世玉喃喃自语着。

    ......

    东宫。

    方世玉无聊至极翻看着奏疏，有着景清，蹇义，方孝孺，候泰等人的帮助，虽然说他们都是深受儒家熏陶，茶毒。

    但处理起来繁琐的政务，也确实是一把得力的好手，这极大的让方世玉有了空闲时间，可以做其他事情。

    “殿下。”

    正当方世玉手里拿着毛笔，不知道应该在哪里下笔，从景清的批语上，找不到什么纰漏，准备换一本的时候，一名小太监来到詹事府，躬身道。

    “说吧！”

    方世玉本就无所事事，百无聊懒的，随意的挥了挥手说道。

    “魏国公徐辉祖求见。”小太监轻声说着。

    方世玉眉头一紧，看了眼小太监道：“徐辉祖？他不是......他说什么事情了吗？”

    “听魏国公说，好像是牛首山的土匪，劫走了魏国公府的货物，其他的奴婢也不知道了。”

    小太监额头上流着冷汗，按照徐辉祖跟自己说的，一字不差的说给了方世玉。

    猛然间，方世玉站起身，看了眼景清等人道：“我的货被土匪劫走了？”

    ......

    牛首山。

    整个牛首山上，就一个土匪窝子，而这个土匪窝子，也是整个江宁，乃至整个应天府最大的土匪窝子。

    原本朝廷没有剿灭他们，也没有收编他们，对他们处于放任不管的状态，是因为这帮土匪们，倒也不是十恶不赦。虽然有时候会打家劫舍，但迄今为止，他们还是谨守着底线，不绑人，不杀人，如此以来，朝廷对他们就更是睁一只眼，闭一只眼，懒得理会他们。

    虽然号称有八千之众，但其中多数都是老弱妇孺，真正的猛士，能出去打劫的，也不过千八百人。

    他们既无法对朝廷有半点威胁，也没有对当地治安造成什么困扰，最恐怖的是，这伙土匪，他们每年都会给朝廷送去一大笔钱。

    而这笔钱，究竟进了谁的口袋，这就不得而知了。

    这一天，土匪头子，陈豪，带着一群弟兄，劫持了陈员外的货物后，并且直接将赎金告诉了陈员外。

    百万贯宝钞啊，以现在的粮价行情来看，一百万贯宝钞，就是十余万石粮食，能养活真个牛首山寨，数千人两年的时间。

    陈豪意气风发，带着一众弟兄坐在了大堂内，也不知他们从何处，搞来的火绳枪，那种还停留在朱元璋刚刚发迹时的火器。

    不过，且不要小看了这火绳枪，当年朱元璋打元军，火绳枪也是发挥了巨大的作用，而火绳枪在山地作战，更是无往不利。

    “大哥，祸事了。祸事了！”这时，一个叫赵立的男子，副书生打扮，脸上满是急促的来到了牛首山寨的大厅里。看着正载歌载舞，似乎在等待着幸福生活降临的他们，赵立直接打断了他们的宴会。

    陈豪挥了挥手，摇头晃脑的端着酒壶走了过来道：“好兄弟，你是读过书的，怎么能这么大惊小怪的！”

    “劫富济贫这种事情，哥哥做的多了，还从来没出过什么事，哪里来的祸事？”

    陈豪一脸不满意的看着赵立，这赵立是个秀才，也算是有功名在身了，而赵立能读书，能识字，能考秀才。

    可是他们牛首山寨支持的，全力支持他考功名。

    赵立赶忙拉着陈豪走到一旁道：“大哥，赶紧想法子跑路吧，不然就真的来不及了！”

    就是因为赵立读过书，识文断字，知道一些大道理，他才能意识到，这件事情，已经恐怖到了什么程度。

    “起开，哪有什么祸事，天塌下来，大哥给你扛着，你怕什么？”陈豪挥手推开了赵立，端着酒壶道：“接着奏乐，接着舞！”

    看着众人纸醉金迷的样子，所有人都陶醉在这种情绪里，三年不开张，开张吃三年，然而赵立却是知道，这次开张，意味着牛首山的山寨，已经被朝廷盯上了。

    他们土匪窝子能保证存活这么久，不抢朝廷的东西，不和朝廷作对，也是起到了至关重要的作用。

    而如今，他们抢了魏国公府的货，魏国公府是什么地方？大明王朝的开国功臣，而且还是地位最高的那几个。

    赵立急的直跺脚，眼神模糊的冲进人群，双手用力，直接将陈豪推向前方，一个踉跄，正载歌载舞的陈豪，险些栽倒在地上。

    回身便是一个飞踹，陈豪一脚竟是将赵立踹出去三丈远。

    “狗崽子，大哥供你吃，供你喝，供你读书，供你考取功名，你现在要杀大哥！”陈豪瞪大一双眼睛。

    那布满血丝的双眼，显然已经被酒精所蒙蔽，乃至于陈豪整个人都被酒精控制了起来。

    一言一行，早就没有了往常的慎重。谨慎。

    也或许是这一次打劫大户，拿回来的好东西太多了，也太好了。

    “大哥，你知道你劫来的都是些什么东西吗？”赵立大声喊了一句。

    陈豪开口道：“上等瓷器，茶叶，丝绸，全是好东西！”

    “那你难道就没想过，陈员外什么家底，他哪里弄的来这么多好东西？景德镇的青花瓷，那是专供皇室的御用之物！”

    赵立嘴角留着血水，晃晃悠悠的站起身来，用力擦了下嘴角的血迹，开口道：“大哥，现在还有两条路可以走。”

    “要么，赶在朝廷动手之前，把东西还回去，或许还能保住这山上的八千多条性命。”

    “要不然，等朝廷派军过来围剿，就你们不过百十杆的火绳枪，能挡得住朝廷的火铳，大炮吗？”

    赵立说完，拂袖而去。

    载歌载舞的众人，也在这一刻，停了下来。

    陈豪抓着一旁的二当家吉利，开口质问道：“不是说这批货没问题吗？怎么会这样？”

    “赵琛那家伙，确实是说这批货没问题，货里都是好东西，但都是陈员外的私产，朝廷是不会过多插手的。”

    吉利这个时候已经吓傻了，慌慌张张的说着。

    “大哥，怕他作甚，大不了我们反了，抢在朝廷动手之前，攻下江宁城，还能让他朱家皇帝欺负死不成？”

    “就是，反了！”

    “我们要人有人，要钱有钱，要粮有粮，夺了江宁，强取应天，天下反对朱家的人，都会云起景从！”

    “大哥，要不，我们反了？”

    吉利浑身发抖，他也不知道为什么会变成这个样子，而如今，他们竟然劫持了朝廷的东西，这件事情迟早是要闹到应天府去的。

    到时候，他们供养的官老爷，还能保得住他们吗？怕不是早早的甩清关系，泥菩萨过江，自身难保。

    陈豪咬了咬牙，凶狠目光盯着吉利道：“这场行动，从头到尾都是赵琛一手策划的，他早就知道姓陈的一家，是给皇室做买卖的，让我们去抢劫陈家，然后借朝廷的手，借刀杀人！狼子野心！”

    “大哥，早就说了，当初就不应该放过赵琛那王八蛋，现在被他插了一刀，我们怎么办？”

    “是啊，大哥，拿个主意吧！”

    “还能怎么办，赶紧把东西装车，去给陈员外送去，快去，快！”

    造反？陈豪从来没有过这种想法，劫他人的富，救济自己的贫，让这一个山寨的人都能吃饱喝足，他就很满足了。想要造反，莫说你就在帝都的眼皮底下，哪怕你是在距离京师千里之外，靠着百十杆火绳枪，靠着四五百人的拼命？

    他们甚至连一座县城都拿不下来。

    “大当家的，大当家的，不好了，不好了，走火了，走火了！”

