    海之国大名终究是同意了这支外域忍者所提出的交换条件。

    奉命处理此事的海星将军，更是踩着星光匆匆赶至旅馆，并轻轻叩响这帮流浪忍者临时住所的门扉。

    ‘海魔’的存在是一件困扰他们多年的刺，那些突兀神隐的海民，那些一去不复返的勇士，都为那一座毫无生机的鬼界岛添上了一抹诡异、不详的色彩。

    无论是为了保护所管辖内居民安全，还是为了维系自身的统治、国家的安泰，解决掉‘海魔’都是一件迫在眉睫的事情。

    这一支流浪忍者的出现，并主动以前往探寻为交换条件，正中这些大名的下怀。

    至于海图。

    就给予有关通灵岛的部分就好了。

    毕竟，那些大国的忍者也时常会前往那儿缔结通灵兽，区别在于，那些势力根本无需通过他们的允许。

    “.......，那就麻烦各位了，若能够将那头肆虐我国的‘海魔’除掉，有关通灵岛的海图我们自然双手奉上。”

    海星将军的脸上显露着清晰的憎恶，握紧地双拳更是发出沉闷的骨吟。

    但凡是生活在海之国的居民，就没有不想将那头‘海魔’铲除的，只恨力弱，普通的武士根本无法对抗未知与恐惧。

    “各位还需要我们帮忙准备些什么吗？”

    发泄完情绪后，他紧跟着询问道。

    说到底，那也是一头身份诡异、力量未知的生物。

    “一艘木船就可以。”

    “明日傍晚时分我们会前往鬼界岛，当然，在我们回来之前，这件事情暂且就不要让普通居民知晓了。”

    “兴许，所谓的‘海魔’也仅是有心人的闹剧。”

    风心倚着门框自由发挥着，脸上写满了自信，没有半点即将与未知、不详‘对线’的恐惧。

    听到如是回答的海星将军有了一瞬的愣神。

    若真的是人在背后操控这一切，那他们倾一国之力又怎么可能查不出什么呢？

    流浪忍者，终究还是太年轻了一些。

    他那阅览半载的眼瞳中涌现出了一抹失望的神色。

    但不管怎么说，这笔买卖于海之国而言都是利大于弊。

    “好，那就祝各位武运昌隆。”

    海星将军客套的说道。

    ........

    翌日。

    傍晚时分。

    夕阳渐渐重归海平面的怀抱，金色的余晖洒满海面，归来的渔民也都忙着固定着船只，不愿再停于海上分毫。

    ‘海魔’的存在，让整个海之国都提前进入了休憩状态。

    不过，与往日有些许差别的是，有一行身着斗篷的陌生人与归来的渔民走着相反的方向，虽然引起了一些关注，但这些普通的渔民终究没有选择多管闲事。

    在行至港口时，夕阳已经完全隐没在了海平面低下，整个世界也变得昏暗了不少。

    “诸位，船只已经准备好了，东南方向的那座岛屿就是鬼界岛。”

    在看到海星将军所提及流浪忍者后，一名身着便装的士兵旋即迎上，并指了指那被标注为不详禁地的方向。

    “嗯，让将军准备好海图等我们归来吧。”

    风心有些大大咧咧地回应着，属于流浪忍者的那份骄傲不羁姿态被他演绎得明明白白。

    而牧原拓则在第一时间踏上木船，依着自身的重量去晃动着木船，检查起质量。

    在没有发现什么问题后，风心、千乃才跟着踏上船只。

    荒落在了最后。

    同时，他眼角的视线也不着痕迹地瞥向了不远处的礁石后，那儿有一圈向四周逸散的波纹。

    有一点风心猜得没错，这所谓的‘海魔’恰恰就是人为造成的。

    那被称作是禁地的鬼界岛，也并非是什么恶魔的巢穴，而是木叶三忍中·大蛇丸的一处实验据点。

    当然，这也仅仅其早年的一项研究，已经不被那个家伙放在心上。

    如今的实际掌控者，也仅是昔日与之合伙的一位医疗忍者。

    不过，相比与大蛇丸对此实验的废弃，他却并没有选择放弃，而是想要籍此研究出一批能够进行水路两栖作战的强大兵器。

    那位被海之国唤作是‘神隐少女’的女孩，就是其第一个阶段的半成品。

    至于那些没有回来的人类，自然都已经成为了失败品。

    “荒，难道你就对那个鬼界岛没有一点感觉吗？”

    安分端坐于船板上的千乃，小心翼翼地打开了沉寂少顷话匣，排遣着心中的一丝恐慌。

    自从其卸下小队核心战力这一层身份后，她那被压抑太久太久的天性似乎逐步得到了释放与丰富。

    说到底，她终究只是个小丫头。

    而眼下，小小的木船已经驶入了两个岛屿的中央，四野唯有海浪的声，天光也仅是黯淡的星光。

    若是突然出现一点变故，那必然是沦落到叫天天不应，叫地地不灵的无助局面。

    “呐、呐，荒，你说，你说不会真的有‘海魔’存在吧？就是那种有着猩红的眼睛，嘴边露着森白的利齿，身上满是鳞片与鳍，还会发出诡异怪音的恐怖生物！”

    随着不断深入的臆想，千乃的小身子不由打了个寒颤，全然没有了昨日那挥舞小拳头，说要吊打一切的威风。

    “你是说，那个吗？”

    荒随手指向着那悄然冒出了身形的‘海魔’，除却森白牙齿与什么鬼怪的魔音不符，其他倒也有了几分相似。

    这样的话语顿时令小家伙微微一愣，不过旋即又笑了起来：

    “什么嘛，荒，原来你也会逗人笑啊，我还以为你是、你是........”

    说着、说着她的声音也悄悄转折，后续的字句也开始变得踌躇、不确定。

    因为，不仅是荒。

    同船其他的两名同伴也都神情凝重地看着对方所指之处！

    “不、不是吧.......”

    千乃声线颤抖的嘟囔着，脸上的神情也变得不自然。

    “风心！拓！”

    “我警告你们，如果你们敢配合荒来欺骗我，那我、那我再也不理你们了！”

    她攥紧着小拳头愤愤宣誓！

    同时，其也颤抖着侧转着身体，那害怕忐忑的动作，就如同卡顿了的视频，在一帧帧、一点点地向前推进。

    然而，就在其视线刚要触及那所谓的‘海魔’，直面那被她臆想出来的恐惧时，荒却骤然低吼：“抓紧船身。”

    随后，他便同伴错愕的目光下，豁然跳入了海中。

    也近乎是在其没入海水中的同一时刻，一道巨大的漩涡没有任何征兆地出现在木船的旁边。

    而在这无垠的海面上，这艘渡客用的小型木船瞬间被这股吸力拖着走，任凭牧原拓如何拉扯木桨都无法改变分毫。

    不过这股力量也成功令千乃跌坐在船板上，没有能够看清那‘海魔’的模样。

    ‘桀桀，慌不择路吗？’

    注视着那突然坠入海水中的少年，一道黑影迅速从阴暗的船底窜出，并在一瞬间用双臂将那坠海的小家伙束缚起来。

    且这还没完，于之身上骤然涌动起浅蓝色的查克拉，似是发动了某种秘术。

    ‘就让你的力量，成为我的饵料吧！’

    借着黯淡的光线，一道佩戴者呼吸面具的魁梧男子显露了容貌，只见他带着黑色的圆形眼镜，眼角流露着清晰可见的笑意，黑色的头发如海草一样向上飘摇。

    不过，力量的逐渐流逝、身坠陌生海域，这些都没有令荒升起一丝畏惧。

    因为.......

    现在的他，真的不惧任何场域。

    ‘噗呲。’

    突兀间，是很细微的声音响起，这样的声音在海水中非常微弱，几近为无。

    可就在这一瞬间，如是刺破音却变得愈演愈烈，周遭的海水也逐渐被猩红所侵染。

    只见，于荒的身上不知从何时出现了一道以森森白骨为甲胄的事物，而那将之擒住、并不断汲取起查克拉的忍者已然被这骤然突显的甲骨洞穿，鲜血肆意横流之际，其也逐渐松开了禁锢猎物的双臂。

    【鬼缠·鲸骨来迎！】

    与此同时，海面上那席卷木船的漩涡也随之崩碎、消失。

    不用说，这也是来自这家伙的手笔。

    ‘嗵。’

    荒提着还剩下半条残命的袭击者翻出了海面。

    耳畔也顿时响起了千乃的呼唤，而稳住船身后的牧原拓，也随之摆动着船桨朝着自家老大的位置划来。

    ‘咚。’

    袭击者被荒随意丢到船板上，至于那个化作‘海魔’的神隐少女，已经逃往了薄雾中的鬼界岛，豹眼已经将之位置锁定。

    “诶，原来‘海魔’真的是人类作祟啊，我就说嘛，怎么可能会有真正的怪物！”

    “你们刚才果然是在骗我！”

    千乃双手叉腰，将骄傲重拾，可爱的面颊上也一扫先前的苍白。

    不过，荒却没有理会这丫头的自我安慰，而是用手扒开了对方紧闭的眼皮。

    【鬼缠·诅咒之瞳！】

    带着锯齿的‘风车’缓缓轮转，他整个人也宛若坠身于一个背景几近昏黄的世界中，并以旁观人的身份默默注视着一切。

    只见，在阴暗潮湿的空间里，摆放着诸多高大圆柱状的玻璃营养罐，且每一个培养罐内都蜷缩着一道似人非人的身影，那充斥其中的浅绿色溶液，就是供给他们存活的营养液。

    在这巨大的培养罐外，一位身着白色大褂，有着茶绿色头发的男子正捧着实验本不断记录着什么。

    “有流浪忍者要过来了，我会将他们吓走。”

    突然间，一道柔弱的声音在这寂静无声的空间里响起。

    循声而望，出声者正是被海之国孩童称作为怪物的少女。

    此刻，她的衣衫、头发还滴着水，胸口也微微起伏着，似也只是匆匆赶来。

    “嗯，去吧渔火，你的数据我已经快要采集全了，要不了多久就可以履行诺言将你恢复成原来的模样了。”

    男子停下了记录的动作，视线也落在了那裹绷带的少女身上。

    只不过，留于其嘴角的浅笑却有些耐人寻味。

    得到这样的回应，单纯的渔火没有任何怀疑，暗淡的眼瞳中也陡然涌现出了明亮的光彩，这是与昨日归家时完全不同的色彩！

    “是，那我先过去了。”

    她欠身后离去。

    而也就在女孩前脚离去的同时，这躺在船板上半死不活的男子也从阴暗的角落里显露了身形。

    “又拿这种承诺做为诱饵，你可是真够坏的，天知。”

    戏谑的言语从其口中吐露。

    “哼，小丫头片子而已。”

    “不这么做，她怎么能够安心为我效力呢？”

    被唤作天知的男子随口回应道，且他嘴角的笑意愈加鲜明，丝毫没有任何的愧疚感涌现。

    “不过，那丫头今天的状态好像与以往有点不一样。”

    “而且，自大蛇丸大人离开后，我也没有搜集到什么像样的忍者实验体了。”

    他轻转着手中的记录笔，说话跟商人似的，有些隐晦。

    “我知道了，我去帮你将他们弄来，顺便也监视一下那个小家伙。”

    “跟我说话不用那么拐弯抹角，毕竟，我还要靠你继续提升能力。”

    佩戴着滑稽墨镜的袭击者说道。

    “还是你比较有意思，铠，需要让剑美澄一起去帮忙吗？”

    天知也没有否认什么，脸上依旧挂着那有些瘆人的微笑。

    对此，赤铜铠则摆了摆手，便朝着实验室的出口走去：

    “澄还在帮你饲喂那几个小可爱，用不着了，更何况，区区流浪忍者而已，”

    万花筒缓缓隐没，荒也轻声喃喃着几个名字：‘渔火、天知、剑美澄。’

    如果不出意外的话，岛上也就还剩下这三个人。

    关乎关剑美澄与铠的另一层身份，荒也想了起来，正是中忍考试里药师兜的另外两名队友。

    没想到，这两个人也被大蛇丸留给了那个叫做天知的医疗忍者。

    不。

    那家伙已经不能够被称作是医疗忍者了，用科学怪人来形容才是真正的贴合。

    且，既然足下这货，是擅长水遁以及吸收旁人查克拉的话。那么剑美澄所拥有的能力，就是能够任意曲折、拉长身体的‘橡胶’体质了。

    也就在其思量间，木船靠岸了。

    “千乃跟我走，风心、拓看好俘虏、注意警戒。”

    荒收回了思绪并落下了命令。

    带上这丫头的原因倒不是因为她实力相对较强，而担心她留下会出乱子，毕竟女孩好像对陌生黑夜与‘海魔’之类的事物都有着天生的恐惧，先前在船只上的表现就已经能够说明很多。

    而没有了千乃的桎梏，即便那些家伙有其他暗道逃出，风心他们也能够放开手脚。

    “唔，荒，你果然是个好人！”

    听到命令的女孩瞬间跳上了鬼界岛。

    哪怕那嶙峋的岩石倾泻着诡异，即便从耳畔穿过的阴风扰人心神，但，足下踏着大地就是心安呐！

    更何况，就算真的是有‘海魔’，站在陆地上的她还会怕？

    “是荒大人，您请小心。”

    留于船上的风心与牧原拓沉声应道。

    因为，他们都看到那头怪物的模样，虽然也知晓了大概率是有人类在驱使，但面对那样未知的生物，心情多少还是有点不太自然。

    踏上鬼界岛后，荒并没有立刻依着豹眼的锁定行动，而是装模做样地咬破了自己的手指。

    虽然千乃已经是自己的同伴，他们之间也建立了一些基础的羁绊。

    但妖怪这样的存在，还是有些超乎常人的理念，用通灵术的方式呈现可能会比较容易解释与接受。

    顿时，有五芒星阵闪过，巫蛊师呈现于视线中。

    果然........

    “欸欸欸欸！！”

    “人形的通灵兽？”

    “荒，你到底还藏着什么秘密！”

    一旁的小千乃瞬间惊呼出声。

    “安静。”

    对此，荒冷言回应。

    “呜呜。”

    闻声，女孩立刻捂住了嘴巴，呜咽着点头表示不会自己不会再多言，只是那滴溜转的眼瞳，还是在宣泄着她的震惊。

    或许，就算是海之国居民口口念叨的‘海魔’出现在其眼前，她也能够安然表示接受了！

    “有什么事要吩咐吗？荒大人。”

    扫了眼一脸震惊的小丫头后，巫蛊师出声询问道，并十分巧妙地将往日管用的阴阳师大人给替换。

    “嗯，将藏在这座岛上的家伙全部找出来。”

    “如您所愿。”

    巫蛊师轻摇其那盏泛着黄色微光的蛤蟆灯笼，一时间无数的蛊虫、毒蛇密密麻麻地从其所背的蛊虫罐中‘悉悉索索’的爬了出来。

    此时，千乃依旧死死地捂住自己的嘴巴，不过区别是，其眼中的好奇已经被恐惧所取缔。

    “虫子！虫子！怎么全部的都是虫子！！”

    “可爱的小海魔，你在哪儿？快出来吧！呜呜呜。”

    控虫师的蛊罐究竟有多大？

    这似乎永远是个不解之谜，因为直至那些蛊虫爬满了鬼界岛表面，也仍旧还在源源不断地向往涌出。

    这让千乃的小脸蛋始终处于煞白的状态，一只小手也不知在何时拉扯上了荒的衣角，似乎，这就是她最后的一分依靠。

    “一共有三个人，全部找到了哦，荒大人。”

    “就让我的小可爱们带领过去吧。”

    不多时，巫蛊师落下回应，多余的蛊虫也慢慢爬回了他的蛊罐中。

    在这样种布满碎石的环境下，巫蛊师的虫子确实要比人面树的根茎要来的好用一些。

    “嗯，辛苦了。”

    “走了，千乃。”

    .......

    “嘁，还真是一个废物。”

    听着身前女孩的汇报，天知不由暗骂出声，脸上那自信的笑容也收敛完全。

    最终的实验、最后的改造都还没有完成，他还不能够将这处秘密实验室舍弃。

    满目阴霾地看了眼周遭的营养罐后，他冷声朝着身侧一位长相阴柔的男子询问道：“东西都布置好了吗？”

    “没问题。”

    在岩壁的薄弱处贴好最后一张起爆符并掩盖好后，剑美澄扬声回应道。

    “那就去迎接一下我们的客人吧。”

    天知的脸上重现出现了阴冷的浅笑。

    而在他们的头顶上，一只与岩石几近同色的蜘蛛，将一切收瞳中。

