    理查德这样应该是可以算是弃权吧！他只是一直在装模作样地在写字，但是事实上一个字都没有写。

    或许是理查德自己不是特别想要当选白手党的老大这一位置，所以他不可能主动去给自己投票。

    而在现场的其余人，估计也没有什么能力去竞争白手党的老大的位置，所以理查德也不会闲着没事去写一个玩玩。

    而对于想要杀死自己的现任白手党老大，他更加是不可能去写他的名字了！

    所以，他干脆就假装自己在写，实际上完全没打算写下任何一个人的名字！

    等到所有人都写完之后，他们都折叠了自己的纸条，随后放在了一个透明的空的塑料盒子里面。

    理查德将自己写的空白纸条放进了塑料盒子里面之后，便将塑料盒子交给了坐在会议桌最末尾位置的一位老人。

    那位老人，邵兵看他的气质，看上去就像是一个曾经的老大，而且他看上去七老八十的样子，然而精神状态却是很好！

    而且他的装扮，也很像是上个世纪米国的帮会成员穿的样式！

    那位老人站起了身，轻咳了几声之后，便开始从那个塑料盒子里面抽取纸条。

    他的声音带着一些沙哑的成分，随后开口道：“刘易斯一票！”

    刘易斯正是现任的白手党老大，他被投了一票之后，当即便笑了笑，并且朝着会议桌旁的众人点了点头。

    他虽然被白手党很多的高层干部所厌恶，但是并不代表他一个支持者都没有，而且正相反，他的支持者还很多！

    那名老人再次抽了一张纸条，再次喊道：“刘易斯，两票！”

    现场没有人有任何的动静，此时就算是呼吸声都显得有些多余，所有人都在静静等待着那名老人宣布结果，毕竟这可关系到白手党的未来！

    白手党未来要是依然还在刘易斯这么一个暴君的手里，估计离被米国政府给败亡掉也差不了多远了！

    那名老人再次抽出纸条，摊开来看了一眼，喊道：“理查德，一票！”

    叫到理查德的名字之后，现场很明显地听到了一阵松了一口气的声音！

    毕竟现在刘易斯的最大竞争者，当然是他曾经的小弟理查德了，所以现在，场上的人其实可以算是分成了两派！

    这种派系的争斗，没有人敢不站队的，两派的人要是知道了有人不站队，反而会率先弄死那个不站队的人！

    所以，在场的人可以说，不是支持理查德作为新任的白手党老大，就是支持刘易斯继续连任白手党的老大位置！

    很快，两分钟时间便过去了，这一场选举也即将算是要进入尾声了，因为现在场上刘易斯和理查德的票数对比，正好是六比六平！

    而现场拥有投票权的一共有十七个人，而理查德弃票了，也就是十六个人！

    也就是还有最后的三个人的选票，这一场白手党老大的选举仪式就要结束了！

    “刘易斯，第七票！”那名老者再次开口道。

    理查德的眼光闪动了一下，邵兵看得出来他有点紧张，因为如果这一场选举他输了，他肯定也已经是离死不远了！

    而且按照刘易斯的性格，就算是理查德赢得了这一场选举，也可能会想办法除掉他！

    “理查德，第七票！”

    票数再一次来到了平局的局面，但是刘易斯的嘴角微勾，似乎已经对于选举的结果胜券在握了！

    而理查德则是握紧了拳头，根本就没有其他的想法， 现在已经箭在弦上，不得不发了，他现在只想要赢得选举！

    一分钟之后，这一场选举的投票被全部都报了出来，票数是八比八，似乎像是造化弄人一般，理查德弃票，所以导致他和刘易斯平票了！

    “哈哈哈哈！理查德，你可真够好笑的，刚才那张弃票的白纸，应该是你写的吧！真是太好笑了！”刘易斯笑得锤了几下桌子！

    按照选举的规则，如果是有平票的话，那么最终的结果就会由现任的白手党老大来选择！

    也就是说，刘易斯现在只需要认定自己连任，那么他就真的能够连任。

    “我现在，宣布我刘易斯，继续连任白手党老大的位置！”刘易斯满面笑容地开口道。

    而正在此时，坐在会议桌最末尾的那名老人却是开口道：“你是不是忘了！”

    “我这个老头还没有投票！”

    刘易斯瞳孔微缩，随后不可置信道：“你，是你把我推上白手党老大的位置的，之前的选举里面你也说了为了防止暗箱操作，所以都选择弃票！”

    “但是，你现在为什么突然这样针对我了？”

    那名老人摇了摇头，看了一眼刘易斯道：“因为我对你太失望了！白手党这样在你手里，迟早是会被你给毁掉的，我们这些老古董，不能够看着自己的心血被毁掉！”

    “话不多说，我投票给理查德，这一届的选举结束，理查德成为新人的白手党老大！”

    老人的话说完后，现场沉寂了一会，接着响起了雷鸣般的掌声！

    无论是不是原本刘易斯的支持者，他们现在都在鼓掌！这个时候要是还玩忠诚那一套，完全就等于在跟理查德说：来啊！来清算我啊！我是一个宁死不屈的忠臣！我是不会对你臣服的！

    理查德刚想要站起身谢谢大家，便听到刘易斯暴怒般地怒吼了一声道：“不可能！一群忘恩负义的王八蛋！”

    随后，他血红的眼睛看着理查德道：“理查德！你今天晚上，别想要从这里走出去！你休想！”

    话音刚落便听到了隔壁房间内传过来一阵突击步枪的枪声，还有白手党成员们的惨叫声！

    随后，会议室的大门被踹开来，走进来几名穿着西装的白手党成员们。

    而此时，刘易斯哈哈大笑道：“我早就做了准备！我早就安排了一百多名拿着突击步枪的手下！你们今天全部都得死！”

    然而，邵兵却是在此时站起了身！

