    “鲲鹏号”在海面上随风漂流。风并不是很大，船帆微微鼓起，推动着木筏行进。

    破开的浪花在脚底翻涌，时不时有水漫上木筏。

    一些漂流物在经过木筏后统统诡异的消失不见，木筏过处，只留下一片干净的海面。

    在成功建造完木筏后，考虑到继续呆在原地获得食物的概率不大，陈轩索性扬帆起航。

    尽管没有明确的方向，但是换一个地方，这样能增加获取食物的机会。

    同时也许可以碰到活人，找到返回陆地的办法。

    午间时分，骄阳正盛。

    热浪一阵阵的袭来，像要将海水烤干。

    阳光大的刺眼，在海水的反射下晃的人一阵目眩。

    烈日暴晒，仿佛是要从每个毛孔都榨取水分。

    这让本就已经饥肠辘辘的陈轩，不得不放弃摇桨，老老实实蹲在船帆的阴影下，节约体力，躲避太阳的烘烤。

    此刻，他正在聚精会神地研究系统刚刚新增的【载具工程】功能。

    新功能的出现，让陈轩感觉木筏和自身仿佛融为一体。

    船帆，木筏的每根木头都好似陈轩的身体器官。

    他可以清楚的感到木筏正不断承受的来自于海水的撞击，也能感觉到船帆被海风轻轻的吹拂。

    闭上双眼，展开意识流中的【载具工程】面板，纤毫毕现的3D半透明木筏模型投射而出。

    以及一些相关的系统信息，共分为三个板块，分别是【载具信息】、【载具升级】、【载具科技】。

    【载具信息】

    载具名称：鲲鹏号

    载具种类：木筏

    评价：最简陋的水上载具，难以经历大风大浪。

    载具属性：面积5㎡，当前状态完好。

    特殊效果：庇佑（载具有时可以替你吸收致命伤害）。

    —————

    【载具升级】：

    选项一：扩大载具面积5㎡。需求：“木材”50单位。

    选项二：强化船帆性能，提升动力至二阶。需求：“木材”5单位，“植物纤维”100单位，“油”20单位。

    进阶选项：升级载具为“小型多功能船”。需求：“木材”200单位，木筏面积20㎡，动力二阶。

    —————

    【载具科技】：

    修复模块：可以使用材料缓慢的自我修复。

    平衡模块：保持船只平衡和避震性，不会翻船。（未激活，需求：“金属”20单位。）

    ？？？:？？？

    【载具信息】这个部分详细的呈现了船只属性，扫描的3D图像结合具体数据，可以很方便的看到船只各个部分当前的状态。

    并且还有系统无情的评估。

    而【载具升级】则由于木筏的构造比较简单，目前可以选择的升级方向只有三项，但是需要的材料都不少。

    其中两项是针对木筏构成单位进行的强化，而最后一项对船体的大小有一定的需求，但是可以升级木筏，实现本质的进化。

    可以预见，“鲲鹏号”未来的进化潜力是无穷的，也许有一天的进化选项里就出现了【航空母舰】的选项也说不定。

    想到这个未来，陈轩突然觉得自己以后应该要从事航海职业。

    “有这么厉害的载具，即使以后重返陆地，那也放弃不了大海啊。”他喃喃自语。

    此外，【载具科技】的出现，极大的增强了载具的功能，使得船只不仅仅是一个简单的交通工具，更是成为一个高级的黑科技产物。

    【载具科技】当前只激活了一项“修复模块”，“平衡模块”暂时还无法满足激活条件。

    而且现在还有未解锁的选项。陈轩推测这应该与载具的规模有关，提升载具的品质，或许可以解锁更多的选项。

    但是计算起所有制作单位总共所需要的材料时，陈轩有些无奈。

    这个载具工程，很好很强大，但同时也是个消耗材料的大户。陈轩的全部家当加起来也不足以满足其中任意一项的制造需求。

    其中“金属”和“油”，他更是至今没有发现。

    海上仿佛只有木头和草叶这两种材料。

    而目前陈轩在航行的途中，为了尽可能多的收集物资，已经有计划的选择经过“垃圾”比较多的地带。

    “垃圾”，这是陈轩对海上漂流物的称呼。

    他觉得自己现在有点大海清道夫那意思。

    回想以前在家乡总能看到有清洁工人，驾着着一艘小小的柴油船，拿着工具清理河面上的浮萍、水草和垃圾。

    而自己现在也干着差不多的工作。

    但是区别在于，自己对操纵木筏一无所知。

    尽管陈轩对划船经验丰富，但是带帆的船……他也是头一次上手。

    船帆虽然可以借助风力，使木筏行进的速度大大提高，但风向的变化不定，也使得操控方向变得更加艰难。

    而仅使用木桨划船，尽管便于调整行进方向，但是航行的速度也大大降低，更不用说摇桨还要消耗大量体力。

    体力现在就是生命。

    “唉，任重道远啊。”

    求生不易，陈轩叹气。

    太阳慢漫下移，阳光也逐渐的变弱不再那么毒辣。

    陈轩背靠着桅杆，目光涣散，耷拉着眼皮，感觉随时都要睡去，神情显得十分困倦。

    经历了上午接二连三的生存考验，长时间高度紧张，终于有了难得的清闲时光。

    现在的陈轩很想打个瞌睡，但是饥渴的感觉折磨着神经，让他无法安然入梦。

    他感觉自己现在胃里充满了胃酸，得不到食物的消化，仿佛已经快要开始融化胃壁。

    这种时候如果有个罐头该多好。

    按说这种东西，陈轩平常根本不会考虑，他也只吃过很少的几次，因为吃过后他一直觉得罐头里有种说不出的腐败的味道。

    但是现在，罐头的滋味想想都让他直流口水。

    无论是酸甜的水果罐头，还是鲜香的肉罐头，都让他无比怀念。

    要是再饿一天，估计他连真正腐烂过期的罐头都能吃干抹净。

    突然，一片水花击打在了陈轩的脸上，打断了他的浮想联翩。

    “什么东西？”

    抹了一把脸，陈轩环顾四周。

    不知道什么时刻开始，木筏附近出现了几十条飞鱼。

    看不出是什么品种，有点像平常吃的草鱼，但是全身覆盖着银白色的鳞片。

    它们时不时从海面跃起，又下穿进海面，溅起高高的浪花。

    看着这一切，再加上不断侵蚀神经的饥渴感，陈轩有了想法。

    鱼这么多，或许能能抓到一条。现在是最好的机会。

    他决定放手一搏。

