    上官飞燕这一身纯黑丝袍自然是最为上乘的布料，触手柔软，但不论如何酥软，隔着袍子抚摸给人的感觉与隔靴搔痒无异。

　　王动一只手自丝袍衣襟上方探入其中，掀开了内里的小衣，五指一探，盈盈一握的酥胸，立时被他一只手包裹了进去，只觉触手一片温润滑腻，上官飞燕丝袍微微下滑，已露出胸前一抹白玉般的肌肤，她的坚挺却比丝绸更为柔软，又暖又软，揉捏起来，予人舒服至不可言的感觉。

　　王动稍一用力，毫不怜惜的揉捏起来，两团丰盈便不断在掌中变形，上官飞燕媚眼如丝，小嘴中发出声声娇喘，双臂不由自主的环在王动颈上，就像是一只吊在枝条上的树袋熊。

　　王动一面以大手揉捏着上官飞燕的坚挺部位，一面同上官飞燕激吻，舌头搅入后者的小嘴中，与上官飞燕一条小舌头互相搅拌追逐，津液互渡，像是两条小鱼般互相缠在了一起。

　　上官飞燕身上的纯黑丝袍在双方的火热中，不知不觉朝下滑落，露出白皙如玉石，光滑似绸缎的莹白香肩，于此同时，胸口的浑圆也在丝袍滑落中露出了盈盈如堆雪的酥胸。

　　不及片刻，上官飞燕已是亵衣半解，胸前一对可令世上任何男人动心的玉峰盈盈秀立，在双方激扬的动作中，这一对玉峰微微抖颤，更是撩人心弦。

　　王动揉捏了片刻，又把玩起那两点晕红来，在他手法之下，酥胸上两点晕红逐渐肿胀挺立。

　　就在这时，上官飞燕一声低吟，已被王动抱在了怀里。

　　王动右手自其酥胸移开。自亵衣内往下继续滑落，探入衣裙中的三角地带，只觉得越往下去越是一团火热，突然之间，手指触及到了丝丝毛茸茸的感觉，已进入了一片稀疏的森林中。

　　盈盈湿润之感自里面透出，上官飞燕面色火热，眼眸中升起情欲的火焰，双腿却不由自主的夹起。将王动一只手死死夹住，似乎不让他继续朝下探寻那更深的秘密。

　　王动也不着急，与上官飞燕激吻的嘴突然分开，低头咬住了她其中一只玉峰，将峰上那晕红的宝石含入嘴中。忽而轻柔，忽而用力咬噬起来。

　　上官飞燕娇喘嘘嘘，夹紧的双腿不由自主放松了警惕，王动立时将手指朝里深入，亵裤在他轻车熟路中朝下移去，突然之间，手指按在了玉道上。微一用力。

　　上官飞燕眼眸顿时半开半闭，臻首轻轻摇动，但脸颊却是红云如火，似是承受着什么折磨。又像是在享受着，小嘴中发出诱人的喘息。

　　喘息声中，王动另一只手移动到了上官飞燕一双修长坚挺的玉腿上，往下滑落。握住了她一只秀美的小脚。

　　上官飞燕穿着的是一只红绣鞋，鞋面上绣着一只燕子。振翅欲飞的模样。

　　王动五指灵活的一动，已将她一只绣鞋脱了下来，松开啃咬的胸前酥软，笑了笑道：“公主也喜欢穿红绣鞋吗？”

　　上官飞燕娇喘道：“难道还有其他女人吗？”

　　王动五指一面在那深幽的河谷游动，一面道：“我来的时候便遇到了一位。”

　　“你是不是也像脱我的鞋子一样，脱了她的鞋子？”上官飞燕一双闪亮的眸子就像是要滴下水来，“你就不怕我吃醋？”

　　“这你倒错了，这次是她自己脱了绣鞋，而不是我动手！”王动笑了笑，道：“而且她不过是个老太婆，这你也要吃醋？”

　　“只要是女人，就算是八十岁以上的老太婆，我照样吃醋。”上官飞燕眼眸闪动，目中蕴着脉脉情意，小嘴一凑，突然又要吻上来。

　　这次王动却是微微一侧，避开了这一吻，道：“吃醋的女人更为可爱，但是一个女人一边说着吃醋，一边准备用她那可一瞬间毒死一头大象的飞燕针刺我，那就不可爱了。”

　　上官飞燕面色微变，环住王动颈项的一只手突地一动，一枚细长锐利的针在她指间一闪，已朝王动脖颈刺去。

　　上官飞燕的武功已不算弱，又是在咫尺之间，只要她手指轻轻一动，飞燕针便可刺入王动脖颈内，但是光芒一闪间，她突然觉得怀中一空。

　　只听一声长笑，车厢那低垂的幕帘便被一股风掀起，一条身形电光一般闪了出去。

　　“承蒙公主款待，还是留待下次与公主再续情缘吧。”

　　话音落下，人已消失不见。

　　另一方面陆小凤本是打定主意，不论对方用什么说辞，玩什么花样也决不去趟这趟浑水的，但是上官飞燕早已引诱住了花满楼，为了最好的基友，陆小凤只得同意。

　　上官飞燕此时早已整理好了衣衫，面颊晕红未散，开始迎接着另一场演出。

　　不提上官飞燕如何忽悠陆小凤，花满楼等人，再说王动展开身法，起起落落，不过片刻，已射入了一片开阔场地。

　　没过多久，霍休从枣林方向激射而来，身法如风，迅捷无比。

　　王动身形一闪，挡在了他的面前，道：“霍楼主行色匆匆，这是打算要去哪里？”

　　霍休身形倏然一凝，飞身落下，负手道：“楼主？什么楼主？”

　　王动一笑道：“当然是青衣楼楼主！”

　　霍休除了是天下第一富人外，更是江湖神秘组织青衣楼的楼主，这本是他最大的秘密，换成一般人，骤然听得他人一口道出自己的秘密，就算不面色大变，恐怕也难免会有些慌张。

　　但是霍休就像是一块石头，一根木头，连眼睛都没有眨一下，神色木然道：“你说我是青衣楼楼主？！”

　　王动点头：“不错，我说你是青衣楼楼主。”

　　霍休略一沉默，缓缓道：“既然你知道我是青衣楼楼主，那你就不该出现在我面前，更不该当着我的面说出来。”

　　他叹息一声，负在身后的双手落下，垂在一双宽大的袍袖中。

　　袍袖微微鼓荡，便似充满了劲气。

　　王动盯着他那一双拢在袍袖内的手，忽然笑了笑：“我听说陆小凤曾品评天下高手，说起当今天下武功真正能达到巅峰者，只有五六人！霍休便是其中之一！”