    第466章 一手枪法直接震慑   

    “吱呀~~”   

    厚重的木门发出令人牙酸的声音，女卫从门口走了出来，对着尉迟宝林说道：“少将军有令！让圣上来后院相见！”

    

    尉迟宝林愣在了原地，甚至不敢相信自己的耳朵。

    

    圣上召见北凉王，结果北凉王让圣上来后院相见！？

    

    一时之间，尉迟宝林感觉自己的世界都要崩塌了，离开的时候，大脑都处于一种浑浑噩噩的状态，甚至不知道该如何给李二回话。

    

    回去以后，所有纨绔二代眼神之中都充满了希望的看着尉迟宝林，生怕他去了后院之后没有见到北凉王。

    

    若是如此的话，那么受苦的便是他们这些人了。

    

    尉迟宝林眉头紧锁。

    他也不知道该怎么开口，几次话到嘴边又硬生生的收了回去。

    

    李二忍着心中的怒气，但是声音依旧充满威严的说道：“白景衣呢！？

    为何没有过来见朕！？”

    

    想到每次白景衣都不出来参见迎接，李二顿时感觉有一股闷气堵在胸口，甚至在心中形成了一股执拗。

    

    今日无论如何也要白景衣亲自出来迎接。

    

    而尉迟宝林则是紧绷浑身的肌肉，一咬牙对着李二抱拳说道：“回圣上的话，北凉王在后院等候圣上！”

    

    “嘶~~”   

    李承乾见怪不怪，其余的一众纨绔二代都忍不住倒吸了一口冷气。

    

    圣上召见不去也就罢了，竟然还让圣上亲自去后院相见！？

    

    看着李二几欲喷火的目光，一众纨绔二代都默默的低下了头，根本不敢去看李二。

    

    “踏踏踏~~”   

    就在李二思考该如何应对的时候，突然从远处传来一阵整齐的脚步声。

    

    李二回头看了过去，正是花木兰带领着一队女卫缓缓而来，吓得李二倒退了一步，毕竟他可是亲眼见识过花木兰的实力。

    

    李君羡和他身后那些侍卫更是如临大敌一般看着花木兰！   

    然而，花木兰一挥手，身后女卫队伍立马散开，但是并没有直接将李二等人包围！   

    李二心中突然想道：“难道朕今日要命丧白府了吗！？”

    

    想到这的时候，李二突然冷静了下来，始终保持着帝王的威严，虽然心中也有些慌张，但是表面上依旧要让人看起来毫无波澜……   

    但是，李二的心中却是在想道：“今日绝对不能惹怒白景衣，大丈夫能屈能伸，朕回去之后大可调兵包围白府活捉白景衣！”

    

    “到时候就算三十万北凉大军包围了长安城，也根本无济于事！”

    

    但是，李二很快就熄灭了这个想法。

    毕竟白景衣可不仅仅是一个普通的十六岁少年！   

    率领五百骑兵便敢闯进突厥深处，直接活捉了突厥的两个可汗，如此猛将，大唐境内根本无人能比！   

    就算朕调来了十万大军，也未必能够活捉白景衣，说不定还会适得其反，更何况朕的太子和两个宝贝女儿还在白景衣的手中……   

    想到这的时候，李二十分无奈的叹息了一口气，随即向着后院的方向前进，而花木兰也缓缓松开了握着剑柄的手。

    

    没错，李二最终还是怂了！   

    事实就是如此残酷，没有实力的时候，哪怕是帝王也必须要低头！   

    李二面色十分难看的来到了白府的后院之中，身后还跟着一众纨绔二代们！   

    虽然不知道白景衣这是什么意思，而此时此刻心中的疑问也只能默默的忍着，但是今天必须要问清楚，这白景衣为何不给朕送去那些带有精美刺绣的羊毛衫！   

    远处，白景衣手中银枪来回飞舞，如同一条银龙般环绕在白景衣的周围。

    

    李二以及那些纨绔二代们来到了后院之后全都一言不发的站在原地，看着白景衣舞动银枪，简直就是一种享受。

    

    仿佛在白景衣手中的并非是一把银枪，而是一把欲要杀尽天下异族蛮夷的神兵利器！   

    隔着如此远的距离，甚至能够感受到白景衣手中银枪所传来的凌厉气势，所有人都下意识的屏住了呼吸。

    

    瞳孔之中白景衣的身影不断被放大，仿佛白景衣手持银枪在他们面前舞动一般，让他们感觉自己若是对上白景衣，呼吸都有些困难更别说是接招了！   

    李二看着白景衣舞动银枪，心中则是在想着：“恐怕我大唐第一猛将秦琼都未必是这白景衣的对手！”

    

    “或许，我大唐所有的猛将加在一起也未必是白景衣的对手！”

    

    而其余一众纨绔二代虽然呼吸困难。

    但是依旧看的如痴如醉，毕竟他们还是第一次看到白景衣舞动银枪。

    

    此时。

    他们脑海当中不禁想到了最近关于白景衣的那些传说，更是在脑海当中幻想着自己若是能够学会白景衣的枪法，是否也能如同白景衣这样，单枪匹马闯入万军之中，取敌将首级，如同探囊取物一般轻松……   

    “嗡~嗡~嗡~”   

    破空声不绝于耳，每一招每一式，白景衣都用尽全力，让人根本数不清他在这短短的时间里到底挥舞了多少枪……   

    “啊！喝！”

    

    白景衣一声暴喝，手中银枪脱手而出，直接穿透了面前三个穿着盔甲的实木人偶，最后长枪重重的钉在后方的石墙之上！   

    这还是白景衣故意收回了一般的力道，不然的话，整面石墙都要全部崩塌，毕竟他可是能够和所有召唤而来的士兵共享部分力量！   

    倒拉九牛，单手举鼎简直就是如同吃饭喝水一般简单！   

    而李二和在场的这些人看到白景衣这一手，一个个都被震惊的张大了嘴巴，久久不能回过神。

    

    李二脑海当中始终回放着白景衣最后一击必杀的一枪，心中更是忍不住想道：“哪怕朕的面前站着三层手持盾牌的士兵也未必能够挡的住这一枪！”

    

    一众纨绔二代脑海当中则是在想着自家老爹曾经给他们所讲过的那些猛将的故事。

    

    难道这就是传说中的天生神力不成！？

    

    这简直就是天神下凡，威猛无双啊！   

    突然觉得自家老爹真是弱爆了，恐怕连北凉王一枪都接不住！   

    不行，无论如何也要将这枪法学到手！   

    

    

