    【耗时：57分钟！】

    【战损：新企业号航母舰队全灭，大鹰号航母舰队95%编制幸存，幸存人数7300人。】

    【评价：这是一场足以载入史诗的战斗！】

    当退出虚拟战场之前，陆泽似误操作一般下令舰队向二十公里外进行了一轮炮击，在看到毫无动静的洋面后，陆泽的意识彻底离开战场。

    ……

    “史诗战役评价！”

    “通关！”

    自从这块地图被超算中心渲染成功后，就没人看到过胜利之后的界面是什么样的。

    而现在，三名学院高层看着那星辰环绕的黑色背景中令人震撼的【胜利】两个大字，目光中露出沉醉。

    “说实话，我没想到能在退休前看到这一幕。”叶若生故意自嘲的话，顿时引起场内一片活跃气氛。

    “说实话，如果不是US联盟和洛伦佐分别就这起遭遇战发表了言论，我恐怕真的以为这次就是当初那一战的真相。”

    “超算中心的5%计算量出现了高达10分钟的满负荷，最终依然给出了胜利结局，这意味着陆泽的成功是可行的，是可以在精确操作下复制的。”

    短暂的57分钟，在将万千命运系于一身的绝境中，陆泽展现出的卓越智慧、冷酷铁血，给在场众人留下了难以磨灭的深刻印象。

    说着说着，叶若生嘴角一乐，抚掌笑道：“大餐结束，吃完的人该点评了。”

    “这次的考试，我要冒大不韪给他个满分，两位没有意见吧？”

    听到叶院长的自嘲又揶揄的声音，武院长和陶院长顿时大笑起来，三人笑的满面通红后才彻底止住。

    “这种铭刻夏国高考史的事情就摆在眼前，如果不留下印记，恐怕到时候死都不会明目啊。”陶院长的眼睛红的像一只兔子。

    “我已经能够想象到了，这个满分将会引起多大的喧哗。”武院长老神在在的挠了挠下巴，这个不那么严谨的动作让他身上的烟火气息最浓，“但是没办法……谁让这个小子压根不是来考试的，哈哈哈！”

    ……

    ……

    地下廊道，环形模拟室。

    【真的是模拟战场。】

    最后那随手一轮试探攻击，仅仅是对好奇心的一次简单满足。

    事实很清楚，包括US联盟在内都不知道全部战斗过程都在13星巨兽【王后梅芙】和它的幼崽眼皮底下发生。

    所以，自然不会有关于二十公里以外海域的真实情况模拟。

    陆泽淡然从虚拟舱内站起，尚未走出环形模拟室，便已经看到了如同木雕般愣在外面的赵峥。

    这位出了名的铁面教官此刻眼中透出的只有震撼。

    这不可能复刻的成功，竟然在一名参加高考特招的学生身上再现了。

    而且，相比创造奇迹的洛伦佐上将，陆泽保下的是一整支航母编队，他创造出了超越原战役指挥者近半的辉煌战绩！

    至于程子诚这个懒散的家伙，此时有的也只是啧啧感慨，在看到陆泽目光望来后连忙竖起左手大拇指，想了想又把右手大拇指也套上，一并送出去。

    “牛逼plus、牛逼est！”

    程子诚口中发出来自灵魂的敬佩，看着自门口走出的陆泽，他酝酿了一下情绪上前搭话。

    言语中尽是恭喜，现在看陆泽已经不是老师看学生的眼神，而是粉丝看偶像的眼神。

    “刚刚怎么做到的？”

    “你在说胜利，还是哪个细节？”

    “击杀那两头大人猿。”程子诚挤眉弄眼，谄媚笑道，说这话时甚至引来赵峥不动声色的关注目光。

    “按照游戏规则罢了，模拟终究是模拟，缺少了对情绪以及思考的推演。”陆泽耸耸肩，似是怀念的说道：“如果像温妮中尉那样的真实角色多一些，我才会失去对这场战斗如臂使指的感觉。”

    “毕竟，人……才是战争中的最大变数。”

    “所以，你对这场模拟战的难度评价是？”程子诚的脸颊肌肉都在抽搐，连他这种脸皮厚如城墙的人都听不下去了！

    “A+吧，可以继续完善的舰队成员的性格特征和迷雾巨兽的AI，我觉得这方面的进步空间还有很大。”

    “比如对于烈风级构装机师的AI，可以参照3个温妮中尉设置，单一舰船的可以用1到2个温妮中尉。”

    “当然，这只是个比喻，属于设想。我只是认为都补足了可能会更真实一些。”

    “挑战性会更高一点。”

    陆泽低头看了一眼手环，时间恰好指向12：15。

    他成功的将考试结束时间提前了3个小时，目光中露出满意。

    程子诚浑浑噩噩的抬起头，看着那颀长笔挺的背影，倍感萧索。

    这说的是人话吗！

    还有，徐冰姿都成了量级单位了。

    还有比这更悲哀的事情吗，简直是向人家伤口上撒盐啊。

    程子诚心中升起对指挥系徐冰姿教官的同情，然后乐呵呵的抬头问道：“对了，那奥尔德兽对标几个温妮中尉？”

    “10个吧，奥尔德兽并不傻。”

    陆泽的脸色有些微妙，看这位友善的程考官回答，莫非那温妮中尉的身份和自己猜测不一致？

    “竟然这么高！那确实很聪明了。”

    程子诚嘀咕了一句，心中琢磨哪天是不是把徐教官骗来做个ai模型。

    他连理由都想好了……

    你想支配他人的恐惧吗！

    你想化身千万统治一方海域吗？

    你想成为永恒的梦魇吗？

    这些一句比一句中二的台词，不断在他脑海里变幻。

    想到嗨的时候，程子诚竟然悲伤的笑出猪叫。

    已经在身后听到麻木的蒋璐月，在看到赵峥教官和陆泽一同转过弯后，抬起腿就是狠狠一脚踢向程子诚的翘腚。

    然而程子诚却轻轻扭动腰肢避开，一只咸猪手恰好掐住蒋璐月的脚尖。

    仰头仿佛打了一个冷颤，露出销魂的表情：“啊……疼。”

    “啊，啊啊啊！你个变态！”

    啪的一声，蒋璐月的百千还我漂漂拳成吨的倾泻在程子诚身上。

    前方，赵峥脸颊抽动，不动声色的转过半张脸，露出抱歉的表情，先是谨慎的看了一眼身后，发现两人并未跟上，这才压低声音道：

    “小情侣。”

    “哦~~”陆泽恍然大悟。

