    （求月票，求推荐！）“轰！”

    方云毫不犹豫，瞬间出手。扑天盖地的“邪帝真气”破掌而出，与那扑空而下的小塔撞击在一起。一股强烈的吞噬气息，从那座金色小塔上散出来。方云散出的“邪帝真气”瞬间被吸噬一小半。余下的真气，和那股魔气对撞在一起，双双湮灭无形。

    “好！倒是有点本事！居然能挡住我的‘噬天尸魔功’。”

    一尊高塔般的身影，从天而降。身躯昂藏伟岸，气息雄浑浩荡，如岳峙临渊，正是皇室强者“八皇叔”。

    “砰！”

    八皇叔脚下一踮，落在地上。这一踮有万钧之重，震得整个地面，泥土飞扬，隆隆震动。八皇叔扫了一眼方云，眼中掠过一丝不易觉察的惊异。

    他的“噬天尸魔功”强大无比，普通武者，被真气一沾，连皮带骨，都要化做肉泥。被他所吸收。而此人的真气，凝实无比。他只能吸噬一小部分，便无法继续转化了。

    “来寻仇的？”

    方云望着眼前的皇室强者，神态丛容。似笑非笑。

    刚刚那一击，表面看起来，两人旗鼓相当。方云甚至隐隐还吃了一些亏。不过，方云清楚，自已根本没有显露真正的实力。而且碍于这个“万古邪帝”的身份，他只能使出“邪帝真气”，还有许多强大的功法，根本没有动用。

    八皇叔眉如卧蚕，猛的一扬。这个万古邪帝居然先生夺人，倒是有些出乎他的意外。

    “好胆色！在这王都脚下，还敢这么跟我说话的。你是第一个！不过——”

    神色蓦然一变，“八皇叔”寒气道：

    “敢杀死我的寒儿，就算十枚副掌门令牌，都救不了你。我给你个机会。现在磕头认罪，自废武功，并且献上你刚刚用的那门功法，我便饶你一条姓命。”

    “八皇叔”头颅微仰，高高在上，用眼角余光，看着方云。

    “哈哈，你知道你在和谁说话吗？”

    方云冷笑一声，身上显露出万古邪帝那种飞扬跋扈的气息，居然丝毫不在“八皇叔”之下。

    “嗯？不知天高地厚的东西。本座要杀你，比捏死一只蚂蚁还在容易。没想到，你居然如此不识时务。那么就怪不得本座无情了！”

    八皇叔森然道，目中凶气昂然。他身躯一震，金黄色的衮袍猎猎鼓荡，一股属于命星境强者的气息，破体而出。

    他早就感觉出来，这个“万古邪帝”身上，还有命运的气息。也就是说，还是脱胎境的修为。以自已神通境第一重，命星境的修为。简直是十拿九稳。

    “真不明白，宗域里哪个副掌门，居然会瞧中这样的一个货色，居然把副掌门令牌都了他！”

    八皇叔心中不无疑惑道。脚下一踏，“砰”的一声，猛然踏前一步。这一步，气息猛涨。属于在命星境强者的威压，破体而出，卷向方云。

    然而事情出乎意料，对面的这个“万古邪帝”居然丝毫不受影响。八皇叔眼皮不由猛的跳了跳。

    “怎么，你准备靠你的武道威压，就想降服我吗？”

    方云哂然一笑，双手负于身后，直接迎着这个“八皇叔”的威压，踏步前进。他的步伐，不宽不窄，不紧不慢。但每一步，都踏在八皇叔气息的节点，踏的这位皇室强者，心中烦闷，眼皮直跳。

    耳中只听这个“万古邪帝”的声音继续道：

    “不如这样，我们互相走七步。看谁，更能降服对方。我已经走了四步了。这是第五步。”

    声音一落，方云神色一变，幕然变得凌利如刀，一片严肃。脚下一踏，“砰”的一声，气息立改。

    方云本来的流露的气息，还只是“半步命星”，但这一步踏出，气息狂涨，居然达到了命星级的威压。

    八皇叔顿时脸色大变。

    “第六步！”

    这一步落下，开始不可一世的八皇叔，如遭雷殛，头颅一颤，猛的低了下去，连腰都弓了起来。仿佛冥冥中有只看不见的锤子，狠狠的砸在他的头上，把他砸成了一只弓起来的大是。

    八皇叔心中一寒，如坠冰窑。额头斗大的汗珠，滴落不停。一任他如何努力，身躯也直不起来。

    “第七步！”

    平淡如水的声音中，方云神色冷漠，脚步抬起，准备踏出第七步。

    八皇叔心中此时惶恐不已，不过是第六步，他已经无法抵抗。哪里还敢让他踏出第七步。

    “找死！”

    八皇叔暴喝一声，脖戏上的一窜大铁珠荡漾起来，右掌一擎，猛然轰出：

    “噬天尸魔功！”

    狂暴的魔气破体而出，化为一条黑色真龙，轰入金塔之中。只听一声惊天巨响，这尊金塔瞬间漆黑，表面散出滚滚的魔气。只听“轰隆”一声，这尊原本只有数尺高下的金塔，暴涨百倍。化为一道数百尺高的黑色魔塔，以雷霆万钧这势，向着方云砸落下来。

    这一击，排山倒海，毁天灭地。整座青铜城墙围起的区域，都晃动起来，如同海上颠簸的船只。

    这就是皇室血脉的特权，即便是在宗域山门内，也能肆无忌惮的出手攻击！如果是宗派长老，是绝对不会惹上八皇叔这种人物的！

    不过，方云不一样。即便知道皇室在宗派内的特殊存在形式，他也不会有任何的留手或忌惮。说到底，他并不是这个世界的人。

    “有意思！”

    看到八皇叔砸下的铁塔，方云淡然一笑，右手一托，新练就的“九子尸魔**”，化为一头奇异的九婴破体而了。

    “吼！”

    一声暴戾、残暴的咆哮，震彻天地。如此近的距离下，连八皇叔都没看清方云的攻击，只见黑影一闪，一道可怕的魔气，便轰入了自已的铁塔之内。

    轰隆隆，整座数百尺高的铁塔，在方云的“九子尸魔真气”轰入的刹那，籁籁的猛烈震动起来。一股可怕的吞噬能量，在铁塔内横冲直闯。

    八皇叔的“噬天尸魔功”本是极为霸气、阴邪的功法，然而和冥王大悲咒融合为一的“九子噬魔功”却比八皇叔的功法，霸道十倍、百倍。

    几乎是瞬息之间，铁塔中的涛天魔气，便被吞噬一空。这股“九子尸魔真气”由铁塔内，顺势轰入八皇叔体内，短短时间内，便将他全身的生命力，搜刮一空，吞噬一空。

    “护法冥王功！……怎么可能！”

    八皇叔一脸的惊骇，他的脸色苍白，一脸的不可置信，似乎死前受到惊吓一样。声音一落，“砰”的一声，倒在地上，如同石塑的泥雕一样，炸的四分五裂。那尊铁塔也缩小到原来大小，“咔”的一声，坠落地上，被方云接到手里。

    “上品天元法器，倒是不能浪费了。”

    方云手腕一抖，便将这枚大补的法器，送入到了天地万化钟内。

    “多谢主人！”

    天地万化钟大喜。一尊上品的天元法器，可是大补的东西，相当于几十件中品法器。天地万化钟刚刚消耗了大量的能量，这枚法器滋补，来的正是时侯。

    “嗡！”

    与此同时，“九子尸魔功”化为一团浓浓的黑烟，也返回到了方云的丹田。这次返回，它不止带回了一股强大的真气能量，还带回了一股强大的生命力。

    这是来自于一名“命星境”强者的能量，虽然不如方云在上古战场取得的，“邪神之卵”那种纯粹的生命力形式，但也不会差上太多。

    “主人……”

    天地万化钟感觉到魔气中央的那一团生命力，突然开口道。

    “什么？”

    方云以意识回应道。

    “真气的能量，我不要。不过，那一团生命能量，能给我吗？”

    天地万化钟嗫嗫道。

    方云微一思忖，立即想起一件事来。天地万化钟当初说过，除了时间晶体和空间晶体，他还需要庞大的生命力来完善自身，自我修复。这位八皇叔身死后，残留的生命能量，显然也是他需要的。

    “可以，你拿去吧。”

    方云想都没想，便把这团八皇叔生命所化的“生命能量”送给了天地万化钟。只见一团金光出，立即将这团生命能量，包裹起来，收到了钟体内。

    就在八皇叔倒下去的时侯，青铜城墙内，远远观望这里的一干九子尸魔宗的弟子，早就惊呆了。一座座青铜宫殿中，传来阵阵倒抽冷气的声音。

    “怎么可能！八亲王居然会输了！”

    “八亲王是命星境的武者，怎么可能败在他手里！太可怕了！”

    “这人刚刚进到王都，就连杀了两名皇室宗亲。真好狠辣的手段，我万万不能招惹上这人！”

    “太无法无天了，还没有正式成为我们九子尸魔宗的客卿，就敢在王城内杀人。掌门他们就算有心收留，恐怕也免不得要对他出手了！”

    “大虞朝隐居宗门深处的那位老祖宗，若是知道此事。恐怕就要出关了！这个家伙死定了！”

    ……虚空中暗流涌动，一道道意识从虚空中掠过。出了这么大的事，现在所有人都在看着。准备看宗内的高层，怎么处理这件事。

    毕竟，八亲王的身份，可非同一般。而且大虞王朝还有拉拢的必要。面子上的功夫，必须做到。

    “万古邪帝！……”

    就在众人纷纷观注的时侯，一道巨雷般的声音，划过层层虚空，降落在方云上方。

    “副掌门！……副掌门终于出面了！”

    一道道意识，纷纷落向那个万古邪帝所在的方向。

    （未完待续）

