
　　刺啦……破碎的声音。

　　听着这刺耳的一声，本就红着脸害羞的林黛玉，嘴边刚想说的话也咽了下去。倒是旁边紫娟着急，姑娘还是未出阁的姐儿，哪能撞见眼看这种场景。

　　自欺欺人地打着嘘声，让莺儿不要声张。

　　上了廊道，轻轻扯着执拗的林姑娘手儿，细声道：“姑娘，咱们该回去了。”

　　林黛玉却瞧着身前的莺儿。这会儿才看清，原来她身上着的不是普通单衣，上身着着白银条纱衫儿，下面着着密合色单纱薄裤。

　　纱布通透凉爽，迎着光线近瞧，还能看得内里风光。

　　外面几人见了，这股子风尘味道，让她们一个个羞臊低头不敢直视。

　　独是黛玉又恼又羞，更带气愤。暗里想着蓉哥儿就这么贪色好趣么？见莺儿裤间一处色异，不免自恼自怨，蓉哥儿……

　　莺儿受下眼神，忽然惊醒。

　　这外面的穿堂怎么是没关的？

　　如今东府内宅里虽无其他男子过往，可要是被太太尤氏或尤氏身边丫鬟瞧了，岂不是害了自己与宝奶奶在尤氏那的印象。

　　连忙藏着身子躲在门后，还并稍掩住身子上下利害处。

　　“姑娘可是有事儿要找奶奶大爷说？”莺儿羞臊着客串一回蓉大奶奶院里大丫鬟。

　　黛玉轻哼着，回一声。“夜里被动静闹得睡不着，便来瞧瞧。哪想这边好个热闹，早知我便不来了。”

　　莺儿岂有话说。

　　正逢此时，内里倒想起小蓉大爷那特有的奇怪小曲。

　　只听着得意吟唱。

　　“爱你……破烂的衣裳，却敢堵命运的枪……”

　　“战吗？战啊！致那黑夜中的呜咽与怒吼……嗷呜嗷呜！”

　　几人沉默，几人变色。

　　林黛玉再瞧一眼莺儿身上样子，闷哼一声，踩着廊道台阶气冲冲走了。

　　莺儿早羞得无言，见了林姑娘出院子，急不可耐地训着外头丫鬟。

　　“还不把穿堂关了，瞧瞧你们做的好事儿。”

　　一阵寒风卷进屋中，刮起莺儿身上白银纱条，好个冷意袭人。

　　轻哼得一声，让丫鬟们催着热水，再闭了房门。

　　房里宝钗已在呼召，急忙忙从外屋端了温水、冰块过帘。

　　曾记朱圣人言，有宋一代妇人善文者，唯李易安与魏夫人。李易安清照自是才女，魏夫人亦是才情精达。可当时还有一女子名家，是为幽栖居士朱淑贞。

　　淑贞女家早数百年前以众篇诗词写下此日此时此情景。

　　“弄晴莺舌于中巧，着雨花枝分外妍。”

　　“弯弯曲，新年新月钩寒玉。钩寒玉，凤鞋儿小，翠眉儿蹙。”

　　“好是风和日暖，输与莺莺燕燕。”

　　是夜，林黛玉亦咏朱淑贞名篇。

　　“独行独坐，独唱独酬还独卧。伫立伤神，无奈轻寒着摸人。此情谁见，泪洗残妆无一半。愁病相仍，剔尽寒灯梦不成。”

　　“连理枝头花正开，妒花风雨便相催。愿教青帝常为主，莫遣纷纷点翠苔。”

　　一夜渐过。

　　几人鬓乱钗横，有房里更觉人情深重，几处冰清水冷，有院中更感无人惜怜。

　　有人睡得安详自然，有人躺着辗转反侧。

　　小女子心思复杂，几个念头上心，又羞又怨。自诩不是同流合污之人，召得丫鬟紫娟夜话。

　　一语才落，女子脸上见红。

　　“才不做那辱名节的事情。”

　　大家闺秀最守礼，她不与没读过书的辣子相同，更不和一味经营的掌柜相像。

　　戏闹得几声，臊得黛玉对着紫娟急口：“再说这些，明儿去老祖宗那退了你。”

　　紫娟瞧得黛玉意动样子，暗里偷笑再不说笑。

　　黛玉轻轻揉着肚子，一边缓解特殊日子带来的身子不适，一边思索。

　　待到正午烈阳。

　　小蓉大爷正被太太尤氏召着训话。

　　“早说了那些规矩，你抛到脑后去了。一岁多的哥儿身子弱，你过去挨他作甚。要害处什么病来，仔细你全身的皮。”

　　蓉哥儿贼眉鼠眼乱瞄着。

　　倒听旁边珠大奶奶为他解释。“大嫂子也莫怪他，蓉儿也是想着几日后便离京了，舍不得家里的孩儿罢。趁着这会多亲密些，省得哥儿到时候再见了蓉儿，反不知道叫老爷了。”

　　你必然是为他说话。尤氏幽幽在心里咕噜一声，也不怪罪了。

　　“也不是不让你领着大哥儿玩，你心里也得有个计量。这么大点孩子，哪能让他下地爬。惹了什么脏，挨了什么虫，你怎么赔我一个大孙子。”

　　额……

　　“太太言重了。”蓉哥儿讪讪回着。心里又想，昨夜自己可是努力了一晚上，多少能中一两个吧。

　　“我言重了？倒觉得讲轻了，你不知道利害。”尤氏愤愤说着，又想起昨儿蓉儿与她们在秦氏房里闹腾的事情。脸色更黑，“一早让菱儿给你熬的补药喝了没？照这么荒唐……不知收敛，你要早早亏了身子，这么多年轻奶奶该怎么过一生？”

　　尤氏虽在说蓉哥儿，旁边珠大奶奶李氏听了，却觉得在暗指自己。

　　瞧了尤氏脸面，才悠悠恍然，尤氏也是苦命女人。

　　都是年轻守寡的，更惨的是这珠大奶奶膝下还没一个亲儿子。不过，相比起来尤氏也有强处，尤氏名义上的孩子如今出息，还生养出了下一代的哥儿。

　　默念着那一句‘年轻奶奶怎么过一生’，宫裁眼睛便缓缓上火，携着尤氏的手儿也忍不住发烫发热。

　　既通情共情，又口干舌燥。

　　只听蓉哥儿怯怯回道：“菱儿送去的药喝完了。”

　　贾蓉心里却在暗猜，怎么太太会知道昨天夜里发生的事情。一时脸色不好意思起来，又被宫裁热眼盯着，感觉有些尴尬。

　　哪有外人面前说家人私密的，就算不是外人，这事也不能当宫裁面说啊。

　　尤氏没好气哼一声：“后晌吃饭时，我定好好召凤辣子与你媳妇说道。过犹不及的道理她们不懂？什么都依着你，连奶奶的脸面也不要了。”

　　宫裁及时解围。

　　“女孩儿性子你怎不懂了，她们深情重义不舍蓉儿离开，这会是什么都许着应着承着。只为给心上人留下最美最好最难忘的记忆。可不能责怪，数来数去也就几日光景，由着她们罢。”

　　原来你一早跑东边来，也抱着这样想法。尤氏轻轻瞥李氏一眼，难怪守在不愿走了。

　　“我也不是养他的亲娘，这些哪管得上。”尤氏念起杂绪，抱怨道：“你们都为他好，往后我也不管了。我守着自己孙子过，不掺和你们的事情。”

　　房里气氛顺时冷了下来。

　　李宫裁脸皮浅，能从尤氏话里听出意思。东府太太不仅在骂蓉哥儿、凤辣子，同时也把她李宫裁骂进去了。

　　倒是蓉哥儿脸皮厚，见尤氏生气，顺势嬉皮笑脸蹲下。双手拉上尤氏玉脂如膏的手指，“太太……”天籁小说网

　　PS:今天的两章写了很久，特别这一章，真的是修修改改憋出来的。明天再多更一点

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第405章：林黛玉……免费阅读。https://xs.23sk.com 