    转眼三天过去。

    人族中的超凡强者，几乎都来了。

    即使因故来不上，也会凝聚一具化身前来，毕竟是神灵传法，不，是超越神灵的界神。

    另外，也都知道了席云和长风骑士等人之死的消息，也知道了他们是魔神会中人，至于怎么被揪出来的？都推到了青石的头上。

    青石知道后，也只是笑了笑，并不在意。

    清晨，光芒万道。

    雪鹰堡这里，人员众多，却很安静。

    青石踏空而来，看着被他封印在半空的山峰，心中一动，大手一挥，神力涌出，顷刻间就将这座山峰改变了面目，炼化成了另外一番模样。

    改天换地，不过是顷刻之间。

    山峰神光涌动，棱角分明，犹如神玉雕刻而成，宛若一体。

    上面是一个巨大的平台，在后面有一座宫殿，前面是祭坛，祭坛前是广场。明显就是传道讲法之地，而宫殿，青石却是为自己和家人打造。

    青石落在了祭坛上，盘坐不动。

    嗖嗖嗖！

    其它超凡强者，也纷纷赶了过来，很有秩序。

    半神在前，圣阶中间，飞天在后。

    晁青，青石父母等等也都来了。

    青石目光一转，看向了雪鹰岭另外一处的山峰上，在那里，有一座法师塔。正是他那个便宜师父所在地，随手一点，虚空破碎，就将对方给卷了过来。

    青石指了指旁边！

    白源之发愣之后，就露出了狂喜之色，连忙盘坐下来。

    对于雪鹰岭发生的事情，他怎能不知道？

    可因为没有达到超凡之境，还在犹豫，要不要前来，哪知被青石亲自带了过来，还是坐在了最前面一排。

    这说明什么？

    说明青石哪怕成神了，也没有忘记昔日的情分。

    有了今天这一遭，也让他的地位大幅度的提升，今后行走天下，谁见了还敢对他使脸色？

    心中激动万分，却很快平静了下来。

    青石眼睛一闭，在他头顶上，立即显化出一方虚幻的世界，却又清晰无比，浩瀚无边。

    在这片世界中，各种天地至理玄奥，都化作锁链纷纷出现，演绎各种真意情况，能够直观看到。

    一品之下，基本上都能出现。

    即使一品，也有四种！

    界神之境，能够开辟不完整的世界，虽然不完整，却也有了接引亡者之魂的能力。如东伯烈夫妇若是不能突破到神境而寿命耗尽，青石就能将他们的灵魂接引到内世界中，然后重生。直至最终灵魂崩溃，彻底的消失天地之间。

    哪怕不完美的世界，也自然能够演化各种玄奥，对于超凡之境而言，这可是一场大机缘。

    众人都沉浸其中。

    整整三天时间，这才结束。

    众人回过味来，看向青石的目光，尽皆带着感激。

    三天参悟，对于半神而言，相当于千年的感悟。本来对于成就神灵之境不再抱任何希望，可现在，却都燃起了希望之后。

    其中的安天下，司空阳等等，都直接凝聚了本尊神心。

    他们都不约而同的站起身，冲青石行了个半师礼。

    青石也没有拒绝，等众人平静后，他这才开口：“今天之后，我将前往世界的本源之处，参悟世界之心，一旦炼化，我将成为大夏世界的世界之主，或者说领主。一旦成功，我就能永远的镇守这里。到时候得物质世界庇护，这个宇宙，能够杀死我的存在，就已经寥寥无几了！”

    众人听着，无不震撼。

    世界之主？

    他们听都没有听说过。

    甚至不知道，物质世界能够炼化，成为领主！

    “若是成功，岂不是说，我们大夏世界，再也不惧外来之患？”晁青激动之后，第一个站起来问道。

    他目光犹如太阳一般火热，其它人也是如此。

    青石点头：“从此以后，大夏世界，除了世界自然走向灭亡之外，应该不会有什么危险了。这里的主人，也只能是我们人族！”

    “太好了！”晁青激动的狠狠的锤了手心两下。

    其它强者也和他一样。

    青石压了压手，众人平静，就见他神色严肃道：“自古以来，我人族和魔兽相争，亿万年岁月，不知死了多少先贤。也因为这等关系，我人族被恶魔渗透，被神灵蛊惑，也就有了种种信仰。而今，我成了界神，不惧魔，不惧神，在这里，一切邪神，一切信仰，都要在这一代断绝！”

    “除了血刃酒馆不用管之外！”

    “其它的，如大地神殿，也要断绝信仰传承！”

    “安天下，可做到？”

    青石目光平静，却让安天下头皮发麻，心头狂跳，他鞠了一躬，这才道：“我人族因为有了您，才能奠定万古不衰之局，大地神殿，也确实没了用处，该退出历史舞台了！只是，背后的神灵非同一般，而且大地神殿之内，有着一具神灵的分身载体，一旦惊动神灵，恐怕……！”

    他神色犹豫！

    青石神色略缓：“只要你同意就行！至于大地神殿背后的神灵？也不过是界神罢了，规则限制，不能降临，又能耐我们如何？至于以后去了神界？哈，不找麻烦也就罢了，若是敢找麻烦，反手就将他灭了！你们不会以为，这就是我的极限吧？”

    “听您……听神尊您一言，我就彻底放心了！”安天下笑道，“从今以后，我人族，不在信仰外来的任何神魔，只信仰我们自身！”

    “对，只信仰我们自身！”青石彻底的定下了基调，至于称呼？他却默认了。

    同时，他一指点出，相隔几十万里远，就将大地神殿中的神灵分身载体给灰灰了去。

    看到这一幕，安天下心中复杂。

    毕竟是属于他的信仰。

    如今舍弃，虽然叹息，却也高兴。毕竟他是半神强者，自然知道信仰神灵意味着什么？

    信徒存在的意义，也只是为神灵提供信仰力而已。

    “我大夏人族，是真的腾飞了！”心中放松，安天下的境界，竟然提升了几分，他不禁露出了喜色，定了定神，又道，“神尊，如今您成神，天下也太平，该坐上龙椅，成为大夏之帝王了！”

    “对，这是万古以来的规矩！”晁青也道，“神灵，必然成帝，开创万年太平。如今，将是永远的太平，这个位置，非您莫属。”

    其他人也纷纷点头。

    青石摆了摆手：“我要修炼！界神啊，远远不是终点，只有我不停的强大，大夏世界才会更加安稳！至于帝皇之位？就交给我父亲吧！你们也在一起，探讨一番，怎么才能建立一个公平公正的帝国，万年长青。但要记住一点，要做到有法可依，有法必遵，超凡与普通人在律法面前等同，也要给底层人上升的渠道，不能压迫，不能剥削！”

    众多超凡，无不露出迟疑之色。

    可谁也不敢质疑。

    哪怕削弱他们超人一等的地位。

    毕竟如今的青石，太过可怕了。

    谁能抗衡，没有一个！

    “好，你专心修炼，努力提升，我们辅助东伯烈成为大帝，建立一个万古长青的盛事皇朝，让哪怕普通农人，也做到有尊严的活着，昂首挺胸的活着，甚至敢单面驳斥超凡的勇气和能力！”晁青这一言，更是振聋发聩。

    “我……！”东伯烈站起了身，心中跃跃欲试，可看着众多超凡，又有些犹豫。

    “拜见东伯大帝！”青石微微一笑，站起身，恭敬躬身行礼！

    “拜见东伯大帝！”晁青等超凡一怔，却不敢犹豫，同时躬身行礼。他们都明白，这是青石给父亲站台呢。

    有了今天这一幕，以后的大帝，就真的高高在上了。

    东伯烈发怔。

    雪鹰微笑。

    墨阳瑜神色古怪。

    宗凌和铜三的嘴都咧到了耳后根。

    青石让出了位置，又悄无声息间将东伯烈挪移到了中间，站在了所有人正前方。

    “诸位，以后皇朝帝国，还需要你们辅助！”东伯烈深吸一口气，知道了儿子的意思，也看到众人的表现，明白这是难得的立威机会，也就不再客气，声音铿锵，微微抬手，“不必客气！”

    一言定了基调。

    超凡位于帝皇之下。