    “呵呵，北极上清门的信使还真是狂妄，听说你找我？”

    “什么？！这……两个沈天？！”

    当顾杰手中阔剑断为两半，剑身显示不了的时候，在他的身后，突然传出了沈天冷笑的声音。

    此时不只是顾杰惊愕，就是广府的其他人都是十分惊愕。

    因为他们也万万没有想到怎么凭空又多出来一个沈天。

    看着站在顾杰身后一脸冷笑的沈天，刚刚出了一身冷汗的水镜心中发出一声苦笑。

    他用同情的目光看着傻眼的顾杰，心里暗骂臭小子，你可回来了，妈的，如果你再不回来，今日恐怕你老爹就要和这个家伙拼命了！

    “沈天……掌门？到底……你们哪个才是沈天？”

    顾杰此时满脸冷汗，他傻眼的看着面前的沈天，有回头看着身后一脸冷笑的沈天，简直感觉自己好似有些头脑发晕，就像活见鬼了一般。

    望着身后沈天手里拿着的那半截阔剑，顾杰只感觉此时他的内心里正有一股死亡的恐惧在悄悄升起。

    就在这时，只见笑眯眯站在他面前的沈天对着另一个沈天深施一礼，随后满脸玩味的说道：“主人，既然你回来了，吗我的任务就结束了，在下就此离去，不在打扰主人的兴趣！”

    沈天的分身说完，在众目睽睽之下，竟然身体诡异的开始变软，随后竟是倒在地上活生生变成了一个可笑的稻草人，那缕神识，也再次回归到沈天的身体里。

    “呵呵，这个家伙还挺有趣，小机灵，周工天师的草人傀儡放在外面太可惜了，这东西能回收吗？”

    看着地上瘫软的稻草人，沈天在心里问着小机灵。

    此时沈天的分身突然变成了稻草人，这让在场所有人都感觉很是傻眼。

    尤其是那顾杰，他此时眼睛都瞪圆了。

    他看着地上的草人，再看看一脸邪魅的沈天，当下心里暗道一声妖怪，心想自己真是得意忘形了，喜乐真人果然说的不假，这沈天古怪的很，看来他真是修炼成了人身的天妖！

    “呵呵，主人，这分身傀儡本就是乾坤须弥境的一部分，主人想把它回收，这事当然可以，只是这么多人看着，小机灵不敢暴露主人的秘密，主人还是先打发了这个北极上清门的家伙，等没人的时候，我们把分身傀儡收回来就是了。”

    “呵呵，好主意，还是你想的周到。”

    沈天听见小机灵的话，点头微笑。

    他笑眯眯的看着面前一动也不敢动的顾杰，见沈天看着自己，顾杰想着自己先前那可笑的嘴脸，当下尴尬的笑笑，连忙对着沈天说道：“沈天掌门，你千万不要误会，先前……先前我只是与沈天掌门来开了一个玩笑，却没想到沈天掌门道法惊人，竟然能让草人变成自己的分身，真是让我顾杰大开眼界！”

    “今日我家宗主的密信已经送到，弟子不敢叨扰，就此……呃……就此离去，还望沈天掌门准时参加道天大会，也不枉我家宗主相邀之义！”

    顾杰说完，见沈天不言语，连忙丢掉手里的断剑，灰溜溜的向着来时山林走去。

    沈天此时一言不发，他目光玩味的看着灰溜溜准备逃跑的顾杰。

    瞧着这人刚刚要钻进山林，沈天一声冷笑，竟是如同鬼魅一般，再次出现在顾杰的面前，笑眯眯的说道：“我说这位大叔，别着急走嘛，既然你想找我沈天切磋，那正好，我也想看看你们北极上清门有何等能耐，竟然敢召开道天大会。你们家宗主北海魔天子的名头，恕我直言，我没有听说过，还劳烦这位大叔走之前，回去告诉你家宗主北海魔天子，道天大会要看我沈天的心情，如果我开心，自然会前去，如果我不开心，呵呵，不好意思，管他什么道天大会道地大会的，小爷一概不放在眼里！”

    “沈天，你狂妄，竟敢羞辱我家宗主？”

    顾杰本准备灰溜溜离去，突然沈天的嘲讽，让顾杰大怒。

    他们北海上清门自古以来就是地球修真世界里的领袖，和北海上清门相比，区区一个广府，简直就是小门小派，连一个二流的势力都不如。

    如今正是这个小门小派的掌门，竟然敢出言嘲讽北海魔天子？

    顾杰想到此处，当下勃然大怒。

    他猛然转身，全身寒气如烟雾般弥漫，带着惊人的气势，挥掌向着沈天迎头拍去。

    “北海六绝，冰封龙王手！”

    轰！！！！

    在顾杰的吼声之下，他伸出去的手臂，竟瞬间寒冰凝结。

    那坚硬的寒冰，眨眼之间化成一只龙爪的形状，覆盖着顾杰的手掌，凶狠的向着沈天刺去！

    瞧着面前这寒冰所化的巨大龙爪，沈天冷冷一笑。

    当下也不废话，沈天体内的乾坤太阳炉猛然运转，一丝灵力灌入他的右拳，沈天毫无花哨，灰泉向着顾杰所发出的寒冰龙爪击去！

    “雕虫小技，让这位大叔见笑了，广府六绝，沈天通天炮！”

    沈天开着玩笑，重拳猛然出击。

    在金光笼罩的右拳之下，顾杰再次如同见鬼一般，瞪着圆圆的眼球，脸上露出了一副不可思议的表情。

    因为在沈天这看似平淡无奇的一拳中，顾杰那比钢铁还要坚硬的巨大龙爪，竟然瞬间被沈天的右拳打得支离破碎。

    顾杰嘴里发出一声惨叫，刚想飞身后退。

    却见沈天的右拳气势不减，一群击碎了寒冰所化的巨大龙爪后，竟是以一种难言的速度与气势，重重的穿透了他的防护，打在了他的胸口之上！

    轰！！！！

    “噗！！！他妈的……”

    顾杰一声惨叫，整个人倒飞着进入了几百米远的树林中。

    看着顾杰那哀嚎的身影，还有空中留下的那道血线。

    沈天无语的摇摇头，暗想北极上清门的弟子，也不过如此嘛。

    不过这也难怪，他如今可是飞升之境，对付一个区区的圆满之境修真者，那还不是手到擒来的事情？

    “大叔，回去告诉你家宗主，我这回开心了，下个月初五的道天大会，我沈天定会按时参加，不管他有什么理由，呵呵，让他最好做人别太狗！”

    沈天嘴里说着，那嚣张的语气让一旁观战的水境脑门直冒冷汗。

    敢问在这个地球世界上，有几个人敢对北海魔天子如此说话？

    水镜掐着手指头算，暗想在这个世界上恐怕一个都没有。

    当下苦笑摇头，瞧这一脸意气风发的沈天，再看着跌进树林中再也没有了声音的顾杰，心里是既得意又无语。

    “这个臭小子，如今已经成长到了这个地步，道天大会……还真是让人期待，不知道面对北海魔天子，这个臭小子有多少胜算？要是能在道天大会之上打败北海魔天子，那恐怕日后的广府，将成为地球世界里修真界的第一门派！”

    一想到这所有的辉煌即将寄托在沈天身上，水境老脸散发着红光，竟也难得的燃起了雄心壮志！

