    看叶孤城疑惑的样子，吴衍也愣住了。

    这难道不是叶孤城私下安排的吗？

    “这不是你安排的？”吴衍疑惑道。

    “我什么时候安排过？这么重要的事，你到现在才和我说？”叶孤城顿时恼火道。

    “我……我知道你信不过朱家，所以……所以以为你暗中派人来了个螳螂捕蝉，黄雀在后呢。”

    “黄雀个屁，现在看来，我们好像才是螳螂。”叶孤城顿时眉头一皱。

    这是什么意思？！

    “哎呀，管他呢，反正韩三千现在已经按我们预想的，进入了火石城，这对于我们而言，目的便已经达到了。”吴衍根本都不知道发生了什么事，又怎么知道这里面的奇怪之处。

    但他的话也确实有道理，叶孤城和药神阁、永生海域要的是韩三千的命，至于苏迎夏，他们能有多在乎？！

    反正韩三千一死，那个女人活着与否，并不重要。

    “也许，是那个给我传信的人干的吧。”叶孤城心里喃喃而念。

    只是，那个人要绑苏迎夏干什么呢？！其次，他有本事从朱家那里夺过苏迎夏，又为何不自己亲自动手？反而要将苏迎夏的行踪告诉自己？让自己派人呢？

    叶孤城想不明白，他也不想想了。

    因为此时，敖天已经带着几位高手亲自过来了。

    “孤城啊，做的漂亮。”敖天飞到叶孤城身边，心情相当不错。

    韩三千这个心腹大患，眼下终于如同困笼之虎，生杀与死尽握手中。

    “孤城也不过是略施小计而已。”叶孤城假装谦虚道：“真正靠的，还是敖族长您的信任与支持，否则，哪有今天之效！”

    “好，谦虚，非常谦虚，我就喜欢你这样谦虚又聪明的年轻人。”敖天哈哈大笑，接着转身对敖永道：“我敖家那几个不孝子要是有孤城这般，我永生海域何愁如此啊，恐怕早早就将蓝山之巅赶下神坛了。”

    敖永轻轻一笑：“叶公子确实足智多谋，是不可多得的人才，此番更是将韩三千围困于火石城，着实本事。敖族长您若是觉得诸位公子不如叶公子，那倒也简单。不如就收叶公子为义子。”

    “义子？”敖天眉头一皱。

    敖永点点头，手却不由拍了拍自己怀中的一颗顶级玉石。

    围剿韩三千的计划成功，敖永这种人精自然知道大势会落在谁的头上，叶孤城托人送的顶级玉石也就不仅仅是玉石本身值钱那么简单了。

    “敖主管，您抬爱了，孤城何德何能啊。”叶孤城假意笑道。

    “也不是嘛，我倒觉得敖永说的很对。眼下，我永生海域要稳坐天下第一，自然需要各类的人才，孤城你年轻有为，又非常聪明，这次更是立下大功，着实让我欢喜。行，我就收你为义子。”

    话音刚落，吴衍等人便立即兴奋的望着叶孤城，叶孤城脸上虽然不好意思，但脚下却很诚实的跪了下来：“孤城见过义父。”

    “哈哈哈哈，起来吧，起来吧，我的儿！”敖天哈哈大笑，难得高兴。

    身后，陈大统领面如猪肝，脸色要多难看有多难看，开心是别人的开心，酸是自己的酸。折腾了一大阵功夫，结果却让叶孤城飞上枝头当了凤凰。

    “尊主，人家现在了不起了，以前只是您的部下便已经敢跳级汇报，现在好了，敖天的干儿子，以后恐怕他更不会将您放在眼中。”陈大统领悄声冷道。

    王缓之虽然面上笑着，但很明显眼中带着怒火。陈大统领的话，确实刚好说中了自己的心理。

    叶孤城一帮人自然没注意到笑里藏刀的王缓之，此时完全的沉浸在敖天收义子的喜悦之中。

    “好了，咱们的这点小事暂时可以停下了，因为还有更大的喜事等着我们。”敖天轻声一笑。

    众人齐齐点头，同望向已是炼狱的火石城。

    巨大的城墙已然到处都有缺口，无数的城民此时正在落荒而逃，他们的身后还有火石城的士兵。这些士兵早没了维持秩序的原本模样，此时只有推开一切面前阻挡的城民，想要尽快的离开这个恶梦之地。

    而几乎就这些城民的不远处身后，韩三千此时缓缓的走了出来。

    他的手中，赫然提着一颗血灵灵的人头。

    而那颗人头，正是朱凯旋的！

    满身是血的韩三千立在那里，虽然隔的很远的冷冷的望着在场所有联军。

    但是一时间，众人数万之众，却突感无风而自冷，有不少人更是不由的抱紧了身子。

    那是什么？地狱来的恶魔吗？！

    <!--over-->

