    甭管怎么膈应教官，该要经历的考核，还是要经历的。

    但是，勇闯『生化武器』，绝对需要一定的心理素质。

    有的学员刚一到坑边，就已经辣的眼睛疼，双眼红通通的跟痛哭过似的，有的就算再怎么克制住，也难以控制胃的反应，直接在一旁就吐了出来。

    好在他们距离上一顿饭已经超过12个小时了，不然那场面可就壮观到不行。

    当然，也有墨上筠这种，因为早就做好心理准备，所以就算身体每一个毛孔都在抗拒，但依旧能不怕死地往下走的。

    墨上筠是第一个走进那『不知道啥玩意儿堆积起来的·生化武器·泥潭』的。

    见到她面不改色地走进去，防毒面罩还愣了一下，然后才举着秒表喊道：“十分钟！”

    十分钟，每一秒都难熬，颇有一种‘度秒如年’的滋味儿。

    不过，可能是这鬼泥潭里究竟有多少『毒』，就连教官也不知道，所以没有规定他们一定要将头放下去、全部浸没，只是淹没到肩膀部位就行。

    可是，就算是这样，也让人有一种从鬼门关走过一遭的痛苦体会。

    身为一个女学员，还是一个女军官……哦不，还是一个长得非常漂亮的女军官，墨上筠面不改色地下泥潭『赴死』后，其余那些想要打退堂鼓的学员们，竟然一个个的都犹豫了。

    有些关卡，实在是过不了。

    毕竟苦点累点没有关系，可是要经历这种摧残到身心的洗礼，他们实在是……接受不了！

    只是在看到墨上筠下去后，他们犹豫了——大老爷们儿连个漂亮的女娃子都不如？！

    不就是一咬牙一闭眼的事儿吗，有什么是熬不过去的？！

    然后，他们看到丁镜、百里昭、唐诗三人都走下了泥潭……

    啪、啪、啪。

    耳光狠狠地扇耳在他们的脸上，火辣辣的疼，疼得他们都要睁不开眼了……哦，眼睛是熏的。

    “我们也下去吧。”

    燕归满怀悲壮地喊了一声。

    很快，就见其余的学员，如同下饺子似的，怀着“壮士赴死”的雄心壮志，就那么下去了。

    防毒面具：“……”

    擦，他们那一届磨蹭了最起码十来分钟好吗，这些没有嗅觉、胆大包天的学员，能不能稍微做做样子？！

    这可是发酵多天、精心准备的泥潭啊，你们敢不敢给“泥潭”一点面子？！

    防毒面具气呼呼的想着，觉得自己身为教官的霸气，竟然大大地被削减。

    一点都没有成就感！

    时间一分一秒的过去，有的学员已经被熏得神志不清了。

    身为第一个下来的墨上筠，不仅展现出十足的勇气，也展现出绝对的意志力。

    “嗷嗷嗷，这里有生物——”

    不知多了多久，忽然有人在泥潭里瞥见翻滚的细小生物，顿时慌张地喊叫起来。

    尔后，那人实在是承受不住内心的压力，哇的一声吐了出来，匆匆从泥潭里钻出，然后跑了出去。

    见到他慌慌张张的模样，防毒面具总算是觉得正常了点儿。

    防毒面具宣布道：“073，淘汰。”

    一说完，他就继续看向泥潭，期待着他们其余的表现，却悲催地发现……除了刚刚崩溃逃走的073，这里竟然一个想逃的都没有。

    唐诗深深用嘴呼吸着，胸腔起伏，身子微微颤抖。

    她能感觉到『生物』的存在，尤其是暴露在外的皮肤……

    一种想要冲出来的冲动，几乎要突破到顶峰。

    这时候，她忽然听到墨上筠的声音，“闭上眼，快了。”

    墨上筠冷静的声音，如同给唐诗一剂定心剂，唐诗将强行冲出的感觉生生给压制下去。

    反正都已经这样了，不如熬过下面这一点点时间。

    唐诗闭上眼，各种自我安慰着，想让大脑不要安静下来，只是渐渐变白的脸色，却将她此刻的心情展露无遗。

    偏偏，防毒面具还在坑上亢奋地喊——

    “坚持不下去的，可以出来！”

    “要不要放弃？！”

    “放弃吧，你坚持不了的！”

    ……

    这欠抽的。

    墨上筠抬了抬眼，刚想做点儿什么，就倏地见旁边的丁镜一抬手，顿时有什么『从泥潭里出来的未知物品』飞向了防毒面具。

    防毒面具发现时已经逃不过了，正面迎接着这从泥坑里来的炸弹。

    防毒面具：“……”没人跟他说这一届的学员很皮啊！

    就在这时，他还听到丁镜虚伪的声音，“教官，抱歉，一不留神。”

    防毒面具：“……”也没人告诉他这一届的学员可以在如此恶心的泥潭里还可以保持淡定自若啊！

    啊啊啊！

    就算是站在泥潭上面，防毒面具都觉得自己要崩溃了。

    操！

    这教官当得咋这么憋屈，咋就没一点威慑力？！

    还、会、被、学、员、欺、负！

    不过，就算是内心再如何崩溃，防毒面具还是保持镇定，刚想朝丁镜发飙，却注意到秒表，他只能暂且作罢，喊道：“005，时间到了。”

    话音一落，就见墨上筠站起身，作训服上沾着诸多『难以描述之物』，她友善地朝防毒面具看了一眼，然后从泥潭里淡定地走了出来。

    上了泥潭后，墨上筠并没有离得远远的，而是朝防毒面具直接走了过去。

    防毒面具顿时警惕地看着她。

    ——特么的，还真想“谋杀”教官不成？！

    谁给这批学员那么大的胆子？！

    不过，墨上筠隔了一段距离，就没有再近身了，只是一直站在旁边盯着防毒面具，分明自己被虐得惨不忍睹，可她却在用略带笑意的眼神看着他，这种视线简直让防毒面具浑身不舒服，一瞥见就觉得毛骨悚然。

    我勒个去，这批学员到底是个什么鬼啊？！

    秒表还在继续动，一一将他们下去的时间记清楚的防毒面具，又一个一个地让他们从里面出来。

    唐诗、百里昭、丁镜三人随后出来，很快，就是言今朝、燕归这一批人。

    因为有墨上筠的带头刺激，所以他们都一咬牙一闭眼就钻进去了，相隔时间都不算远，于是不多时，就全部给钻出来了。

    第二批学员还没有到，第一批学员，却站成一排，浑身脏兮兮的，露出一双双黑黝黝的眼睛，紧紧盯着防毒面具。

    防毒面具顿时有种不祥的预感。

    眯了眯眼，墨上筠见时机差不多了，朝燕归看了一眼。

    接收到信号的燕归，当即没有任何的停顿，直接看向防毒面具。

    “教官，嗷呜——”

    燕归嚎叫一声，就跟疯了似的直接朝防毒面具冲了过去。

    防毒面具被他们盯得心里发毛，一见燕归冲上来，竟然忘记了及时去阻挡，等燕归已经抱住他的时候，他想要甩开燕归已经来不及了——因为其他的学员都冲了上来。

    女学员一个都没动，冲来“拥抱”他的，全都是男学员。

    防毒面具觉得自己亏死了。

    感情005那一句话，并非是对他说的，而是对除他之外所有学员的暗示？！

    操！

    简直无法无天了！

    被扑倒在地的时候，防毒面具悲痛地想着。

    不远处，越野车上。

    阎天邢眸色微沉，盯着那如同闹剧一般的场面。

    不是教官压制不住的学员，而是这一批学员太闹腾了。

    以前也有过类似的场面，但学员好歹会克制一下，可这一批——

    也是让人头疼。

    “把他撤掉，”扫了眼被压倒在地的防毒面具，阎天邢冷声道，“这一周训练加倍，让纪舟教他做人。”

    “是。”

    司机果断应声。

    尔后，司机拿起对讲机，通知教员的替换问题，并且把附近的几个教员都叫过来，以防类似的情况再一次发生。

    这种小的决策无需经过阎天邢，司机就可以自己做决定。

    但是，有一件事是必须要问阎天邢的。

    处理完教员的接替问题，司机便朝阎天邢问道：“阎爷，这些学员咋办？”

    轻轻蹙眉，阎天邢道：“等结束后再说。”

    “是。”

    司机应声。

    随后，他见到阎天邢拿起身侧的雨衣，有下车的打算。

    “阎爷？”司机奇怪地喊道。

    “不用跟过来。”

    阎天邢的话音刚落，车门就被打开。

    再关上时，副驾驶座位上，已经见不到阎天邢的身影。

    *

    闹剧结束后，墨上筠等人被集体带走。

    他们身上脏兮兮的，就这么去参加下一轮的考核项目，也有点儿影响教官的心情，所以他们被集体带到河边先去洗一下。

    那些恨不能剥掉一层皮的学员们，听到要去河边后，一个跑的比一个快，教官都差点儿跟不上他们的速度，不过也对他们的心情表示理解。

    这一次却是比往常要狠，以前他们从泥潭里出来还可以继续下一个项目，但这一次要抽出去冲洗一下的时间……可想而知了。

    两个领着他们过去的教员，离得他们近一点，都差点儿干呕出来。

    ——回去真该把布置泥潭的队员抓出来痛扁一顿。

    终于来到河边，不等教员们的命令，学员们就迫不及待地冲进了冰冷的河水里。

    好在这附近的河水流速不算急，就是水有点深，但对于他们来说倒也没有什么影响。

    墨上筠的胃也在一阵一阵地抽搐，一到水里，就直接一头钻了进去，整个淹没在河水里，河面荡起了一圈一圈的涟漪后归于平静，但却迟迟不见墨上筠从河水里钻出来。

    好在其他人都在清洗自己，没功夫去关注其他人，墨上筠突如其来的消失，也没有引起什么波动。

    一直憋到自己肺里完全没有空气了，墨上筠才慢慢地从河里浮上来。

    但，也只露出个脑袋。

    她深深地呼入一口气，新鲜的空气灌入肺部，鼻子久未地觉得顺畅，可渐渐恢复嗅觉的她，却隐隐还是闻到一股臭味。

    墨上筠只觉得头疼，眉头狠狠一抽，然后深深呼吸着，再一次潜入了水里。

    再一次从水里冒出来的时候，墨上筠将外套直接脱掉，丢在了河岸上。

    但，在将衣服扔出去时，墨上筠的视线也朝河岸方向一扫，冷不丁的，瞅见一道笔挺地站在河岸的身影。

    正是他们的教官，阎天邢。

    雨还在下，但相较于先前要稍微小一些，阎天邢穿着一件黑色的雨衣，身形笔直地站在岸边，正看着从河水里冒出头的她。

    她的视线四处张望了一下，发现自己距离其他人有些远——好像是那些学员自动避让开的。

    也不知他在这儿站多久了。

    “过来。”

    见她一直浮在水面不动，阎天邢忍无可忍地出声喊她。

    犹豫片刻，墨上筠慢悠悠地朝河边游了过去。

    但是，鉴于她觉得身上没有洗干净，所以她并没有走得太近，而是在河水及膝的地方停下来，她站直身子，然后朝阎天邢喊了一声，“报告！”

    阎天邢的视线在她身上扫了一圈。

    一如既往地，冬天也就穿两件衣服，脱掉外套就剩下一件短袖，军裤笔直地衬出两条纤细的腿，黑色军靴未脱，军裤裤脚绑在军靴里，已被河水冲洗干净，锃光瓦亮的。

    眼下她从河水里出来，一头短发湿哒哒地黏在皮肤上，白净小巧的脸被冻得有些发红，衣服因被打湿而紧贴在身上，玲珑轮廓若隐若现……

    就不该让他们来河里冲洗！

