    “嗯？”

    其实石运已经看到了女子。

    对方穿着一身红衣。

    身材窈窕，相貌居然比阮琳、荷冷月更胜一筹。

    身上的气血庞大，只是没有破限者那么大的压迫性。

    显然，对方只是一名人体极限武者。

    旁边的赵庆也没有阻止，甚至还饶有兴致的看着这名红衣女子。

    “扑通”一声。

    红衣女子居然直接就跪倒在了石运的面前，并且低声求救道：“这位前辈，我愿意成为前辈的随侍, 请前辈收留！”

    “随侍？”

    石运满脸疑惑，他将目光望向了一旁的赵庆。

    赵庆看着红衣女子，笑着说道：“你这女人倒是机灵，能抓住唯一的机会。”

    赵庆说完，便向石运解释道：“石运，你刚刚来到须弥山，还不清楚须弥山的规矩。”

    “在须弥山, 一位正式弟子, 能允许自带三位随侍。”

    “只要成为了正式弟子的随侍, 那就能够留在须弥山了。”

    “随侍，就相当于你的仆人，你可以要求随侍做任何事。”

    “甚至，你处死随侍，都不会有任何问题。”

    “这个女人应该是前来参加考核的人体极限武者，但应该是失败了。一旦失败，就会被驱逐回到自己原来的世界，一生都无法再进入须弥山。”

    “她只有用这种办法，希望得到你的收留，才能够留在须弥山。”

    听了赵庆的解释，石运也立刻就明白了怎么回事。

    难怪赵庆说红衣女子很机灵。

    原来，这是红衣女子留在须弥山的唯一机会。

    “你为何找我，而不是找赵庆师兄？”

    石运问道。

    “这......我推测您应该是第一次到须弥山, 但却是破限者，极有可能是被推荐成为须弥山的正式弟子。”

    “这种情况, 您往往都还没有随侍。”

    “而这位赵前辈，应该早就成为须弥山的正式弟子了, 随侍的数量肯定已经满了。”

    红衣女子小心翼翼的回答道。

    对方察言观色。

    在极短的时间内就做出了正确的选择。

    但的确是很机敏。

    石运沉吟了一会儿, 又问道：“赵庆师兄，随侍的数量只有三个。那以后我要是能四次破限，也是只有三个随侍的名额吗？”

    “哈哈，那倒不是。”

    “一旦你四次破限，那你就是精英弟子了。随侍名额就可以有一百个了。”

    “基本上就算你安排你的家人，无论如何都够用了。”

    “毕竟，四次破限在我们须弥山，那也是中坚力量！”

    石运点了点头。

    看来，须弥山对于弟子们的处境还是有考虑的。

    也知道弟子们的需求。

    不过，须弥山规定四次破限才能有一百名随侍，甚至只有四次破限才能够重返自己的世界。

    那就说明，四次破限应该是一道门槛。

    而且是非常重要的门槛。

    一旦越过，那就不是普通的弟子了。

    而是精英弟子。

    实力肯定有一个质的提升。

    “你叫什么名字？”

    石运问道。

    “前辈，小女子欧阳雪。”

    红衣女子恭敬的回答。

    不过，石运并没有马上答应。

    哪怕欧阳雪模样可怜，长相楚楚动人。

    可是，石运可不会心动。

    “你还能在须弥山呆几天？”

    “我只能呆三天时间。三天后，如果还没有人选我当随侍，那我就会被驱逐回自己的世界。”

    “三天，那你就等着吧。”

    “如果三天后，石某没有通知你，那你就从哪里来回哪里去。”

    说罢，石运直接转身，与赵庆一起进入到了传功殿。

    欧阳雪微微一愣。

    石运没有立刻答应收她当随侍，而是让她先等待。

    难道也是想要再挑选一番？

    不过，这也是欧阳雪唯一的机会了。

    于是，欧阳雪也只能一咬牙，转身回了队伍当中。

    反正只有三天时间，她等着便是。

    传功殿里，赵庆似笑非笑的盯着石运。

    “石运，你倒是够冷静。”

    “那娇滴滴的女人，你也能忍住不收？”

    “啧啧，如果我没看错，这女子体质可不一般。那必定妙不可言，哈哈哈......”

    赵庆挤眉弄眼。

    可是，石运却只是笑笑，并没有说话。

    他知道，赵庆只是开玩笑罢了。

    石运在乾界，那是破限者，什么样的美人弄不到？

    哪怕是人体极限武者，在自己各自的世界当中，那也是最顶尖的强者。

    什么样的美色享用不到？

    石运当然不会急。

    哪怕只是随侍的名额，石运也不会随便送出去。

    毕竟，一旦收为了随侍。

    那就是石运在须弥山最“亲近”的人了。

    必须得慎重！

    两人来到了传功长老面前。

    “长老，这位是乾界镇守者白轩推荐的一名弟子。”

    “在乾界当中，自创功法修成破限者。”

    赵庆恭敬的对着传功长老说道。

    “嗯？”

    “你叫石运？乾界是个蛮荒之界啊，那里总共也就出了一个破限者。如果加上你才只有两名破限者。”

    “让老夫看看你的底细。”

    说完，这名传功长老的眼睛居然闪过了一丝异芒。

    隐隐约约，石运就仿佛看到了一丝七彩斑斓的光芒一般。

    他的意识甚至都一下子沉沦在了这道七彩斑斓的光芒当中。

    “醒来！”

    也不知道过了多久。

    石运猛然间惊醒。

    随后，他就看到了一脸惊讶的传功长老，还看到一旁的赵庆，目光中似乎也闪动着一丝精芒。

    石运心中一惊。

    “我刚才......”

    石运似乎意识到了什么。

    刚刚他好像睡了一觉。

    似乎是幻术？

    “不要担心。”

    “刚刚只是老夫看了一眼你的跟脚罢了。”

    “来我须弥山，必须都得由老夫看一眼跟脚底细。”

    “你的秘密，老夫不会外传。”

    “石运，你的确是自创武功，成了破限者。”

    “你的名字已经记录在册。从现在开始，你就是须弥山的正式弟子了！”

    “呆会由传功殿弟子，带你去你的山头洞府。”

    传功长老一挥手，就给了石运一块令牌。

    这是石运的身份牌。

    上面刻着“须弥”二字。

    “石师弟，请随我来！”

    一名传功殿弟子走了过来，准备带着石运离开。

    赵庆也说道：“石师弟，恭喜了，以后你就是须弥山弟子。”

    “我暂时会一直守在乾界空间通道，有空了可以来找我。”

    说罢，赵庆也转身离开了。

