    “好好好，之前那些不高兴的事情我们就不提了，现在咱们这样子不是挺好的吗？就让我们一起摒弃前嫌吧。”

    洛书寅微笑着开口，说实话，现在的他看到两人能够重归于好，真的很是开心。

    毕竟之前虽然洛时纤一直在想着对付闻蔓，但作为她的哥哥，他能知道洛时纤过得其实并不开心。

    只是为了自己所谓的那点自尊心罢了，还好现在一切都解决了。

    “对了，小落和知知那两个小家伙现在怎么样了？我已经好久都没见到他们了。”

    “下次我一定要专门的去看看他们两个，我都有点想她们了。”

    洛时纤微笑着开口，反正现在两人已经把话说开了，之前小落和知知确实自己很是喜欢。

    不过最后由于自己对闻蔓和墨聿谨的那点事，疏远了他们两个而已。

    “你说他们两个呀，他们两个挺好的，现在就住在墨氏庄园里，整天没事就和老爷子在一起玩耍，几个人玩的那叫个不亦乐乎”

    “他们的安年哥哥还答应他们，等到忙完后就带他们去游乐场玩呢，两个小家伙现在都快乐疯了。”

    闻蔓一边吃饭一边开口，现在的她真的很喜欢这种感觉，这种感觉已经很久都没有过了，以至于让他感到既陌生又熟悉。

    听完闻蔓说的话后，洛书寅的脸色微微变了变，怎么听闻蔓的语气，墨安年与她们玩的还挺好的。

    这不应该呀，在帝都的有权有势的人中，哪个人不知道当年发生的那件事。

    “你觉得小辉这个人怎么样？”

    洛书寅看向闻蔓，试探着开口。

    这一句话直接给闻蔓问住了，她扪心自问，她觉得墨安年这个人还是很不错的。

    年纪轻轻就能够自己前去打拼，之前在M国一个人，也没有要过墨氏集团的任何资助，就这种气魄就值得每个人前去学习。

    “我觉得他挺好的呀，他现在还在中心广场开了一个大型的公司，最近应该正在筹备当中，我真的挺佩服他的。”

    “看来这两年在M国，他的生意做的也算是不错，要不然怎能有如此雄厚的财力，他才一个22岁的孩子，能够做到这种地步已然是不错的了。”

    闻蔓对于墨安年的评价无疑都是赞赏自己，真的很欣赏他，至于他和墨聿谨之间的恩怨，一句话两句话也说不清楚。

    “那我们一会儿吃完饭就去他们公司看看吧，看他准备的到底怎么样了。”

    “好！”

    几人吃完饭后径直前往了安年公司，看着几人离去的背影，帝天酒店的总负责人重重地舒了一口气。

    总算是把自己的这几尊大佛给送走了，如果他们要在这里闹个什么似的话，这酒店还开不开了，恐怕墨聿谨来会直接撕了他的。

    “听好了，以后这几人若是来，必须得给我好好招待，算了算了，你们也招待不好直接给我打电话就好。”

    “是！”

    很明显对于闻蔓的事情，这总负责人是不敢有任何的怠慢了。

    几人这次的运气也算是不错，墨安年正在进行监工，他和墨聿谨确实有些许相同，重要的事情上都会亲力亲为。

    虽然平时对底下的员工比较苛刻，但在关键的时候总能拿出自己应有的作风来，很是具备一个上位者的气势，看来过真是该和墨聿谨扳手腕的存在。

    “闻小姐，你们来了啊，看看我准备的怎么样？”

    看到闻蔓来了，小辉急忙放下了手头的工作，一脸微笑的开口，今天的闻蔓和那晚的一样，确实也有些惊艳到他了。

    闻蔓今天穿的是一袭碎花长裙，那宽松的长裙依然遮挡不住她的身材，并且那较好的脸蛋上再配上点点淡淡的妆容，确实是迷得让人离不开眼。

    当然了，最关键的也不是她的长相，墨安年这么多年了，什么样的女人没见过，可就是她身上的那种气质，不知道为什么就是十分吸引墨安年。

    “他不是小蔓的侄子吗？为什么叫她闻小姐啊？”

    洛时纤用手肘撞了撞洛书寅，一脸疑惑地小声开口，洛书寅听完后对她做了一个嘘的手势。

    “这件事情比较复杂，一句话两句话也说不清楚。”

    听完后，洛时纤这才似懂非懂地点了点头。

    “安年，你好，我是洛书寅，不知道你还记不记得我？”

    “我是洛时纤，很高兴见到你。”

    洛时纤和洛书寅两人向着墨安年友好的问好，可墨安年只是单纯的撇了他们两个一眼，那眼神中倒是有几分墨聿谨的狠辣与霸气。

    不过看在他们是闻蔓的朋友上，洛书寅也很礼貌的回应了一下，随后带着几人参观了一下如今正在施工的安年集团。

    墨安年向他们几人解释了一下自己对于公司整体规划后，几人都发自内心的称赞。

    彻底对墨安年另眼相看了，实在是他的规划设计，绝对没有任何的问题，甚至于相比较许多专业的设计师来讲，都有过之而无不及。

    “对了，闻小姐，我这边的事情也忙得差不多了，交给手下的人处理就好。”

    “你回去告诉小落和知知，过几天我就带她们几个去游乐园，到时候你也跟着一起去好好的放松放松吧。”

    墨安年现在一想起小落和知知他们两个那天晚上带自己去花园建房子的场景，就觉得有些好笑，又同时有些欣慰。

    自己答应他们两个的承诺自然会做到，要不然得被他们两个数落死不可。

    位于墨安年身旁的女助手此时有点呆愣了，数实是他在墨安年身边干了这么多年，从来没见过墨安年一次性能说这么多话。

    别说是她了，就连墨安年现在也不敢相信。

    “好啊，等我今天回去就告诉那两个小家伙，她们肯定会高兴的飞起来的，到时候我们就一起去玩玩吧。”

    “好！”

    过了一会儿参观完毕后，墨安年开车将几人分别送回了家中。

    坐在车中的洛时纤感觉墨安年看闻蔓的眼神有些异样，这是作为一个女人本能的直觉。

    不过她也是没有开口，毕竟这种事情无凭无据的，说不定还是自己太敏感想多了呢。

