    听得这话，林阳不禁眉头微皱。

    因为他从对方语气中听出来，这安保员是偏向几个小混混的。

    显然，几个小混混跟这几个安保员认识。

    而且，这几个安保员平日里应该没少收这几个小混混的好处吧。

    “你说呢？”林阳也不解释什么，只是脸色阴沉的看着对方。

    “那个，王哥啊，来，我跟你说。”

    带林阳来到这里的出租车司机凑到安保员面前低声说道。

    随即将安保员拉到了一旁。

    紧接着，他一边跟安保员说着什么，一边将什么东西塞到安保员怀里。

    对方做的虽然隐秘，但林阳还是准确的看清了。

    虽然东西是用纸包着的，不过很容易能分辨出来。

    里面抱着的，是钱。

    安保员也是不客气，随手便将东西接过来塞进了兜里。

    随后拍了拍司机肩膀，朝林阳走来。

    “你两，把你的证件拿出来。”

    安保员对林阳和苏羽柔训斥道。

    苏羽柔倒是老实的很，急忙从包里将自己的身份证件都拿了出来。

    而林阳却没有丝毫的动作。

    “让你把证件拿出来，没听见吗！”

    见林阳无动于衷，安保员呵斥道。

    “你还不配看我的证件，让你的领导来。”

    林阳冷哼一声，面色冷酷道。

    他想不到，秦城的安保方面会这么乱。

    林阳不知道也就算了，如今遇上了，不管肯定是不行的。

    “你说什么？我不配？”

    “我让你拿出来！快点！”

    安保员似乎也是动了真气，对林阳猛的呵斥。

    一副样子显得很是不服气也不信邪。

    林阳说他没资格，也不配。

    而他呢，偏偏就要在林阳面前证明一下自己。

    在他看来，林阳不过也就是一个从外地来的普通游客。

    可这里，是他负责的辖地，在这里还没有人敢跟他说个不字。

    林阳目光盯着他，依旧没有要拿出证件的打算。

    的确，就他这个级别，还真不配看林阳的证件。

    啪！

    随后，林阳直接甩出一巴掌扇在对方脸上。

    “你，你敢打我！”

    林阳这一巴掌直接给对方打懵了。

    就连旁边其他人也是一时间反应不过来。

    谁也没想到林阳竟然如此大胆。

    竟对安保人员下手，要知道，这罪过可不小啊。

    “是谁给你的权利包庇这些事。”

    林阳质问道。

    “我，我。”安保员有些不知所措，一时间说不上话来。

    “哎我说，你谁呀！”

    片刻后他才反应过来。

    自己才是安保人员。

    林阳这话问的，不知道的还以为林阳是安保人员呢。

    “把你领导给我叫来！”林阳呵斥。

    “我去，你是真不知死活啊。”

    “来人！”

    这下，安保员急眼了。

    随即便招呼手下来到林阳面前。

    林阳目光在三个安保员脸上扫过。

    随后又是一巴掌拍在其脸上。

    “你！”

    安保员一阵气愤，还想说什么。

    不过林阳并没有给他机会，对着三人就是一拳过去。

    三人还没反应过来，就被林阳给打了个措手不及。

    这下三人算是看出来了。

    林阳还真是个身手不弱的人，而且并不把他们这几个人放在眼里。

    “小子，你给我等着！”

    说着，安保员便拿出手机开始叫人。

    至于之前准备要打劫林阳的几个人，此时没人脸上都是充满了幸灾乐祸。

    “那个，王哥啊，我们就先走了，这里的事情交给你了。”

    带林阳来的司机凑到安保员面前低声说道。

    随后还将一把钞票塞进对方手中。

    他们也清楚，安保员肯定是叫了他的领导过来。

    他们这几个人平日里可没少做不法的事情。

    再继续在这里待下去，那不是等着被抓吗。

    所以，这个时候的他们准备开溜了。

    “你们不是说我打劫你们吗，待会儿事情就会明了了。”

    林阳开口说道。

    开玩笑，事情闹到了现在的地步还想走，怎么可能。

    “哼，你少废话，你就等着吧，袭击安保人员。”

    “我会让你在大牢里养老的。”

    安保员狂傲的说道。

    没一会儿，地下停车场入口处便再次传来汽车的声音。

    紧接着，是好几辆安保部门的车闪着警灯开了进来。

    最后在众人不远处的地方停下。

    “哼，你完了。”

    看到这一情况，安保员王哥得意道。

    而林阳则是脸色淡然，就连苏羽柔也放松不少。

    因为她想起来林阳的身份。

    特级安保人员。

    就光这个身份，就可以让他们安然无恙。

    车门打开，陆续下来十好几个人，朝林阳等人而来。

    “怎么回事！”

    下车的，乃是一个看上去四十来岁很精干的男子。

    他身后十好几个安保人员，也都是浑身带满了装备。

    “洪督所，有人袭击安保员，就是他。”

    王哥第一个跑上去指着林阳说道。

    听得此话，洪督所眉头微皱着看向林阳。

    “就是你？敢袭击安保人员。”

    洪督所脸色严肃的问。

    林阳转身看向他，说道。

    “督所是吗，你怎么不问问，这里从头到尾都发生了什么呢。”

    “哼，督所，刚才我让他把证件拿出来。”

    “他非但不拿出来还对我们几个下手，还说什么，我没资格看他的证件。”

    王哥将刚才的事情说了一遍。

    “没错，你还真没资格看。”林阳点点头又说了一遍。

    “哼，没资格？那你说说，谁有资格，我有吗？”

    洪督所冷哼一声说道。

    林阳沉思片刻想了想。

    “其实倒也不是资格的问题，而是我担心，你们会不认识我的证件。”

    林阳说道。

    “哼，不认识？你是在质疑我的能力吗？”

    “这龙国所有人的证件都是一致的，你说我认不认识。”

    洪督所不信邪的样子。

    “好吧，那你看看。”

    林阳点点头，随后从兜里拿出自己早已经准备好的证件扔给对方。

    接过证件，洪峰看了眼林阳，随即将证件打开看去。

    当他看到‘特级安保人员’这六个大字的时候，整个人顿时懵了。

    只不过一旁的王哥，却是完全不认识这所谓的证件。

    可以说一点都看不懂。

