    

    龙瑶在当时给她们使用了灵魂威压，所以她们的害怕是从灵魂中散发出来的。

    听到她的名字都会灵魂颤抖。

    既然不能杀她们，那就让她们从灵魂里害怕她！

    这也就是为什么她和墨殊没去墨家庄园的缘故。

    龙瑶也是为了永绝后患。

    只不过她太低估人类的心理了。

    龙瑶睡的昏天黑地，一直到傍晚才迷迷糊糊醒来。

    躺在床上缓了一会，转眸看向睡着的墨洵，龙瑶的眼中不再是以前的懵懂无知，多了一些让人看不懂的东西。

    想到因为空间升级，她得到的那些龙族传承，龙瑶自嘲一笑。

    大概这个世界上她是那条最惨的龙族了吧？

    红唇微启，“命中注定的吗？可我偏偏不信命！注定了的我也要改写结局！”

    墨洵慢慢睁开眼，看到的就是醒来的龙瑶。

    可是对上她的双眼却让他微微一愣，感觉她跟以前哪里不一样了。

    “瑶儿，你醒了？还有哪儿不舒服吗？”墨洵痴痴的看着她的脸庞。

    龙瑶笑着摇头，“我没事了！我带你去个地方。”

    墨洵感觉到一阵挤压头重脚轻，然后站在了一片桃花林中。

    粉色的桃花林一眼望不到头，微微雾气笼罩着桃花林，恍若仙境。

    远处的高山和琼楼玉宇在白雾的笼罩下若隐若现。

    微风吹过，一阵桃花香冲入鼻腔，墨洵觉得整个人都轻飘飘的，像是在做梦。

    这是什么地方？好美！

    还不是一般的美！

    这是仙境吧？

    歪头看着身旁的龙瑶，这不是做梦？

    “瑶儿，我们回到仙岛了吗？”

    墨洵有些云里雾里，仙岛上没有桃花啊？

    虽然仙岛上的神龙藤开的花也是粉红色，但是这两种花的区别他还是认识的。

    龙瑶点头又摇头，“是也不是，这也算是一个仙岛，只不过它叫‘星云岛’，比我那个仙岛大的多，这里有半个蓝星那么大！”

    星陨空间经过这次升级，挣脱了束缚，变成了一座悬浮岛屿。

    就像她的逍遥岛一样的悬浮岛。

    唯一没变的就是这个岛屿还是与她的灵魂绑定的。

    “它也是属于我的地盘，现在这里面除了动物就只有我们两个人。”

    “这里面江河湖海都有，前面有座宫殿，名曰‘万界当铺’。”

    “总之，这里面没有我的允许谁也进不来！但是那些有机缘的人可以来我的万界当铺换东西。”

    “这个你拿着，这里面很多天材地宝，当铺里也有很多书籍，你可以随时进去看书或者拿这里面的东西用都可以的哦。”

    “不过你每天只能进来一次，我是随时可以进来哒。”

    龙瑶拿出一块兽牙的吊坠放在了墨洵手里。

    雪白的兽牙有拇指大小，被豪华的各色宝石镶嵌着，顶端是银色材质的挂钩，一根黑色的绳子从圆孔中穿过。

    仔细看去还会看到闪过微微白光。

    墨洵还没从震惊中回神，看到手里的兽牙稀罕的不行。

    这是瑶儿对他的信任吧？

    否则怎么会带他来这个岛屿上？

    还是她的私人地盘。

    “瑶儿，这又是怎么回事？”墨洵并没有觉得这些东西突然出现会是好现象。

    “呃？怎么说呢，就是我自身的实力突然升级了，这个大陆也跟着扩大了，这就是我为什么突然能够听懂别人心里话的原因。”

    “我沉睡那会儿，就是这个大陆正在扩大。”

    龙瑶她自己也解释不清楚怎么回事。

    她的实力升级很突然的样子，她自己都有点懵。

    星陨空间原来的本名就叫星云岛，砸中龙瑶的时候是最原始状态。

    星云岛在这个灵气匮乏的大陆存在了五千年，只能封闭自身积蓄能量维持这个岛屿的运转。

    这也就是为什么龙瑶只能在实力升级后，才能够进星云岛修炼一天的原因。

    龙瑶每次升级，都会激发天地最原始的灵气复苏，星云岛也会借助这股灵气修复岛屿上的裂痕。

    星云岛砸中龙瑶的时候损毁严重。

    又因为龙瑶神识宽阔如海，正好适合星云岛寄宿和修复自身，所以选择了龙瑶当做了宿主。

    星云岛和龙瑶经过几千年的磨合，已经融为一体。

    如今龙瑶突然实力升级，星云岛也完全修复裂痕完毕，还间接的升级了。

    这也算是意外之喜吧！

    从此以后龙瑶进来星云岛修炼也不会再有限制。

    唯一的缺点就是龙瑶需要挣钱来养着这个星云岛。

    否则里面灵气耗尽，星云岛也会跟着恢复到最原始的状态。

    有可能比砸中龙瑶的时候缩小的还要惨！

    说是挣钱，其实就是经营那个万界当铺，通过换取来含有灵气的东西，供养这个星云岛。

    世间一切东西都含有灵气，只不过是多少罢了。

    星云岛的运转需要大量灵气，半空中那个金色的圆球就是收集灵气的容器，名曰混沌珠。

    混沌珠吸收进普通的灵气，过滤出来的是混沌灵气，龙瑶在这个星云岛上修炼会事半功倍。

    混沌灵气，是天地初开的第一缕灵气，也是世间最精纯的灵气。

    一般修仙者是无法吸收混沌灵气的，因为太精纯了！

    太精纯的混沌灵气会把那些普通修仙者的筋脉撑爆。

    龙瑶是龙，筋脉强横，吸收什么灵气对她来说都是小菜一碟。

    修炼混沌灵气的修仙者有一个好处，那就是攻击力是那些吸收普通灵气修仙者的十几倍！

    想到以后她的攻击力会比那些修仙者强大，龙瑶也不嫌弃星云岛挑食了。

    她决定经营好万界当铺养着这个星云岛！

    这里面就是一个小型的世界，龙瑶表示很满意。

    墨洵有些心惊胆颤，你满意了，他可有些接受无能了！

    实在是太太太玄幻了！太震撼了！

    他从来不知道还有地方能够比逍遥岛还要美丽！

    可是他今天见到了！不但见到了还站在这上面了！

    墨洵感叹，他真的想象不到会遇到这么玄幻的事情！

    墨洵把龙瑶拥进怀中，浑身都在颤抖，“瑶儿，我怕！我怕你离开我！”

    她越是有能力，他就越害怕！

    “别怕！以后换我保护安安！”

    龙瑶断断续续接受了一些龙族传承，如今不再害怕人类了。

