    华宜董事长办公室，王忠磊匆忙推门进来，急切地说道，“大哥，唐安他和伯纳搞到一起去了！”

    “你这么慌张干什么，让别人看到，本来没事都被传的有事了！”王忠军皱了皱眉，示意他坐下。

    早上王忠军也看到了新闻，一开始是又气又急，不过现在已经平复下来了。

    “跟你说了多少次，遇事要沉稳，越急越乱！”

    对于这个弟弟，王忠军也是没办法了，小聪明是有，一遇大事就没了个主意。

    “可是大哥，唐安要是和伯纳走到一起，那可就麻烦了！”王忠磊坐下来担心地说道。

    王忠军摇摇头，“那还不至于，不过这唐安到底想干吗！”

    “《画皮》那部片子是柠夏厂的项目，我找人问了下，确实是他们三方的投资，那天庆功宴他们三个估计就是在谈这事，没想到这么快就谈妥了！”

    “那这事就是真的了？”王忠磊追问道。

    “应该没错了，不过这是唐安工作室的投资，只要他本人不导演，那我们也不能说什么。”王忠军说完叹了口气。

    当时为了把唐安拉来，王忠军几乎是开出了最好的条件，不仅接受他工作室的投资，还没有签导演约。

    唐安只要不执导华宜之外的其他电影，甚至一年不来上班都可以。

    大不了扣工资，开除！

    “先别想那么多，到时候找个机会侧面问问他吧！”

    王忠军随即又叮嘱道，“你别什么事情都写在脸上，让公司人看了，还以为咱们真和唐安分手了，最近可能会有记者过来，别乱说话！”

    “大哥你放心，这事我明白！”王忠磊满口应道。

    话音刚落，门外就响起了敲门声。

    王忠军递去一个叮嘱的眼神，“请进！”

    “王董！”

    来人正是唐安，见王忠磊也在，并不觉得奇怪，打招呼道，“王总也在啊！”

    “唐总早！”王忠磊也收起了脸上的表情，换上满脸笑容。

    “唐总这一早上是有什么事吗！”王忠军哈哈笑道。

    唐安径直在旁边的沙发上坐下，笑笑道，“也没什么大事，那天柠夏电影制片厂的庞总拉着我一起投了一部片子，正好女主角比较适合邹讯，不过听说她刚接了《李米的猜想》和《女人不坏》两部电影，不知道档期合不合适。”

    唐安主动提起这事让王忠军很满意，也稍微放下心来。

    “不知道《画皮》什么时候开拍，准备什么时候上映？”王忠军问道。

    “要两个多月的筹备时间，拍摄大概4个月，国庆档上映。”唐安想了想说道。

    “那应该可以协调，《李米的猜想》3个月应该能拍完，《女人不坏》也没有开始筹备，估计要到贺岁档上映，我和徐导商量一下，先拍画皮！”王忠军一口答应下来。

    一旁王忠磊插了句话，“唐总有角色还能想到自己人，真是有心了！”

    唐安摆摆手笑道，“都是自家人，找谁演不是演呢，总不能便宜了外人吧！”

    “这部《画皮》不知道是哪位导演执导？”王忠磊随意地问道。

    “是个新人导演，原本是定的是程家商，觉得不合适就给换了！”

    这话一出，王忠军就放心了大半，既然是为了报复程家商，那倒还说的过去，只是未免太意气用事了。

    “对了王董，邓朝最近接了些什么片子？”唐安又问道。

    “唐导新片有想法了吗？”王忠军连忙问道。

    不管唐安要干什么，只要在华宜保持一年一部票房大爆的电影，那其他的都可以容忍。

    “有了个大概的构思，剧本刚开始写个大纲，邓朝挺适合男主角的。”唐安点点头。

    “档期不是问题，唐导准备什么时候开拍，我来协调。”王忠军一口应下。

    “1月开始吧，为期4个月，还是在暑期档上映，贺岁档就留给冯导了！”唐安笑笑。

    暑期档有唐安自己，国庆档有《画皮》，明年贺岁档应该是冯晓刚的《非诚勿扰》。

    这么一看，明年国内电影市场要被华宜和唐安给包了。

    不过王忠军却有不同的意见，“唐总，明年暑期档《赤壁》将会上映，依我看，不如换到贺岁档如何？”

    “贺岁档有冯导，我就不去凑热闹了，《赤壁》不过就是下一个《变形金刚》而已！”唐安摇摇头。

    《赤壁》是国内第一部破三亿的电影，不过是占着同期没有对手的便宜而已。

    整个七八月，所有片子都避开了《赤壁》，只有《全民超人汉考克》一部大片上映，《黑暗骑士》只在香江、宝岛上映，内地都没上。

    就这样，总票房3.12亿，比原本去年的《变形金刚》2.8亿多不了多少。

    “贺岁档有两个月时间，今年张一谋不在，完全能够容纳你和冯导两部电影，没必要去和《赤壁》硬碰硬啊！”

    王忠军继续劝道，“《赤壁》是中影明年的重头戏，而且是由中影和伯纳共同发行，我们很难占到便宜的！”

    由国营、私企发行能力最强的两家公司联合发行，光凭一个华宜，几乎不是对手。

    “王董说的我都考虑过了，但是院线是要赚钱的，整个暑期档没有其他电影上映，我们晚一周上映，避开《赤壁》的首周爆发期，以吴宇森对大片的掌控力来看，再加上还要迎合海外观众，《赤壁》的质量不会好到哪里去，口碑不好，我们就有机会赢！”

    “而且我这部电影成本不高，算上特效七八千万足够了，把其他的钱都花在宣传上，两千万不够三千万，要不然就五千万！”唐安正色道。

    “《赤壁》已经投了8000万美元，他们要兼顾海外的宣传、电影节造势，不可能拿出太多钱在内地宣传！”

    这....

    王忠军被他这番话给镇住了，五千万宣传费，这在国内几乎是不可想象的，从来没有哪部电影能投入这么多钱花在宣传上。

    《赤壁》据说是准备了1亿人民币宣传费，不过大部分都要花在海外，毕竟这片子还是要靠海外票房回本。

    王忠军沉默了几分钟，心中反复权衡着。

    