    在古风刚回来的时候，唐三等人，也是不自觉的靠拢了过来。

    其中特别是马红俊尤为的激动，大呼小叫的道：“风哥，我感觉你穿的铠甲好帅气啊，还有背后的那八柄剑，还有....”

    马红俊那滔滔不绝的声音传出，令古风所有人的脸色全部拉了下来，看上去尤为的可怕。

    好在白沉香及时出手，揪耳朵揪的特别熟练，让马红俊瞬间冲大呼小叫，变成了悲天由人。

    “终于安静了。”

    这五个子一出，场面瞬间乐呵了起来。

    本来不是什么特殊的字，只不过这五个子的说出者是古风，就显得特别的...怪。

    即便对方成神，戴沐白还是熟络的搭在古风的肩上调笑道：“看样子，即便成了神，胖子的功力还是很强的啊。”

    “哈哈哈！！！”

    这话一出，众人笑的更欢了，不过马红俊就不一样了。愁眉苦脸的站在一旁，似乎要那根树枝，画个圈圈诅咒众人一样。

    “好了，打住打住啊。”

    笑了一会后，古风就出面打断了一下众人。

    见众人停下后，便开口道：“现如今，我已经成就神祇了，不过我们的目标不只是这个，而是击败所有的邪魂师。”

    “嗯，古风说的不错，我们的目标最终是邪魂师，不过现如今的我们还是太弱了。”唐三点点头，算是赞同了对方的看法。

    说完后，便转过头问道：“所有我们的下一个目标，失去杀戮之都，完成我跟荣荣最后的考核目标吗？”

    “差不多，杀戮之都我们会过去，不过不是现在。”回答了唐三的问题后，古风就把视线看向了其余人。

    奥斯卡见状，便猜测性的问了句：“古风，你看着我们干嘛，难道下一步的计划，跟我们有关吗？”

    点点头，古风又问了句，令众人摸不着头脑的话：“是的，你们应该都到达了魂斗罗的极限了吧？”

    戴沐白几人，你看看我我看看你，完全不知道古风打的是什么哑谜。

    于是戴沐白不猜了，直接问道：“行了古风，你就别让我们猜了，赶紧告诉我们，接下来要干什么吧。”

    魂斗罗的极限，众人很早就已经达到了，不过这么久的时间以来。都找不到适合他们的魂环，于是一只处于九十级的极限。

    不过这不代表他们到达后，没有开始主动修炼。相反他们积蓄的魂力，已经不比九十二级的封号斗罗弱了。

    要是得到第九枚魂环，大家都能够提升至九十三级。而奥斯卡这位最先突破，以及马红俊这位武魂极好的，能到达九十四级封号斗罗。

    当然了，要是魂环够好的话，众人应该最少都是九十四级，九十五级超级斗罗都不是什么大问题。

    聪慧的唐三，在经过古风的这么一番提示后，以及有了眉头。不过想到后，也是有些诧异。

    “古风，难不成你成神后，就有了赋予其他人魂环的能力吗？”

    这个猜测，唐三并不是乱来的，要知道他们所有人，都获得过神赐魂环。这种最适合魂师的魂环，大陆上无论是什么人，都是非常需要的一个东西。

    绝对是魂师，真真正正，最适合的魂环了。

    “赐予魂环！！！”

    众人不是笨蛋，在最初的惊呼过后，戴沐白几人就思考了起来。后续越想越对，眼睛就发亮了起来。

    接下来，就有五道明亮的眼睛，一闪一闪的看向了古风。

    五双闪亮的眼睛，古风承认，即便成就了神祇，他全身也是起了鸡皮疙瘩。

    “行了行了，赶紧把你们的眼神收收。特别是你竹清，以往的你可不是这样的，别给我突然卖萌。”

    戴沐白、奥斯卡、马红俊还有小舞会出现这种面前，古风觉得一点都不奇怪，可你朱竹清就千不该万不该的啊！！！

    你能够想想，平常孤傲、清冷的御姐女神。突然在你面前卖萌，试问，你受得了吗！！！

    被古风单独拎出来说，本来就怪不好意思的她，这时候的脸红的，都不知道该反驳些什么了。

    “咳咳，古风啊，虽然你是神祇了。可这就不代表你，可以欺负竹清。”

    朱竹清卖萌的样子虽然罕见，可见到媳妇害羞了。身为其丈夫，还是要挡在媳妇面前的。

    古风笑了笑，不在多说什么，随意道：“行了，我不多说了，你们盘腿坐下，准备突破封号斗罗吧。”

    众人听此，纷纷围绕着古风，坐成了一个圆。眼神中对于神赐魂环的渴望，只高不低。

    见到开心的众人，古风嘴角笑了笑后，随后闭上了双眼。

    不过随着双眼的睁开，众人就发现古风的气质，变得完全不一样了。尤其是那一双，能够冻住一切的眼睛，让众人觉得尤为的陌生。

    “放心吧，这是我还未完全掌握的情况，难免会被影响一些。”

    做出一番解释后，宁荣荣松了一口气，她还真怕古风成神后，会性情大变呢。

    其余人也是松了一口气，起码他们的好朋友没有变，已经很好了。

    了却了心中的疑问后，古风的武魂自动显现，随着冰火血煞的出现后。冰之血煞化作虚影消散于腰，渐渐的在古风的右手掌中，开始凝聚了起来。

    衰之哀伤浮现后，古风握起后就直至天空。这番剑指天空的样子，令唐三等男子，尤为的羡慕。

    试问那个男儿，能够抵抗的了，剑指天道般的魄力呢？

    下一刻，以冰雪山为中心，一道道的冰之法则开始汇聚于剑内。

    令霜之哀伤的剑锋，变得格外的寒冷，即便有了古风的控制。可待在其周围的戴沐白等人，还是感受到了那股犹如万年寒冰一般的冰冷。

    “光是冰之法则还不够，在加上...裁决。”心中念头一起，本来湛蓝的剑锋，添加了一些黑金色的条纹，使的整把剑变得，格外的霸气。

    神赐魂环，由神界的特有神力，所凝聚出来的特殊魂环。

    为了让伙伴们得到这种魂环，首先得调度神界的力量。可现如今的斗罗跟神界，已经被比比东隔开了。

    于是为了调度神界的神力，古风必须打开一个缺口，从而牵引神力来到斗罗大陆。

    古风的视线对准天际的某一点，他能够感应到，哪一点是最薄弱的地方了。

    而这个薄弱点，正是修罗神击中的地方。

    屏障在外面攻击为非常的艰难，可从里面却会容易许多。但即便如此，没有释放着的允许，这个屏障肯定是打不开的。

    可古风全力一击的话，还是能够打开一个，没办法愈合的口子的。

    虽不会有新的神祇降临，可这样一来的话，自己跟雪儿两人，就能够得到神界力量的加持，从而爆发更强大的力量了。

    这样做的坏处也有，那就是身为神界一级神祇的罗刹，同样会得到增幅。可破灭之力不会，它毕竟不属于神界。

    所以这个神力辅助，对古风还有千仞雪来说，是非常重要的一个点。

    “凛冬·裁决剑！”

    法则汇聚于剑刃上，古风原地飞起直飞天际。

    飞行的途中，一道两百米左右的巨人虚影现身。虚影举起巨剑，一剑刺入屏障薄弱点。

    咔嚓！

    伴随着破碎声的响起，一道手掌大的洞口，出现在了毫无漏洞的星球屏障之上。

    嘉陵关内，比比东抬头看向天际，发现是古风后，她的脸色阴沉了下来：“古风，即便拥有了神界的支持，我也不怕你。”

    ————————

    最近才发现的事情，是霜之哀伤，不是衰之哀伤，打字快了

