    复仇者号上，西门凌兰解决掉那只重伤的蚌女，立刻就赶了回来。

    西门凌兰急切道：“笨蛋，你怎么样？我刚感受到你体内能量暴动，是要突破了吗？”

    韩非微微点头：“现在战斗时，有点把控不住力量了。”

    西门凌兰神色一紧：“那你暂时你还是不要战斗了。”

    韩非摇头：“我去一趟十万大山，你带复仇者号稍返航一些。小心些，防止大族报复。想必，他们现在已经得知消息了。”

    西门凌兰皱眉：“真不要我去么？你这辈子都没离开过我。”

    韩非哭笑不得：“合着，我自己一个人，会在半路被大鱼给叼走啊？”

    西门凌兰切了一声，见韩非还能皮，还是认真地说道：“还有杨小高在船上，他也是探索者，能镇得住。”

    韩非摇头：“初级探索者和高级探索者，完全是两个概念。放心，我很快回来。”

    西门凌兰终究还是无奈地点了点头：“那你快点。半个月内如果没回来，我就去十万大山找你。”

    韩非咧嘴一笑：“行！”

    ……

    韩非在复仇者号万里之外停了下来，脸庞冰寒。自己的实力，压不住多久了。一旦突破，自己必达巅峰，而且还是很强的那种。

    届时，神魂之伤，会彻底恢复。

    到时候，能不能将剩下那记忆恢复？还不知道！毕竟，似有大道限制存在。

    但是，这次突破，后果难料。万一自己真记起来了，在某些隐秘之下，自己有可能会直接被送离此方空间。此时的韩非不是说不想回去，而是有些事还要处理。等把这里的事情都安顿好了，他走得也安心。

    当然，即使突破了，也可能不会回去，但是韩非不能赌。

    韩非浮于半空，思考了足足两个时辰左右，这才转身往风暴海峡方向而去。

    ……

    兽王谷。

    “王寒小子，你终于舍得回来了？”

    “傻子，你怎么才高级执法境？”

    “小王寒，打架吗？我猿六啊！”

    兽王吼道：“都开去玩。徒儿，你跟为师过来。”

    等四下无人，兽王第一句便是：“你快压不住了？”

    韩非点头：“老师，快则一个月，慢则半年，我必然突破。”

    兽王吸了口气：“如果强行封印的话，也有一定的作用。但是，你神魂有异宝守护，这有点难啊！”

    韩非道：“老师，我这次来，并不是想继续压制修为的。我有一种预感，我可能要离开了。”

    “嗯？”

    兽王顿时眼睛瞪大：“你找到越过时间长河的办法了？”

    韩非心道：只有两种可能。一种是自己突破后，记忆完全恢复，不容于此间天地。一种就是时光戒。

    不管是哪一种，自己这次突破，必然会出现问题。这种预感，很强烈。

    韩非微微摇头：“说不准，只是有很强烈的预感。”

    兽王沉思了片刻：“那你这回来，既然不是寻求封印的，那是为了什么？”

    韩非眸中，闪过一丝决绝：“我要布个局，希望老师届时能出手。”

    “什么局？”

    韩非目光悠悠：“屠尊。”

    ……

    韩非分别去了巨人王城，妖植山脉。只是，这会儿巨人王他们都在沉睡，在恢复伤势。或许是知道韩非过来，但是并没有进行对话。

    韩非也只是行了礼，然后就离开了。神子那边，韩非并不熟，自然也就没去。

    这不，从来十万大山到离开，韩非只用了七天。这还是因为韩非只有执法境的原因，若是到了探索者境界，那穿行速度要比现在快了至少数倍。

    韩非不在的这段时间，西门凌兰一直都坐在船头上，翘首远望，等着呢。

    “刷！”

    韩非豁然出现，笑看着西门凌兰道：“回了。”

    西门凌兰猛然起身：“兽王怎么说？”

    韩非咧嘴笑道：“有点难度，但问题不大。老师给了我一门奇术，或许，我可以直接破境渡劫。”

    “啊？”

    西门凌兰愣了一会儿。之前，苦苦压住那么久，现在就可以破境了。而且，还是直接渡劫？

    若是这般，岂不是说：韩非即将突破探索者境界了么？

    西门凌兰顿时大喜，连忙道：“需要准备什么？”

    韩非道：“需要选一个渡劫之地。我的渡劫，可能比较麻烦，仅靠复仇者号可能不够，需要以地脉天势去布阵。”

    西门凌兰面色一紧：“渡劫还需要看地脉？哪里可以？”

    韩非叹道：“本来，十万大山可以。以群山龙脉为阵，承天地势，可破此劫。但那样，势必会导致十万大山大损。所以，我得在海中找一处类似地脉的地方。”

    西门凌兰顿时眉头一皱：“你是说，北方迷山海域？”

    韩非点头：“没错。”

    西门凌兰道：“可那是世家大族的地盘吧？”

    韩非冷冷一哼：“所有之地，都是正义之城的外海域，而且我的身份他们也知道，应该不敢对我出手。放心，此劫一过，我的困境或许可以解脱。”

    西门凌兰思忖了片刻。如果是自己去迷山海域渡劫，或许会出大问题。但是韩非，的确不同，四尊首徒。如果他渡劫时，还敢有人动手脚，那就是挑衅十万大山了。

    如此一想，西门凌兰点头：“好，那就去。”

    韩非咧嘴笑道：“今天心情不错。你想吃什么？我给你做。”

    西门凌兰灿烂一笑：“爆炒鱿鱼。”

    “好嘞！”

    也是在韩非回来的时候，北方大族盘踞之地，有尊者忽然从潜修中睁开双眼：“咦！兽王去黑石城干什么？”

    ……

    海域之辽阔，船跟船相遇的概率是极低的。所以，即便复仇者号到达了北方迷山海域的时候，也并未遇见大族船只。

    毕竟，这里距离陆地还很远，属于深海区域。更多要担心的，其实是来自深海大妖的威胁。

    已经半个月过去，韩非游走于群山之间，布阵规划。整个复仇者号的人，都觉得韩非这次是真要破大境了。

    有人道：“你们说，寒帅入探索者后，会有多强？”

    有人摇头：“想不出来啊！我估摸着，可能直接比肩高级探索者，也说不准。”

    有人唏嘘道：“那不至于吧？毕竟，还要越执法巅峰这一境呢。但不管怎么说，肯定能比肩中级探索者。”

    杨小高沉声道：“现在，要担心的不是入探索者后有多强？而是天劫有多强？没看寒帅已经布阵半个月了么？以群山为势，抵御天劫……啧啧，世上只怕只有寒帅，需要这般去渡劫。”

    有新人不禁问道：“高爷，天劫真那么恐怖，你当初什么感受啊？”

    杨小高摇头：“什么感受？没有寒帅的船阵，我感觉自己都要被劈死了。你要问我什么感受？那种感觉，当真是恐怖啊！”

    西门凌兰喝道：“都甭聊了，都保持高度警戒。一旦有大妖来袭，直接船阵全开，给我撞。”

    众人一凛，齐声喝道：“是，船长。”

    “嘭！”

    韩非破水而出，看了复仇者号一眼，低喝道：“所有船，退远一点。我渡劫之时，不准进入50里范围之内。”

    西门凌兰来到韩非身边：“不借用复仇者号吗？”

    韩非道：“你忘了，我走的什么路了？既走无敌路，便是天劫，也是敌。待到事不可为，必须要用的时候，我还是会用的。你将复仇者号空出来，不要有人在上面即可。”

    西门凌兰感受到，韩非言语间那极度的自信和霸气，可心里总不免担忧。

    只听韩非道：“记住了，千万不能进我的雷劫区域。否则，它不仅会轰你，我的天劫甚至还可能变得更强。”

    西门凌兰深吸了口气：“好，不准出事。”

    韩非微微点头：“放心。我于一个时辰后渡劫，你先回船上去。”

    说完，韩非直接往海面上一坐。

    西门凌兰见状，只能退。

    这一刻，没有一个人比她更紧张。她知道，此劫若渡，韩非恐怕会强到一种不可思议的地步。

    船上，杨小高大惊：“船长，寒帅不要复仇者号吗？”

    西门凌兰微微摇头：“你不用管，做好自己的事。”

    而韩非，心内微微一叹：什么渡劫？一切都只是编出来的而已。

    韩非自己从未想过，《真灵垂钓术》的第六层，会在这种情况下去推演。

    他也在赌，但是他觉得自己有赌的资本。

    第六层推演，须得10亿灵气，声势必定骇人而动荡。而且，根据《虚空垂钓术》历来的等级来看，这第六层《虚空垂钓术》，可达尊级神品。

    这是一个什么概念？

    尊级之上，就是辟海王境了。而炼妖壶目前，最多能推演的，就是尊级下品。

    虽然可以继续推演，但是会有损炼妖壶。

    韩非依旧选择推演，是因为他知道第三根小藤在哪儿，自己也终将会得到。即便此番强行推演，炼妖壶有损，也应该在承受范围之内。

    大不了，以后再想办法弥补就是。

    而且，这次推演，也未必不是一次机会。按理说，第六层《虚空垂钓术》，至少是尊级功法。最安全情况，就是到尊级再去推演。

    但是，韩非不可能真等到尊级，探索者境界其实也可以。而自己的体魄，可谓是达到了史上最巅峰强度了。在全力施为之下，可比肩中级探索者，当然可以一试！

    ……

    韩非没敢跟西门凌兰絮絮叨叨。

    否则，一定会迸出来一大堆类似遗言一样的话。以西门凌兰的个性，绝对会把握到这一点。

    所以，说，不如不说。

    自己已经准备好了。破境巅峰之时，便是推演开始之际。

    两者相连，即便大道察觉，但推演已经开始，它总得让完成吧？

    半个时辰后，韩非身上明显有滚滚灵气在爆发了。50里外，所有人都紧张地看着海面之上。

    西门凌兰手心全是汗，身体紧绷在那，面无表情。

    “嗡嗡嗡！”

    却道那海面之上，出现了一道又一道的旋涡，使得韩非仿佛置身于那旋涡之中。

    海量的灵气冲天而起，凝现出一道道肉眼可见的灵气风暴。

    “咕嘟！”

    众人纷纷咽了口唾沫：这是开始了吗？

    这场面，也够骇然了。只是从高级执法者晋入巅峰而已，动静就这么大，那渡劫还不得把人给吓死？

    韩非是真在群山上布阵了。只是，除了灵气大阵外，还有各种杀阵，用以防止其他生灵的突袭。估摸着，要真的渡过去了，这山群恐怕也要也被轰塌大半，也算是损了海族的一块宝地了。

    这次推演，也是一个机会。如果韩非顺利推演成功，一直到尊者境，恐怕都不需要再为功法的事情发愁了。

    但海面上，韩非并未做布置。

    他要等，等大族出手，来破坏他渡劫。

    在韩非的理想打算中，是功法推演成功，但必然重伤。

    若是世家大族来搞事情，准备破坏他渡劫，那自己的局就成了。因为他们根本破不了，毕竟这不是真的渡劫。

    届时，戴上时光戒，造成自己已经死了的局面。

    到时候，兽王出手屠尊，一切顺理成章，还能避开西门凌兰的眼睛。

    另一种情况就是，大族并未出手。但他们不出手，就有用了吗？来迷山海域渡劫只是借口。只要自己不见了，或者末了来一句大族害我。甭管那些世家大族有没有真出手？兽王也会出手。屠不屠不好说，再压大族百年应当不难。

    此番一切，都在韩非计划之中，他没在犹豫。

    一切再美好，自己终究不是这世界的人。离开千星城那么久，天知道那里发生了哪些变化？

    “嗡！”

    十三道灵气龙卷，疯狂涌入韩非体内。周边能量，骤然一空。

    天地间，骤然变色。

    韩非心中一凛：果然，这个境界，是自己留在这世界的极限了吗？这还没推演呢，天地都变色了。

    小半个时辰后。

    “咔擦！”

    当清脆的破境之声传来，天上“轰隆”一声，晴空炸响。

    “推演。”

    “轰隆隆！”

    那一瞬间，万里之内，风云骤变，黑云笼罩。天际处，雷霆连续炸响，爆裂不断。沧海之上，怒涛拍击，巨浪叠起。

    西门凌兰等人全都屏息，震惊地看这一幕：这就是韩非渡劫之场景？

    几乎是同时间。

    人类三尊，几乎同时看向天穹。

    “这是，渡劫？不对，大道轰鸣？”

    “刷刷刷！”

    尊者同出，各大巅峰探索者也豁然抬头。天地变色，必有大事发生。

    兽王站在未知海域之上：“大道不容啊？这小子，到底干了什么？竟然引来天变？但这天变，似乎有点弱啊。”

    ……

    仿佛在海面上空形成的超级旋涡，韩非几乎被包裹在灵气大茧里面。但是，离得近的西门凌兰等人可以看见，那恐怖量的灵气，正以不可思议的速度，在没入韩非身体。

    “轰隆！”

    一道雷霆毫无征兆劈下，电弧将这如同黑夜般的虚空照亮。诡异的电弧，竟然还能在海面上跳动，形成了一个大圈，笼罩数十里海域。

    达到了探索者境界，已经可以看见在那水花和虚空中，仿佛有亿万道极小的电弧闪动。

    “哼！”

    韩非被一击轰得衣衫破碎，口鼻溢血，身上电弧快速跳动。

    “刷！”

    神愈术降临，韩非翻手间，数以千计的能量果出现，却在一瞬间化作齑粉。

    “呼！”

    吞食之法发动，恐怖的能量，被韩非一口气吸入体内。

    “轰隆！咔咔……”

    虚空再次被照亮。粗壮的雷霆，直接将韩非笼罩其中，雷霆刚欲消失，只听……

    “轰轰轰~”

    一道又一道雷霆轰落。

    每次有雷霆轰落，都看得西门凌兰等人眼皮一跳，心头一震。

    有人惊呼：“高爷，高爷，你不是说天劫就三道么？这这这……这特娘的，都几道了？”

    杨小高也懵了，看向西门凌兰：“船长，这咋回事啊？天劫跟寒帅过不去了是吗？”

    西门凌兰自己也懵了：这是渡劫？这是把人整死吧？

    一连30余道雷霆轰落，似乎需要积攒力量，这才稍停一下。但那一刻，所有人看见，韩非浑身皮肤龟裂，身上血肉模糊，恐怖的生机正在爆发。

    他们又看见千余能量果浮现，可随之就化成了齑粉。只见韩非身上，血肉正在飞速生长，修复。

    ……

    虚空之上。

    三名尊者几乎不分先后，同时出现。

    三人相视一眼：“是王寒那小子，他怎么跑迷山海域来了？”

    有人喝道：“看阵势，他是借助迷山海域阵势，想要渡劫。只是这天劫，为何触怒了大道规则？”

    “别急，这种天劫，闻所未闻。若是他被天劫轰杀，倒也不错。”

    “能引发这种程度的力量，这小子的天资，得妖孽到什么程度？怪不得十万大山，四尊要共收一个徒弟。”

    西门天，目光冰冷：“不行，此子不能渡过此劫。否则，一旦他入道为尊，你我谁堪敌手？”

    有人当即道：“兽王似乎有事去了黑石城，十万大山神子坐镇，要不要出手？”

    另一尊者道：“你们看这天势，根本没有停歇的意思。先看看，如果事有不成，再出手不迟。最好不要自己动手，否则兽王震怒，到时候别无法收场。”

    “哼，哪怕是得罪了兽王，也万万不可让此子渡过天劫！”

    几名尊者心寒，韩非的霸道他们是见过的，视大族为仇敌，一旦韩非成尊，大族哪来翻身之日？

    韩非不敢用秘法，先是战争之躯配合吞吸之法，企图抵挡。但一轮轰击，明显扛不住。这才试图以不灭体的恐怖生机，对抗雷霆。

    好在，他资源很多，能量果不要钱一样往外丢。

    “轰轰轰！”

    一炷香后，韩非直接被劈成了焦炭。若非能够感觉到韩非还有气息，西门凌兰他们早就崩溃了。

    这何止劈了几道雷霆？这得劈了几百道了。

    虚空之上，西门天的目光冰冷：“不能等了！这小子体魄惊人，身上资源无穷尽，若是给他撑过去，那还了得？”

    有人道：“别动，这小子在迷山海域渡劫，会不会有深意？”

    西门天道：“哪有什么可能？这小子天劫如此恐怖，兽王若在，岂能不来？”

    三人同时演算天机。

    只是，随即纷纷错愕：这小子周围天机紊乱，什么都算不出来啊！

    有人提议：“一家出一个巅峰探索者。我们不是有尊级残骸么？丢出去，以此为争端，届时各凭本事争夺，此子就算死了，也轮不到我们的身上。”

    毕竟，这些尊者也各怀鬼胎。要是兽王暴怒，最好不要针对自己家。如果非要牵连，自己的责任能小上一点，也是好事。

    但是，无论如何，韩非都不能渡过此劫。这是他们的共识！

    别的不说，依着韩非的个性，在执法境，就敢明目张胆地要挟尊者。真要让他渡劫成功，那还了得？

    所以，宁可得罪兽王，也绝不能让韩非渡过此劫！

    小半个时辰后，韩非身上的气息越来越弱。如果不是那还会崩碎的能量果和灵气的汇聚，西门凌兰都觉得：韩非可能渡不过这诡异天劫了。

    此刻，雷霆劈落开始变缓，所有人眼里都露出奇光。

    复仇者号那边，所有人都在大喝：“寒帅，撑过去。”

    “寒帅，你是无敌的。”

    “寒帅，我们等你回来，继续驰骋大海。”

    “……”

    忽然，三道人影撕裂虚空。三人身披战衣，持巨盾，以极快的速度，掠向场中。

    西门凌兰怒喝：“混账，王寒乃四尊首徒，你们若敢动它，必死无疑。”

    西门凌兰直接冲杀而去，杨小高紧追其后，一群执法巅峰怒吼而出。

    “特娘的，你们不想活了？”

    “寒帅你们也敢动？找死。”

    “大族浑球，住手。”

    然而，三人中有人喝道：“尊者残骸在此，我等不过正常争夺机缘而已。”

    说着，有一道光线被砸入深海。

    韩非现在是真的气息奄奄。其实，自己还是该到了探索者境界，再去推演《虚空垂钓术》第六层的。

    这一次，消耗资源堪称恐怖。

    他感觉：有诡异的力量真的试图在轰杀自己。若非炼妖壶急速的吞食能力，就算有《不灭体》的生机，他恐怕也都撑不过这一关。

    此刻，眼瞧着大族强者来袭，没人知道那焦炭之下的韩非，嘴角皮肉抖了一下。

    这一刻，一枚看似普通的戒指，忽然浮现，出现在韩非指尖。

    那一刻，本来只有婴儿手指大小的戒指，在接触韩非的那一刻，瞬息变大起来。顷刻间，变化成一个龙形戒指，套上了韩非的手指。

    “咔咔咔！”

    韩非极难地扭头，血肉在撕裂。他看向那三名巅峰探索者，艰难地张开口：“嘭”。

    见此一幕，三人有些牙疼：王寒这小子什么意思？被劈傻了么？

    “轰隆！”

    又一道雷霆轰落，雷霆将韩非裹在其中。

    韩非感觉：有力量在试图磨灭自己的生机。

    但是，他的指尖蓝光一闪，一个旋涡空洞出现。

    “刷！”

    众人只看见雷霆中，那人应该在扭曲，在变幻。

    “嗡~”

    偏生的这一道雷霆，似乎积蓄了一点力量。所以，持续时间稍长了那么一丢丢。等雷霆消失，哪儿还有韩非的身影？

    海面上，只剩下大量如同黑炭般的血肉。

    “吼！”

    有怒吼，仿佛来自无尽苍穹。

    （今天就两大章）

