    

    邀雨见姜乾看着竹简出神，便问道，“师父您要去找这竹简上的人？要不我同您一起去吧。”

    这么多势力盘根错节，师父再厉害也不是神仙。

    “放心吧。”姜乾用竹简轻轻敲了下邀雨的脑袋，“这些门派虽然想浑水摸鱼，可更多是被拜火教逼迫而来。他们多少还是要买行者楼的面子的。安心在北凉王宫等着吧。”

    师父既然这么说了，邀雨便也不再坚持，叩首道，“师父万事小心。”

    子墨也跟着道，“师父万事小心。”

    云道生则从怀里取出一封信交给姜乾，“还劳师伯若是见到我师父，将此信转交给他。”说完也叩首在地，“师伯一路小心。”

    姜乾笑道，“我小心？他们小心才是。这二十年前的帐，总算能好好清一清了。”

    姜乾忽然又想起了什么，问邀雨道，“你为什么许诺给北凉王十年的国运昌盛？你会卜算了？”

    邀雨愣了一下，“我顺嘴胡诌的啊。我看北凉王为人谨慎，也不似短命之相，就这么说了。反正要是北凉不到十年就亡国，他也只能到黄泉路上等着我，再说我算得不准了。”

    “你竟然连这种事儿都顺嘴胡说！你！你！”姜乾指着邀雨“你”了半天，也没想出怎么骂她才好！

    最后姜乾也只能气呼呼地转身，去找拜火教的帮凶们撒气了。

    走时姜乾瞄了祝融一眼，随后不在意地喃喃道，“竟然不是雨儿，那这一辈的卜算子究竟是谁啊？”

    看到姜乾走了，秦忠志才凑过来对邀雨道，“仙姬，之前臣发现夏朝出兵时，便让人去北魏传信，鼓动魏皇阀夏。”

    邀雨闻言笑着点头，“果然还是你这只狐狸最聪明！”

    邀雨说着忽然出手在秦忠志身上点了几处穴道，又将一道内力打入秦忠志体内。

    “我已经打通了你的任督二脉。应该可以助你修炼内功了。至于你秦家子侄，此次驰援有功，你自行斟酌奖赏。这次你们既然已经来了，就不要再回仇池了。那边派两个得力的子弟回去盯着就好。”

    秦忠志喜道，“多谢女郎！”

    秦忠志知道，只有少数人拥有内力的当下，能够修行内功是多么难得的事！金银有花完的一日，但是功法却是可以永远传承下去的。

    百年氏族豪门靠的是什么？就是这种一代接一代的传承。秦忠志相信，秦氏一族终将崛起！

    祝融见邀雨他们说完了正事，才扑过来一把抱起邀雨，放在肩上扛着。

    邀雨咯咯的笑了起来，“祝融你这次可是立了大功。你要什么奖赏啊？”

    这时已经完全清醒的墨曜也走过来笑道，“祝融郎君最想要的赏赐，大概就是留在女郎身边吧？”

    祝融忙点头，表示墨曜说得对。邀雨抱抱祝融的大脑袋，“以后我们一定同进同退。”

    邀雨问墨曜，“你的伤无碍吧？”

    墨曜摇头，“婢子不过是被敲晕了过去……”她有些胆怯地望向子墨，“方才恍惚间听见师尊说，要云道长跟着子墨郎君重新学武，不知道婢子能不能也沾沾光？婢子想在武艺上更加精进。”

    子墨闻言极轻地点了下头，算是允许了。墨曜高兴地咧嘴笑了起来，“以后婢子一定能保护好女郎！”

    云道生此时问邀雨道，“师姐可是打算按师伯说的，去张掖王宫？”

    邀雨点点头。既然师父已经下令让他们去张掖王宫等着，那邀雨自然要遵从，毕竟她打不过师父....

    只不过听从安排，并不代表邀雨的小脑子就不再有离经叛道的想法。

    如今北境的局势越来越乱，她若不趁火打劫，简直对不起她贪财的名号！

    而且拜火教害她几次筹划失策，丢了脸面不说，还平白受到师父责骂，这笔账，哼哼，咱们得单算！

    檀邀雨来到沮渠蒙逊面前，“本宫先护送殿下回王宫，张掖的拜火教已经被我师父清剿干净了，眼下应该是安全的。”

    沮渠蒙逊却摇头，“本王不回王宫。虽然不知张掖出了什么事，但仙姬既然说了已经平安，本王便相信一定没有大碍了。夏军若已到广武城，单凭守城军是无法抵抗的。本王不能弃广武城的将士于不顾。”

    邀雨神情严肃道，“凉王能如此与将士患难与共，本宫很是钦佩。但师尊既然说了这一路去往广武十分凶险，你此去便是必死无疑。与其送死，您何不在张掖王宫等候两日。两日之后，师尊将这一路的贼寇清理干净了，您再发兵不迟。”

    “至于广武城，”邀雨停顿片刻，“相信师尊肯定另有安排。”

    别看师父大大咧咧，凶起她来下手不留情，邀雨深知他师父有一颗仁心，否则也不会宁愿蓬头乱发这么多年，也不出手直接将鸟杀死。

    邀雨相信师父不会轻易弃广武城的百姓于不顾的。

    沮渠蒙逊自知凭他仅剩的禁军，若没有檀邀雨护送，那就连今晚都撑不过去。虽说他担心广武的战况，可也只能听从邀雨的安排，先回张掖。

    “便依仙姬所言吧。”

    ——分界线——

    刘义季连续被两国拒之门外以后，只能苦哈哈地守在西城郡待命。

    就在他以为皇兄是不是生气了，这么久都不给他回信的时候，刘义隆的密旨到了。

    “从后方包抄谢晦？！”刘义季以为自己看错了，拼命揉了揉眼睛，再去看那密旨。

    的确是让他在西城等待时机，从后方偷袭谢晦的水军。

    “宫里到底发生了什么事！？”自己不过才离开半月，难道身为四大顾命大臣之一的谢晦便反了？

    来送密旨的是刘义隆身边的暗卫，他怕隔墙有耳，特意走到刘义季的身边耳语道，“属下离开建康时，司空徐羡之，极其党羽尚书仆射傅亮，已经被秘密收押了。”

    刘义季瞪大了眼睛，不敢置信地问道，“罪名为何？”

    “弑君之罪。”

    听到暗卫的回答后，刘义季的眸光逐渐暗淡下去，他挥挥手道，“本王知道了，你先下去吧。”

    暗卫不明白刘义季为何情绪忽然如此低落，但他深谙宫中生存之道，多听少问，别好奇。于是他恭敬地抱拳施礼，退出门外。        

