    顾怜儿皱眉不喜的把手中的茶杯重重的放在了茶桌上：“都给你说多少遍了，这里是王府，做事不要这么冒冒失失的。”传出去还以为她身边的丫鬟没规矩呢。

    见夏枝缓过气才问道：“说吧，究竟什么事。”

    夏枝咽了咽唾沫道：“王爷和那贱人没有一起进宫，听说王爷天还未亮就离开了王府，那贱人去找王爷都扑了空。”

    顾怜儿本来心情挺好，大清早就盼着厉苍决和顾清影和离的好消息，却听到这个结果，气得她抓起桌上的茶杯直接扔了出去。

    茶杯重重的摔在了夏枝和冬枝的面前，碎裂的瓷片溅到了夏枝的脚背上，滚烫的茶水顺着棉鞋渗了进去，很疼，但夏枝不敢表现出来，只能咬着唇忍着。

    顾怜儿如同疯了一般尖叫着，一番发泄之后才愤怒坐下道：“王爷为什么那么早离开了王府？”

    夏枝缩了缩脖子，快速的说道：“奴婢回来的时候遇到了顺子，听顺子说，王爷是被皇上派遣出城做事，归期不定，还有一件事……”

    顾怜儿心情够糟糕了，没好气道：“说。”

    夏枝都有些不敢继续说下去。

    她知道顾怜儿听到接下来的话肯定会更生气。

    但不说又不行，于是她求助的瞄了一眼冬枝。

    冬枝无奈，只能轻言轻语安慰顾怜儿道：“小姐大可不必为了这件事生气，王爷既然动了休妻的心思，就不会轻易改变，这么久咱们都等了，再多等两天也无碍，倒是小姐不能乱了阵脚。”

    这话多少让顾怜儿有些宽慰。

    顾怜儿白了一眼夏枝道：“还有什么事快说。”

    夏枝硬着头皮道：“顺子让我们收拾收拾回将军府，还说这是王爷的意思，王爷说小姐未曾出阁，留在王府住太久对小姐名声不好。”

    顾怜儿整个人都慌了，这个时候回去结果可想而知，本来厉苍决对她就没有男女之情，她好不容易死皮赖脸留在王府，真要回到了将军府还能接触到厉苍决吗？

    接触不到就不能近水楼台先得月，想要继续以后的计划难上加难。

    “是顺子直接给你说的吗？”顾怜儿不死心问道。

    夏枝虽然害怕顾怜儿发火，但也不敢欺骗顾怜儿，点着头道：“奴婢在外面打探消息，正好遇到了顺子，顺子叫着奴婢说的这番话，还说，今天就要我们离开将军府。”

    顾怜儿深吸了一口气站了起来：“我不信，我现在就要去问个清楚。”

    夏枝和冬枝只能慌张跟上。

    顾清影不甘心的回到小院，立刻吩咐红柿把嫁妆里值钱的东西都挑选出来。

    嫁妆肯定要变卖一些的，那些不戴的首饰换成银子，就可以买一处小院。

    红柿也不敢多问，赶紧去把一些贵重的首饰拿了出来。

    顾清影一股脑的塞进了包袱中，随后找了一把大锁把放嫁妆屋子的门给锁上，带着红柿就潇洒的离开了王府。

    王府的守门小厮哪里敢拦着顾清影。

    经过昨天的事情后，顾清影的凶悍之名在王府彻底传开了。

    只要在王府当差的，都知道顾清影不好招惹，惹了是要挨打的！

    得益于天元国民风开放，对女子的约束并没有那么多，大街上可以随处可见打扮得莺莺燕燕的女子。

    算找到了一家比较大的当铺，带着红柿径直走了进去。

    酔香楼三楼，一道挺拔的身影站在窗户边上。

    本来“应该出城”的厉苍决，赫然出现在酔香楼三楼。

    厉苍决本来只是想站在窗边透透气，结果一眼就看到了进当铺的顾清影，立刻警惕起来，这女人进当铺做什么？

    “顺子。”

    只是一声，顺子已经出现在厉苍决的身侧。

    厉苍决道：“你去打听下王妃进当铺做什么，记住别让她看见你。”

    从当铺中出来，顾清影多了两千多两银子。

    这些银子让她有了安全感，早上出来太匆忙都没吃东西，拉着红柿就去找好吃的。

    大街上卖各种小吃的摊子不少，只要看到想吃的顾清影都买买买。

    两人终于逛累了，在街边一家面摊坐下，之所以选择这里，是因为顾清影打听到有伢子经常在这里吃面。

    顾清影坐下要了两碗面，顺带和面摊老板说了一句想找伢子买一处宅子后，没过一会就有好几个伢子坐在了顾清影身边。

    酔香楼。

    顺子已经打探到消息回来，顺带着还把顾清影卖掉的嫁妆都买了回来。

    顾清影是死当，也不怕顾清影回来赎。

    厉苍决黑着脸看着桌上的金银首饰道：“王妃就这么缺钱吗？”

    顺子在一旁恭敬的解释道：“王妃在将军府一直不受崔氏待见，崔氏表面上对王妃很好，但背地里却找各种理由克扣王妃的月钱，所以王妃身上并没有体己钱。”

    这些都是他买通了崔氏身边的贴身嬷嬷打听到的。

    厉苍决不可觉察的皱眉：“王妃的嫁妆为何那么丰厚？”

    顺子赶紧道：“王妃的嫁妆之所以丰厚，多数都是将军夫人在世时准备的，还有就是添妆，将军夫人娘家是有名的富商，今天王妃当掉的就是添妆的嫁妆。”

    厉苍决想到了顾怜儿，总算明白顾怜儿为何要抢顾清影的嫁妆，只怕是嫉妒顾清影嫁妆太多太丰厚想要霸占吧。

    他倒是没想到，看起来楚楚可怜的顾怜儿这般有心机，亏他还觉得顾怜儿单纯，果然他不了解女人，厌恶道：“顾怜儿是嫉妒王妃有这么多嫁妆，才想着贪墨？”

    顺子很肯定的点头：“顾怜儿一直想嫁给王爷，对府中的下人也承诺，只要她当上王妃就如何如何，嫁妆也是她带人搬走的。”

    顾清影之前太软绵，谁都能欺负一把，也难怪会被顾怜儿算计，与其说善良不如说蠢。

    只是他这个当下人的在心里想想也就得了，说出口是断然不敢的。

    想到这里，顺子叹息一声：“就因为顾怜儿的诬陷，王爷和王妃终究是生分了。”

    厉苍决沉声道：“你亲自把顾怜儿送出王府，本王以后都不想看到她。”

