    临时驻扎营地外。

    一名身穿皇宫军官，伸手推了推挡在他面前旳军官怒吼道：

    “你们这些混蛋，还不赶紧给我让开，我们可是奉了大王的命令了。”

    被推了一下的军官，脸色一冷，手按腰中的刀柄。

    “奉谁的命令都没用，军营重地禁止乱闯，没有大王和我家主公的手令，乱闯者格杀勿论！”

    “噌！噌！噌！”

    这名军官话落，站在他身后的一排士兵，纷纷拔出了腰间的兵器，毫不畏惧的看着皇家军官。

    亮出的兵器，在月光的照射下，散发出深冷的寒光。

    “反了反了，你们要造反不成！”

    见对方亮了兵器，皇宫军官气得暴跳如雷，抬手拔出了腰间的兵器。

    跟在他身后的皇宫士兵，看着军营中越聚越多的士兵，忍不住咽了咽唾沫，手也慢慢的按到了兵器上。

    “全都给我住手，都干什么？不休息了？”

    就在气氛越来越紧张的时候，在一边看了半天戏的鬼亦人，装出一副匆忙赶到的样子。

    “拜见军参大人！”

    东莱这一方的士兵，连忙收回兵器抱拳行礼。

    “嗯，继续站岗执勤！”

    对于刚才发生的事情，鬼亦人如同没看到一般，伸手拍了拍这名军官的肩膀，便让他继续站岗执勤。

    那名皇宫军官，虽然心中有些不爽，但也知道这不是自己的地盘，如果自己继续闹下去，绝对没好果子吃，也选择了息事宁人。

    “鬼大人，我们奉大王之命，前来追捕要犯。”

    “辛苦了！”

    鬼亦人笑着回了一礼，随后故作疑惑问道：“什么要犯, 竟然要动用皇宫卫队？”

    皇宫军官笑了笑没回答这个问题, 反而询问道：“敢问鬼大人, 你们在一路上，有没有见过两个小孩？”

    “你这话说的，我们一路上路过那么多村子, 怎么可能没见过小孩？

    再说了，就算是要犯, 你也给我看张画像啊, 光问有没有见过小孩, 那我哪回答的出来？”

    “抱歉，是下官的失误！”

    皇家军官一拍脑袋, 歉意的笑了笑，然后取出了两卷画像，让鬼亦人观看。

    鬼亦人也非常配合, 凑近看了一会, 然后摇了摇头。

    “我是没见过, 不过其他士兵我就不知道, 要不你挨着进去问问？”

    那名皇家军官闻言，看了看鬼亦人身后虎视眈眈看着他们的士兵, 讪讪笑了笑。

    “不必了，既然鬼大人没见过，那我们再去别的地方问问。”

    说完, 他对鬼亦人拱了拱手，便带着人转身离去。

    “大人, 咱们真不进去搜查了，要万一两位王子, 就在里面怎么办？”

    一名皇宫卫兵，凑到皇宫军官耳边小声道。

    “可能性很小, 东莱侯与皇家没什么关系，如果他们真的遇到了两位王子，估计为了不惹麻烦，也会把他们赶走。

    毕竟他们是新起来的诸侯，想要壮大起来，还需要依靠大王。

    如果因此得罪了大王，那就有些得不偿失了, 所以我判断他们里面可能没有。”

    皇宫军官自以为的分析了一番。

    鬼亦人耳力何其强，对方的交谈，他是清楚的听在了耳中。

    “呵呵！”

    露出了一个不明所以的笑容，鬼亦人吩咐士兵继续站岗后, 便返回了中军大账。

    转眼时间，半个月过去。

    殷蛟殷洪两位王子，仿佛人间蒸发了一般，皇宫派的搜查人员，把能找的地方都找了，就是没找到二人。

    最后无奈之下，只能返回朝歌复命。

    “什么没找到，真是废物！”

    正在和苏妲己谈笑的帝辛，听完派出人员的汇报，气的一脚把眼前的桌案给踢飞。

    “那你们有没有怀疑，他们可能会去哪里？”

    苏妲己安抚了一下帝辛，看向了禀报的军官。

    “回大王娘娘，属下有两个怀疑。”

    “讲！”

    帝辛冷着脸蹦出一个字，他发誓，如果这家伙没有讲出什么头绪，一定让他试试炮烙之刑。

    被吓得一头冷汗的军官, 连忙大声禀报道。

    “第一个怀疑，两位王子可能是被人帮助，直接去了东伯侯的地盘。

    第二个怀疑, 属下怀疑他们进入了东莱侯的队伍, 在其庇护下离开了。”

    “东伯侯, 东莱侯！”

    帝辛皱着眉头念叨了一下这两个名字。

    “他们二人去投靠东伯侯很有可能，至于东莱侯，你们为什么要怀疑他？”

    在帝辛陷入沉思的时候，苏妲己问向了那个军官。

    “我们在追踪二人的时候，遇到了东莱侯返回的队伍，还跟他们发生了一点冲突，后来还是鬼参谋化解了这个冲突。

    本来一开始属下也没有怀疑，想着东莱侯与皇家也没什么关系，为了不得罪大王，估计不会收留两位王子。

    而前往东伯侯地盘的这一路上，所有的地方我们都搜查了，唯一没有查的，就是东莱侯返回的队伍。

    再加上老丞相在队伍中，以他对二位王子的关心，如果遇到了二位王子，肯定会收留庇护。

    所以属下大胆猜测，殷蛟殷洪两位王子，有极大的可能，就在东莱侯的队伍中。”

    “好一个东莱侯，竟然敢包庇罪犯，武逆朝廷，真是岂有此理！”

    帝辛气的狠狠一拍桌子，对着那名军官道：“给孤传旨，让东莱侯李文滚过来见孤，孤要问问他，孤对他不薄，他这样做，安的什么心！”

    “陛下，莫要冲动！”

    苏妲己连忙拉住了帝辛，让他不要冲动。

    这个东莱侯，她已经打听清楚了。

    对方可是截教之人，而且还是三霄仙子中云霄仙子的儿子，更是通天教主最宠爱的三代弟子。

    如果得罪了对方，恐怕就算是女娲娘娘来了，自己也难逃活命。

    毕竟跟对方相比，自己只是一个无关紧要的小妖，而对方是截教最宠爱的三代弟子，上面有无数大佬庇护着。

    哪怕就算是对方砍了自己，女娲娘娘也顶多是训斥几句，绝对不会为自己报仇的。

    苏妲己虽然有野心，但她也知道什么人得罪的起，什么人得罪不起。

    如果自己把李文给得罪了，估计要不了多久，就有人来顶替自己的位置了。

    而她会被当做棋子抛弃。

    想到那个后果，苏妲己内心一紧，连忙笑着安抚帝辛。

    “大王，我估计那两个家伙是跑到东伯侯的地盘了，毕竟他们二人与东莱侯也不熟，他们也不敢保证，东莱侯会不会帮助他们，所以我怀疑他们，可能是绕路跑了。”

    被苏妲己这一劝，帝辛在内心琢磨了一下，也觉得是这个道理。

    “爱妃所言极是，东莱侯孤都没见过，那两个逆子更不用说了。

    再加上他们在逃命当中，估计他们也不敢赌东莱侯，是否会帮助他们，所以他们很有可能，是从其他地方逃跑的。”

    一旁的苏妲己见自己成功忽悠了帝辛，在心里狠狠地松了一口气。

    不管殷蛟殷洪，有没有进入东莱侯的回归队伍，自己都要把其，当成没有进入。

    虽然让这两个家伙跑了有点可惜，可和自己的小命比起来，还是自己的命重要。

    自己想要杀那二人，以后机会多的是，也不差这一时半刻！

