    “……师姐，你……”

    “别说话，拿着这道符箓出去！”

    虞代的双腿是完全使不上力，她如今正在燃烧自己的真元漂浮在空中，用身上仅存的护身法宝抵挡了黑蛟这一击。

    到底是修炼了千年的黑蛟，若不是这护身法宝是上乘仙家之物，恐怕这一下就能将她捏碎。

    “……”

    虞代把一张符箓丢给身后的宋晚澜。

    宋晚澜看着虞代唇边不停溢出的鲜血，看着她身上的血污……

    “……大师姐，我会找人来救你的！！”

    宋晚澜明白自己呆在这里也是拖师姐的后腿，与其这样，不如早点出去，找掌门他们来救师姐！

    上一次使用符箓，她由于心中杂念导致没有出去，这一次她就摒弃掉多余的想法——

    只见一道流光闪过，宋晚澜的身影消失在河边。

    “嗤——”

    那一声什么东西碎掉的声音，令虞代眉心微皱。

    黑蛟饶有兴致的打量这突然出现的美人儿。

    凭心而论，在这破地方待了这么久，黑蛟都快不知道美人儿长什么样了。

    进来的都是一些白胡子老头，或是稍年长一些的，身上残留着人世间俗气，比这里的魔气还难吃。

    但是眼前这位……

    不需要跟谁对比，就知道一定是个不可多得的大美人儿。

    瞧瞧那捏剑的手，又细又白，就该躺在床上被人日//夜//疼爱，拿什么剑啊……

    还有那腰，啧，细成这样了啊？平时这破宗门还亏待弟子不成？

    那腿明显是废了，半点灵气都感知不到。但纵然是废了，也别有一番滋味啊……

    黑蛟漫不经心的用自己的眼睛把她全身上下都看了个仔细。

    “喂，撑不住了吧？”

    黑蛟收了一些爪上的魔气，生怕把这人逼的神色狰狞——那就不好看了呀。

    “……少废话。”

    虞代掐指念诀，只见那乳白色的灵气保护罩比刚才还要明亮几分！

    “啧。”

    黑蛟无语。

    好好一个年轻人，你搞得那么悲愤那么顽固干什么？

    顽固不都是那些老头子的个性吗？

    就不懂得变通啊？

    你要是扭个腰唱个曲儿什么的，小爷我就放过你了，较什么劲儿啊！

    ——那句话说的不错，蛇//性本yin。

    黑蛟是由蛇化成蛟的，还差一百年就能成龙。

    他这么多年没找人纾解，这一下子看到这么一个漂亮人儿，就有些忍不住了。

    别说把她杀了吃了，就是动伤了哪儿，他都有些怜惜呢。

    “你叫什么名字啊？说了我就不杀你了~”

    黑蛟愉悦的在水里摆着尾巴。

    “……”

    虞代隐晦的收回看他尾巴的视线。

    她怎么感觉，这蛟有点不对劲儿？

    【诶，我听说啊，蛟求偶的时候就会摆尾巴耶】

    【虞代：？？？】

    你这是仗着我不懂蛟语！

    “……噗。”

    最终，虞代手中的灵气终究是碎了一地。

    她猛地一脱力，就倒在了地上，还吐出两口血。

    黑蛟摆尾巴的动作一顿。

    他巨大的脑袋凑了过来，两只又圆又大的眼睛盯着地上隐忍住痛呼的人儿。

    “你再不出去，灵脉就废了。”

    这人资质极好，是他这么多年来见过最好的了。

    假以时日，必定能登上大三千界，甚至在大三千界里，也不会叫人小觑。

    “……”

    虞代唇一颤，紧接着，眼中流露出几分脆弱。

    她何尝不知道再不出去自己就废了，可……可她两滴心头血都给了宋晚澜，实在是没办法取出第三滴了。

    修为固然重要，但若没了命……就什么也不是了。

    她长长的睫羽垂落下来，配着唇边的血迹，别提多楚楚动人。

    黑蛟默了会儿，用爪子戳了戳她的腿。

    “别碰我……！”

    虞代反应迟缓——她腿没有知觉。

    “你跟我签订契约吧。”

    黑蛟就要用爪子碰，不单单碰腿，他还要碰腰，还要碰……算了，脸就不碰了，免得不小心划伤了。

    “……不签。”

    躺在地上的人明明奄奄一息就剩最后一口气了，自己怎么看都是她的救世主——

    但这人偏偏倔强的偏过脸，阖上眼，一副要杀要剐悉听尊便我就是不签的模样。

    黑蛟眯了眯眼。

    一道黑光闪过，虞代身上就盖了一层黑影。

    黑蛟化作一身着墨衣的男人，手肘撑地，压在她身上。

    “签不签？不签我现在就跟你交////合，让你只能在这里生小宝宝。”

    “……”

    虞代震惊的睁开眼，对上那人戏谑的血眸。

    “嘛，是不是很好看？”

    黑蛟颇有些自恋的摸了摸自己的脸。

    还没被封印在这里的时候，他也是全族的梦中情人啊~在外修炼那么多年，多得是主动往他床上爬的妖、人、魔。

    所以他最讨厌变成人形了，被那么多妖追，也是很苦恼的呀。

    看见黑蛟疑似沉醉在自己美貌的表情，虞代憋了半天，吐出两字：“有病。”

    “哎呀呀，那我就有病了。”

    黑蛟哼笑一声，抬手就要扯她衣服——

    “现在有病的我要睡你了，有什么想法不？”

    “……你！”

    虞代抬手的力气都没了，只能怒瞪他。

    黑蛟撇撇嘴，动作不那么粗暴了，但还是在扯衣服。

    “签不签？签不签？？”

    他问一声，就要扯一下。

    虞代的衣服穿得很规整，他扯都费了一番功夫。

    等到外衫脱去，黑蛟才意识到她原来身上是青衣，不是红衣。

    “……不是吧，受了这么重的伤，你还敢取头血啊？”

    身//下的人认命一般的闭上眼睛，只不停颤动的睫毛暴露了内心的不安。

    黑蛟的手落在她的中衣领口，就有些扯不下去了。

    ——这人伤的太重了，根本无法承受他。

    他活了这么多年，还是第一次见到这样的傻子。

    她身上的俗气几近于无，可见是个一心向道的，杂念很少有的那种。

    伤成这样，本就会跌境界，她还不知死活的取了心头血……还不知死活的强行催动法宝……

    这一出去，恐怕会直接从金丹巅峰跌至筑基大圆满。

    而且灵脉受损，修炼速度至少减一半。

    ——咋这么虎呢？

    身//下的人呼吸十分虚弱，仿佛下一秒就能消失。

