    被那剑意所摄，一霎那间窦灵真的心脏跳动几乎停止，惊悚至绝。//www.  //全身上下，都觉冰寒冻髓。

    直至那灰白sè剑，刺至眼前。窦灵真的目中，才恢复了一点焦距。猛地一咬舌尖，一口血沫吐出。体内的气血，鼓dàng沸腾，仿佛火焰燃烧，才把那寒意驱逐于外。怒意冲涌，就如火山喷发！

    “什么鬼祟东西，太稷定寰刀，给我去死！”

    那刀气顺势爆涨，充塞于洞窟之内。整整三十万斤巨力，汇于刀上。足步往前一踏，整个坑洞都为之晃动。无数泥沙再次纷纷坠落，仿佛崩塌在即。

    这一刀挥出，足可开山裂石！整个四丈之内，都全是土黄sè气芒。

    管他是什么邪法，什么剑意，他都自信可强行斩碎！

    却只见宗守的身形，好似没有实体，如鬼魅般欺近身来。一剑刺出，也如从幽冥中刺出，不存在于这世界。

    ‘叮’的一声击在他手中七环巨刀之上，当火星崩裂。那高达二阶灵兵的大刀，竟反而是崩开一个巨大缺口，而窦灵真也只觉自己的一身气力，也似乎全数失控。刀身一挫一扬，全不受他控制的斩向了一旁。

    而那半妖少年的身影则是如树叶般，轻轻飘退，身周的死气也愈发的浓郁。

    窦灵真只觉是一阵茫然，这一刻真正是只觉惊骇yu绝，仰首再次望了过去。下一刻，就被那半妖少年的双眼吸引。只见那狭长的凤目里，此刻也同样满布灰白之气，毫无半分人类的感情，漠然无比。就仿佛正手举镰刀死神，在高高俯视。

    一时之间，窦灵真竟是连逃跑的念头也没有，也放弃了生望。

    这一剑，他无法规避，也无力躲开。仿佛自方才剑出之时，就已注定了他的死亡。

    他手中的七环大刀，与体内的气血，不止是再无法控制，更有一丝丝灰白死气，从那刀身之上，蔓延入他体内。

    yin寒无比，断绝他所有生机，倾尽全力，也无法驱除。

    恰好此刻，前面那两位先天武师的情形，也映入他的眼中。窦灵真不由‘嘶’的一声，倒吸了一口冷气。

    “这他妈的是什么邪门功法！好诡异的剑术，这个人，究竟是人是鬼！到底是出自魔宗的哪一支？莫非我先前看错了，这个真是那个传闻中双脉之身，等于废人般的乾天山世子？”

    脑子里刚闪过这些个念头，宗守的身影，就止住退势。一剑向前，乍闪而至。直接在他的眉心一点，同样不见血光，就轻飘飘的，宛如是鬼魅从他身旁掠过。

    身影一掠，就是数十余丈，那剑光分洒。几个呼吸，就有几个秘武师，也被那灰sè的剑影，点住了眉心。

    没有先天实力，这些人生机消失的速度，也更快数分，顷刻间就已浑身灰白腐烂。

    而那站于众人身后的明决，也再压抑不住心中的恐惧。大吼一声，猛地驾驭起一个圆盘。身形凌空飞起，向远处飞快遁去。

    宗守却也不追击，袖中银芒一闪，一口飞刀就已穿袖而出。比他的身影，还要更快的数十倍。一晃一闪，就已至明决身后。

    明决一时满头的冷汗，急忙向旁一冲，转入到另一岔道。正以为这死亡危机暂时躲过之时，那点刀光，却蓦地也是一个旋动，直击而至。

    “意念锁定，飞刀变向！怎么可能？”

    明决一声漫骂，袖中再次弹出一枚金珠，化作金sè薄膜。可就在这时，那刀影忽然一幻，仿佛是化做了数口。竟是势如破竹，穿过那层金sè壁障，将他喉部一刀洞穿。那凌厉刀势，依旧不减，将他整个人往后一带，然后直接钉牢在上方穹壁上。

    明决全然绝望，那刀上的气劲，在疯狂的破坏着他体内的脉络。血管爆裂，血液泉涌而出。人虽还未死，却再没有了生机。心中也一阵mi茫惊愕。

    “这刀上所蕴，怎么会是惊云神灭剑意？还有那人的剑，怎会如此恐怖？莫非也是魔门的一支，可以前为何未曾听说？我明决，难道就要死在此处，可恨——”

    而此刻在那场中，已经是死寂一片。

    那些秘武师都未曾死去，却再无法出声，只能惊恐无比的，看着自己周围这些同伴的变化。

    而那些妖族奴隶，也同样是震惊失神的，定定看着眼前这一幕，犹自不敢相信，眼前的一切。

    初雪心中则是好奇无比，到底是出了什么事，怎么这洞窟里这么安静。

    想要睁开眼，却又不愿违了宗守的意，只能苦着脸，无比的苦恼纠结。

    众人之中，也只有那窦灵真还能动。勉力转过身，那双已经渐渐暗淡的眼，死死盯着那个倒提长剑，卓立于众人之中，白发白袍的身影。

    “你到底是谁？刚才的剑术，又到底是何来历？”

    他自知已无生望，只想知晓，杀自己的究竟是谁。那夺去自己生命的诡异剑术，又到底是何出处？

    宗守神情依旧淡漠，面sè也更显苍白。只有眼眸之内，恢复了稍许温度。过了半晌，直到窦灵真目中，lu出失望神情之时。才悠悠一叹：“我的身份，你不是早就知道了？至于这剑术，唤做冥河告死——”

    “冥河告死剑？”

    那窦灵真神情一怔，接着哈哈大笑，疯狂无比。冥河告死，果然是冥河交汇，剑出告死！

    这少年使出这套剑术时，自己就注定要死了。

    只是他心中不甘，那风华城内，还有无数美人，美酒佳酿等他享用。有这条二阶灵石矿脉，哪怕只能得两成产出，也足以支撑他招兵买马，扩充大军以征伐天下。

    为何会偏偏yu到这样的怪物？云瑕山也害人不浅，以这位世子的剑术修为，十几年后，这东临云陆还有谁堪匹敌？岂不比那宗未然还要更令人惊怖畏惧？

    即便这一次不曾撞见，几天之后，待他动手之时，只怕也要身死此人剑下。

    感觉最后一丝生机，最后的气力，也在离体而去。窦灵真深呼了口气，忽而是仰天大骂。

    “老天爷，你tmd这是坑爹啊！存心要老子死在这怪物手里，我——”

    宗守挑了挑眉，斜眼看了这窦灵真一眼。对这个人，他虽是厌恶鄙薄，可这天意，他也同样有着几分怨念，听着这窦灵真的漫骂，颇有几分舒爽之感。

    忽的心神一惊，宗守猛地转过头，只见后面的初雪，已经睁开了眼。正是怔怔地望着眼前这一幕。看着眼前那些尸骸，在腐败，在枯萎，最后渐渐化作沙尘，轰然倒塌。而当目视宗守时，眼中既有不信也有惊惧。

    宗守一声苦笑，这丫头到底没能忍住。他就知这情形，对人心的冲击实在太过巨大。哪怕是经历过血腥，经历过杀戮的初雪，也同样难承受得住。

    又看了看自己的手，那灰白之气，早已经散去。四周的冥寒之力，亦是在几息之前就纷纷退走。

    不过他的手，仍旧苍白。那死气虽未入体，却也对他身体造成影响。

    若是仔细看，更可见那肌肤，已经衰老到接近中年。好在此刻已经在褪皮。估计三日之后，就可恢复。

    这就是使用冥河告死剑的代价，以他如今的修为，每动用半刻钟，就要减一月寿命。

    修为越高，聚来的冥力死气越强，耗费的生命就越多，哪怕是可寿元千载的天位武宗，也承受不住。

    不过这都是次要，真正代价不在于此。每当动用这冥河告死剑的心诀，他的感情，就会淡漠一分。积累的多了，更会变成七情全无之人。

    初雪那句话说的在理，事物本身不分好坏，用之于正则正，用之于邪则邪。

    可若是攻法本身，就能影响人的xing情，那就只会是悲剧。这才是魔功邪术的本质——

    前世之时，他也是过了许久，才恢复了正常人的情感。

    这套剑决，有伤天和——

    若有可能，他一辈子都不想使用。更不愿初雪，见到他此刻似人非人，似魅非魅的mo样。

    一声叹息，宗守将那雷牙剑复又收起。此刻小金，也似乎是被那死气影响，浑身僵冻。

    宗守正忙着注入真气，使小金的身躯回暖。接着便只听初雪，两眼里满是mi醉崇拜之sè道：“少爷，你白头发的时候，真的好帅好酷！”

    这帅酷两字，初雪是从宗守那里学来，也不知其到底是何含义。不过此时此刻，也只能想到这两个字，来形容自家少主。

    正想着那白sè头发，要是不变回来那就最好。就见宗守的发丝。已经从发髻初开始，转瞬之间，就又转成黑sè。

    宗守啼笑皆非，冷哼了声。又看向那些妖族奴隶，面sè又转为森冷。

    那魔狸族的女孩，早就没了生机。被那明决抽尽了精元，方才只支撑过数息。

    而其余人的情形，也同样是令人毛骨悚然，只见一只只血sè的小虫，从其口鼻耳窍里翻出。

    更让人心中压抑的是，这些人对此，几乎毫无感觉。

    宗守心中微沉，冰寒一片。这就是魔旗宗的手段，他本就不该报什么希望。

    唯一能想到的，只是让这些人，快点解脱。！。