
　　我窥视你妹啊，我可是九品道士，千年难得一见的天师啊。

　　“须眉姐，你这是误会我了，我只要鼻子轻轻嗅一下，就可以知道你昨天去过什么地方，和什么人打交道。”

　　“这么神奇啊，那你比狗鼻子都要厉害啊。”

　　“须眉姐，不会说话啊。”叶尘一个无语。

　　“哈哈哈。”樊须眉大笑，“刚才误会你了，嗯，你说得对，我和青秀租一个单间公寓，都是一起睡的。”

　　也不知道樊须眉知不知道曹青秀是一个拉拉姐啊。

　　可能也是当局者迷吧。

　　不过，叶尘看樊须眉的样子绝对是正常的性取向，当然，叶尘对于拉拉看法嘛，也是抱着一种不反对也不赞成中立态度的。

　　毕竟，每个人都有自己的活法。

　　门铃声响起。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶尘拿着自动遥控开关按了一下。

　　很快，一个五十岁左右的老头走了进来。

　　“是你这个老头啊？”

　　叶尘看到走进来的老头，也是一愣，这老头就是之前在医院见到许老头，好像是医院专家教授之类。

　　“叶神医，终于找到你了····樊小姐，你也在这里啊，你们认识？”

　　“许教授，是你啊？”樊须眉也是很意外，这许教授和她爷爷认识，一般爷爷身体有什么大小病，许教授都会亲自来家里。

　　“打住，打住，我可不是神医。”叶尘很低调说道，“我是道士，是抓鬼的天师，我没有行医许可证。”

　　许教授正色道：“叶神医谦虚了啊，即便你没有行医许可证，但你的本事以及手法，我相信比龙国百分之九十九的医生教授博士之类还要厉害。”

　　叶尘嘿嘿一笑，这许老头会说话啊。

　　“叶神医，我这一次是来是想请你帮我看一个病人。”许教授说，看了一眼樊须眉。“是樊小姐的爷爷。”

　　“我爷爷怎么了？”樊须眉立即着急问道，说起来她有一个多月没有没有回家看爷爷了。

　　平时也有打电话回去问爷爷身体状况，但爷爷都说健康得很。

　　她和爷爷的感情还可以，算起来，她能在樊家公司呆这么久，坐上总监的位置，还是爷爷帮的忙。

　　“樊老先生前几天洗澡的时候，不小心摔了一跤，脑颅淤血，他年纪大了，动手术的风险太大了。”

　　许教授简短说道：“所以，我这才找叶神医，看能不能帮忙？钱方面，都好说。”

　　樊家虽然不是什么一流家族，可几百万，还是能拿出来的。

　　“叶尘。”樊须眉回头恳请的眼神，“你去看一下我爷爷吧。”

　　樊须眉也是没想到叶尘还会看病。

　　连许教授都亲自来请，那证明叶尘是真有本事。

　　“没问题，我去看看。”叶尘点头，须眉姐都这么恳求了，必须要去一趟。

　　事不宜迟，樊须眉，叶尘坐许教授的车子一同前往。

　　樊家大宅到了。

　　许教授，叶尘，樊须眉下车后，大步走进宅门。

　　“站住，樊须眉，谁让你回来的，你已经被开除樊家了，你没资格进樊家！”

　　樊纲要正要出门呢，就看到许医生，樊须眉，叶尘三人进来，瞬间暴怒，都是这个贱女人，让他在公司丢尽脸面！

　　“啰里啰嗦的，出去。”

　　叶尘一个箭步来到樊纲要前面，一只手拎住樊纲要的衣领，嗖的一声，当做皮球一样丢出了墙外。

　　啊的一声。

　　樊纲要一百五十多斤的身子被甩在围墙外面地上，两眼冒金星。

　　许教授：“····”

　　“叶尘，你，你怎么把他丢了出去啊？”樊须眉也是傻眼了，她虽然很生气也很不爽樊纲要，可这里是樊家大宅啊。

　　“他对你哔哔啊，像一只苍蝇，我没一巴掌拍死他就不错。”叶尘不以为然道。

　　许教授嘴角肌肉不停抽搐，叶尘觉得樊纲要啰嗦哔哔，就把人丢出去啊，这····这也太那个啥了吧。

　　真没看出来叶尘这么暴力啊，一言不合就动手。

　　“纲要。”

　　“谁敢在我樊家打人。”

　　瞬间，樊家的男女老少二十余口人走出来，怒目而视，光天化日之下，居然有人在樊家把樊纲要丢出去，这也不把樊家放在眼里了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第100章 我这脾气很火爆免费阅读。https://xs.23sk.com 