    “这个能量罩，可以将整个卫星发射中心覆盖起来。能量罩有很多功能，可以将整个发射中心隐形，也可以随着主人设计的画面，反映到外界的目光中。

    而且，能量罩也有着很强的防御能力，常规导弹短暂轰炸，都很难打破能量罩的防护。”

    周扬从厢货之中扯出一个控制电脑设置了一下。

    说话间，从内部看还有些淡蓝色的能量罩已经完全覆盖了整个发射中心，隔绝了外界一切探索的目光和脚步。

    它同时也变得透明，彷如消失了一样，肉眼再也不可见了。

    这个能量罩，也是来自瓦坎达的技术，这个小型箱货也是查拉克送给周扬的。

    在内部可以轻易出去，但如果想进来，必须身份上传到控制电脑中，或者携带可被系统识别的合金身份牌才行。

    吉尔眼神中充满爱意的看着哈尼操作从异世界带回来的黑科技。

    她在能量罩里面，看着它消失不见，倒是没有多大感觉。

    “嗷嗷~”

    一只丧尸或许是听到了这里的声音，从楼梯天井处晃荡了出来，朝着这边蹒跚走来。

    “滋~”

    吉尔伸出食指，红色的激光射线一触即收。

    咪咪控制的激光射线，长度正好够射穿丧尸的脑袋，没有对其身后的建筑物造成任何损伤。

    看着各个区域中游荡的丧尸，吉尔问道：“这里一共多少丧尸？”

    人工智能咪咪2.0回复道：“通过无人机扫描反馈，总共四百百七十只丧尸。”

    说话间，在有四台只有火柴盒大小的无人机飞了回来。

    钢铁战衣腹部震金合金甲片划开，无人机落入其中。

    这四个火柴盒大小的无人机，不但有着探查作用，而且本身也是四块以新元素制作的冷聚变方舟，可以作为主能源短时间内大量消耗后的辅助能源。

    “解除隐身状态，自由射击清除丧尸。”

    吉尔命令说道。

    咪咪的声音在头盔中响起：“收到，吉尔女士。”

    一边说，她从屋顶飞了起来，在她的右肩处探出了一挺造型科幻的微型机枪，机枪发射出一道道能量射线，穿过一只只丧尸的脑袋。

    “biubiubiu~”

    吉尔悬浮在空中，不时抬起双手，一发发脉冲炮打出，将朝着这边聚集而来的丧尸一一击倒。

    周扬穿着钢铁战衣，走进了建筑物中，行走在丧尸群里。

    就像是在林间散步一样悠闲，以人工智能露西通过传感器锁定一只只游荡的丧尸，肩膀上的集束激光瞬息化作数十超高温光束，以精准控制，将一只只丧尸脑袋点了名。

    不过短短几分钟的时间，两人就已经将整个发射中心的丧尸清理的干干净净。

    接着，周扬边缘位置，脉冲炮几炮打出去，土石纷飞间，打出一个大坑。

    念力一动，四百七十只丧尸从各处场地、建筑物中飘飞出来，落到大坑之中。

    倒入汽油，开始焚烧。

    花费了半个多小时，只剩下一堆燃烧不充分的灰烬和骨骼组织。

    将坑洞重新填埋，压实。

    “滋滋~”

    两台钢铁战衣甲片划开，周扬和吉尔从中走了出来。

    因为刚刚的焚烧，周围空气中还飘飞着烧焦的焦臭味。

    “春风化雨，赦！”

    周扬掐动手决，调动灵气。

    方圆二百万平方米的范围内，渐渐滋生起了一阵微风，这一阵微风轻轻吹拂着，吹过地面、吹过建筑、吹过发射塔。

    尘土被吹拂起来，被渐渐凝聚成为一个个小型龙卷的微风，吹到了边远地区。

    最后，微风化作了一团团的雨水，落在了地面上。

    急促的水流冲刷着地面上顽固的泥土脏污。

    十几分钟后，整个发射中心，变得焕然一新。

    “呼！”

    周扬轻轻吐出一口气。

    在废土这种灵气匮乏的地方，施展这样一个小小的法术，都消耗了周扬自身大量的灵力。

    若非已经突破到“煮石”境界，丹田之中灵气成倍数增长，周扬今天还真不一定能将这方圆两公里的发射基地给清扫干净。

    “这样灵气匮乏的世界，对于修炼者来说，真是不太友好，缺少外界灵气的参与，所消耗的自身灵气实在是太多了。

    而且消耗过后，从外界补充的速度也慢的很。”

    周扬感叹一声。

    朝着随身空间看了一眼，查理兹正在实验室之中，和十几个星链计划的成员在讨论着什么。

    豆豆，则在办公室之中，和隐形女苏珊一起，正在组装一台无人机。

    “铃铃铃······”

    正在和成员们讨论星链发射计划的查理兹，拿起了手里的通讯器，看了一眼凑到了自己的耳边：“Boss！”

    “出来一下吧，我找到了一处发射基地，你来看看。”

    周扬的声音自通讯器中响起。

    “我马上来。”

    查理兹挂掉电话：“Boss已经搞定了发射中心，咱们的星链计划，应该很快就能正式实施了。”

    说完，查理兹大步朝着实验室外面走去，走到门口的时候，将胸口口袋上夹着身份牌白大褂脱了下来，挂在了衣架上。

    走过长长的走廊以后，查理兹走到了大门口。

    如今，第四研究所的大门，已经录入了查理兹的信息，在查理兹验证过虹膜信息，又验证了身份卡牌以后，大门轰然洞开。

    外面，一片阳光正好。

    最显眼的当然是身边高耸伫立的发射塔，银灰色色调的建筑物，一切都是熟悉的景象。

    空气中带着一些水汽，似乎刚刚下了一场雨，平整的地面湿润洁净。

    在太阳的照射下，空中朦胧着一条七色的彩虹。

    “Boss！”

    查理兹朝着周扬走近。

    “这位是吉尔，我的妻子。”

    周扬介绍说道：“这位是查理兹，来自天网公司漫威分部，是一位非常非常优秀的，横跨数个学科的科学家。”

    “您好，吉尔女士。”

    查理兹见到吉尔并没有伸出右手和他握手的打算，便微微欠身，非常绅士的招呼说道。

    “您好，查理兹博士。”

    吉尔微微笑道。

    三人围绕着整个发射中心转了一圈。

    而且令人惊喜的是，因为这里经常有发射项目，在末日爆发前就有一个项目在筹备阶段，否则发射中心也不会有这么多丧尸。

    在发射中心的后勤保障处，还封存了一些火箭燃料，封存条件很好，如果测试能够通过的话，足以满足一次火箭发射，会为星链计划节省很多的时间和精力。

