    第114章别生气啊，井哥

    她瞪大眼睛，可酒精已经麻痹她的大脑，再大的震惊最后也化为淡定。

    张颖，“我没……没事。”

    听她这话，庄井点了下头，当即就松开了她。

    可刚松开，她就重心不稳的要往地上砸去。

    他额头太阳穴猛地一跳，长臂一伸，把她揽回怀里，看着她，语气里都是无奈，“这就是你说的没事?”

    “下班不回家，怎么到这来了?”

    “还喝这么多?”

    他不提还好。

    一说起这，张颖心里的委屈和难过就像黄河里的水那般，瞬间滔滔不绝的涌上来了。

    成年人的崩溃总在一瞬之间。

    她趴在庄井怀里，哭的泣不成声，酒精的缘故，话都说不清楚了，只顾着发泄，“为什么，为什么他要这么对我……”

    “我哪里做得不够好……”

    “为什么这么对我……”

    过度悲伤的张颖丝毫没有意识到，她靠的是庄井的怀里，抓的是他的衣服，拍打的是他的胸口。

    向来不近女色的庄井，“……”

    额头太阳穴又是一阵猛跳。

    忍着把她甩开的冲动，他冷声，“你冷静点。”

    却不想，下一秒，张颖头一歪，竟然直接砸向他了。

    庄井吓了一跳，赶紧扶住她。

    “张颖！”

    可张颖哪里听得到他叫自己，整个人已经不省人事了。

    见她晕死过去了，庄井顿时一个头两个大，这他妈让他怎么办?

    她可是已婚啊，他又不知道她家在哪儿。

    庄井再次无语。

    “…………”

    他深深的感觉到自己这是给自己找了个大麻烦，可他能怎么办，总不能把她丢在这里吧。

    庄井扶着她，抬手扯了把脖子的领带，紧接着弯下腰，直接把她拦腰抱起来了。

    她并不重，甚至可以说很轻。

    轻的他完全没有费一点力气，就轻而易举的抱着她。

    刚要转身走，身后一阵叫声叫住他，“井哥，不是要喝酒吗?你要走?”

    庄井转过身，看着不远处穿着一身花哨的人。

    这人名叫是他多年死党，名叫景申，也是损友。

    他转过身，景申才看清楚，见他怀里竟然抱着个女人，景申顿时炸了。

    他目瞪口呆的看着庄井，掺杂着掩饰不住的兴奋，“卧槽，井哥，女人！”

    “你这是终于醒悟了?打算开荤了?”

    “太不容易了啊，想想你庄井，要什么没有，钱，权，谁能想到你都二十八了，竟然还他妈是个chu……”

    听着他啰啰嗦嗦的一堆，庄井终于忍无可忍了，怀里抱着张颖，骂道，“滚！”

    可景申是谁，别人怕他，他可不怕，继续死皮赖脸着，“别生气啊，井哥。”

    “我这可都是为你好。”

    嘴上这么说，心里却明白极了，毕竟别人不了解庄井，他还能不了解吗。

    看这女的明显喝醉了。

    庄井可不是那种趁人不备的卑鄙小人。

    景申脸上浮现出认真。

    “行了行了，良辰吉日不可耽误，你快去忙你的事吧，方总他们我来招呼就行。”

    庄井懒得搭理他一下，抱着张颖就转过身，刚要走，余光瞥到她遗留在吧台上的包包。

    他又走过去，拿上她的包，这才转身走了。

    望着他的背影，景申眼里都是看好戏，要知道井哥这人向来最讨厌抵触的就是女人了。

    可他今天竟然抱了个女人。

    就算她喝醉了，可到底是不一样的。

    景申摸着下巴，只觉得以后有好戏看了。

    有意思。

    (本章完)

