    在落霞镇罗宅休整了两天，也差不多了，田翠竹心里记着事，不想耽搁，趁着这日封云墨在，问起了去田沟岙的事。

    “云墨啊，我们什么时候去？”田翠竹不明说，封云墨也知道田翠竹的意思。

    “干姥娘那，干娘怎么打算的，是就立碑，还是把干姥娘和干姥爷安葬在一块儿？”封云墨问道。

    “当然想安葬在一块儿了。”田翠竹忙接口道，“我爹一直等着我娘，临终前都是对她的念叨，我娘，死了也守候着，他们在世的时候，呆在一块儿的时间太少，入了土，我希望他们能在一起。”

    “我也知道动土得挑日子，还得找人，毕竟这样的事一般人不愿意接的，我想在动土前先去见见我娘。”田翠竹说道。

    罗甜根和罗美根不知道这事，听得是云里雾里的。

    “二嫂你找到你娘了？”罗美根憋不住话，直白问道。

    “嗯。”田翠竹点了点头，脸上的神情带了喜悦又有些许的苦涩。

    罗甜根杵了杵亲妹，接过话头道，“二嫂，我们也从没给婶子问过好，到时你去了祭拜了，把我们俩也带上。”

    罗美根这才意识到自己刚刚说错话了，“对，对，二嫂，我们也去。”

    “等翠竹都忙好了，我们全家再去看。”王桂花拍了板，怎么也得让翠竹时间，她自己都还没去正经祭拜过呢。

    “老大媳妇，阿香啊，你们这些日子回娘家去住，在娘家过年也成，难得回来一趟，多说说话，我们自个儿回京城的时候有得是时间，不着急回来。”王桂花说道，“我们回罗家村过年，你们回来就直接去罗家村找我们，也顺便看看你们二叔他们。”

    “是，娘（奶）。”刘兰和刘香香笑着应声。

    十二月初十，罗大根、田翠竹和花清荷三人跟着封云墨几个去了田沟岙；罗长根、刘兰和罗佳地、刘香香去了下刘村；罗老田和王桂花回了罗家村。

    花清湛和李思佩带着俩孩子去了锦绣布庄，罗宅经过几日的热闹，一下子回归了从前的平静，罗甜根和罗美根甚是不习惯，可生意不能不做，更何况近了年关，也做不了几日了。

    罗老田一大家子回了落霞镇，其实不是什么大事，但跟福清包子铺打交道的客人，该知道的都知道了，然后传开去，落霞镇下面的几个村子知道的人还真不少。

    跟罗老田家里人有亲的，说实话真有些坐不住想亲眼去见见，毕竟近两年没有见到人了，哪里能不惦记，可又怕急匆匆的去扰了人家，想着是回来过年的，总是会来娘家看看的，耐着性子就等着了。

    还真没等多久。

    “哎哟，阿贵叔，阿园婶，你们家的金凤凰回来了。”下刘村的村民，在见到马车进村，就特别关注，等看到罗佳地和刘香香带着闺女和儿子下了马车，罗长根和刘兰帮着搬了东西下来，见到人的，就兴冲冲的去刘兰娘家报信了。

    这两年，刘贵荣家把当初给孙子看病借的银钱都还上了，还起了新屋子，闺女刘菊出嫁也陪嫁了让人眼红的嫁妆，有一对个头不小的银镯子，嫁的还好，相公不仅是个童生，家底也丰厚，良田有几十亩，镇上还有一个小铺子，单单租金就够一家子一年的嚼用，不知羡煞了多少人。

    可这些都是怎么来的，归根结底是人大闺女刘兰嫁得好的，亲家给力，不仅镇上有铺子、宅子，还举家搬去了京城，京城是什么地方，那可是皇上住的地方，能在京城置办宅子和铺子的，那是祖上冒青烟的光荣事。

    嘴里酸的人不少，当然也有纯羡慕的，刘兰这金凤凰的称呼一开始是说酸话的人取的，可人听了都觉得对啊，现在下刘村的人都叫刘兰金凤凰，叫刘香香金锦鲤。

    刘香香的娘家，人口相对简单，本来是在下刘村出了名的穷苦，现在人也都起新房子了，隔几日走过刘阿栓家门口，总能闻到肉香味儿，这里正家吃肉都没有这么频繁的。

    刘贵荣和钱阿园以往听到金凤凰三个字，总不会承认应声，凤凰是什么，那可是真正的贵人才能被这样称呼的，加之现在刘兰跟着罗家人在京城，天子脚下，更是不能乱说话的，可现在夫妻俩人只听到来了的好消息，笑吟吟的带着全家人出去喜迎。

    罗长根驾的马车，等停稳当后，刘兰就下来了，一身的锦衣华服，头上戴了金钗，手上戴着金镯子，近两年没见，瞧着气色更好，更显年轻了。

    “兰儿，长根，你们回来了，快进屋，快进屋，这天这么冷，去炕上暖暖。”钱阿园拉过自家闺女的手就往屋里领。

    罗长根从马车上搬东西，刘贵荣直接让俩儿子去搬，自己也把罗长根领进屋里。

    “兰儿啊，在京城怎么样？是不是比这儿冷多了，日子该是过得如意的，娘一看就知道。”钱阿园仔细看着刘兰的面色，比以往福气了些，如果不是知道是自己生的，钱阿园定然会以为是哪家的贵夫人。

    “大妹这穿着打扮，还有脸上的精神气，我刚刚都没认出来呢，县里的大户人家夫人也就这样穿戴了吧。”刘兰的打扫傅柳蔓笑呵呵道。

    “章儿，快叫大姑，这就是你一直想着念着的大姑啊，当年你受伤，可都是因为大姑，然后去了县城才看好的，你这命可是全靠你大姑才就回来的。”傅柳蔓让刘章给刘兰磕头。

    “章儿长高了不少，可开始念书了？”刘兰一把扶起要跪下的刘章，把人拉坐到炕上，笑着问道。

    “嗯，去年上的学，已经会背《三字经》了，还能写几个字了。”刘章乖巧回道。

    “都是托了大妹的福，家里几个孩子都能识字，以后也不用跟我们一样当睁眼瞎。”刘兰的二嫂蒋湖心笑着接话道。

    刘兰笑着夸赞了几句几个孩子，都是孩子喜欢念才能学得进去不是。