    随后他就是感应了出来，那只不过是一条真龙虚影而已，但几笔便如此，那真龙虚影上所携带的威势依旧是让这惊涛府主心惊不已，心头已经是开始涌起了一股不详的预感来，此人……似乎有些本事！

    “真是不知死活的东西，把主意打到小爷头上来了！”

    李哲目光凝视着浑浊水幕之后的那庞大海蛇之躯，嘴角也是勾起了一个诡异的弧度。

    原本自己只想安安生生的回返东洲大陆，没想到还真碰上这么个不知死活的东西，那李哲可就不会客气了！

    心念一动盘踞在李哲身后的那条真龙虚影便是昂首冲破那浑浊水幕朝着那庞大海蛇之躯就是一顶！

    李哲这腾龙玄功所凝聚出来的真龙虚影，迅捷无比，青袍文士所化的海蛇眸中幽光一闪瞧着那狰狞龙首自浑浊水幕当中破出，心头也是有一丝惊骇之意，随即他便察觉自己身躯被一股沉重的力量给顶了起来，一时间蛇躯乱舞，往后飞退了数十丈距离才算是稳定了下来！

    “不来真格的是不行了!”

    到了这一步，惊涛府主哪里还会小看李哲，当下就是蛇躯一卷在这海水当中卷起一阵漩涡似的大浪，这漩涡初始还不算什么，但是却如同滚雪球一般越滚越大，将这四周海域当中的海水都给卷的裹挟了进去，一时间威势十足！

    这等威势的浪头若是放在凡俗，足可以卷荡扫除一个小型的城镇了!

    李哲瞧着眼前的情形，嘴角也是讪笑：

    “你倒是打得好算盘！只不过我却不会如你所愿！”

    等到他裹挟的海水越来越大，势头也越来越重，借助的乃是天地之威，正片海域之势，又哪里是人力能够抵挡的，到那时恐怕就是李哲也抵挡不住！

    不得不说惊涛府主这一手着实是威能骇人，若是寻常修士见了此的境况，或许也能瞧出其中的奥妙来，但是想要阻挡这惊涛府主的话却有被其当下就给卷进那漩涡当中去再无法脱身的危险！

    但是他面对的是李哲，你花样再多我且一力镇压！

    “摧崩山印，给我镇压了！”

    随着李哲的轻喝，当即在这幽深的海水便是出现了一座平素完全不可能得见的场景，一座巍峨雄伟的山峰排开无数海水径直镇压在了那正疯狂裹挟周遭海水的漩涡之上!

    “铛！”

    摧崩山印压下，凭借着李哲浑厚无比的法力竟是硬生生将那已经起势正在成型的漩涡给碾碎了！

    一时间无数细碎水花气泡在这海底生成，惊涛府主也就是那条青色鳞甲海蟒，此时心头的震骇难以言语，眼前这人竟是将自己这一招都给破解了！

    他这漩涡席卷周遭海水已经是气势了，只等越卷越强，他等的就是对方出手阻止自己，仗着对方不知道这海水之势将其给裹挟进来，曾经有几个蠢货意图阻止自己，但是一出手就被这海水席卷之能给裹挟了进来，直接落败!

    那些瞧出不对劲未敢出手的，要么就是仓皇逃窜，要么就是最后被自己席卷之势越卷越大直接给碾碎击杀了！

    但是眼前这人竟是硬生生靠着法力给镇压了！

    “你究竟是什么人？怎会有如此法力？”

    这惊涛府主到现在还没有往李哲乃是人修这方面想，毕竟李哲身上的气机并无破绽。

    但是海妖之中多走力道一途，他便是这般，方才他舞动身躯卷动海水，看似轻松，实则需要身躯强劲才能保证自己不先被那海水席卷之势给碾碎，以他金丹三重境的力道之躯再加上天生的海蛇之躯才能造成此等威势！

    海中妖族也不是没有走气道一途的存在，但那乃是少数，而且大部分都是那等大族中人，比如东海敖氏青蛟一族！只有那等出身紫府大妖门下的妖族才有机会有资本修习气道一途！

    眼前此人有这等法力，若说他不是气道一途，谁能相信。

    一时间这惊涛府主心头就是惶恐了起来，若此人正是自己猜测的那等大族子弟，那自己还真是踢到铁板上了！

    而李哲听了此人提问，只是不屑一笑，这些问题等你到了阴曹地府再想吧！心念一动，一时间腾龙玄功再度运转，数条真龙虚影就是自李哲背后再度飞出，朝着这惊涛府主被打落尘埃的身躯就是攻去！

    “你想干嘛，本座乃是东海敖氏一族座下惊涛水府府主，你若是杀了我，敖氏诸位真人不会放过你的！”

    眼瞧着对方要对自己下杀手，那真龙虚影的威势他刚刚可是领教过了，一条真龙虚影就能够将他顶飞，眼下数条真龙虚影齐出，还得了，自己岂非是命不久矣？

    一时心头惶恐之下，此人也是搬出了自己背后的存在想要吓阻李哲的攻势！

    只不过李哲面色根本无有什么变化，那真龙虚影攻去的速度也无有什么减慢，眼角尽是一片冰冷之色！

    “这等披毛带甲之辈就是无脑，这等你死我活的时候还妄图吓阻我！”

    眼见得这情形，惊涛府主心头就是亡魂大冒，挣扎着身子就要逃离此地，方才他以自身带动周遭海域海水席卷，却是被李哲那摧崩山印强行镇压了下来，饶是他力道之躯，也是受到了海水势能的反噬，已然是受伤了，又怎能逃脱得了李哲那腾龙玄功化出的数条真龙虚影呢？

    面目狰狞威严十足的真龙虚影只不过呼吸之间就追上了仓皇逃窜的这惊涛府主，迅速缠绕了上去，将其硕大的蛇身给裹成了一个粽子，同时发力那粗壮如水桶一般的蛇身登时就是被挤压得鳞甲爆裂！

    腾龙玄功所显化出来的真龙虚影就连李哲自己的摧崩山印都是难以彻底镇压，可见其上附着的威势了，眼下数条真龙虚影一同缠绞上去，哪里是这惊涛府主能够承受的了的。

    他那蛇身虽是力道之躯，倒还完好，只不过内力却是被挤压得血肉模糊了，光瞧那海蟒口中吐出了硕大芯子以及一口一口的腥血就知道了！

    随着李哲心念一动，真龙虚影彻底法力，那惊涛府主的妖身青鳞海蟒就是彻底生机断绝，无有幸存之理了！

    “散!”

    李哲口中轻轻吐出一字，那缠绕在青鳞海蟒身躯上的真龙虚影便是就此消散，无有了束缚的青鳞海蟒尸身便是因为重力的缘故，自海水之中落下，轰然坠落在海床之上，溅起阵阵浑浊！

    李哲随手一摄，一枚妖丹就是自那已经被真龙虚影绞得破破烂烂的蛇躯当中飞入自己手中，这金丹三重境的海蟒妖丹还是有些用处的！

    至于那惊涛府主的元灵，还栖息隐藏在那尸身当中，瑟瑟发抖不敢出来，李哲也是懒得理会了!

    “不想像你家府主一样下场，就给我回来！”

    李哲手上把玩着那妖蟒的妖丹，嘴里却是随口说道！

    方才看守在那水灵果旁边的夜叉亲眼见着自家府主这身死道消的下场，连妖丹都让人给取了，哪里还敢逗留，悄悄摸摸的就想逃去，眼下听得这尊不知道从那冒出来的凶神发话，面上身子一下子就是苦逼了起来，只能是老老实实的回返道了李哲面前！

    一到李哲面前，这持戟夜叉就是跪伏在地上忙不迭的磕着头就是讨饶：

    “大人饶命，大人饶命！小的有眼不识泰山，小的有事禀告，可解大人一难！”

    李哲对这么个虚神境的小夜叉自然是没什么兴趣，原本就是想唤他过来问问路罢了，不过这夜叉说的话倒是让李哲有了兴趣，解自己一难？

    当下李哲也是饶有兴趣的看着这夜叉言道：

    “哦？你且说来我听听！”

    听见这尊凶神发话，那夜叉也是赶紧说道：

    “回禀大人，府主大人，不也就是被您斩杀的此人的府主之位也是截杀了之前的惊涛府主才得来，他先前所言东海敖氏一族其实根本就不会管这些偏僻水府的府主更迭之事！”

    听了这夜叉的话，李哲面上却也是露出了思索之色，原本他是不在乎什么东海敖氏一族的追究的，本来他想的是自己把这什么狗屁惊涛府主给斩杀了，自己直接脚底抹油回东洲大陆了，敖氏一族胆子再大还能追到东华派去？

    现下却是有些意思了，这妖蟒的府主之位都是杀了前任府主夺来的，那岂不是说自己斩杀了他，自己也能当当这什么惊涛水府的府主？

    对这府主之位李哲自然是没有什么兴趣，但是想来这惊涛水府府主说不得收藏了不少好东西，自己把这好处一拿就开溜岂不是美滋滋？

    当下李哲就是起了心思，而此时一个尖锐的声音便是响起：

    “放肆，本座待你不薄，你竟然出卖本座！”

    正是那惊涛府主的声音，听见这夜叉与李哲的对话，元灵竟是忍不住冒了出来呵斥夜叉。

    那夜叉开始还有些畏惧，随后想起此人已经是元灵之身了，胆子逐渐就是大了起来！

