    三人回到客院，陈桓等人早就等在这里，见裴凌大摇大摆的搂着自己的妹妹回来，他不由一怔，反应过来后，心中顿时怒火滔天！

    这小子竟然如此蹬鼻子上脸，不过是为了炼制招魂幡，才让陈媚与其虚与委蛇一二，竟然就敢当众对自己妹妹动手动脚！

    但见张仲禽给自己打了个眼色，立马冷静了下来。

    “时候不早了。”张仲禽干咳一声，说道，“你们二人还是先去休息吧。”

    闻言，裴凌一口答应下来，搂着陈媚，就往自己住处走。

    陈桓脸色阴沉，但到底没有阻止，等二人下去后，他立马问道：“怎么回事？”

    张仲禽微微摇头，说道：“这小子什么都还不知道！”

    “他去市集，只是随便转转。我和陈媚找到他的时候，他还在喝着茶水，一点要逃的意思都没有。”

    “而且要回城主府，还是他主动提出来的。”

    “他现在被你妹妹的美色迷住，做着美人对自己一见钟情主动投怀送抱的春秋大梦，这对我们接下来的计划相当有利！”

    “毕竟，用一具死尸血祭招魂幡，和用一个生龙活虎、熬过整个祭招魂幡过程的修士，效果天差地别！”

    听到这里，陈桓顿时明白了张仲禽的意思。

    的确，他的招魂幡还差最后一具血祭材料。

    这具材料如果是名精气神都十分完整的修士，效果自然能够达到最大化！到时候炼制出来的招魂幡，必定品质奇佳！

    但如果他们现在就把裴凌杀了，炼制出来的招魂幡，威能必定大打折扣！

    这也是他们在阴尸云上时，就努力取信对方的原因。

    毕竟，一旦让这小子知道他们的真正目的，必定拼死抵抗。

    到时且不说真把对方杀了，哪怕只是砍了对方的一条胳膊，一截小腿，也是招魂幡的损失！

    是的，这么多年都等下来了，绝不能在这最后关头功亏一篑！

    想到这里，陈桓微微点头，算是默认了这件事，但一想到自己的妹妹刚才被裴凌搂着，想反抗又不敢反抗的一幕，他就心头怒意沸腾。

    等到明天血祭的时候，一定要叫那小子饱受诸般刑罚痛苦，才能消他心头之恨！

    于是，陈桓沉声说道：“东西我都买齐了，明日就带他进山！”

    黄显哼道：“都是萧踏莎预备不周！以至于需要临时在螺山城补给，这事情恐怕瞒不过端木城主的耳目。”

    “这没关系。”陈桓淡淡说道，“端木城主的口碑，是出了名的长袖善舞，裴凌跟他非亲非故，他不会多管闲事的。”

    几人又商议了一番，这才各自散去。

    ※※※

    与此同时，裴凌的住处。

    “裴，裴师弟，时候不早，我要回房休息了……”陈媚被上下其手半晌，总算找到一个机会，一把挣脱裴凌的手臂，赶紧朝门外逃去。

    “陈师姐，别走啊。”裴凌假意挽留了一声。

    砰！

    回答他的，却是陈媚紧甩而上的关门声。

    裴凌心中冷冷一笑，他现在已经可以非常肯定，陈桓陈媚等人绝对对他不怀好意！

    否则的话，且不说这个队伍里，为首的陈桓乃是陈媚兄长，其他人在他跟陈媚之间，显然也与后者更亲近。这些人的修为，全部高于裴凌！就是陈媚自己，也是跟他修为相齐的修士。

    面对他如此无礼的举动，怎么可能容忍到现在？

    倘若不是他们居心叵测、别有所图的话，只怕裴凌刚才回来的路上，将手搭上陈媚的肩膀之际，就会被陈媚跟张仲禽联手教训，乃至于赶出队伍了。

    “今晚得想办法再联系一下雾柳……”裴凌心中暗道，旋即吩咐婢女服侍茶饭。

    片刻后，接到吩咐的婢女走进来，裴凌随意一瞥，眼神不禁凝了凝，沉声问：“早上好像不是你伺候的？”

    那婢女低眉顺眼，小心翼翼道：“回仙师的话，早上……早上是我姐姐伺候您。”

    “那为什么忽然换成你了？”裴凌问了这话，见婢女使劲儿绞着衣带，忙又安抚，“没有说你不好的意思，只是想知道为什么忽然换人？”

    那婢女用力忍住一声呜咽，一下子跪倒在地：“回仙师的话，姐姐她……她不是故意泄露您行踪的！如今管事已经将姐姐拉出去处置了，求仙师开恩，不要再迁怒婢子家人！求仙师开恩！求仙师开恩啊！”

    看着匍匐在地拼命磕头的婢女，裴凌眉头一皱，沉声说道：“这到底是怎么回事？我从来没跟任何人说过要责怪你姐姐？”

    见婢女怯懦不敢言，裴凌说道：“你把话说清楚，没准我还能跟管事的说，救下你姐姐？”

    “回仙师的话，是陈仙师跟陈仙子的意思。”婢女犹豫了下，这才低声说道，“他们说您既然叮嘱了姐姐不许泄露踪迹，姐姐却没有遵守，实在该死……管事所以……”

    裴凌脸色铁青，沉默片刻后，才问道：“陈师兄陈师姐回来之后，是不是来问过我的行踪？”

    见婢女点头，他接着又问：“你姐姐起初没告诉他们，是么？”

    “是……”婢女含泪回道。

    裴凌在心里叹口气，那婢女根本不是因为泄露了他的踪迹才被处置！

    恰恰相反，只怕是因为对方最初听了他的吩咐，没肯说出他行踪，这才被迁怒。

    他之前跟那位婢女交待的时候，主要目的便是试探陈桓等人的真正目的，却未曾想过那名婢女会真的替自己保密……

    想到这里，裴凌对那婢女说道：“我知道了，这件事情，明日我会向管事说的。只是你也知道，陈师兄陈师姐都是我的同门，处置你姐姐是他们的吩咐，要是叫他们知道我转头去求情，未免不太好。所以你就当我什么都没问，之后你姐姐被放回来，也当什么都没发生过。”

    看着婢女千恩万谢的告退下去，裴凌静坐了一个时辰左右，然后起身，专门从储物囊里拿出一些不是必要的东西，散乱的放在房间各个角落，跟着将床榻弄乱，还专门进去躺了会儿。

    这时候夜色已深，裴凌估摸着时间差不多了，便将裹得严严实实的厌生刀放在床头，继而轻轻推开后窗，一跃而出！

    后窗外是一个不小的花坛，之后是碎石铺砌的小径，再外面，就是几株高大的树木。

    裴凌出了花坛，见周围无人，立刻轻声唤道：“雾柳姑娘，雾柳姑娘……”

    等了片刻无人出现，裴凌眉头微皱，接着换了一个地方，继续轻声呼唤：“雾柳姑娘，我找厉仙子有事，还请出来一述……”

    裴凌不敢声音喊的太大，但他从自己住的小楼后面，一直喊到两重院落之外，却始终不见雾柳出现，他不由心头一沉，雾柳已经不在了？！

    厉仙子这次给他的遁法，要求他七天之内学会，不出意外，他这次任务就不止七天！

    正常情况下，雾柳不是应该一直呆在暗处，等着七天期满之后，再出来检查他的修炼结果么？

    还是说，一定要他剥下陈媚的人皮，雾柳才肯出来见他？

    “裴师弟，大晚上的，你去哪？”这个时候，一个冰寒至极的声音忽然从裴凌身后响起。

    裴凌面色平静的回过头来，就见黄显整个人宛如一片枯叶，正轻飘飘的从不远处的树梢头跳下。

    其落地无声，笼罩在草木暗影里的面庞，流露出些许阴森之感。

    “黄师兄？”裴凌露出一丝恰到好处的诧异，接着便道：“我有一个非常重要的东西掉了，可能是白天落在路上，所以打算去找一下。”

    黄显牢牢盯着裴凌的双眼，一时却看不出什么破绽，半晌后，他忽然问道：“你刀呢？大晚上出门，怎么没带着？”

    “出门找个东西，要带什么刀？”裴凌迅速反问。

    黄显微微点头，心中却是放松了几分警惕，接着问道：“掉的是什么东西？我帮你一起找。”

    “是个香囊，已经很旧了，但那是我生母留给我的遗物，所以时刻不敢离身。”裴凌语气随意的回道。

    然后大概形容了下香囊的样式，就是他白天从凡人身上偷来的那只香囊。

    黄显再次点头，然后道：“这样吧，明日你跟陈师妹得对付花妖，晚上还是好好休息的好。既然已经知道你的香囊是什么样，那你先回去睡吧，我一个人帮你找去就行。”

