    “如果这个逻辑真的成立。”

    “那么，假设堂堂现在选择自杀……”

    有时候，谋略上的太过智慧与敏锐，好像也不是什么可喜的事情。只要有效和有利，任何残忍和缺乏道德束缚的办法，都会第一时间冒出来。

    温继飞当然不会做这样的选择，他相信青子也一样。

    想了想，倒是贺堂堂本人不一定。

    那家伙一旦知道自己现在这样做，就可以彻底保住他们，知道自己正处于一个绝对的机会之下，可以直接干掉Ne，从此与陈老头并肩记于史册，说不定脑子一蒙，真的马上就掉转刀口对准自己。

    “这娘们真的是Ne？！”贺堂堂隐约听见身后的对话了，一边战斗，一边大声问了一句。

    “现在是！”温继飞回答，答完担心影响堂堂的斗志和心态，还准备再补上一句：但是他现在搞不过你，放心。

    “草！”贺堂堂手上没停，但其实脑子停了一下，嘴巴骂完脏字也闭上了两秒，没听温继飞补充，直接说：“好的，我搞定。”

    “……”这家伙竟然连一点困惑和自我怀疑都没有，好吧，这样看来，如果佩格芒特的那个特性属于堂堂，大概也差不到哪去。

    当末日的厄难来临，这个世界果然是属于小部分非正常人类的。温继飞不由自主感慨了一下。

    武器破风，狂妄的叫嚣声从前方传来：

    “不要担心，你们就躲在我身后，没人动得了你们，就算是Ne，也一样不行。”

    “看我一对一切了他！”

    “跑你大爷啊跑，你不是Ne么？有本事跟老子正面互砍！”

    “……”

    贺堂堂的话突然开始变多了，语句拗口的同时，声音也变得更大，整体给人感觉似乎有些刻意。

    “他，为什么突然这样啊？”

    锈妹抬头困惑问了一句，她从没见过有人是这样战斗的，包括以前的贺堂堂自己，也不是这样的。

    这不会是什么战术吧？她想。

    “大概因为怕这个世界，还不知道他对面的人是Ne吧。”温继飞神情有些无奈，笑着说：“1995年秋的南极极点，溪流锋锐贺堂堂，一对一单挑雪莲Ne，战意如潮，全面优势，这件事怕是必须出现在历史课本上才行的。”

    “……哦。”脑子一转，锈妹懂了，而后一样笑着点了点头。

    “真实地，明明依然是在很危险的环境下啊，为什么要弄得这么不严肃，又为什么真的会觉得好笑？”

    心里想着，锈妹低头看了看身上的铁甲。

    它现在依然是完整存在的，只是已经裂纹密布，仿佛随手一揭就能揭开，看到自己的身体……

    “那样可不行啊，好多人呢，又不是只有带着小镜子的某人一个。”

    “哎哟，还好我受伤不能战斗了，要不然打着打着，铁甲突然一下全部碎开……呸，你在胡思乱想什么呢，沈宜秀！”

    “明明是很危险的情况啊！专注一点，沈宜秀。”

    新世代的天才们，第一次正面挑战Ne最强王座的战场，在想象中，应该是残酷而绝望的，然后就算战败、战死，也轰轰烈烈，值得敬佩……它被贺堂堂完全带偏了。

    以至于整个世界，目前都处于一种集体宕机，努力接受全新讯息的状态中。

    Ne竟然变成了女人！

    然后，他打得过青少校和吴恤中尉联手，打不过贺堂堂！

    所以溪流锋锐核心团长传说中的最弱体，贺堂堂，其实比青少校和吴恤中尉更强？！

    不会他比陈军团长更强吧？

    可能差不多。

    人间两无敌？

    人类双战神？

    …………

    “哈！”贺堂堂突然猛地喊了一声，不是笑，而是那种，我突然吓你一跳的前扑大喊。

    大尖文明好像没有这种游戏存在。

    尼科拉猛然间被搞得有些发懵。

    主观警惕，当成是一种特殊攻击，胡乱挥刀防御了一波后，才发现压根什么都没发生，当场神情有些茫然。

    它现在处于一种进退两难的状况中，一方面还不甘心，想要带走锈妹，另一方面被贺堂堂纠缠住了，空间不足，腾挪不开，独自主导这副身体的时限，又已经越来越接近。

    趁着这不足一秒的工夫，贺堂堂快速切换了背后金属匣里的源能块。

    源能块用光了。就这，还是幸亏他回来后，换了一名蔚蓝顶尖超级的源能装置和浓缩源能块。

    “咔哒！”死铁碰撞的声音传来，但是贺堂堂的左手，依然停在身后，着急扒拉着。

    “完了！卡住了！”

    “你们小心！”

    眼神惊慌而恐惧，贺堂堂转头大喊。

    机会？尼科拉偏头看向锈妹，身形刚动……

    “嗤啦！”

    一柄快到几乎成虚的死铁战刀，笔直刺向它的前进路线，预判位置。

    以贺堂堂现在巅峰超级的实力，如果对方实力也在伯仲之间，百分之九十躲不过这记精心设计的偷袭。

    但是，就算操纵的是爱丽丝的身体，尼科拉本身，毕竟是Ne级的实力。

    它躲过了，稍有些惊险，但是看起来并不很费力。

    “哎哟，果然有点实力啊！”贺堂堂以一种同等级，甚至稍有些居高临下的姿态，夸了Ne一句。

    金属匣当然没有合不上，刚才是他演的。

    就算是成了巅峰超级，贺堂堂在新兵时期就表现出来的战斗狡猾，包括许多上不了台面小伎俩，依然都保持了下来，而且时不时起到意料之外的作用。

    这次，可惜，双方之间的差距实在是太大了。偷袭被轻松让过，夸奖的同时，贺堂堂顺势横刀拧身，继续朝Ne追斩而去。

    这一斩的目的不是击杀。刚偷袭都捅不中，这么明显的跟斩，又怎么可能会中？

    贺堂堂想的是逼身位，重新把Ne堵在对角，保障身后青子几个没有危险。

    说起来，他其实也不知道，这样奇怪的战斗会进行多久，持续到什么时候。

    “当！”

    死铁交击的声音传出。

    而后嗤啦一声，作战服挑拨的声音传来。

    只是战刀在碰撞后的一次惯性上挑，按说应该完全没有威胁的一击，中了，挑破了作战服的同时，还划开了Ne的肩膀。

    “……”这特么，贺堂堂心说要是知道能砍中，老子刚才就直接上特性了啊。

    “死！”不管还来不来得及，贺堂堂一声大吼，特性爆发，再次挥刀朝Ne身上劈去。

    而此时的“Ne”，站在那里，竟是像完全没有察觉贺堂堂的攻击一般，偏头愣愣地看着地上一身是血的刘世亨。

    眼神交汇一霎，刘世亨定住，回过神来，“不要啊！堂堂！”

    只凭这个眼神，刘世亨就知道了，现在的这个，是爱丽丝啊。

