    全冠清整日逛青楼窑子，身体早已被荒废，白世镜已经六十多岁，已过花甲之年，男女之事也只是图一时爽快。

    要不是之前死去的丈夫马大元年过七十，再加上一副病怏怏的身子，康敏恐怕也懒得和这些人勾搭成奸，实在是无奈之选。

    见房中只剩康敏一人，秦然心中一动，顿时冒出了个想法，他传音入密，对木婉清说道：“清儿，你来丐帮这么久，有没有见过丐帮帮主乔峰的模样？”

    木婉清点头，表示见过。

    秦然解开了秦红棉身上的穴位，带着两人轻飘飘的落到不远处的地上，寻了一偏僻之处，躲了进去，“清儿，伯母，我有一计，你们可愿意助我？”

    秦红棉皱眉疑惑道：“你说说看……”

    “这样可以帮您更好的去惩罚那恶妇康敏。”秦然轻笑着，把自己的打算说了出来。

    秦红棉目光闪烁了下，点了点头。

    很快，丐帮总舵中便传来了喧哗声，两名身穿黑衣，带着面纱的女子在突然出现在总舵腹地，这立即吸引来了大批丐帮弟子的围攻。

    秦红棉沉默不语，边提刀朝人群砍去，刀法非常精确，每刀都能劈中了对方，几名丐帮弟子已经倒下去了。

    她好歹也是一流高手，对付这些寻常弟子自是再容易不过。

    不多时，远处便有丐帮的高层赶了过来，此时丐帮的大部分高层都已经跟随乔峰前往了马蹄山，留守在此的职位最高的便是全冠清和白世镜。

    全冠清大喝一声：“何方贼人，胆敢擅闯丐帮禁地，报上名来！”

    秦红棉冷冷看了他一眼，看着全冠清那在自己身上来回打量的眼神，恶心至极，不由分说又举起刀径直朝全冠清砍过去。

    全冠清眉头一皱，他实力可是不弱，看到修罗刀朝自己砍过来，举棒接住一刀，只这一招，全冠清便试探出了秦红棉的武功不如自己，用力一荡，旋即将修罗刀震开。

    秦红棉被震的向后倒退了几步，暗暗有些心惊，丐帮不亏为天下第一大帮，没想到全冠清这么一个江湖上声名不显的家伙，都有盖过她的实力。

    眼见形势对自己不利，她便拉上木婉清的胳膊，飞身向总舵外的山林中退去。

    “哪里走！”全冠清冷哼一声，运转轻功飞身跟上，白世镜以及另外两名丐帮的长老紧随其后。

    双方一逃一追，很快便将那些寻常的丐帮弟子落在身后，深入了山林之中，秦红棉来到五里开外，在一处山石上站稳了身子。

    四名丐帮的高手很快便将秦红棉两女包围其中。

    全冠清哈哈大笑，“怎么不跑了，还是你在这里，有什么帮手不成？”

    木婉清略带嘲弄地看着他，在她心中，秦然是最值得信赖的，反倒是秦红棉心中有些忐忑，面前的四位丐帮高手。最次的恐怕也有一流之境，而全冠清更是后天境界的高手。不然他也不敢觊觎丐帮帮主之位。

    就在这时，丛林中突然传来了数道破空声。

    四道淡黄色的剑气袭来，瞬间冻穿了两名丐帮长老的双腿。

    “全长老既然早知这里有埋伏，为何还莽头前来？”

    清朗的声音传来，一白衣华服的青年飘飘然从一旁的树上落下，以极快的速度，一把抓向全冠清的肩膀。

    “真有埋伏？”全冠清脸色一变，持棒向上打去。

    秦然嘴角微勾，小无相功变招‘擒龙手’，瞬间抓裂了全冠清手中的木棒，接着一掌印在他的胸口。

    “噗~”全冠清当场吐血倒飞出去。

    白世镜脸色一变，他没想到实力强悍的全冠清，居然在来敌面前一招都未接下，当即要转身逃跑，却被早已等待好的秦红棉，木婉清两女拦住。

    秦然脚踩凌波微步，瞬间来到白世镜面前，澎湃掌力喷薄而出，一掌将白世镜打的跪倒在地。

    秦红棉环顾四周，暗暗心惊，“此子好强的实力！”

    她知道秦然强，却没想到秦然实力居然这么强，这丐帮的四大高手，每一个实力都不在她之下，却在短短数个呼吸间，具被秦然重创。

    一时间，秦红棉陡然对秦然重视起来。

    秦然倒是不知她心中微妙的变化，他将丐帮四位高手全部点了穴道，禁锢起来，在他们体内全部埋入化骨绵掌毒力，同时运转北冥神功，将那两个不知名的丐帮长老浑身功力生生吸干，丢在一旁。

    全冠清咳了口鲜血，骇然的看着秦然，“阁下是谁？为何要对我丐帮中人出手？”

    秦然淡淡一笑，看着面前的全冠清，像他这种人，是最容易被拉拢的，也是最容易被收买的！

    而且这个人很聪明，在丐帮虽然地位一般，但是却有着丐帮智脑的称呼！

    只要控制了全冠清，再把白世镜给收买了，在自己的支持下，让全冠清成为丐帮的帮主，那就相当于自己掌握了整个丐帮！

    这样一来，不仅天下第一大帮成了他的助力，就连降龙十八掌和打狗棍法，都将是他的囊中之物！

    想到这儿，秦然嘴角勾勒出一丝笑意。

    全冠清继续说道：“阁下！你确定要与我丐帮为敌？我帮乔帮主神威盖世，等待你的将会是无穷无尽的追杀，现在放了我等，我倒是可以不追究的！”

    尽管他知道自己现在的性命，完全就操纵在眼前这个人的手里，但他还是装作底气十足的模样，甚至不惜将乔峰拉出来扯虎皮。

    秦然呵呵冷笑，“全冠清全长老，你好厚的脸皮居然还敢拿乔峰来威胁我，明人不说暗话，杀死马大元的，是你和白世镜还有康敏的手段吧！啧啧，康敏那个女人，为了逼走乔峰，也算是费尽心机了，她的滋味应该挺好的吧！”

    听到秦然的话，全冠清面色微微一变，但还是强装镇定，“我不清楚阁下在说些什么！康敏夫人怎么可能杀自己夫君！而且我是丐帮长老，平生最佩服的就是马副帮主，怎么可能加害他！

    真是荒谬！马副帮主明明死在自己的武功之下，这分明是慕容家以彼之道还施彼身的手段！”

