    从张希夷出手试图阻止陆平制服王希清开始算起，两人交手过程当中，张希夷一共施展了“大浪淘沙”、“风高浪急”、“推波助澜”三道本命大神通。

    然而陆平却也接连施展了“渗水剑诀”、“千堆雪剑诀”、以及“大江东去剑诀”三道本命大神通针锋相对。

    令张希夷sè变的不仅仅是因为刚刚进阶法相期的陆平能够凝聚三道本命大神通，还因为这最后一道“大江东去剑诀”大神通居然一举压垮了他的剑术神通，浩浩荡荡向着他反攻而来。

    这哪里是法相初期的修为能够办到的！

    张希夷一件横扫，一道水天相接之处才有的sè彩突然在张希夷的身前身后展现，似乎张希夷一下子就站在了天之涯海之角，大江东去剑诀被一道带着橙红sè的晚霞一般的剑光横斩而落，晚霞一般的剑光虽然有所削弱，但却继续横空向着陆平拦腰斩来。

    陆平冷笑一声天一线大神通，沧海诀也不过如此！”

    说罢，细水长流剑先后横斩，同样的海天相接一般的奇景在陆平的身后闪现，同样的剑光闪烁横斩，细水长流剑先后两道剑光与张希夷的剑光迎刃相撞，三者同时湮灭。

    张希夷今rì早已经被眼前这晚辈修士震撼的赶到麻木，涩声道：“你如何练成的沧海剑诀？”

    细水长流剑在陆平两侧缓缓升起，只听陆平笑道：“张前辈却是忘了，这细水长流剑在晚辈手中，沧海剑诀晚辈自然也就会了！”

    张希夷闻言一怔，却听远处正在与项楼老祖大战的东坤老祖道：“沧海祖师当年将沧海诀记录于细水长流剑当中传承于本派，三千年前细水长流剑丢失，但本派却留有沧海诀副本久，除了本派地一代修士之外，却是再没有人知晓沧海诀的原本功法却是隐藏在细水长流剑当中！”

    陆平哑然失笑来张前辈却是并不知晓贵派的真传功法竟是隐藏在这双飞剑当中！”

    张希夷冷哼道：“如此本人这便让飞剑物归原主！”

    张希夷手中的血橙剑在胸前一竖，一道血橙sè的剑芒直冲天际，整个天地在这一瞬间似乎都被染上了血sè。

    “你既然已经知晓了沧海诀，并且练成了海天一线神通，那么对于沧海诀的无上神通剑诀也应当熟悉才是，只是不知道你将这套剑诀的无上神通练到了几成火候！”

    沧海诀陆平虽然已经涉猎，并且还练成了海天一线大神通，这却并非本命神通，刚刚之所以能够接得下张希夷的本命神通海天一线剑诀，那是因为这剑术神通在斩断大江东去剑诀神通时已经被大大削弱。

    可张希夷显然已经将沧海剑诀的四道基础大神通凝聚成了神通种子，成就了本命神通，张希夷虽然口口声声说要见识一番陆平所掌握的沧海剑诀，但陆平哪里会傻到以己之短攻人之长！

    无上神通的施展往往带着巨大的天象，就如同现在，血橙剑剑芒直冲天际，四周的空间都被从张希夷手中的剑光当中所爆发的剑势渲染成了血sè。

    尽管海面上涌起的波涛在进入血芒笼罩的空间之后便会马上融入到海水当中，整个海面霎时间变得风平浪静，看上去就如同一面镜子。

    然而陆平却能够从这平静无波的海面上感受到了蕴藏在海面之下的暗流，就像隐藏起来随时可以暴起伤人的怪兽。

    沧海诀本命无上神通剑术，沧海难平！

    陆平一脸的凝重，身形急速的向后退去，然而那血芒却也随着陆平的急速后退而不断的拉伸，始终都将陆平笼罩在血芒当中。

    “没有用的，被无上神通所锁定的目标，纵然你能够逃到天涯海角又能如何？”

    张希夷一声轻笑，手中的血橙剑朝着陆平遥遥一指，一点血芒一闪而没，再出现之时已经到了陆平的近前。

    陆平侧身闪过，却突然发现在先前那一道血芒下方的海水当中依旧有一道一模一样的血芒。

    镜像？

    海面当中的血芒突然破开水面而出，与先前那一道血脉从两侧画着对称的弧线向着陆平身上刺来，可在那海面之下的血芒破水而出之时，海面上却没有任何涟漪，依旧平静的如同镜子一般。

    关闭<广告>

    陆平双剑齐出，在两道血芒飞速而来的当中一齐斩中，两道血芒顿时散碎成无数漫天飞舞的芒屑。

    然而这些芒屑就如同种子一般，随即各个拉长涨大，又是一道道闪烁的血芒剑气，与此同时，倒映在海面当中的这些血芒剑气的影子也同时付出海面，整个天地间的血芒剑气陡增一倍，几乎充斥了整个天地，使得陆平再无存身之地。

    陆平一脸肃容，然而脸上却看不到丝毫惊慌之对从地面八方铺天盖地而来的血芒剑气，陆平的双飞剑陡然一绞，一对对剑光从细水长流剑身上剥离分离出来。

    以陆平为中心，这些剑气成倍的暴增，知道十二九千六百道剑气在陆平的身周涌动，四周汹涌而来的血sè剑芒与这些剑气轰然相撞，整个天地都被这浩然的剑气剑芒搅动的风云变荡的空间不是会被划出一道道漆黑的口子，无数支离破碎的空间碎片在湮灭的同时又带着四周的剑芒剑气一同陪葬。

    如此强横暴虐的场景早已经将正在对战项楼老祖与东坤老祖停下手来，何希云冒死冲到近前将浮在海面上奄奄一息的王希清带了出来远远躲开。

    到了这个地步，双方的大战已经没有了任何意义，项楼老祖有沧海钟在手，就算无法战胜东坤老祖以及何希云联手，但这两人也奈何不得沧海钟的防御。

    没有了其他人的牵制，项楼老祖凭借着沧海钟随时都能够突围而走，之所以依旧停留在此地，不过是等着陆平与张希夷双方大战的结果也好给真灵派一个交代，更何况现在陆平所表现出来的威势几乎可以震撼整个北海，项楼老祖便更不能也不敢走了。

    就在这时，眼前那仿佛变成了剑之世界的天地陡然再起变化，就像是神灵在这天地当中放下了一根搅棒一样，整个剑之世界都开始被搅动起来。

    项楼老祖不明所以，可一旁的东坤老祖以及何希云却是相顾骇然，这可不是沧海剑诀的无上神通妙术所形成的景象，那便只有一种可能了，这是那陆天平正在发动反击！

    渗水剑诀的防御简直可以用密不透风来形容，然而那“沧海难平”无上神通所衍生而出的血sè剑芒却更是无穷无尽，特别是在平如镜面的海面之上，每一道剑芒在镜面当中留下倒影，便马上会有一道新的剑芒从海面之下涌现。

    然而陆平施展渗水剑诀却也不过只是拖延之计，就在那无穷的剑芒暂时威胁不到陆平之时，细水长流剑已经再次祭起。

    心核空间当中，龙之法相将纯阳之珠从口中吐出，随后一道本源喷吐在纯阳之珠上面，一道道神通符纹开始闪烁，纯阳之珠闪烁起蓝紫sè的光芒。

    环绕在陆平身周的无数道渗水剑气开始向着细水长流剑汇集，一道巨大的剑光漩涡开始以陆平为中心渐渐形成，而且剑术漩涡波及的范围越来越广，无数道剑气被卷入其中，直到这十二万九千六百道剑光剑术纳入剑术漩涡当中之时，整个被剑光所充斥的天地都开始动荡起来。

    无数道血sè剑芒试图向着剑术漩涡发起冲击，打乱剑术漩涡的扩张，然而却无一例外的都剑术漩涡所吞噬，玄芒当中所携带的强横剑气反而为剑术漩涡所同化利用，使得漩涡再度扩张，威能也逐渐增长。

    张希夷已经感受到了不妙，他试图开始收拢血sè剑芒，想要重新将“沧海难平”本命无上神通掌控在自己的手中，可他却突然发现这漫天的血芒正在脱离他的掌控，仿佛飞蛾投火一般前仆后继向着剑术漩涡当中投去。

    张希夷已经感受到了剑术漩涡当中仿佛雨后一般蓬勃而起的无匹力量根本就是无上神通的力量，而且是本命无上神通的力量！

    他才法相初期呀，如何能够凝聚本命无上神通！

    而且这等力量强绝的无上神通显然其威能奥妙均在沧海剑诀之上，这到底是何种无上神通剑术，他到底用了多少基础神通才能够最终凝聚出如此威能的无上神通种子！

    张希夷似乎有了这样一种错觉，在这种无上神通面前，天下间所有的剑术神通都应该被瓦解，都应该朝拜，都应该万流归宗，都应该以融入其中为己任！

    海纳百川无上剑术神通！

    在这一刻它终于在修炼界展现出了它那无与伦比的威力！

    第一次，张希夷终于在陆平的威势面前露出了惊骇之sè！

    西北海域西南处的海面之上，覆盖了方圆近千丈剑芒师姐终于崩溃，一道血光从中飞遁而出，落在东坤老祖身侧。

    “希夷师侄，你怎么样？”

    东坤老祖看着张希夷脸上那不正常的嫣红急声问道。

    张希夷蠕动了一下嘴唇，张口道：“走！”

    随即一道血箭从口中喷出。

    东坤老祖面sè惨变，伸手一扶张希夷，架起遁光头也不回向着沧海宗方向飞遁而去。

    一旁的何希云见状，哪里还不知道结果，伸手将王希清扛在肩上同样飞遁而逃。

    项楼老祖尚未从震惊当中醒来，陆平已经施施然从崩碎的剑芒世界当中向他走来！

    西北海域一战，真灵派法相初期修士陆天平以本命无上神通剑术大胜沧海宗法相中期修士张希夷，张希夷重伤而逃，陆天平老祖威震北海！