    “事关王府的命运，我怎能不操心？”冷晴淡淡道。≧

    楚离道：“晴小姐且放宽了心，会慢慢好起来的。”

    “什么时候能好起来？”冷晴哼道：“我看爹他越来越孤僻，动辄就怒，这么下去，王府不会变好，只会更坏，大伙都跟着倒霉。”

    “就是就是，冷涛这等小人还会有的！”冷秋忙用力点头。

    楚离道：“小姐放心，我会给小姐出气的，再揍冷涛一顿！”

    冷秋眉开眼笑，然后又担心的问；“你还敢打他？”

    “有何不敢！”楚离笑道：“打他一次，就能再打一次！”

    “还是别惹麻烦，万一王府倒了，所有人命运都会惨不堪言！”冷晴道。

    “没那么坏。”楚离笑道：“比起寻常百姓，你们都是金枝玉叶，再不济也是皇世女。”

    “落架的凤凰不如鸡。”冷晴摇着螓。

    楚离无奈的笑笑。

    冷晴总是对世事悲观，隐隐有厌世之兆。

    冷秋忙道：“大总管，你什么时候打冷涛？”

    “明天吧。”楚离道。

    “我能一起去看吗？”冷秋兴奋的道。

    楚离沉吟一下，笑着点头：“去看看也好。”

    他想给冷秋出出气，振一振府内的士气。

    冷秋大喜过望：“多谢大总管！”

    冷晴则蹙忧虑：“现在招惹冷涛，不太明智，成王叔不会罢休！”

    “不要紧，我自有主意。”

    “别出气不成，反而被人家收拾了。”冷晴道：“落井下石的多的是，墙倒众人推！”

    帝王之家最无情，所谓兄弟都是对手，没有血肉之情，反而斗得你死我活，一旦有机会打倒，绝不会放过，他们绝不会再让爹爬起来，一定会想方设法的击溃他。

    想到这里，她不禁有些悲哀，外人看着皇子风光无限，谁能知道是如此凶险？生在皇子家里，享福未必，担惊受怕才是最经常的事。

    “大——姐——！”冷秋道：“要狠狠揍他一顿，上一次就很解气！”

    楚离笑道：“秋小姐，想解气还是得自己练功，自己打他。”

    “我——？”冷秋摇头：“我资质不行。”

    冷秋接着叹口气，无奈的看看冷晴：“我也想练功的！”

    楚离沉吟不语。

    王府里有不少的灵丹妙药，但她毕竟是女儿身，怕是未必舍得给她用，若是男儿身，安王怕是早就求着皇上，弄一些灵药来弥补她的资质。

    即使不能把她变成天才，也能弥补一些，不至于一丝武功不练。

    “大总管，王爷有请。”外面传来郑立德的声音。

    楚离道：“好，我知道了，马上过去。”

    “王爷在练功院。”

    “嗯。”

    冷秋与冷晴起身告辞。

    临别之际，冷晴叮嘱道：“别说我们来过，要不然娘她们又要唠叨。”

    楚离笑着点头。

    ——

    楚离推开练功院的门，院内只有安王与虚宁。

    虚宁站在角落里，避开注意。

    安王坐在一张石桌旁，平静看着他，指了指桌旁的石凳。

    楚离在他对面坐下：“王爷。”

    “你刚回府，听到外面的流言了吧？”安王神情平静，好像原本恩怨一笔勾销。

    楚离点头：“大伙是不看好王爷能夺位了。”

    “哼！”安王冷笑一声，淡淡道：“一群鼠目寸光的东西！……你的想法呢？”

    “太医怎么说？”楚离道。

    安王道：“可以治好。”

    楚离看向虚宁。

    虚宁正垂眉敛目般入定，一动不动。

    楚离笑道：“这样的伤都能治好？”

    “太医的医术精绝天下的，配合灵药，治好我的伤不成问题，不像外面所传的那样。”

    楚离盯着他双眼看。

    安王城府深沉，却有一个微不可察的习惯。

    他说谎时，左手小拇指轻轻跳两下，若非他有大圆镜智，洞察入微，也看不到这个。

    他的双肾治不好，看来真的子嗣断绝，自己这一下确实够狠够绝，当真是妙不可言！

    楚离道：“看来外面有人故意如此散播！……其心可诛！”

    “不错！”安王冷冷道：“其心可诛！”

    楚离道：“王爷召我来有何吩咐？”

    “是紫云山的事，……那个耿华荣，把他杀了！”

    “王爷，就怕我杀不了他，隐于紫云山，我不可能闯进去杀人。”

    “你智谋过人，随便想个办法，把他引出来杀了就是！”

    “……好，我试试。”

    “事成之后，我会赠你一件宝物。”

    “宝物？”楚离讶然。

    安王淡淡说道：“我弄了一套飞刀，乃天外陨石所铸，无坚不摧。”

    楚离笑道：“多谢王爷！”

    看来安王是有心笼络自己，这般手段都用上了。

    “去吧。”安王摆摆手道：“府里的一切事就劳烦你操心，我要专注修炼，争取早日恢复武功！”

    “是。”楚离抱拳起身。

    待楚离慢慢退出，练功院恢复宁静，安王冷笑一声。

    虚宁道：“王爷真要给大总管飞刀？”

    “哼，给他又如何！”安王淡淡道：“只要能杀掉耿华荣！”

    虚宁不再多说，合什一礼，沉默下去。

    ——

    第二天清晨，楚离吃过饭后，正在小院里静静出神思索，外面传来褚总管的声音：“大总管，两位禁宫秘卫求见。”

    “嗯，让他们到大厅等着。”楚离道。

    他来到大厅时，董其飞与杨宗文已经等着，抱拳相迎。

    楚离摆摆手：“今天我们去成王府。”

    “是！”两人精神一振。

    他们早就想去成王府，抓到光明圣教弟子，立得大功。

    楚离道：“你们刚回来，要不要歇一歇？”

    “咱们不累！”两人忙摇头。

    楚离笑道：“你们得有准备，未必能捉到光明圣教弟子。”

    “成王府没有，别的府总会有的！”董其飞咧着嘴嘿嘿笑道。

    楚离摇头笑笑。

    过了一会儿，冷秋与冷晴两女一袭碧绿劲装，腰佩长剑，英姿飒爽的出现，于是五人出了安王府，径直去向成王府。

    成王府外，董其飞上前亮出秘卫腰牌，要见成王爷。

    门房态度随意，懒洋洋的答应一声，进去通禀。

    两人看一眼楚离。

    若非当初萧诗杀禁宫秘卫，导致禁宫秘卫威风大减，如今禁宫秘卫也不会受这冷遇，早就被忙不迭的迎进去。

    片刻后，大门洞开，冷涛带着一群人大咧咧的出来。

    看到是楚离，还有冷秋与冷晴，冷涛白胖的脸庞一绷，随即又松弛下来，轻咳一声，得意洋洋的笑起来，大声道：“你们来干什么？咱们王府不是什么人都能进来的！”(未完待续。)8

    
