    B10级丧尸，那该有多么恐怖。

    前些天攻打聚集地的尸王，也不过才C9级而已，相差整整11级。

    真的太难以想象了。

    ……

    另一边，牧枫拿到了足够的匕首之后，回到了帐篷里。

    他随手扔给对方两袋牛奶，陈莉莉感恩戴德的退了出去。

    “看看能不能合成！”

    牧枫搓着手，看着眼前的两个大包裹，打开之后全是匕首，然后被他放到了合成空间内。

    【叮！合成1级匕首成功，经验点+1】

    【叮！合成1级匕首成功，经验点+1】

    【叮！合成2级匕首成功，经验点+2】

    【叮！合成3级匕首成功，经验点+3】

    【叮！合成……】

    ……

    持续合成，依旧是流水作业，不过这可比合成丧尸快多了。

    毕竟丧尸是不安定性，匕首是死物。

    不到十分钟，匕首合成完毕。

    此时，他的空间里是两只8级匕首。

    【叮！恭喜宿主合成9级匕首，蛇吻、经验+9】

    牧枫一听，就看到了匕首上面显示的名字，居然自动命名，而且听起来也很中听。

    【9级·蛇吻】：有概率对目标造成麻痹持续一秒，造成虚弱一秒。

    看到蛇吻的属性后，牧枫满意极了。

    特别是达到9级后的蛇吻，外形更加让他喜欢！

    长达28公分，几乎达到了最长的军刀。

    刀身扭曲，宛如一条蛇在盘旋，尖锐的位置，是蛇头造型，浮现出的獠牙。

    看起来极为狰狞。

    这把匕首的形貌，就能让人眼前一亮。

    质地更不用说了，按照系统提示，已经达到了合金级别。

    如果在继续升级的话，没准……

    牧枫想到了神器两个字。

    当然，匕首不够充足，他现在的物资也要出去搞一波才行了。

    但是，他现在要去一趟广播大厦。

    其他先放一下。

    牧枫起身，打算将零食大礼包所有食物先给孙强，结算了尾款。

    然后在出发。

    却在这时，安琪找上门来，牧枫听到了她和陈莉莉的交谈声。

    推开帐篷，牧枫开口对安琪说道：“进来说吧。”

    安琪点了点，便走进了帐篷！

    “前辈，你是要准备出发，去广播大厦么？”

    安琪开口问道！

    “没错，有问题么？”

    牧枫询问道。

    “您最好先别过去了，那边已经扛不住，正在向我们这边迁移。”

    “而且，那里的丧尸等级太强大了，甚至出现了B10级的变异尸王。”

    “丧尸的数量，已经超过了七十多万，每天都会形成大小规模不同的尸潮。”

    安琪神色很是紧张的说道：“目前，那边的队伍也在分批往这边转移，我们这边也会有大动作，接应的时候，会搜寻附近的物资，或许也会在短期向城市外突围！”

    随着安琪的话音落下，牧枫犹豫了片刻。

    但是，他内心是喜悦的。

    丧尸？七十万？超级变异尸王？

    嘿嘿，那是他的最爱啊。

    不过他并没有表现出最真实的想法。

    “我还是要去试探一下，我有一个重要的朋友，需要我去解救。”

    牧枫开口说道。

    “啊？”

    安琪听到后，很是无法置信。

    能让牧枫这么一个冷血无情的人去解救，冒着危险，足以说明这个人的重要性。

    很有可能是……亲人或者是恋人。

    “那好吧，前辈需要帮忙的话，尽管告诉我！”

    “如果可以，我愿意帮忙。”

    安琪开口说道。

    “暂时不用。”

    “这样，我先出去一趟，这些食物，麻烦你帮我交给孙强上尉。”

    说话间，牧枫拿出了零食大礼包，送到了安琪的手上。

    “好，我这就送过去！”

    安琪也不好在打扰，点了点头，把食物放起来，然后向外走去。

    牧枫也收拾好背包，起身准备离开！

    却在这时，陈莉莉一脸眼巴巴的看着他。

    毕竟，好不容易找到一个靠山，每天还能吃到一些面包，牧枫这一走，她就要回到一天饿两顿，早上只有一点米汤的日子了。

    “你在家看好我的帐篷。”

    “我最晚明天回来。”

    说完，牧枫留下了两箱矿泉水，还有仅剩的一些面包和火腿。

    “如果有麻烦，就去找安琪，提我就行。”

    牧枫开口说道。

    “嗯，我一定等你回来。”

    陈莉莉点了点头，然后目送牧枫离去，眼睛里居然充满了不舍。

    离开了聚集地的牧枫，直接开启横行霸道模式，放出了小樱，来福，长舌妇在前面一路横推。

    倒下的丧尸，全都被他合成。

    很快，他的散兵丧尸全部合成，多增加了两只C3级。

    牧枫毫不犹豫的收回了来福和长舌妇。

    【叮！合成丧尸来福，等级提升为C4级】

    【叮！合成丧尸长舌妇，等级提升为C4级】

    此时，连荆棘丧尸，也提升到了C1级，唯独黑龙尸变成的血屠夫等级没变。

    现在牧枫拥有的丧尸财富为：小樱C4、金刚C5、来福C4、长舌妇C4、血手屠夫C3、荆棘丧尸C1，占据了十二个格子。

    剩下的格子，还有两只男女丧尸，全部为6级。

