    从中心医院出来后，薛凌和程天源开车往区医院回。

    “源哥哥，这几天阿虎都吃得很素，下午医生说他能吃一些荤菜了。他这几天天天打吊针，那玩意都是消炎的，肚子肯定饿得很。要不咱们看看路边有什么好吃的店，进去买一些卤肉或者烤肉之类的，带回去一块吃吧。”

    程天源也觉得好，低声：“大冷天的，吃多点儿肉，肚子不饿，身上才会暖和。”

    “也是。”薛凌道：“人家说，天气冷的时候，要多吃羊肉和牛肉，因为它们温补。”

    程天源了解阿虎的口味，道：“那要不去看看牛肉吧，阿虎他很喜欢吃牛肉。”

    “行。”薛凌笑道：“买一大锅，给他一个惊喜。”

    两人在路边牛肉店买了一锅炖肉，特意给店家买多一个陶瓷锅，匆匆带去医院。

    程天源还在医院外头买了饭和菜，然后一并带上楼去吃。

    阿虎下午已经不用打吊针了，正在病房里散步，一边跟王青聊着话。

    见薛凌他们小两口回来，还带了饭和肉菜，可把他乐坏了！

    “阿源！嫂子！你们简直就是我的知音啊！我刚才还跟阿青商量说，傍晚去买一点儿红烧肉吃，吃了几天的白粥加米粥，我这肚子素得很，饿得很啊！真惨！太惨了！”

    一旁的王青笑了，揶揄：“说得好像多久没吃到肉似的。再说，又不是我们不让你吃，医生怎么说，我们就怎么听，怪我们啊？”

    “没没没！”阿虎哈哈大笑。

    四人围成一圈，开开心心吃了一餐。

    吃饱后，程天源将东西收拾送了出去。

    王青则和薛凌在病房里走来走去，病房里有两个病床，目前只有阿虎一人，加上后面的小阳台，地方还算蛮宽的。

    王青忍不住赞道：“省城毕竟是大地方，医院病房的规格也比较正规些。我记得荣城那边的医院病房都不大，两个病床搁下来，几张凳子，就压根没地方了。”

    薛凌附和点头，“大地方就是不一样。等过了年，你和阿虎搬过来这边住，肯定会发现这里更多的不同。对了，阿虎，你们这边的房子已经装修好的吧？”

    阿虎答：“都跟你投资的二期一样，已经装修过的，只要买一些家具进去就能住。我前几天已经买了床和一张餐桌。本以为过几天将货底卖完，就买一套沙发和梳妆台给阿青。阿青还得有一张书桌，新房那边已经有了，这边还没去买。现在看来，只能等我的伤好了，再去买了。”

    “别买了。”薛凌笑呵呵道：“你们结婚，我还不知道送你们什么呢！这些我和王青去买吧。选她喜欢的，然后我付钱，让工人直接送去你们的房子。”

    “那多不好意思啊！”阿虎嘿嘿笑了，道：“嫂子，你太客气了！我们这次结婚打算简简单单地办，去领个证，然后两家子吃吃饭就行。”

    王青俏脸微红，低声：“你就别忙活了，让他以后去买点儿来用就行。地方不算很大，家具也用不着那么多。”

    “你们的婚礼再简单也是结婚。”薛凌坚持道：“我这个礼是必须要送的。第一，我和阿青是姐妹；第二，你跟我是好朋友，也是自家义兄弟；第三，你还是我的合作伙伴。咱这是亲上加亲，所以我非送不可。这么多个理由说出来，你们要是还不让我送的话，那我可就要不高兴了哎！”

    “行行！”阿虎笑呵呵道：“有嫂子送这么大份儿的礼，我高兴都还来不及呢！”

    王青忍不住问：“你什么时候去买？这儿你也不熟悉吧？还是不要了。”

    “这有什么难的。”薛凌道：“明天我关店以后，就直接载你去家具店收。把你们新家的地址留给人家，让后天中午送过去，不就得了。”

    “那行！”阿虎道：“嫂子这么安排，就这么办吧。新家具总有一股味道，早些买，味道会早些散掉，这样等我们明天元宵节后过来住，就不怕有什么异味。”

    “好，那明天中午就去买。”薛凌道。

    那天晚上，天气暖和一些，薛凌仍和王青去小旅馆住。

    两人轮流洗了热水澡，早早睡下，程天源仍在医院照顾阿虎。

    阿虎晚上不用挂吊针，呼呼大睡。

    程天源总算能睡个安稳觉，也是睡得十分沉。

    隔天一早，医院的走廊就响起了各种各样的吵闹声，有人还嚷嚷不停。

    程天源醒了，阿虎也醒了。

    “咋回事啊？一大早吵什么吵？”

    程天源打了一个哈欠，将房门打开走出去看。

    只听得几个人在走廊里嚷嚷，说他们昨晚上丢钱了，还有人说丢了东西。

    程天源听罢，连忙转身去检查自己的行李袋还有钱，发现一沓钱放在衣服兜里，好好的，才松了一口气。

    阿虎咕哝问：“咋了？大晚上有贼进来偷钱啊？”

    程天源道：“不知道，咱们的门锁了，也没人进来。”

    阿虎笑道：“咱们两个大伙子，人家贼就算看上咱们的钱，也是不敢进来的。”

    这时，外头的人找护士理论去了。

    护士也是一脸无辜，问：“你们有没有关好门？有没有将东西搁好？我们都只负责病人的健康，根本保护不了你们的私人财物。医院里的说明规则大家都看到了吧？请管好自己的私人财物和物品，医院概不负责。你们瞧，每天医院里都有不同的人进进出出，我们根本记不得谁是谁的家属，也管不了人员的进出。所以只能靠家属自己仔细管好自己的财物。”

    好些人愤愤不平，骂医院的管理不好，骂外头的保安人员不负责任，骂骂咧咧。

    阿虎摇头道：“还是老话说得好啊！防人之心不可无！”

    程天源低声：“别太大声，咱们只是幸运不被偷。你幸灾乐祸，别招惹口舌之灾。”

    阿虎讪讪笑了。

    程天源转身去打热水，自己洗漱后，倒水给阿虎洗漱，两人还都换了衣服。

    接着，程天源买来了早餐，两人吃起来。

    随后薛凌和王青来了，一块吃了早餐，然后告别去了批发市场。

    今天的批发市场人稀稀疏疏，先后只买了几百件冬衣，然后就没了生意。

    薛凌打着哈欠，懒洋洋靠在店门口吹冷风。

    程天源见此，赶紧将她拉进去，“外头风大，进里头坐着呗！”

    忽然，一道惊呼响起——“哥！嫂子！你们咋来了啊？”

    两人往外张望，见程天芳裹着外套和围巾，一脸惊讶奔进来。

    “阿芳！”薛凌欢喜喊。

