    第六百六十一章

    “哦？”

    王冲眼中光芒一闪，终于露出了一丝意外的神色。

    “什么意思？”

    虽然对于黄家有些不满，但是对于张寿之，王冲还是极其相信的。

    “公子如果仔细回想，一定会发现，黄家其实还是铸造了相当一部分钢铁城墙。只不过后来，等到家族中的所有精铁用完，黄家去到市面上购买，才发现所有的矿石已经全部没有了。”

    张寿之道。

    “怎么可能！”

    王冲想也不想就否决了张寿之的话。

    “大唐帝国，四面八方，所有的地方都在向京师源源不断地供应精铁和铁矿石，在过去的几百年，一直都是供大于求，市面上的精铁和铁矿石根本就没有断过，怎么轮到黄家的时候就断了？”

    王冲一脸的不相信。并不是他不相信张寿之，而是黄家的这个借口很难让人信服。他在京城生活这么多年，以前顽固浪荡，和各个世家的子弟厮混在一起，对于京城的状况还是多多少少有些了解。

    黄家的这种说法根本就站不住脚，别说是他，就算是换了其他人，也绝不可能轻易相信他们。

    “正常情况确实不可能，不过那段时间发生了一件事情，京中的那些大食商人，不知道为什么，突然一反常态，卖了珍珠、玛瑙之后，不去购买那些丝绸、茶叶和陶瓷，而去购买精铁和铁矿石。黄家当时就是因为他们的介入，才导致没有铁矿石和精铁可用。”

    “嗡！”

    张寿之的话音未落，王冲浑身一震，猛地抬起头来，震惊地望着对面。

    “张老先生你刚刚说什么？大食人？”

    “冲公子，你怎么了？”

    张寿之被王冲的神情吓了一跳，除了不久之前的西南之战，张寿之还从来没有在王冲脸上见到过这种神色。

    “张老先生，你刚说大食商人在京师大肆收购精铁和矿石？”

    王冲却没有理会张寿之的话，他的手臂猛地伸出，紧紧的抓住了张寿之的手臂。在看到张寿之疑惑的点点头之后，王冲的脑海中嗡地一声，猛地炸开了。

    “呼！”

    马车里一片寂静，但是王冲的心中却是一片惊涛骇浪。

    三载的战争，十年的准备！

    精铁和铁矿石，从来都是和战斗和死亡息息相关，大食人在中土大肆收购精铁和铁矿石，只说明一件事情，大食人正在准备一场新的战争！

    而值得大食人战斗的对象……

    在王冲的记忆中，西域以西，在大食帝国所在的极西之地，当东方的大唐帝国慢慢停止扩张的脚步，渐渐趋于保守的时候，那个遥远的，叫做大食的帝国，已经完成了对周边所有势力的征伐。

    就连条支都成了它的藩属国。

    当东方的大唐对大食人的印象还停留在：

    长得和胡人差不过，只会买卖香料、宝石、骆驼，国家极小，面积和蒙舍诏和高句丽差不多的时候，却不知道那个帝国已经完成了最重要的扩张过程，迎来了它最巅峰的时代。

    这是一个拥有2800多万人口，国土面积1260万平方公里，比大唐都还要庞大的帝国。在这个时代真正能够并肩而立的大帝国其实只有两个：

    一个是“唐”，另一个就是大食。

    只不过，在这个时代，无论哪一个大帝国，都不承认对方的存在。

    而大食帝国如果要发动战争，只有一个方向，那就是东方的大唐，和身毒。

    “公子，公子……”

    一阵焦急的声音，由远及近，而一张满面风霜的苍老的脸孔，也慢慢在眼中变得清晰起来。

    张寿之看着眼前的王冲，满是担忧。刚刚谈到黄家的事情，还有大食人的事，不知为什么王冲就像现在一样，定在那里一动不动，说什么也听不到。

    “啊！我没事。”

    王冲摇了摇头，回过神来。

    “黄家的事情我知道了，告诉他们，西南的事情就算了，只要把我们约定的契约完成，我可以当做什么都没有发生。不过，再有下次，我一定饶不了他们。”

    以王家今时今日的地位和影响，哪怕黄家是京中的铸剑世家，有数百年的传承，也依然可以让他们轻易的土崩瓦解，灰飞烟灭。

    ——这绝不只是一句威胁。

    “一定！一定！”

    听到王冲这句话，张寿之大喜。

    “出了这么大的纰漏，给他们天大的胆子，他们也绝对不敢再犯。”

    土木大师和铸剑世家之间，有着天然的联系，而且，京城黄家作为大唐最庞大的铸剑世家之一，还有着极其重要的作用。如果王冲以后还想做些什么，黄家一定还能发挥巨大的作用。

    这也是张寿之愿意为黄家求情的原因。

    ——只有具备最顶尖的钢铁锻造技术，才能够铸造刀剑，以及各种武器，程张黄鲁四大世家，可不只是只会铸造刀剑而已。

    张寿之很快打开车门离开了。

    但是王冲坐在马车里，心绪起伏，却久久无法平静。

    马车窗外，京师的天空一片晴朗，万里无云，但王冲却分明从空气中闻到了一股将至未至战争气息。

    怛罗斯之战！

    电光石火间，王冲脑海中闪过了一道念头，这是唐和大食，东西方两个最大的帝国之间第一次，也是最大的一次战争。

    并且在王冲的计划中，这也是他必须扭转，并且必须获得胜利的一场战争！

    “嗡！”

    时间慢慢过去，不知道过了多久，正在当王冲一个人陷入思考的时候，突然之间，一种异样的感觉涌上心来，没有丝毫的征兆，一股强烈的危险突然之间从心中涌出，并且在短时间内迅速浓烈到王冲整个人头皮都发麻发炸的地步。

    一刹那，王冲眼皮狂跳。

    “砰！”

    来不及多想，电光石火间，王冲突然震破马车壁，从马车里飞了出去。而在飞出去的同时，王冲手掌一拍，一股浑厚的罡气顺着透过马车发出，将前方车辕上的马车夫同样震出。

    “轰隆！”

    几乎是在王冲飞出去的同时，轰隆一声，身后突然传来一声惊天巨响，气浪四射，同时耳中传来阵阵惊呼，周围的人群一片惊恐，如避瘟疫般纷纷往后退去。

    十余丈外，王冲猛然回过头来，看到身后的场景，瞬间脸色变得难看无比。

    只见身后，地面塌陷，而在塌陷的地面中央，王冲来的时候乘座的那辆青铜马车已经变得四分五裂，车辕、车架、马车窗，都散落在一个个地方。

    而在这些四分五裂的碎片中央，一个沉重如山的青铜巨钟落在那里，如果不是王冲反应快，现在他就和那架马车一起被那从天而降的青铜巨钟砸成了肉泥。

    “这，这青铜巨钟到底是从哪里来的？”

    马车夫坐倒在地上，他的脸上满是鲜血，眼神中更有深深的惊恐。一块车源的碎片扎穿了他的大腿，血流如注，但他却好像完全感觉不到，如果不是王冲及时的将他震飞，他现在就和身前的那架马车一样，同样被压成碎片了。

    “快走，快走…”

    “奶奶，奶奶，我好怕！”

    ……

    四周围一片混乱，许多人被这突然的变故吓得坐倒在地上，一些小女孩失声尖叫着，头发斑白的老妇人更是吓得脸色苍白。

    许多人都被马车飞射出的碎片刺伤，身上血迹斑斑点点。但更多的人还是被吓着了。

    博浪钟！

    王冲看着身后的大钟，神色铁青，脸色难看无比。

    一千多年前的先秦时代，为了对付当时的始皇帝，有人在古博浪使用了这种刺杀办法，王冲没有想到，居然也有人用同样的办法来对付自己。

    “嗡！”

    王冲目光扫了一圈，很快望向天空。和其他人不一样，王冲很确定，这个青铜大钟是从天空中落下来的，而且还是很高的地方。但是王冲抬起头，天空中空荡荡的，什么都没有。

    这个青铜巨钟到底是从哪里来的。

    “来人，将这里打扫干净，安排那些受伤的人去接受救治。”

    “是，公子。”

    王冲声音一落，一道道身影立即从周围隐秘的地方钻了出来。这些都是王家的护卫，王冲封侯，整个王氏一族对他现在看重无比，就算王冲不愿意，王冲的大伯王亘、姑父李林、小叔王泌也绝不会同意。

    “请跟我来。”

    “小姑娘，你怎么样了？”

    ……

    王家的护卫刚刚从四周围了上来，说时迟，那时快，就在剧变之后，众人心神最放松的刹那，轰隆，距离王冲最近的地方，一处青石垒砌的墙体轰然破裂，墙体后面，一名穿着巨大铠甲的身影，脚踏着一圈绚烂的荆棘光环，猛的冲了出来。

    “西瓦达拉，萨乌萨，里瓦尔呶！……”

    巨汉口中发出一阵意义莫名的胡音，声音未落，金刀一闪，轰隆，一道恢弘的刀气如同匹练一般破空而出，瞬息间笼罩了王冲全身。

    刀气过处，连空气都被劈成了两半，如同水浪一般，现出两道十余丈高的明显空痕。

    “啊！——”

    周围一片尖叫，就连那些隐藏在暗处的王家护卫也是脸色一白，在众人的感觉中，这个盔甲巨汉身上的气息暴烈无比，就好像一波波狂暴的巨浪一般，随时要把在场众人淹没。

    【好消息！微博爆更活动要开始了，回复过一百两更，回复过两百三更，回复过三百四更，回复过四百，五更！欢迎关注我的微博，搜索皇甫奇即可。刷回复不算啊！^-^】

