
　　“……你也不准备活了？”

　　此言一出，跟在夏天身旁的胖子先是一呆，紧接着激灵灵打了个冷颤。

　　他一直以为，既然夏天来参加生日宴会，那夏天与主人家的关系必然不错。

　　可现在夏天的语态已经表明，他错了，大错特错！

　　不知怎地，他又想到前来之时，夏天对自己流露出的意味深长的笑意。

　　卧了割草的。

　　这个大魔王不会算计自己吧？

　　不会吧……应该不会吧……

　　反观孟江与孟海兄弟俩，同样强不到哪儿去，完全被夏天这句话震的发懵。

　　哪怕以孟海的身份，也不曾见过如此放肆的人。

　　不。

　　这已经不是放肆，不是胆大包天，不是肆无忌惮，这是狂的没边！

　　孟海是谁，是青海四大家族孟家之主。

　　这是什么地方，是孟海四十五岁生日的宴会，受邀而来的大人物不知凡几。

　　他怎么敢！

　　“夏天！”

　　孟江再也忍不住，当即怒斥，“你太放肆了！”

　　眼前这个混蛋，不仅杀过孟家人，更是敲诈过自己好几百万，他已经忍无可忍了。

　　“阿江！”

　　孟海毕竟是孟家家主，压住心头的怒意，强颜欢笑，“夏先生，你可真会开玩笑，请，里面请。”

　　他不知道夏天究竟有着怎样的身份，可是却很清楚，此人与白家斗了两局，结果却是……白家完败！

　　他也曾试探过白山水，奈何对方只是在随意敷衍。

　　孟海做事，永远是走一步看三步，所以他更知道，任何事，只有未知最可怕。

　　因此，当得知白山水要利用自己的生日宴会做文章，准备对付夏天的时候，他毫不犹豫答应下来。

　　但他不会深入参与进去。

　　他的表现，倒是让夏天微微诧异，而后深深看了一眼，点了点头，迈步前走。

　　气氛已经在不知不觉变得沉闷与压抑，与周遭喧嚣喜庆显得格格不入。

　　一路无话。

　　众人很快进入了左大厅。

　　没有例外，当看到夏天与胖子时，几乎所有的目光集中望来。

　　目光之中充斥着惊讶，好奇，冷厉，审视，以及敌意。

　　尤其那些不明真相之人，皆皱着眉头，显得不可置信。

　　无论莲花派的殷朵，还是三教盟的黎琳到来，孟海也只是走至门口迎接。

　　但眼前这两人，却是让孟家掌权的两个人，陪同在左右。

　　这两个穿着随意的男人，究竟是什么身份！

　　那个身形挺拔的青年，有着一张刚毅的脸颊，剑眉眉如鬓，一双黝黑的眸子嘘眯着，环视四周，偶尔眨动之间，眸光会给人一种如刀锋般犀利的错觉。

　　落在众人眼中，觉得充满了野性，让他们感觉像是被狼盯上一样。

　　而他身后站着的那个胖子，肩上跨着跨扎一个不伦不类的手包，像是一个胆小的仆人，一双贼兮兮的眼睛泛着一丝畏惧在大厅内扫射着。

　　我地亲娘咧！

　　此时此刻，胖子的小心脏噗通噗通以夸张的速度急速跳动。

　　害怕，紧张，畏惧，还有一丝丝兴奋充斥在心头。

　　他虽然在国外流浪多年，但毕竟是古武门派出身，所以一瞬间就能判断出，整个大厅中的这些人，只怕也都来自古武门派。

　　第一次，胖子敢发誓，哪怕是当年被三教盟被通缉，也没有遇到过如此多高手。

　　尤其感受到十多道极为凌厉的杀意落在自己身上时，胖子下意识望去，顿时感觉一道寒意自脊梁骨顺着后背攀爬至头皮。

　　三教盟的左堂与洪天，还有那个……老女人！

　　尼玛的。

　　胖子欲哭无泪，终于明白夏天当时诡异的笑意了。

　　这煞星真的把自己坑了啊。

　　念及此，他不由缩了缩脖子，往夏天身后靠了靠。

　　场内。

　　有人认出了夏天，也有人认出了胖子。

　　没有认出来的，也在短短时间猜测到了。

　　毕竟，他们其中不少人的门派弟子，都被一个人狠狠的敲诈了一笔，而且还有三个人被当场击杀。

　　“萨比尔！”

　　当先开口的是左堂。

　　在众目睽睽之下，他缓缓站起，声音之中充斥着彻骨的杀意，凝视萨比尔，“你这个丧尽天良的孽障，为我们古武门派抹黑的叛徒，竟然还敢出现！”

　　萨比尔？

　　众人一愣，很快，不少人的神色之间浮现恍然。

　　几年前，不仅三教盟追杀过萨比尔，各个古武门派也都出过力，据说杀人越货，奸银掳掠无恶不作。

　　只是后来据说逃去了国外。

　　他竟然回国了？

　　刷刷刷。

　　左堂和洪天身边，十多名高手猛地站起，一道道充斥着杀意的双眼锁定萨比尔。

　　同样有一部分人盯着夏天，都有些蠢蠢欲动。

　　他们的确忌惮夏天，可如今有黎副盟主当场，已经有了足够的底气。

　　场内气氛凝重，剑拔弩张。

　　胖子原本只有天级战力，可在外面闯荡这几年，竟然晋升到了神级，但被一道道刺人的目光盯着，仍然心底一阵阵颤抖。天籁小说网

　　不过他又想到夏天的身份，立刻又鼓足了勇气，努力和三教盟的人对视……几秒之后，立刻又怂了。

　　在他看来，如果这些人动手的话，夏天或许能够安全退走，但自己就不一定了。

　　谁知道这个煞星会不会保自己。

　　如此一想，胖子更怂了，干脆直接躲到夏天身后。

　　这时，孟海上前一步，朗声道，“各位，今天是我鄙人的生日，招待不周，还望海涵，除此之外，我还为大家准备了不少消遣节目，各位有兴趣的话不妨四处走走。”

　　顿了顿，他又道，“各位都是古武门派人士，庄园的北边区域，诸位可以随意闲逛，至于南侧……诸位也知道，还有许多本地的朋友……”

　　孟海巴拉巴拉说了一大堆，总之一个意思，你们古武者打生打死我不管，但最好不要惊动本地人。

　　北边区域有搭建的比武擂台，也有小树林，小树林后面是一座矮山……你们想怎么打就怎么打。

　　待他说完，厅室的气氛缓和了下来。

　　而夏天则径直走向右侧的一个角落，胖子则颤颤巍巍紧随其后。

　　“萨比尔，今天是孟家主生日，我给你一个机会，去外面与我决斗，如果你能赢了我，三教盟放弃对你的通缉，如果你输了，就乖乖束手就擒。”

　　身为三教盟执法堂左堂再次冷喝，直让胖子身形一僵。

　　霎时。

　　一道道凌厉的气势迸发，三教盟所有人齐齐上前一步，一个个杀意森然。

　　夏天皱起了眉头，抬起眼，平淡的目光掠过左侧坐着的殷朵，微微一笑，随即掠过白山水，在石生身上多停留了一秒。

　　最后，缓缓扭头，目光落在胖子身上，不满道，“愣着干什么，走啊，他又不是你孙子，你怕什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第853章 他又不是你孙子免费阅读。https://xs.23sk.com 