 青年男子，负手站在那里，充满冷傲的说道。

林寒冷笑了出来，道：“你算什么东西，我跟曦芸的事，轮得到你来管？”

“你找死，竟然敢跟我这么说话！”

冷轩双眸之内，顿时透发出可怕的神光，像是一尊神祇在发怒，充满恐怖绝伦的气势。

与此同时，在他体内，也爆发出一股强悍至极的波动，让得天地都在颤栗。

“帝尊十三重天！”

“我的天，他竟是帝尊十三重天的人。”

四周很多人都吃惊。

虽说众人都知道，圣族的底蕴十分吓人，往往露出来冰山一角，都足以让世人惊恐。

但也没有想到，冷轩的实力，会如此可怕，这么年轻就达到了帝尊十三重天，最重要的是，他才只是在圣族之内，排名第三十七。

圣族之内，真正的天才，有多么可怕？

简直骇人听闻。

想想都让人头皮发麻。

“帝尊十三重天？”

林寒都是忍不住眼神一凝，心中浮现一抹凛然。

以他现在的实力，不动用三息加持的情况下，最多也就是跟帝尊九重天的人物，抗衡一下。

对方这帝尊十三重天的实力，的确太强，像一座大山，压在他心上，让他都有些呼吸困难。

怪不得对方一副君临天下的气概，如此嚣张。

从圣族走出来的天才，果然是非同寻常，无与伦比啊。

“不错，意识到差距了吗，在我们圣族面前，你就是一个蝼蚁，我再说最后一遍，从今以后离开曦芸，不要再有非分之想，否则死，听到了没有？”

冷轩双眸变得可怕无比，一字字道。

“不可能！”

然而，林寒只是冷冷道。

曦芸是他的信念，一辈子都要追寻得到的女人。

任何困难都不可能打倒他。

纵然圣族再强，他都会一点点爬起来，直到让圣族无话可说为止。

“冥顽不灵，没有什么好说的，你就去死吧。”

冷轩双眸之中透发出一股杀意，耐心已经被用完，当下手掌打出，一个金色的大手印，顿时爆发而开，猛力的朝着林寒压盖下去。

那金色的大手印，就像一座金色的大山，十分强悍。

还没有临体，林寒身下的地面，就直接坍塌了下去，裂开一条条可怕无比的裂缝。

不少人望着林寒都一脸怜悯了起来，惹毛冷轩，他绝对没有好果子吃啊。

毕竟这境界差距实在太大了。

“三息加持，给我开！”

然而，林寒却冷喝，双眸之内，同样透发出一股战意，虽说冷轩的境界的确给了他巨大的压力，但想让他就这么屈服，也是不可能的。

话音落下，林寒体内，大千血炎披风、火麟焚天剑、混沌场域全部出现，认得他的气息，一瞬间拔升七八倍。

与此同时，林寒大喝，手掌之上，覆盖出一片漆黑无比的火焰，朝着那个金色的大手印，击打过去。

“这是天火神掌，这小子怎么会天火神掌？”

鸿蒙道院的道明，一瞬间就愕然了。

这可是他们鸿蒙道院的一门强大的小仙技啊，达到了六品上品的地步。

练成它，需要强大无比的火焰才行，条件十分苛刻。

林寒竟然获得，自然让他意外。

“这个混蛋！”

蒙宙则是狠狠的咬了咬牙，恨不得冲上去，将林寒一口给生食，自然知道，这天火神掌，是从他空间戒指之中得到，此小仙技他研究多年，都没有学习成功，如今被林寒学习成功，也是让他忍不住有些嫉妒之色。

最重要的是，林寒手臂上缭绕的黑色火焰，实在太可怕，就算距离很远，他都嗅到一股浓浓的危险波动，仿若天地间什么最可怕的物品一般，这让他忍不住心中有些凛然，那究竟是什么火焰？

“难道是传说中的天地冥火？”

四周还有不少凌霄大陆，大势力中的老人，此刻似想到了什么，都忍不住吃惊说道。

天地冥火，这是整片天下，古来，十分神秘的一种火焰。

相传它诞生在十八层地狱之下，在凡间根本就不可见。

此刻，见识到传说中的天地冥火，自然是让他们骇然无比。

对方怎么可能，会有如此火焰？

风慕也是有些骇然，本来光天地冥火，就已经十分强大，再加上林寒以六品上品小仙技催动而开，现在的力量，更骇人绝伦。

此刻他丝毫不怀疑，如果随意爆发出来的一缕火焰，打在他身上的话，他几乎都是必死无疑的下场。

这让他都忍不住暗自抹了一把冷汗，对林寒心中的惊敬畏，更加加深一些。

轰隆隆！最后，在一众人震撼无比的目光中，林寒这可怕滔天的一掌，终于跟冷轩那可怕的金色大手印，狠狠的相撞在了一起。

就像是两颗彗星相遇般，天地间顿时激荡出绚烂无比的神光，刺目的让人张不开眼睛。

没多久，咔嚓一声，那坚固无比的金色大手印，就像一座金色的山峰，遭受重创般，裂开了一条粗大的裂缝，然后转眼间遍布了全体，瞬间炸开。

“哗！”

四周又是掀起了一片哗然，冷轩可是帝尊十三重天的人物啊，发动出来的一击，被一个帝尊只有五重天的人物，给破解了？

林寒的战力之强，让每个人都惊叹。

噗！不过，虽说抵挡下来，林寒却是忍不住喷出了一口鲜血，脸色一下子变得苍白了下来，十分难受。

毕竟对方的境界比他高了太多，在那一掌之中，有着很雄浑的力道，对他的体内遭受了巨大的反噬，他现在感觉自己体内的经脉都被震裂不少实在难受。

但是好在他挡下了这一击，这对天火神掌的威力，也是有了肯定。

按照他的估计，以他用天地冥火炼出来的天火神掌，比起一般的六品上品小仙技，都要厉害许多。

“看来我真小看你了，你竟然有这等实力。”

冷轩则是脸色阴沉了下来，在众目睽睽之下，堂堂圣族中的天才，在差了这么多境界之下，被一个毛头小子破解掉了攻击，这对他来说，是一种莫大的耻辱。

 