    见王艾听的认真，张引补充道：“所以到了99年的时候呢，就有人说是不是给宿茂臻弥补一下？让小曲拿了甲A联赛的最佳得了，把中国足球先生让给宿茂臻，等以后再给小曲找补。”

    　　一旁的于明见老帅说的有点喘，跟着道：“当时我还在一线队，帮着张指导工作，那时候的事儿我也还记得。我们不是刚回到甲A吗，各方面都有点弱，所以这股声音就不小。他们的理由是，既然96年的中国足球先生是当年的射手榜第三，那么99年的射手榜第三也可以拿中国足球先生，第一的拿甲A联赛的足球先生就行了。”

    　　见张引点头没有说话的意思，和气的于明笑了笑：“按理说呢，当时中国足球确实挺热闹，但论专业性什么的，其实不如现在，毕竟刚职业化几年的功夫，各方面都摸着黑走。所以这奖项就有点乱，要不然也不至于两年前统一起来。奖项太多，人们看的花眼，就分散了精力，也降低了奖项的权威性。但当时我们谁也不懂，还觉得甲A联赛有个最佳，甲B联赛也有个最佳，然后呢，全国层面，最好的男足球运动员，也来一个最佳，还挺合理的。”

    　　几个人听到这一起笑，反正站在当年的立场上，哪怕先知先觉也说服不了这种想法。人家的想法很系统，你就告诉他会降低奖项权威性，他还会反问你：“怎么会不权威呢？我们官方评价的怎么会不权威呢？”

    　　“所以呢，这种多个奖项并存的情况啊，就容易产生人情奖。”于明接着道：“就是俗话说的你好我好大家好，谁也别急谁也别闹，安心等着，总会轮到你的。当时我们俱乐部的想法也倾向于这种观点。一个是习惯了，另一个是我们刚回到甲A队列，有点心虚。但是，小曲不同意。”

    　　说到这，于明又笑了笑：“小曲现在在图宾根好多了，但当时99年的时候，小曲球风有点独，他听俱乐部里嗡嗡这事儿以后，就跟我说，‘于哥，我知道队里的几个小兄弟对我这么踢球不高兴，可我也没办法，我这么大岁数了，再不猛门出成绩将来可怎么整？我踢不了几年了，可能这辈子就这么一次机会。这还得说郝海东禁赛了，要不然我今年多少次打封闭可能都抢不过他。你们说过几年等我拿第三的时候再帮我争，我说实话，我觉得我将来可能拿不到一个第三了，身体都不行了，今年都是强撑着的。所以，今年这个事儿，我说什么也不能让！’”

    　　一旁的张引沉默不语，他也是当年的知情人，对曲圣卿的这番话记忆犹新。

    　　于明见张引点头让他接着说，就道：“当时小曲正要转会，我们俱乐部也正缺钱，所以一琢磨，从个人来说，小曲说的有道理，将来的事儿谁敢保准呢？从俱乐部来说，让小曲拿这个，转会的时候能多要点钱。所以我们反复一合计，得了吧，也别发扬风格了，争吧。”

    　　说到这，于明笑了笑：“我们辽足虽然趴下过，但毕竟家大业大，留下来的关系也多，所以各方面一说，上上下下一使劲，这事儿也就成了。01年李铁、04年小肇，他们俩主要是当年国家队那边有功。也是从李铁开始，中国足球先生不再局限于前锋，我估计往后看，可能也要考虑在全队中的作用而不单是看进球数了。这个是评选思路的变化，李铁和小肇都没什么争议，我们也没怎么使劲，主要还是小曲的那次对你的参考价值比较大。”

    　　王艾抬起头，望着后院的天空，“萨指导”在一旁幽幽的跟了一句成语：“事在人为。”

    　　张引点头：“老默说的对，虽然我们中国足球这圈奖是小打小闹，但本质上是相通的。最后谁得奖，既跟球场上的努力分不开，也跟球场外的努力分不开，你只有努力去争取了，人家才能看到。按我们中国人的话说，你不争取，我还以为你不稀罕呢，你得有主观能动性。”

    　　几个人一起笑，老默特萨克补充道：“两大奖毕竟更瞩目的多，所以人情关系小一点，但也不是没有。比较好操作的是世界足球先生，中国这么大，周边国家这么多，尤其是小王你是亚洲当代最好的足球明星，全亚洲球迷都看你踢球，全亚洲国家队、足协可能都会支持你。说句到家话，你的名气越大、荣誉越多，对亚洲足球同行的好处越大，对外可以扩大世界杯名额、赛事主办权，对内可以扩大足球影响力，提高资金流入。总之，好处很多，即便中国足协不去争取，他们可能也会投给你。”

    　　王艾连连点头，去年就是例子，中国足协按兵不动，但王艾还是得到了不少票数，世界足球先生的评选排名高于金球奖，就是亚洲的小伙伴们自觉帮着发力了。

    　　“金球奖呢，差一点。”老默特萨克道：“但也不是没办法。我们德国人的性格就够丁是丁卯是卯的，但评奖呢，仍然有多方面因素作用，我记得……”

    　　正说着，许青莲过来说“开饭了”，几个人就转移战场到了饭桌上接着聊。

    　　晚饭后又聊了一会儿，王艾告辞出去训练，几个人就结束了这个话题。等王艾跑完了回来，几个人都睡了，王艾就通过互联网和雷奥妮又一次谈话。雷奥妮没说出多少新意，但汇报了一个好消息。

    　　王艾的欧冠单赛季进球数逼近历史最佳的消息传出后，阿迪的动作很快，昨天创造好成绩，今天下午5万欧元的奖金就打到了CY经纪公司的账户上，对方的市场经理还专门跟雷奥妮联系，说明这五万只是表扬王艾的进球数位列历史第二、英超第一的记录。如果王艾还能再进一个，平了历史最佳，奖金是20万，如果能再进两个，创造新的历史记录，奖金是50万。

    　　当然为了这个奖金，王艾要专门给阿迪录制一个新的广告片。

    　　

    　　

