    雪球将戴琳和贝拉带到了一座看上去美伦美奂，如同迷你水晶宫殿一般的冰堡之中。原来雪球家是冰雪派的高层。雪球的父亲在它很小的时候便在和岩浆里的火元素生物作战中牺牲。雪球的母亲就带着小雪球被冰雪派的大萨满长老伯尼所收留。

    后来雪球在伯尼的教导下觉醒了冰雪天赋，是年轻一辈中最强的冰雪法师之一。

    “所以……你母亲当年是大美人？”戴琳听完之后若有所思。

    “我母亲当然是大美人。她现在也仍然是族里数一数二的大美人呀——等等，不是主人您想象的那样！伯尼大萨满对我就像亲儿子一样！”雪球辩解。

    都把你母亲给“收留”了，对你可不就要像对亲儿子一样吗？戴琳一脸无辜。他觉得自己的逻辑没问题啊……

    不过看雪球一脸认真的模样，戴琳觉得还是不要再刺激它了。

    在雪球的带领下戴琳与贝拉进入冰堡之中。

    令戴琳和贝拉吃惊的是，冰屋内外的温度差别大到惊人。如果室外温度是-40度，室内温度可能在10度左右，如同开了空调一般。

    “这么热，冰屋不会化吗？”戴琳问贝拉。贝拉也很好奇，说估计是雪人族的秘术。

    雪球很快地叫出了它的师傅，冰雪派的伯尼大长老。

    见到自己的弟子居然把人类带了回来，伯尼也是亦喜亦忧。

    绝境雪原还有更西边的凛风高原上，人类可向来不是什么优势种族。很少有人类往来的。

    但是历史上，统治大陆的优势种族肯定会不断试图扩大版图。人类出现在这里，也不知道是好事还是坏事。

    不过伯尼很快回过神来。

    在简单介绍之后，伯尼就开始用部落文化传承的秘术，为戴琳和贝拉传授了雪人族的语言。

    这种传承有点像直接把语言下载到大脑里。有点头疼，但戴琳和贝拉很快适应了下来。

    “这技能太神奇了，”戴琳问贝拉，“人类也有这种传授技能吗？”

    贝拉点点头：“语言和一些简单知识是可以传授的。我就可以。火焰神庙的布雷克斯先生也会。但魔法技能什么的并没那么简单。”

    戴琳点点头。魔法技能的提取是亡灵法师的专项技能，它需要将对方的记忆整个儿提取出来，很麻烦。这其中的差别大概是精度问题。

    语言、文化、历史这类知识容错率高，就算错了30%，连笔带划，在交流也没什么太大问题。

    但技能错5%，可能都是致命的。

    看到两位人类恢复完毕，伯尼吩咐手下备菜招待。

    “敝族物资匮乏，只有些许……”

    伯尼的话还没说完，戴琳就出言打断了他：“我知道你们物资匮乏。所以就别请我了，还是我请你们吧。”

    于是在伯尼瞠目结舌之中，戴琳源源不断地地掏出了一大堆冰蜘蛛的尸体，还有三羊城的真正的羊肉和好一些海鱼，戴琳的冰元素结界现在只是试种了一些神奇植物，大部分空间空着没用，就被戴琳拿来当冰箱了。

    戴琳还把自己冰元素结界里试种的一些粮食作物的种子拿出来分享。这些粮食作物目前还在继代育种之中，尚未完全适应冰天雪地的环境。这些过渡的种子，除了吃以外也没有别的用处。

    伯尼被戴琳出手的“大方”给震惊了！忍不住又瞟了自己的得意门生一眼。

    愣了半天方才说了一句：“好好，不愧是统治大陆的种族！我们收下了。谢谢！”

    让手下将这些食材收起，四人才正式坐好，开始谈这次的“大会”。

    原来，他们来得真的很“巧”。

    十天前，雪人的反击队伍冲入岩浆，进入到了岩浆的最深处，那里疑似有一处天然形成的火元素结界。这些岩浆生物，就是从火元素结界里出来的。

    只要能收了这个结界，困扰雪人的“火元素之祸”就能一次性解决。

    当然，雪人族并没有这个反击并收取火元素结界的能力。所以议长，也就是之前戴琳见到的那只老熊猫柯尔做出决定，广邀凛风高原上对火元素结界有兴趣的高人，一同组织成一个战队，下到岩浆深处收复火元素结界。整场战斗雪人族提供一切物资及人员协助，并且岩浆战斗中得到的战利品，雪人族分文不取，全数交给外援分。

    因此，这些天会不断有各个种族的高手来到这座无名的平顶之山上。雪球带戴琳来的时候，小熊猫有吉就是以为戴琳和贝拉是雪球请来的“高手”。因为黑暗派和冰雪派的仇隙，加上这次黑暗派请了好多看上去很厉害的外援，而戴琳和贝拉，看上去年纪轻轻，贝拉还是一副弱不经风的娇滴滴的模样，这才出言讽刺。

    “原来还有这一层缘由在里面啊。水深了啊！”戴琳皱了皱眉头。

    现在平顶山内部鱼龙浑杂，还真不是一个收编雪人的好时机。

    “二位若是不知道这次远征大会之事，又是为何前来呢？说起来，小徒走得早，应该还不知道大会一事才对。”伯尼问。

    戴琳皮笑肉不笑地说：“如果我说我过来，是想让你们接受我的统治，你会不会以为我在开玩笑？”

    伯尼表情严肃起来，问雪球：“到底是怎么回事？”

    雪球这才有机会，把自己在雪地被冰蜘蛛攻击拖进山洞，然后被戴琳的两位姬妾所救，后面戴琳过来，为了追击解除了巨石封印的亡灵法师追进雪人族失去的夜帝古城，最后将盘据在夜帝古城的“恶魔”打退，重新解除了灵体位面通道的故事一五一十地讲述了出来。

    伯尼听得眼皮连连直跳。

    “真的。这位——戴琳大人真的把当年夜帝城的恶魔全部打倒了？你亲眼所见？”伯尼激动地问。

    “我虽然不是亲眼所见，但我却亲眼看见主人将幽鬼化的亡灵法师硬生生洗成正常形状。也看他用了各种奇妙的幽灵法术的技能。老师，戴琳大人是真的解放了夜帝城。而且他本身是人类王国三羊城的城主。他此次来绝境雪原，就是要独立建国，建立一个人类与其他种族相互共生的国度的！我们可以相信他！”雪球肯定地说。

    戴琳听得非常满意。雪球这个“雪人奸”，戴琳很喜欢！

    赶走雪球后，戴琳跟伯尼还谈了许多。

    伯尼主要想知道戴琳收复夜帝城的细节，想将戴琳的话与雪人族《冰海古卷》中的记载相对照，来看戴琳所说是否属实。

    斯特兰奇与黛绮丝，还有时间守护者的话太过离谱。戴琳不打算将这件事张扬出去。

    戴琳拿出了旋光之戒，再把莫里森给抓了出来。

