    “嗨！丁晓茹道友，看哪里呢？看这边啊！”安林使劲地朝烛阴老祖打招呼，继续招收大喊道。

    看尼玛币！烛阴老祖嘴角轻微抽搐，真想装作不认识那货。

    特么的，不会审时度势吗？

    现在老子离生命女神和洪荒巨兽们距离最近，俨然是不小心掉狼窝了啊！很想和你撇清关系啊喂！

    这时候，生命女神那杀人一般的目光，早已将烛阴老祖牢牢锁定，恐怖的杀意将虚空都凝结。

    烛阴老祖冷汗直流，艰难转过头，看着那花裙飘舞的绝美女子，露出自以为自然中透着迷茫的笑容，道：“嗯……我只是不小心闯入此地，我这就离开，我这就离开……”

    生命女神似笑非笑道：“呵呵……杀了我的十大荒古，还想安然无恙地离开吗？”

    “胡说！灭掉地狱门的是一头人首龙身的巨型怪物，跟我丁晓茹有什么关系？！”烛阴老祖极力辩驳道。

    生命女神冷笑着闪动到了烛阴老祖的面前，白皙的纤手上突然迸发出红到极致的死亡之力，五指变成纤直尖锐的红爪。

    烛阴老祖脸色大变，身形狂退，右臂在瞬间覆上青色龙鳞，化作力量和防御都登峰造极的龙之臂。

    死亡天寂。

    烛龙裂神拳！

    一拳一爪在这一刻碰撞，青芒与殷红之光同时爆开。

    烛阴老祖这一拳不仅蕴含至强龙之力，还带着断绝轮回的鬼道之力，能够将敌人从轮回层面进行镇杀！

    但是，他没有想到的是，眼前女子那如血般鲜红的利爪，那极致的死亡之力，竟让龙之力和鬼道之力快速消亡……

    霸道强悍的青芒仅仅支撑数秒就被奇异的红芒吞没，那纤直尖锐的红爪破开了坚硬无比的青色龙鳞，然后宛如利剑般刺入了烛阴老祖的拳头之中。

    “啊……！！”烛阴老祖没想到对方的利爪那么尖锐，身形立即爆退，却发现死亡之力在伤口极速蔓延，让他的龙之臂快速衰老然后腐朽。

    他毫不犹豫自断一臂，然后就看见手臂化为枯骨，枯骨化为陈尘，看得他头皮发麻。

    再慢一瞬，力量就会蔓延至全身，他整个人都要被这股死亡之力弄没！这特么受伤一次，就有被秒杀的危险的吗？

    安林到底是跟什么样的变态在战斗？

    烛阴老祖震惊之余，发现生命女神竟然神色漠然地御着一个玉簪飞刺而来。那玉簪尾部有彩光跟随，速度快得令人发指，就算是烛阴老祖的感知也难以跟上，并且上面释放的极致的死亡之力，让他感受到了难以形容的死亡威胁。

    只有亲身体验才知道，这个生命女神跟十大荒古，完全不是一个等级的存在，她比十大荒古要强大无数倍！

    不行，速度太快了。

    躲不过……

    烛阴老祖看到玉簪的瞬间，就涌出了这个念头。

    也在这时，突然有黑色残影闪过。

    “砰！！”

    剧烈的碰撞带着神光炸裂。

    安林手持胜邪剑将那蕴含致命杀招的玉簪劈飞了！

    烛阴老祖看到那白衣翩翩的少年，顿时深吸了一口气：“安林道友……多谢……”

    “那么客气干嘛？你能够为我们挺身而出，应该是我感谢你才是。”安林很开心地说道。

    烛阴老祖无奈了，他只是想装个逼，根本不想与动用了三相轮回真天大阵的生命天神正面交锋啊！！

    没有真正交手，还真不能切身体会敌人的强大。

    他看了一眼挡在他身前的白衣男子，心中感慨，那个稚嫩的少年，如今战力竟已在他之上，真是让人唏嘘。

    这时候，夺命玉簪化作无数光影乱舞，从各个角度疯狂刺向安林，弄得安林是险象环生。

    幸好又有一剑从侧面袭向生命女神，剑光蕴含无限神威，成功逼退生命女神，减缓了安林的压力。

    出手者，正是那强的同样离谱的小精灵缇娜。

    安林和缇娜再次对生命女神进行混合双打，默契十足的他们，与生命女神是战的有来有回，甚至通过不计力量损耗的方式攻击，还对那强大至极的生命女神拥有了压制力。

    就在这时，后方的洪荒巨兽已经逼近。

    烛阴老祖不想跟生命女神打架，他将目光转向洪荒巨兽们，哈哈大笑，语气豪迈道：“安林道友，缇娜道友，你们对付生命女神，我来替你们拖住这些洪荒巨兽！”

    安林闻言大喜：“劳烦烛阴前辈了！”

    烛阴老祖的身躯快速膨胀，再次化作身长百万丈的人首龙身的真身，身躯之庞大，足以碾压眼前的任意一只洪荒巨兽。

    “吼！”烛阴老祖龙尾一甩，缠绕风雷的大尾巴就将一头快速逼近的手持狼牙棒的山岭巨人拍扁。

    这时候，三个球状的洪荒怪物，已经携带极致的动能狠狠撞在烛阴老祖的身躯上，风，火，毒，三种达到极致的元素力量在这一刻瞬间爆发出来，将烛阴老祖的身躯轰退。

    幸好烛阴老祖的龙鳞够坚硬，对方的冲击并没有造成太大的伤害，就是肚子有些痛。

    “哈哈哈……洪荒巨兽们就这点实力吗？”

    烛阴老祖正大笑着，突然有一只紫虚雷鸟宛如剑光闪过！

    千丈粗细的雷躯，相比那百万丈的超巨型身躯，可以说是小的可怜。但就是这一道电光撞击，直接撕开了那坚不可摧的龙鳞，在烛阴老祖的身躯上撕开一道血痕。

    “找死！”烛阴老祖对着紫虚雷鸟就是一喷。

    赤金源力化作天火灭杀一切，铺天盖地而落，纵使紫虚雷鸟速度快，但也逃不过烛阴老祖那近乎全地图释放的吐息，瞬息就将那紫虚雷鸟的身躯焚烧成了灰烬。

    “哈哈哈……看到没，这就是你们得罪我的下场！”烛阴老祖哈哈大笑道，然后看到洪荒巨兽们根本不怂它，继续前赴后继地扑向它，并且越来越多……

    十几头强悍至极的洪荒巨兽，对它喷吐出恐怖的吐息，可怕的能量甚至覆盖了整个苍穹，光芒将夜空映得比白昼还要刺眼。

    “该死的……”

    烛阴老祖看着这些不畏生死的洪荒巨兽们，终于发现这也不是个好差事了，但还是硬着头皮顶了上去……