        瞥见红色身影消失，无智小和尚轻呼了一口气。
        注意到周围所有人都露出惊恐的目光，他在心中暗暗叫苦，自己杀了乾坤的长老，是不是完犊子了？
        无智摘下大草帽，擦了擦锃亮光头上渗出的汗珠，对着余下的黑色风衣挤出一丝微笑。
        “呵呵，阿弥陀佛，贫僧一时失手，铸成大错，希望能得到各位施主的原谅。”
        说着，他朝前迈步，一众黑色风衣慌忙后退，王亦树强装着镇定，冷声喝道：“邪僧，你竟敢无故杀害我乾坤长老，罪大恶极，不可饶恕！”
        “哎，都怪贫僧一不小心就下手重了，本来只是想和吴施主简单切磋一下而已。”
        简单切磋一下...
        众人闻言无语，简单切磋一下就能金钵一照把人给照死？！
        无智小和尚连连叹气，将金钵朝地上一扔，吓得王亦树等人心惊肉跳，慌忙躲闪，警惕地盯着地上的那只可怕金钵。
        “呵呵，众位施主无需惊慌，贫僧只是想腾出手收回小旗而已。”
        无智弯腰拾起四支小旗，然后刚准备取回金钵，就见大宝的身影忽地窜出，一口将金钵叼走，狂奔而去。
        “傻狗，回来！”
        无智大呼，但肥大的哈士奇绕着广场左冲右突，就跟疯癫了一般，根本停不下来。
        王亦树见状眼中厉芒一闪，这奇怪的小和尚没了金钵，定然不是自己的对手，突然冒出的哈士奇真是上天派来的救星，帮了自己大忙了！
        今日死了这么多乾坤执法者，如果不能拿下一名凶手，自己必定会成为神州天下的笑柄！
        枪影绰绰，狂风呼啸，王亦树提起龙纹长枪，对着无智小和尚的一枪轰来。
        “握草，贫僧都道歉了，竟然还要来打我！”
        无智眼疾手快，匆匆躲过一击后将手中小旗掷出，困住了王亦树。
        “邪僧，你没了金钵，看我如何破你的妖邪阵术！紫冥枪法，出！”
        只听震天巨响，第三境巅峰的实力爆发，四支小旗被轰得东倒西歪，无智大呼无耻，慌忙收回四支小旗，心疼的不得了。
        “哈哈，邪僧受死！”
        王亦树破了四象旗阵，心中大喜，又重拾信心，再出一枪轰向无智。
        “哎呀妈呀，好危险。”
        无智险险躲过一枪，恰好大宝叼着金钵奔了回来，高高跃起，昂着狗头、甩起耳朵猛扑向王亦树。
        “哼，土狗找死！”
        虽然这只狗刚刚帮了他，但他还是毫不犹豫地一枪刺出，枪尖刹那间就到了大宝的狗头中间。
        不少人捂眼，这傻狗真是疯癫，抢了古怪小和尚的金钵也就罢了，还敢扑向王亦树，铁定要被一枪给洞穿脑袋了！
        “铛！”
        只听一声脆响，众人瞬间瞪大双眼，满脸的不可置信！
        “嗯？！”
        王亦树脸色大变，骇然不已，龙纹枪的枪尖...竟然折了！他心中不由生出惧意，望着已经扑来的肥大二哈，转身就逃！
        这还是一只哈士奇吗？！这简直就是狗形怪物啊！自己的龙纹枪虽然只是低阶灵器，但他还没听说过谁可以折弯灵器的！
        这傻狗根本不可力敌！自己要是被一头撞上，岂不是立马粉身碎骨！
        “嗷呜...嗷呜...”大宝亦是痛呼出声，嗷嗷直叫。
        被一枪刺在脑袋上，傻狗的两眼一翻，金星直冒，下意识地将金钵甩出，恰好砸在转身欲走的王亦树的后脑勺上！
        王亦树踉跄倒地，这金钵异常坚硬，砸的他脑中轰鸣作响，只觉得眼前天旋地转，根本站不稳了。
        “嗷呜...”
        大宝落下，见王亦树也摔倒在地，心中火起，口中怒吼，龇牙咧嘴地刨了刨地面，然后猛扑过去，对着王亦树的屁股一顿狂咬。
        “啊...好痛...土狗住嘴...”
        王亦树的惨叫声响彻广场上空，所有人面面相觑，一只傻狗而已，竟然能把乾坤的长老给打成这样？
        这群人到底是什么样的变态组合！
        “原来是江州道武学院的各位道友，真是久仰大名，小生佩服！”
        余小七轻拂玉扇，见到哈士奇大展神威，他认出了这是江州道武学院的一行人。
        “我想起来了，是那只进了大比前十的狗精。”
        有人惊呼出声，不少人露出恍然之色，论坛上曾传过江州有只狗精进了大比前十的趣闻，他们原来只当是笑话，还在网上嘲讽江州学员实在太菜，竟然被一只狗给吊打，却没曾想这只哈士奇果真不凡。
        不仅这只哈士奇，那名叫叶新的年轻人，在萝莉少女的加持下，竟然一剑杀了数十名第三境的乾坤执法者！
        还有那不伦不类、吊儿郎当的小和尚，可是一钵照死了第三境巅峰的乾坤长老级人物！
        这几个人如此凶残，难道真的是王亦树口中的大魔头？！
        “这几人的实力，在江州大比中排第几？”
        “之前没关注，我去瞧瞧。”
        震惊于江州诸位学员表现出的绝强实力，不少人好奇地拿出手机搜索起来，片刻后纷纷惊呼出声。
        “那小和尚竟然只排名武学院第十！”
        “是啊，这怎么可能，那只狗精竟然才武学院第九！”
        “你们看，这叶新排名武学院第七，他妹妹名叫木子沁，排名道学院第四，那岂不是说，他妹妹比他还要厉害？！”
        “这不废话吗？他妹妹只是拍了他一掌，他就这么厉害了，当然是他妹妹本人更加强大！”
        “哇，这么可爱的萝莉，还如此厉害，简直是我的最爱...”
        广场上一时间议论纷纷，众人惊叹于几人的强大，不禁对江州道武学院排名前列的其他人产生了更大的好奇。
        排名末位的都如此强大，排在前面的岂不是要逆天！
        “大兵哥，道林兄，原来你俩是深藏不露的绝世高手，请受小弟一拜。”
        刘茂兵和尹道林本就熟识，两人结伴逛古城，刚刚结识几位其他学院的好友，此时被人当成了大神。
        而水安羽、裴黑皮身边也有人看过网上的资料后，认出了他们，纷纷露出崇拜之情。
        “李兄，没想到你去了江州，远离帝都，竟然能取得如此成就，仅次于那个叶新，排名江州武学院第八，小弟们都心生敬仰...”
        “哼，叶新这厮道貌岸然，就是个彻头彻尾的伪君子，这种大骗子、负心汉，待我天魔功大成，定要打爆他的脑袋！”
        李洪威身边站着帝都曾经的几位朋友，他冷冷盯着叶新，眼中露出狠厉之色。
        帝都的几人纷纷附和，他们刚刚在网上看了，李洪威似乎被叶新给抢了女朋友，这可是奇耻大辱啊。
        “你们看，那个胖子就是江州武学院的第一天才，是能够大败叶新、力克狗精的恐怖存在！”
        “这个胖子好像不怎么样啊...”
        “江州道武学院的这几个人会是表面上这么简单吗？”
        “这个胖子虽然看似境界低下，但身体之中却仿佛蕴藏着令人心悸的可怕气息，定然是一位超级大高手！”
        “道友慧眼如炬，我等佩服。”
        ......
        听到广场上的议论声音，曹旺旺昂着脑袋，胸中升起一股冲天豪气，虽然这第一是叶老大让给他的，但他一定要勤奋努力，誓死捍卫黄字80号的至高荣耀！
        而玉树临风、高大帅气的包伟则吸引了更多注意力，其中好多天之骄女都目光灼灼地盯着包伟，心中升起异样的情思。
        那忧郁的眼神中仿佛写满了故事，坚毅的侧脸棱角分明，令人怦然心动，而伟岸的身躯则给人一种难以言说的踏实感。
        长得这么帅，实力如此强，简直就是心中的完美男神啊！
        “我要是能有这么一个男朋友，再养一只可爱的哈士奇狗精，该多好...”
        离包伟不远的一名少女喃喃自语，她长相甜美，面有羞涩之意，眼中闪动着无数小星星。
        “可爱？我的傻甜甜，咱能不逗吗？那二哈狗精分明就是傻啊...”
        甜美少女身边的闺蜜晃了晃犯了花痴的张甜甜，而包伟听到声音也不由回头望了一眼，两人的目光交汇在一起，张甜甜瞬间满脸通红，不好意思地埋下头去。
        “你们才是狗精，你们全家都是狗精！”
        这段时间，大宝的身体变得更加强悍，此时王亦树早已被咬的屁股开花，鲜血淋漓，心态更是完全崩溃，昏死了过去。
        大宝趾高气昂地立在王亦树身上，对着张甜甜和她闺蜜龇牙咧嘴，低吼出声。
        “本尊乃地狱三头神犬，凶威盖世，天下无敌！什么可爱的哈士奇狗精，小丫头，你想被咬吗？！”
        大宝面露凶色，但却目光涣散，两眼无神，典型的哈士奇傻狗模样，不禁令张甜甜“噗嗤”一声笑了出来，她赶忙捂嘴，又偷偷瞄了一眼包伟后，拉着闺蜜躲进人群深处去了。
        “嗷呜...”
        大宝见吓退了两个小丫头，更加颐气指使，目光睥睨，如狼一般仰天长啸起来。
        广场之上，数十名黑色风衣的尸体躺在血泊里，一只肥大的二哈傲立中央，仰天长啸。
        这一幅凄美的画面深深倒映在所有人眼中，连叶新等人都心中愕然。
        这傻狗，真是绝了！
        “咦，你们快看，蓝月怎么回事？！”
        看着二哈啸月图的众人突然发出一片惊呼，只见一轮蓝月以肉眼可见的速度飘过大宝的头顶，而且越来越大，越来越明亮！
        “蓝月...似乎停在玉龙雪山的上空了！”
        所有人的瞳孔紧缩，心中震撼，空中蓝月竟然在顷刻之间变得巨大无比，遮云蔽日一般，在玉龙雪山的上空绽放出夺目光华！
        整个天地之间风起云涌，大地仿佛在微微颤抖，远处的玉龙雪山变得神圣而缥缈，白雪皑皑之间，山体震动，陡然出现数条巨大裂缝！
        “这场闹剧，该结束了！”
        李小狼的身影出现在广场之上，身后跟着数百名气息强大的黑色风衣，各州院长均在其中。
        “李大统领，这几人是邪恶魔头，残杀了诸多乾坤执法者，请你立即将他们就地正法！”
        王亦树悠悠醒转，见到李小狼后大叫出声，似乎心中又有了底气。
        “没空理你。”
        李小狼瞥了一眼地上屁股开花的王长老，然后环顾全场，凝声说道：“蓝月异变，悟道之地提前开启，所有学员，即刻前往玉龙雪山深处！”
