
　　大海上，金光灿灿的金猊号带着几艘军舰航行。

　　金猊号的办公室里，库洛坐在椅子上，办公桌上的电话虫在响着。

　　除了他之外，莉达和克洛也在这里。

　　只是莉达不敢在这里继续吃零食，克洛站的就更加笔直了。

　　因为库洛的脸，一直都是阴着的，从登舰开始，脸色就没好过。

　　很快，电话虫被接通。

　　“喂，这里是斯摩格。”

　　电话虫变化为一个咬着三根雪茄的嚣张面容。

　　“是我，库洛。”库洛沉声道。

　　“库洛嘛，怎么想起给我打电话，你不是在执行护送王族的任务吗？”

　　库洛深吸口气，沉声道：“斯摩格，我基地被人偷袭了，被道格拉斯•巴雷特，还有布埃纳•费斯塔...”

　　那边沉默下来。

　　“我得到授权了，你在查是吧，现在进度在哪，跟我汇报，我全权负责。”库洛继续道。

　　“你得到授权了吗，岂可修，本部那边可是一直否认道格拉斯•巴雷特还活着的消息！”电话虫露出怒意。

　　“他要不找事的话，我们是可以当他死了。”

　　库洛咬着雪茄，深深吐了口烟雾，“可现在的话，别说他没死，他就是真死了，我也要把他从土里挖出来挫骨扬灰！”

　　“看来是真发怒了啊，库洛，我确实是在调查，也向上面反应过，这次没有参加护卫任务也是因为这个。”

　　斯摩格沉声道：“我查到是查到了，但现在还没确定方位，只是确定了费斯塔这个战争贩子最近活动剧烈，可以确信向很多海贼传递了邀请函。我已经快抓住尾巴了，但还需要一点时间。”

　　“我等着！”

　　库洛沉声道：“放手去干吧，斯摩格，把地点找出来，必要时候...”

　　他打开抽屉，掏出了一个袖珍型的金色电话虫。

　　这电话虫没有话筒，像是黄金制作的硬物一般，在贝壳上还有一个按钮。

　　库洛咬着牙齿，一字一顿的道：“老子还能发动屠魔令！”

　　屠魔令！

　　老爷子很早就交给他的授权，但库洛一次都没有用过。

　　这玩意儿是大杀器，在地区用一次，就可以毁掉那个地区，那是无差别的打击。

　　但如果只是单纯把十艘所谓的大军舰用来攻击就当作屠魔令那就未免小看它了。

　　它真正的威胁力，是统领军舰的五名精英中将，还有数不清的精英海军。

　　这才是屠魔令真正的威力。

　　道格拉斯•巴雷特的事迹库洛知道，他当年就是被屠魔令给击败的。

　　击败他的，正是时任中将的萨卡斯基。

　　虽然现在的屠魔令，没以前那么厉害了，主要是因为怪物们不是当大将元帅，就是直接出走了。

　　但是库洛还有临时统筹权啊。

　　这个权力放的很大，只要库洛愿意，他可以召唤大将以下的所有人。

　　当然，世界政府估计不会同意，但那种事情，库洛已经无所谓了。

　　他只想拿到巴雷特的人头！

　　“屠魔令吗...”

　　电话虫那边，明显呼吸一滞，“黄猿大将居然把这种东西给了你，以前怎么没听说。”

　　废话，以前哪有人敢这样惹他。

　　就算是那些曾经突入过G-3海域的所谓海贼联盟，库洛都没动怒到这种程度。

　　但这次不一样，这是一个海贼对他明晃晃的挑衅！

　　这要不解决，别说面子了，他连里子都没了。

　　那只是一个逃犯，一个越狱犯，就算是前海贼王的伙伴又怎么样。

　　库洛自己干掉的老家伙还少了？

　　“你只要知道我有就可以了，斯摩格。”

　　“我知道了，我会第一时间给你消息。”

　　电话虫那边挂掉，库洛也将话筒给挂上，咬着雪茄不发一言，任由雪茄头的烟雾上飞。

　　“库洛先生，屠魔令作为最后得底牌，你不是说要用来震慑四皇吗？”

　　克洛抿了抿嘴，道：“现在来发动，真的好吗？”

　　他是知道库洛先生有屠魔令的，毕竟作为库洛的心腹，库洛做事也不瞒着他。

　　“少来了。”

　　库洛淡淡道：“屠魔令只能让四皇觉得麻烦而已，而且现在得罪我的不是四皇，是特么的巴雷特，还有费斯塔！”

　　第一，他属下没了，他要塞毁了，这事没得商量的余地。

　　第二，这事要是不处理好，他好不容易打出来的局面就又会回到曾经，又会有那种不知天高地厚的海贼来烦他。

　　两者结合在一起，那不就是在活生生的打他库洛的脸吗？

　　此仇不报，他库洛誓不为人！

　　……

　　两天后，金猊号率领几艘军舰到达G-3要塞。ŴŴŴ.23sk.com

　　从新马林梵多那到G-3要不了多长时间，库洛一边等斯摩格的消息，一边往回赶。

　　虽然他怒火中烧，但也知道急是没什么用的。

　　G-3那边芬妮已经控制住了局面，清点伤员集中救治。

　　但真看到这一幕的时候，库洛还是没忍住，杀气在见到G-3要塞的时候，直接遍布金猊号以及率领的舰队。

　　压的那些海军一个个面无人色，瑟瑟发抖。

　　是真没控制住。

　　宏伟的G-3要塞，其天顶像是被飓风摧毁过一样，彻底不见了。

　　要塞周边的覆盖建筑也被摧残的不像个样子，全都是断壁残垣，整个G-3要塞，被摧毁了一半！

　　虽然有被收拾过的痕迹，但库洛看得出来，这是用蛮力硬生生拆的！

　　从头到尾只有一个人战斗的痕迹！

　　他能想象的到，那个侵入到要塞里的混蛋是多么的豪横，以纯粹的力量压的这些海军喘不过气，动弹不得，然后战斗、破坏，把要塞摧毁。

　　舰队停下，库洛从船上下来，脸色也是愈发的阴沉。

　　早得到消息的芬妮此时已经出来迎接，见到库洛，敬礼后露出悲痛之色。

　　“库洛中将，我尽力了...”

　　配药不行，但瞧病芬妮还是可以的，其他的对症下药让其他军医做就好。

　　就这样芬妮要说不行，那就是真的不行了。

　　“数字出来了？”库洛一点都不想问这个话题。

　　但没办法，必须问。

　　多长时间了，这是多长时间没吃这么大亏了。

　　他哪怕在东海待着的时候，只要他在，就没吃过这么大亏。

　　这次，是近年来头一遭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第七百九十八章 我有屠魔令免费阅读。https://xs.23sk.com 