    ……

    徐君明和太乙真君来到两天交界，瞬间感应到一重强大的阵法。

    “有意思，这阵法对真仙以上的修士无碍，但真仙之下地仙境的修士，只怕瞬间就能捕捉，除非有重宝否则别想逃脱。”太乙真君喝了口酒后道。

    徐君明微微颔首。

    他听巨木神君赵无极说过，从下界飞升的修士，不到真仙，都会被两天交界处的‘横断大阵’，挪移到黄帝仙庭下面的成仙台，若是功德高广，只需在仙庭留下名录，入了仙籍，便任其离去。

    不过，却要服从黄帝仙庭征召，一旦仙庭遇到战事，便要为帝前驱。

    若是功德不够的地仙，不只要留下仙籍，还需在天庭充当力士，其实就是奴仆。

    什么时候年岁满了，或者说修为高了，才能得到自由。

    所以，蜀山世界很多明明已经可以飞升的地仙，宁愿在下界，靠着稀薄的灵气，一点点熬修为，也不愿意飞升。

    都是称宗道祖习惯的人，谁愿意在上界为人奴仆，被人呼来喝去？

    也只有那些异派成道的尸解仙，类似原著中借半边老尼青牛剑尸解飞升的金针圣母，福仙潭红花姥姥，甚至凌浑的师父巨山真人，韩仙子的父亲大溟真人韩霄等。

    便是以元神巅峰或者圆满的修为飞升。

    他们之所以愿意，便是因为在仙庭为奴固然难堪。

    但只要进入黄帝仙庭，便会得到仙庭下发，不次于玄门正宗的修炼法诀，再借助仙庭丰沛的灵气，他们很容易就能稳固元神，重练仙体，在最短的时间内，把修为提升上来。

    以玄门正宗之法筑基，他们的根基会更深厚，未来渡过天劫的希望自然也更大。

    飞升，对异派散修而言，不失为一条成道的正途。

    数万年来，黄帝仙庭就凭借这些源源不断飞升而来的修士，积累起了六部九司三千仙官，以及数万天兵天将，镇压黄帝仙域，威震天下。

    别看数量不多，但这可都是仙。

    随便一个都是天仙。

    其中更有金仙、玄仙和真仙级别的存在。

    当然，徐君明不需要考虑这些，眼前这阵法也挡不住他。

    随手一挥，伴随着玄妙的空间波动，大阵前方瞬间出现一个空间通道。

    “我们走。”

    太乙真君‘哈哈’一笑，催动坐下白云，紧随其后飞了进去。

    跨过了阵法，穿越了九天，眼前出现了一个纵横三亿九千万里的庞大世界。

    果然不愧是中千世界赤县神州，只是灵气就比蜀山世界浓郁了近百倍。

    也难怪被称作灵空仙界。

    不过比新开辟的，足有十亿里纵横的崇山世界，还是差了一筹。

    但崇山世界虽然强大，却没有那么多高阶修士，底蕴上差了很多。

    “本尊，按照原定计划，我就先去江南了。”

    徐君明点了点头。

    他们虽然对赤县神州了解了不少，但多数都是别人述说，不够详细。当务之急，自然是亲身了解一番。

    “有事情记得及时通知我。”

    “呵呵，放心吧。”

    一催座下白云，太乙真君喝着酒，慢慢悠悠的朝前方飞去。

    仪态悠闲且慵懒的样子，仿佛不是来修行，而是来度假的。

    徐君明叹了口气，他真的学不来太乙真君这幅态度。

    没有盲目的选择一个方向。

    左手摊开，天机神球缓缓浮现出来。

    在他的催动下，神球快速旋转，很快便为徐君明指出了一个方向。

    “正西方才是上上大吉吗？那就是它了。”

    脚步一迈，身形瞬间消失。

    在天机神球的指引下，徐君明跨过无边大海后，万丈红尘气在眼前越来越近。

    渐渐地，海岸出现在眼中。

    只不过进入陆地后，并非什么大城市，而是几个渔村，以及远处连绵的群山。

    徐君明找了个静寂无人的地方落下云头。

    左手一伸，伴随自己多年的青竹杖，拿在右手中。

    用封印法符封住法力和气息，整理了一下道袍，扮做游方道士，顺着小路下山，时间不长便来到一条还算宽阔的山路上。

    ‘叮铃’！

    清脆的铃声中夹杂着人喊马嘶，一队提刀跨剑的镖师，赶着马车，从山路转角处走了出来。

    看到徐君明，走在前面的趟子手愣了一下，扬起手中的金虎镖旗。

    “金虎啸东川，金虎啸东川，请江湖的朋友街道，请江湖的朋友街道。”

    徐君明讶然一笑，感情是把他当成劫道的绿林了。

    看着对方警惕的样子，徐君明也未多做解释，脚步一迈，瞬间便是百步，慢慢的越走越远了。

    端坐马上，背背一把鬼头刀的中年男子看到这一幕，神色中露出一丝凝重。

    “看来是一位有修行在身的道长。”

    “大哥，小六子身上的脏东西还在作怪，不如请他给看看？”

    说话的是一个手提长剑，同样端坐在高头大马上的镖师。

    背刀男子一拍大腿，“哎呀，我怎么忘了这茬。…刘老七，过来。”

    一个同样背插长刀精装汉子拍马上前。

    “总镖头，您有什么吩咐？”

    “快，骑马追上刚刚离去的那位道长，一定要留下他，但千万不能失礼。”

    “遵命。”

    “快去。”

    刘老七双腿一夹马腹，坐下黄骠马长嘶一声，撒开四蹄，风驰电掣的顺着山道追了上去。

    初来灵空仙界，只是打探消息的徐君明也难得生出几分游山玩水之心，所以走的算不上快。

    时间不长，便听到了身后越来越近的脚步声。

    “前面道长请留步。”

    看着飞驰而来的骏马，徐君明略作思索后便停了下来。

    “唏律律…！”

    镖师一拉缰绳，黄骠马前蹄高高扬起。

    显露了一手精湛骑术的镖师翻身下马，上前两步躬身施礼。

    “在下金虎镖局镖师刘老七，拜见道长。”

    徐君明打了个稽首后，“刘居士飞马追赶贫道，可有急事？”

    “我们总镖头特意交代，务比要我追上道长，至于具体何事，还请道长暂待一二，等见了我们总镖头，便见分晓。”

    看他礼数周到，语气恭敬。

    徐君明倒也没有一走了之。

    时间不长，先前见过的镖队，车辚马萧的走了过来。

    趟子手身后不远，骑在一头黑色高头大马上的背刀壮汉，来到徐君明十步之外，翻身下马。

    “总镖头。”

    拍了拍刘老七的肩膀，背刀壮汉快速从对面道人身上扫过后，躬身施礼。

    “金虎镖局总镖头韩拔成见过道长。”

    徐君明审视片刻。

    这韩拔成虽然不是修士，但一身气血浑厚无比，已然是个先天圆满，濒临突破武道金丹境界的炼体修士。

    不过，这并不意味着他的资质有多好，在灵空仙界这种灵气浓郁之地，生灵体质本就胜过小千世界的凡人，人到中年不过先天圆满，显然也是中下之资而已。

    “见过韩居士，刚刚令那位镖师喊住贫道不知有何事？”

    “道长勿怪。刚刚韩某见道长一步数十丈，仙姿飘飘，可见是一位道法精妙的世外高人，这才斗胆让麾下镖师喊住道长。希望道长施以妙手，救一救我的兄弟。”

    说罢，一躬到底。

    虽然同来的镖师，也连忙躬身施礼。

    用青铜镜一照，未见冤煞之气后。

    “既是救人，可否让我先看看？”

    “这是自然，道长请。”

    韩拔成满面喜色，连忙带着徐君明走到队伍后面的一辆马车，跳上去，掀开厚重的棕色帘布，徐君明还未进去，一股令人直皱眉头的骚臭味已经传了出来。

    闭住呼吸，跳上马车朝里一看。

    车厢里，厚厚的被褥上，躺着穿着人的衣服，却周身上下长满黑色毛发，仿佛猩猩一样的怪人。

    那骚臭味便是由他身上传来。

    “道长请看，这便是我六弟。七日前，还是如我等一般好端端的人，结果不知为何，于三日前突然浑身开始长出这尺寸长的黑色毛发，而且昏迷不醒。”

    “我等一路走镖，沿途遍请名医为其治疗，可毫无办法。后来在五里镇玄有观碰到一位道长，他告诉我们，这是妖孽所为，需用仙家法术拔出妖气才能痊愈。”

    “我请他出手，他推辞说自己修为太低，治不好我六弟，让我们另请高明。无奈之下，我们这才上路，准备去东川府府城的道观。”

    “不过这三天来，眼看我六弟身上黑毛越来越多，身形日渐消瘦，我实在心中难安。天可怜见，让我在路上碰到道长云游在此，故而斗胆阻拦，还望道长慈悲为怀，救我这六弟一救！”

    徐君明微微点头。

    “先容我看上一看！”

    “是，是，道长请看。”

    韩拔成连忙让开。

    一催青铜镜，这男子体内一切秘密再无遮拦。

    在其胸口心脏之内，一枚三角形状的青色符文，熠熠生辉。

    不用体悟，徐君明也能清晰的感应到上面散发的丝丝妖气。

    “果然是妖孽作祟！”

    竹杖一点那男子胸口，心脏中的符文缓缓飘了出来。

    略一参悟，便明白了要妖文的用处。

    屈指一弹，符文洒下一道青光，与男子一碰，后者身上厚重的黑色毛发，缓缓消失不见。

    一个面色苍白，颧骨高耸，气息微弱的青年男子，出现在眼前。

    眼皮微颤，男子缓缓睁开了双目。

    “大哥…！”

    “六弟，你醒了？真是太好了！”

    韩拔成神色激动，多日的担忧在这一刻全部化成了喜悦。

    好在多年走镖生涯，让他变得远比常人稳重。

    高兴之余，也没忘记功臣。

    连忙朝徐君明抱拳施礼。

    “多谢道长出手救我六弟性命，韩拔成感激不尽。”

    徐君明一招手，把那妖文暂且封印后收起。

    “先不忙感谢，此事还没完。”

