    第413章 虫族出世   

    陆子平不知道系统所谓的虫族的实力有多强，也不需要知道。

    

    因为这个是他唯一可能逃脱的方法了。

    

    现在的丧尸王暴走之后陆子平他们已经完全没有任何抵抗能力了。

    

    在做出让系统召唤出虫族的选择之后，陆子平立刻对着穆馨然她们吼道，“别打了，撤退，用底牌，将丧尸击退，然后立刻离开这儿，给你们30秒的时间，离开这片荒漠，快！！”

    

    陆子平还回头看了一下自己的车队，有些庆幸，他们正在荒漠边上，只要启动车辆，很快就可以直接离开。

    

    “为什么？”

    陆安然还在疑惑，但是穆馨然的武器上，陆子平刻下的火焰阵纹第一时间亮起，冲天的火焰在他们的动作下，对着自己面前的丧尸砍了过去。

    

    席芷琪和卫新雨也紧随其后，冲上前一人面对一个丧尸，将自己武器上的火焰阵纹激活。

    

    郑晴和傅乐珍反应慢了半拍，虽然没有不知道为什么，但也执行了命令。

    

    魏军这边，本来打酱油的谈玉轩听到陆子平的话之后也毫不犹豫的拿起武器，一剑将周英三人全部笼罩在其中，不为杀人，只为了将他们击退。

    

    仅仅不到一秒钟的时间，相同的火焰阵纹爆发，场面瞬息发生了翻转。

    

    此时周英被强行逼退之后，她看了陆子平一眼，抿了抿嘴唇，心中立刻做了一个决定。

    

    她扔下了另外两人，立刻朝着反方向跑了出去。

    

    见到穆馨然等人如此的疯狂，火焰将半边天都染成了红色，丧尸王都愣了愣。

    

    陆安然还在那儿举着拳头呢，自己的对手突然就被击飞了，她迟疑的说道，“不是，为什么啊？

    你们咋回事啊，还有怎么好好的我哥突然就让咱们撤退了？”

    

    穆馨然一把拽住她的衣领，猛地往后一扔，“哪有那么多为什么，如果真的好好的能让咱们撤退吗，执行命令！”

    

    “你们先跑，我速度快，过去通知美茹的车队离开！”

    说着她风翼展开，直接飞了过去。

    

    陆安然就这么懵懵懂懂的被裹挟着，向前狂奔！   

    在这种氛围影响之下，每个人都动用了自己的元素之力加持，玩命的往前跑。

    

    魏军曾经是一个军人，对于令行禁止非常熟悉，反应并不慢，只不过他以一敌三压制三个人，又没有什么爆发性的手段，所以没有办法脱身。

    

    等到谈玉轩一刀将周英三人劈走的时候，魏军看着火焰阵纹的效果，眼中闪过一丝惊艳，没有犹豫，迅速的脱身，第一时间抓住谈玉轩，以枪意开道，紧紧的跟着前方几人的脚步。

    

    此时才过去了不到十秒，陆安然几人已经回到了车队，车辆也已经启动了，正在穆馨然的指挥下，疯狂的倒退。

    

    陆子平见状欣慰的一笑，转过头来看着狂化后连头发都变成血色的丧尸王，歪了歪头，轻声吐出一句话，“还有20秒！”

    

    丧尸王冲来的一瞬间，陆子平抱着蕊儿背后双翼一阵猛地跃起，同时蕊儿将两把匕首放在陆子平的脚底，精神念力催动之下，这一跃接近五十米的高度。

    

    青衣适时的出现，将二人接住。

    

    “叔叔，我们接下来怎么办？”

    

    陆子平淡淡的笑道，“接下来，等！”

    

    “等什么？”

    蕊儿不解的问道。

    

    陆子平摸了摸蕊儿的头，刚想要回答，突然面色一变。

    

    他抱着蕊儿，一脚将青衣踢开，青衣与陆子平心意共通，知晓陆子平的想法，它将双翅合拢，在陆子平的力量之下，飞速的往斜下方坠去。

    

    就在青衣和陆子平脱离的瞬间，一个身影从原本青衣的位置直直的冲了上来，势不可挡。

    

    如果陆子平有时间看的话，就会发现地面上形成了一个深深的大坑，这是丧尸王跳起的时候反作用力导致的。

    

    青衣还在原来位置的话，肯定会被直接打穿。

    

    陆子平早有准备，在感知到丧尸王跃起的时候，就已经单手拿刀开始蓄力了，居高临下，在丧尸王上来的一瞬间，刀芒重重的斩下。

    

    “蕊儿，精神念力加持在我的刀上。”

    陆子平说道。

    

    “好！”

    

    “嘭！”

    

    陆子平与丧尸王的拳头碰了一记，丧尸王毕竟不会飞，空中也无法借力，直接被打落下去。

    

    但是它那强横的武气进入了陆子平的内部，霸道的力量直接将陆子平体内的火元素能量搅乱。

    

    “糟了！”

    

    陆子平回头一看，自己的火翼已经无法维持，煽动了两下，直接破灭。

    

    骤然的失重感传来，抱着蕊儿的陆子平直接从几十米的高空坠落，速度越来越快。

    

    此时让青衣回援已经来不及了，陆子平无奈的在空中大声问道。

    

    “蕊儿，一会儿帮我们减速，可以做到吗？”

    

    蕊儿在陆子平怀里蜷缩着，点了点头。

    

    就在两人即将落地的时候，两柄飞刀出现，托住了陆子平的身体，缓冲了一下，陆子平得以平安落地。

    

    “咳咳……”蕊儿的咳嗽声传来。

    

    陆子平的眼神一黯，蕊儿这是过度使用自己的精神念力，已经超出身体的负荷了。

    

    丧尸王见到陆子平下来，挥动着拳头要冲过来。

    

    陆子平刚想召唤青衣来帮忙，但下一秒脚下开始摇晃，一个个的土包慢慢的拱起。

    

    而规模最大的一个，就在丧尸王和陆子平的中间。

    

    陆子平体内的火元素紊乱一时间还没有好，无法凝聚火翼离开，他当即在心底想要召唤青衣来。

    

    但罕见的青衣居然有了一丝抵抗的情绪，它在自己脑海里的奴役符文中告知陆子平，它如果飞下来的话，必死。

    

    陆子平沉默了一下，没有强求。

    

    他远离的自己所在的位置，看着不远处周围涌起的一个个土包。

    

    已经有一些小的土包破开，里面的钻出地面了，大小并不大，最大的也不过只有一个成年男子的腿长，但是形状却是千奇百怪，但是无一例外，每一只虫族周身都布满了坚硬的甲壳。

    

    “这就是虫族吗？”

    陆子平看着周围一个个破土而出的虫族，甚至有的是刚从卵里面破出来的，身上还充满了黏糊糊的黏液。

    

    陆子平有点恶心的皱了皱眉头，直接抬手，一发火球术。

    

    周围的虫族直接被烧成了一堆火炭。

    

    “这实力也不怎么样啊，为什么系统会这么郑重。”

    陆子平喃喃着说了一句，但一会儿他就知道是为什么了。

    

    

