    “这个家伙的实力，当真可怕！”

    看着那嚣张无比的邪浊魔王，秦风的脸上，不由多了一丝焦急之色。

    他完全可以感受到，那帝天的身体上面，流光越来越暗淡，似乎是要快要熄灭的灯火一般。

    如果帝天拥有真正的身体，那他绝对不可能会如此模样，只可惜，他这一道身体只是利用意念，暂时凝聚出来的虚影。

    不管怎么算，他与邪浊魔王交手，都非常的吃亏。

    “杀了我？那你有没有这个本事呢？”

    帝天的神态平静，淡淡的说道。

    “嗖！”

    话音刚落，他的整个身体，居然又一次，朝着前方疾驰冲去。

    “别再坚持了，凭着你现在的状态，压根就不可能将我战胜！因为你根本无法发挥出真正的实力！”

    “更何况，哪怕是在你全盛时期，也根本不可能是我的对手！”

    伴随着那邪浊魔王，一声冷笑厉喝。

    顷刻之间，无数道磅礴的黑色能量，开始在虚空中涌现出来。

    同时，只见到在他的手上，却是出现了一柄武器。

    那是一柄，通体墨黑色的长枪，枪尖锋芒毕露，气势惊天！

    其中缭绕的邪恶力量，似乎可以让整个世界，都在顷刻间变得浑浊不堪。

    一道道邪恶的黑色的魔影，从那长枪当中，不断的蔓延出来，看上去无比狰狞，仿佛一只只恶魔。

    “邪浊长枪，给我破！”

    这一刻，邪浊魔王手持长枪，大声的咆哮。

    随着邪浊长枪出现，一时之间，可谓是邪气漫天，仿佛一名凶神降临，足以引起整个天地变幻！

    那爆发出来的冲天杀意，哪怕是秦风，都感到了一阵心惊胆战。

    即便是那帝天，这个时候，脸上的表情，也多了一丝凝重。

    显而易见，对于这一柄邪浊长枪，他也非常的忌惮。

    只不过，他却没有太过于在意，反而是将手中的龙灵长剑，握得更加紧实。

    “杀！”

    “吼……”

    龙吟缭绕。

    随之，浩瀚磅礴的剑气，如同雨点般，快速的迸发而出。

    龙影交织，一缕缕凌厉的剑气，在这一刻，似乎能够劈山碎石，镇压诸天一般。

    “神剑，这绝对是一柄逆天神剑！”

    看着那一件龙灵长剑，咒天魔王和那九幽炎雀二人，都是露出了惊骇之容，开口大喊起来。

    而这个时候的秦风，也完全可以肯定，那龙灵长剑的品质，绝对达到了神器境界。

    神器！

    不管是在什么时候，那绝对都是价值恐怖的宝物，足以让任何势力，为之疯狂的争夺。

    特别是在当今，所谓的神器，几乎已经消失在了传说之中。

    也只有那些底蕴很丰富的大势力，恐怕才会存在着这种武器吧。

    不过，想来其品质，顶多也就是一般般的神器！

    毕竟，在如今的天武大陆上，几乎都没有任何神器的传闻了。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    这一刻，两柄威力不凡的武器，开始疯狂的轰击在了一起。

    其爆发出来的力量，简直强大到让人呼吸窒息，无数的虚空裂痕，开始飞快的蔓延出去，如同蜘蛛网一般。

