    “哎……”

    方思勤连忙跟了上去。

    “呜~嚯嚯嚯~咕咕咕~嗷呜……”

    还没走近，方思勤远远的就听到一群动物的声音，再往近走几步，透过树枝的间隙，往里一看，好家伙，七八只豺狼，将先前那四个猎户紧紧的围了起来。

    它们围猎很有技巧，并不盲目进攻，而是在一旁“呜呜嚯嚯”的怪叫，又好像怪笑，叫的让人心烦意乱，时不时在向前纵身一跃，一爪子扑过去，一击不中，它们也不多做纠缠，而是立马退后，围着这那几个人继续怪叫。

    似乎是意识到有人来了，这几只豺狼稍稍跑远了些，但见到来的只是叶远平一个人，它们很快又围了过来，并且发出古怪的叫声，很快，远处奔来来更多的豺狼。

    “叶大哥……”方思勤有些担心，远远的叫了他一声。

    叶远平更是担心方思勤，“你怎么过来了？快离开。”

    “我没事。”方思勤说着，抱住旁边的大树，快速的攀爬了起来。

    小命可贵啊，谁知道这群豺狼会不会就放弃那四个大汉而转向她，还是先爬到树上，保住自己的小命要紧。

    这些豺狼也是有狩猎技巧的，方思勤说话的声音惊扰了它们，其中有几只豺狼，已经跑出了树林，来到了方思勤先前所处的位置，幸好方思勤的动作快，早已经爬到了一棵树上。

    若是她还站在原地，或者是想再往里一些看热闹，那这一群豺狼怕是得将目光转向她了。

    根据她看动物世界得来的微小经验，这些动物们一般会挑选弱小的、落单的生物下手，相对于那几个大汉，她不就是弱小的、落单的生物么？

    几只豺狼见方思勤已经爬到了树上，只围着这树转了几圈，确定抓不到她之后，又瞄准了叶远平，叶远平的速度可是快，不等豺狼们过来，他便纵身一跃，跳到了一棵树上。

    那四个大汉见着方思勤给他们吸引了一部分的火力，飞快的往前跑，然而，还没跑几步，这些豺狼又重新将目光聚集到了他们身上。

    趁着他们奔跑没有防守的时候，其中几只豺狼，从他们背后一跃，一爪子挥过去，在他们背后留下一道血淋淋的口子。

    “嘶……”方思勤抱紧大树，看着这充满野性的一幕，不禁有些瑟瑟发抖。

    若是今天遇到这群豺狼的是她跟姚氏，那她们母女俩还有命活吗？

    一想到这，方思勤便觉得，以前她跟姚氏来这森林，可真是初生牛犊不怕虎啊，这森林实在是太危险了。

    “救命啊！”络腮胡大汉再没了之前的嚣张气势，他挥舞着长矛，大声的呼喊了起来，正是朝着叶远平的方向，“壮士救命！”

    他们越是慌乱，这一群豺狼便越是有机可乘，虽然他们挥舞着长矛，向外防守着，但防守明显不如之前，他们个个身上都有挂彩。

    “喂，你们背靠背，别乱动啊！”方思勤朝他们大喊道。

    其实这一群豺狼也就是胜在数量上，它们的个头跟家养的犬差不多，并不大，这几个大汉若是背对背四面防守，这些豺狼也无处下手。

    “咻！”

    这时，叶远平也动了，他拉弓射箭，很快，一只豺狼便毙于他的箭下。

    紧接着是第二只、第三只，随着豺狼的死亡，剩余的豺狼也四散而走，不敢再留。

    先前那四个大汉一屁股坐在了地上，满是劫后余生的喜悦。

    “多谢这位壮士。”等叶远平从树上跳下来，云淡风轻的捡起地上的箭矢，收集死亡的豺狼尸体时，他们才记起了自己的救命恩人，连忙同叶远平的道谢。

    叶远平跟没听到一般，根本就没有搭理他们。

    此时，方思勤才体会到了叶远平的不近人情跟冷漠。

    往常他跟自己在一块，虽然也不爱说话，但一般是有问必答，可是面对这几个人的时候，他却是连答话的兴趣都没有。

    不过也是了，这四个人可不是什么好人，今天遇到豺狼也是他们活该，也是他们恶有恶报。

    “你们先前还说这座山都是你们的呢，怎么到来头却被自家养的豺狼吓成这副模样？”方思勤走过来，好整以暇的看着他们。

    那络腮胡的汉子闻言很是不好意思，只连忙说道：“先前是我们兄弟不对，还请两位大人不记小人过。”

    “你们不是猎户吗？怎么被这些豺狼撵的这般狼狈模样？”方思勤又问了一句。

    这几个汉子闻言皆是有些羞愧难当。

    “我们本是这附近的村民，近来年成不好，才改行当猎户，没想到这猎户也不好当。”那矮胖汉子坐在地上，捂着自己的受伤的右臂，说了句。

    “我看你们不是想当猎户，而是想当山贼吧，先前竟然还想抢我们东西，你说现在我们是不是该反抢你们一波？”方思勤抱着双臂，嘴角噙着森冷的笑。

    “我们先前倒是猎到了两只野兔，不过都被那群豺狼抢走了，眼下我们除了身上这一身剐，什么都没有，两位若是不嫌弃，我等倒是愿意供二位差遣。”

    “我们也是一介白丁，要你们差遣作甚？我看你们还是改邪归正，另想些别的营生吧，可千万别再让我们看见尔等恃强凌弱，否则可别怪我们不客气。”

    方思勤说完，也不再理会这四人，只跟着叶远平走了。

    “哎……”四人在后面，还想要再说些什么，只可惜，两人已经走远了。

    “叶大哥，我原先还以为打猎是门好营生，可如今看来，打猎也危险啊。”方思勤有些担忧的看着叶远平，“方才也就是叶大哥箭术好，若不是叶大哥吓跑了那群豺狼，今天那四个人想必要倒大霉了。”

    即使叶远平救下了他们，可方才那四个人却也受了不少的皮外伤。

    “叶大哥，你以后在山上打猎，可千万千万要小心，最好别往深山里面去。”今天的深山见闻，让方思勤感受到了其中的残忍。

    “我还好，倒是你，千万别一个人上山采药，太危险。”叶远平转头看了方思勤一眼，告诫道。

    “嗯嗯，我知道的，以后没有叶大哥作陪，我是万万不敢再一个人上山了。”方思勤拍拍胸口，心有余悸。

