    城主府。

    接到老城主的传音，海灵儿再也顾不上其他的事，将海长老交代给她的联络任务也暂且搁置先，背着雨雪晴从城主府的高墙跳落到庭院里。

    一路疾驰到老城主的寝室前，海灵儿推开的寝室门喊道：“爷爷！”

    老城主躺在床上没有动作，左边躯体已经完全缺失，因为龙族妖力污染缘故生长速度极其缓慢，床褥上偶尔有蓝色血液滴落到地上。

    “哎！”

    老城主神魂飘浮在半空，满脸笑眯眯的看着闯入的海灵儿道：“有没有被御海城里的海兽吓到？”

    “爷爷您这......”海灵儿满脸呆滞看着已经神魂出窍的老城主。

    “躯壳岂是如此不变之物，若它无法受控不要也罢。”

    老城主半开玩笑说了一句，随即看向海灵儿笑着说道：“鉴于事况紧急，爷爷我就闲言少叙直言了.......我左手的储物戒指是传给你了，里面东西是爷爷特意为你准备的。”

    “相信它能帮上你不少忙，你也无需过于执着生死。生命终有凋零，修士只是把死亡日期延后罢了......”

    老城主话语说的风轻云淡，好似对于死亡无所畏惧一样，完全不像初见时候畏惧死亡担心魂飞魄散，所以采取顺应天地法则的洗去一身修士轮回转世。

    “爷爷本来想给你一个惊喜，想不到海兽巡游给了我一个惊吓。”老城主满脸无奈的道：“闲言就到这里吧！爷爷临终前最放心不下的就是你们，希望在我走了之后你们也能开心的生活下去。”

    老城主本来想在临终前，好好的举办一场风光的入土为安，在儿子和乖孙女哭的梨花带雨时候，自己一具身外化身当场掀棺而起给所有人一个惊喜。

    并且告知所有人，本体死了，但目前没有完全死透，现在只是洗去一身修为和记忆进入轮回转世，只要寻找到转世体与化身融合就能重新恢复记忆，换来一具百分百契合更具潜力的肉体。

    这样一来，他便能剑指天人之境。

    老城主本来想临终前，和大家开一个颇显过分的玩笑，表示自己并非老古董心态还是非常年轻的。

    却没有想到祸起怨欲家，导致他精心布置的全新版本转世之法用不上了。

    “你们就好好待在寝室里，爷爷现在去将所有麻烦都解决掉，明日一早起来御海城依旧是御海城，新的一天里爷爷希望你能开开心心的生活下去。”

    老城主飘到海灵儿身旁，抬起手按在她的脑袋上揉了揉：“有喜欢的你就尽管去争取，如果你爸说不同意，你就直接对天发誓说爷爷答应过的！”

    “保重！”

    老城主都不给海灵儿反应时间，径直飞出寝室升到城主府上空，从神魂深处掏出一份画卷展开，准备启动深深隐藏于御海城里的远古大阵。

    “老夫的养老金和牵挂都在这，御海城可不是你们能放肆的地方.......”

    老城主冷笑一声，抬手按在画卷红蓝阴阳图上缓缓扭动图案。

    太阳太阴御海之阵，并非老城主自己研发出来的阵法，而是一座原本就坐落在这里的远古时代阵法，其威力连天人级修士来袭都能形成牵制。

    只要启动太阳太阴御海大阵，御海城第二天便能恢复到正常状态。

    ………………

    “轰隆隆.....”

    在老城主开启阵法的时候，整座御海城都在晃动仿佛地震般，城池围墙四周开始发生塌方，一个个百米以上的无底深坑出现在所有人的眼前。

    大量散发阴邪刺骨的弱水，组成狰狞咆哮恶龙从深坑里冲出，从城市的四周朝着中心点城主府汇聚去，大量的水龙横跨城市咬在被水团包裹阵图上。

    最终，城主府的地底里冒出无形无质的地脉之炎火柱，缓缓灼烧着弱水。

    庞大无匹地脉灵气被点燃，组成无形无质的太阳之炎，再抽取海底无尽阴气和怨魂煞气组成太阴弱水。

    二者以阵法调和形成‘天干壬水’！

    老城主站立在沸腾的弱水，面无表情的看着四周肆虐的海兽，头顶高空渐渐生成出天干壬水，并且以极高速度极速膨胀增殖着形成一个半圆球形。

    “清洗。”

    老城主并没有多言什么，抬起手指向海兽入侵的方向，半圆形球体缓缓开始向海洋方向倾斜将天干壬水倾倒出。

    无穷无尽的壬水倾斜而去，落到海滩细沙上升腾起大量蒸汽，其所途径之处万物都被死水溶解成漆黑液体，连海洋盐水都能灼蚀成天干壬水一部分，逼得海洋都在节节后退败亡着。

    海洋里的海兽们，在接触到天干壬水时候肉身和神魂一同被炼化成液体。

    御海城里肆虐的海兽们，也无法逃脱‘太阳太阴御海之阵’的强力清洗。

    弱水巨龙横跨整座城市，身躯上开始向城池蔓延出滴落柱，仿佛树枝正生长般将海兽们按死在地面上，形成一个个名副其实的死亡冰柱。

    天干壬水主攻伐向外蔓延，城池里面则开始蔓延起漆黑的‘地支子水’，强行将整座城市都往地底里拖扯，开始保护地面上的一切生命体。

    天干地支对应着阴阳，一攻一守形成御海城的立根之基‘太阳太阴水行诛邪镇魔之阵’。

    “喔噢....”

    正在和麟龙交战的白永寿，强行停止手里的动作，飞速暴退离开麟龙，看着已经侵蚀到御海城百里开外的壬水。

    “想不到太阳太阴御海之阵，能制造出如此恐怖的景象来.....”

    吞饮看着一片虚无的海洋，以及彻底消失在感知里面御海城，和那犹如天河倾泻般源源不绝释放壬水的半球，不由得发出一声惊叹来。

    御海城阵法的威力，比她以前所预想到的任何场景都要更加夸张，借用天地威势的阵法果然不同凡响。

    麟龙看着开始沸腾的壬水，抬头看向御海城半空站立的淡漠老头，不由咧嘴露出笑容来：“果然厉害......掌柜的你还在偷懒吗？给我出来干活了！”

    施展知天命神通，麟龙自己所有动作进行无数次预言，天干壬水都能以遮天盖地之势将它彻底拍落，拉入到最核心的天干壬水池里灼蚀神魂和肉身。

    或者被阴邪异常的黑水包裹住，任凭它如何努力都无法挣脱逃离，最终结局依然是被拉入到天干壬水池里处刑。

    最终结局只有死，只是落败死亡时间稍微有一点区别，最久一次它也并没有撑过一炷香的时间。

    “我当然没有偷懒兽神大人....”黄掌柜缓缓从海底里浮起来，身周缠绕着充满浓郁怨气的黑雾，满脸笑容道：“我只是在为城主大人准备一些东西，现在万事俱备只待您一声令下，我便能启动神魔辟易的仙法........”

    “请下令吧！海兽神大人！”

