    “头戴麻袋者，即为麻匪，与我同去烟馆！”

    甲二口中大喝了一声，身后的队伍浩浩荡荡。

    一些正在观望的百姓忽的如梦初醒，迅速在家中翻找出麻袋来，套住头脸。

    当一个人的头脸被挡住的时候，他的身份信息就会被模糊掉，他的胆子和野心也会迅速膨胀。

    就算到最后朝廷清算，也能够把所有责任都推给麻匪。

    “嘭。”

    福寿馆上挂着的牌匾砸了下来，落地摔出来一道道裂缝。而后一双双脚印踩了上去，只转眼间，这块实木鎏金的匾额，就成了一堆垃圾。

    浩荡的人群冲入了大烟馆内，犹如一场汹涌而至的洪水，转眼间就把整个烟馆给冲垮。

    烟馆内一片狼藉，抢砸声、呼喊声、求饶声……混合到了一处，显得混乱而又喧闹。

    屋内的金银、烟膏统统都被搜寻了出来，

    “此处金银尔等莫动，烟膏每人分半块”

    甲二一脚把福寿馆的掌柜踩在脚下，他身后的一种麻匪将后院成箱的烟膏倒在了地上，转眼间就堆积的如小山一般。

    现如今跟随他们而来的百姓约莫四五百人人，别说每人分半块，就算是每人分个十块八块都有余。

    但是，那些百姓眼睛都亮了，他们不过是跟在身后摇旗呐喊，便分得了半块烟膏。这玩意儿转手一换，那可就是好几两银子。

    福寿馆只是起点。

    在接下来的半天内，无数头戴着各式麻袋，扛着火枪的“麻匪”在城内游荡，他们冲入了一个又一个的烟馆，把里面的烟膏从仓库中拖出来。

    一场关于鸦·片的财富分配开始了。

    因为麻匪的领头人交代过，普通百姓只允许分走鸦·片，金银分文不准动。

    这个条款对于百姓来说倒是不算什么，因为在他们的概念中，鸦·片本身就是可以作为货币使用的，而且堆积如山的鸦片，给人的冲击力，可远比那些金银大多了。

    虽然烟贩那边的反应迟钝，但他们的应对速度也远比官府要快。

    “这群麻匪，当真是疯了！快去请灵姑！”

    街道上到处都是暴动的人群，烟贩们心中惶惶。这一次的暴动，比起上次的“拒土大会”来得还要厉害。

    因为这一次，百姓有枪！

    有了枪，那就有了毁灭一切的本钱。他们这些烟贩虽然也能搞到枪，甚至他们的一些护卫也配了枪支，可那些都是官府淘汰了不知道多久的版本，估摸着跟当年绿营八旗抵挡英法联军的装备差不多。

    这玩意儿，也就听个响儿。

    在这等紧要关头，他们只能把希望寄托于灵姑身上。

    他们口中的灵姑，就是如今陈家坳的话事人，也就是那位陈林氏。

    因为其原本姓林，又传闻有沟通鬼神之能，久而久之，外人大多都是以灵姑称之。每次遇到棘手问题，灵姑那边总能有些主意。

    这一次《喉风报》和麻匪来势汹汹，他们就把灵姑请来坐镇。

    可是，他们的派去寻找灵姑的人很快就赶了回来，说是早在半日之前，灵姑等人就离开了。

    “怎么回事？莫非这一次的情况过于危急，那灵姑也扛不住了？”一众烟贩的脸色瞬间惨白，如果连灵姑都退缩了，那他们还有谁能依靠？

    “还有总督大人！咱们每年都给朝廷分润那么多银子，如今有人要砸了咱们的饭碗，朝廷莫非也要坐视不理不成？”

    在这个绝望的关头，任何一点可能性，都会被他们当成救命的稻草。

    更何况，朝廷那可不是稻草，那是一根大腿。

    “走，咱们现在就去找总督大人！”如今他们的府邸都不安全了，只有先跟官府的人绑在一起，才能有活命的机会。

    众人说话间正准备出门，却听到外面传来了一声巨响。

    “轰！”

    一道火光冲天而起，这个宅邸的大门就被炸开，一群头戴着麻袋，扛着火枪的“麻匪”就冲了进来。

    他们的衣着各不相同，头戴着的麻袋也是样式不一，但每一个人的身上，都仿佛燃烧着火焰，要把他们每一个人都燃烧干净。

    在汹涌的人群面前，这些曾经高高在上的大商人，能做的只有瑟瑟发抖。

    人群冲入了他们的府邸，撞开了他们雕梁画栋的大门，把那一群脑满肠肥的大商人从屋内拖拽了出来。

    福州城的百姓第一次发现，原来那深墙大院的内里，可以这么的豪奢无度，而那些看似无法被击败的大人物，一旦剥开外壳，内里比普通人还要不堪。

    在这一刻，他们的内心深处仿佛有了一颗种子在萌芽，一点火光在燃烧。

    这些大商人合该天生就如此的富裕吗？他们是从血脉里就流淌着高人一等的贵气吗？

    都是狗屁，他们的财富从头到脚，从内到外都流淌着肮脏和剥削。

    “杀了他们！”

    人群中不知道谁喊了一声，那声音犹如尖刀刺入了这群瑟瑟发抖的烟贩的心脏。

    “杀了他们！”

    那咆哮似的声音仿佛会传染，几乎所有人都喊了起来。伴随着他们欲·望被释放出来的，除了贪婪，还有勇气和反抗！

    “杀了他们！”

    所有人的声音连成了一片，犹如排山倒海的浪潮。

    而在下一刻，这重重席卷的浪潮，就将这些烟贩的生命给吞噬。就犹如福州城外的海水，每年都要吞噬掉的无数底层人的尸体一般。

    在暴力和死亡面前，所有人都一样。

    吴玄之站在茶楼之上，虽然只是二楼，但他的思维在这一刻却仿佛扩展到了整个城市，天上飘着的雨，街上涌动的人以及……所有人从内心深处传出来的那一声声呐喊。

    “火，烧起来了。”

    在这个黑暗的时代，有无数的仁人志士犹如萤火一般的在黑暗中前行。但是，萤火的光亮哪怕聚拢的再多，那也如无根之木，不能长久。

    唯有把身下的荒草给点燃，哪怕出现的只是一点星星之火。

    吴玄之从未想过，这第一抹火焰，竟然是借助了五通神的力量。

    只是，这片大火如果不能及时的控制住，恐怕会反噬到自身。

