    金开河几乎尽全力施展的气流斩，竟然就这样从萧阳所处的位置飞了过去！打空了！

    而转眼间，萧阳的身影再次出现，已经到了金开河的侧面。

    “呼！”萧阳长舒了一口气，心道刚才真是够惊险啊！自己差一点就被打中了！毕竟那气流斩的速度太快！萧阳也是使出了全力提升自己的速度，才堪堪躲开。

    “这！怎么可能！”

    “竟然被……躲开了！”

    那些僧人，士兵，还有傣国人民全都是一脸不敢相信，他们原本以为，萧阳要死于这一击，却不曾想出现了这样的局面！

    龙王殿的众人也是跟着松了口气，然而下一刻，黑木便是目光一凝，大声喝道：“殿主小心！”

    萧阳顿了一下，忽然眉头紧皱，他感觉到背后有一股强大的气息在急速靠近！

    当下根本来不及回头看，只能凭着直觉躲避。

    “唰！”

    虽然他已经尽全力躲避，但还是被气流斩的边缘擦过后背，一道血淋淋的伤口出现，鲜血四溅！

    “哈哈哈！你以为我的绝招就只是如此简单吗？那你未免太小看它了！”金开河仰头大笑三声，厉声道：“这气流斩一旦锁定了你，哪怕你逃到天涯海角！都别想摆脱它！”

    “这到底是什么玩意！”萧阳抬眼看去，那道气流斩明明从他身边晃过，但很快便停了下来，接着又朝他急速旋转而来，就好像上面安装了跟踪器一般！

    萧阳只能再次避开其锋芒，然而却又一次被气流割伤了肩膀。

    “殿主！”龙王殿众部下着急地看着这一幕，心紧紧的揪了起来，恨不得自己来为萧阳抵挡这一道气流斩！

    “不行！这气流斩的破坏力太大了，绝不能让殿主中招！”场外的孔雀美眸一颤，心中作出了坚定的抉择。

    就在萧阳又一次避开气流斩之时，孔雀的身影疾驰而来。

    “殿主！让我来帮你挡！”孔雀面色坚定地挡在萧阳面前。

    “你干什么！”萧阳万没想到，孔雀竟然会出来插手，当下面色一凝，眼看着气流斩再次袭来。

    他来不及多想，直接打出一掌，将孔雀击飞出去，同时自己往相反的方向逃开。

    “啊！”

    就因为他耽搁的这一瞬，气流斩又一次重伤了他的右臂，伤口足足有一指深！

    “殿主！”孔雀被击倒在地，看到萧阳为了救她自己被重伤，鲜血不断从手臂伤口溢出，她的心中充满了自责。

    “萧阳，放弃挣扎吧！”金开河面色冷笑道：“我的气流斩是你无论如何都无法躲避的！”

    萧阳捂着受伤的手臂，忽然脸上露出一抹笑容：“是吗？”

    随后回头一看，那气流斩又朝他背后袭来了！

    但这一次，萧阳没有躲闪，而是身形一转，整个人化作一道虚影朝金开河闪去。

    “蠢货！你想干什么？”金开河面色一凝，随后右手翻转，又一道气旋在手掌中凝聚，准备给萧阳迎头痛击！

    然而还未出手，萧阳身影再次一晃而过，竟然出现在了他的身后。

    而迎接金开河的，正是那道气流斩！

    “混账！”金开河马上意识到了萧阳的意图，马上运气要逃。

    然而萧阳有力的双掌迅速按住了他的肩膀，嘴角勾起一抹笑容：“你的气流斩，还给你！”

    “放开我！”金开河两眼瞪大，脸上照映着气流斩散发出的金光，两者越来越近。

    “啊！”

    惨烈的嚎叫声响起，气流斩正中金开河小腹，高速旋转的气流将他的皮肉绞得血肉模糊，接着“嘣”的一声，轰然炸开。

    强大的冲击力直接让整个地面都跟着震动起来，那些被拷住的阎王殿成员们，还有周围的士兵，群众，全都被这股冲击力掀翻。

    耀眼的光芒直冲天际，刺得人睁不开眼睛，震耳欲聋的轰鸣声经久不息。

    足足过了半分钟，这一切才逐渐平息。

    众人一一从地上爬起来，定睛看去，皆是忍不住倒吸了一口凉气。

    整个广场仿佛被巨大的猛兽践踏过一般，上面布满密密麻麻的裂痕，犹如蜘蛛网一般。

    在气流斩爆炸的地方，更是出现了一个近两米深的凹陷，下面盖满了泥石废墟。

    “这破坏力未免！太可怕了！”

    “金护法呢？”

    “殿主人呢？殿主不见了！”

    所有人的心都跟着紧张了起来，因为萧阳和金开河，都不见了。

    下一刻，废墟动了！里面缓缓伸出一只满是鲜血的手掌。

    “金护法！”

    “殿主！”

    那群小僧和龙王殿的众位部下皆是两眼瞪大，想看清楚到底是谁！

    随后，只见一个血肉模糊的身影艰难地从废墟中爬出来，待他缓缓抬起头。

    “金护法！”那群小僧一看，顿时面露喜色，因为此人是金护法！他还活着！

    尽管他身体各处都已经是血迹斑斑，呼吸也微弱到了极点，但他还是强撑着自己的身体，一瘸一拐地走出来。

    气流斩的威力太过强大！他刚才在千钧一发之际，将自己所剩的气都用来地狱气流斩，这才勉强捡回一条性命。

    “萧阳！你让我受如此重的伤，我要将你碎尸万段！”金开河咬牙切齿地说完，随后目光环顾四周，却不见萧阳的踪影。

    龙王殿的人都纷纷探长了脖子，在寻找萧阳的身影，但却是一无所获。

    一种不好的念头浮现在了他们心头，毕竟在他们看来，萧阳今天一定是身体还没有恢复就赶来了，虽然刚刚的气流斩击中的是金开河，但萧阳距离那么近，爆炸的威力可不容小觑……

    “萧阳！你给我滚出来！”金开河怒吼一声，随后也似乎想到了什么，狞声道：“莫非你这个废物，已经被气流斩的威力给炸死了？”

    闻言，大家顿时都明白过来了。

    “金护法威武！金护法威武！”一群小僧高声呐喊。

    “不愧是五通神座下第一亲传弟子！这个大夏武者根本不是护法的对手！”

    除了龙王殿的人以外，其余人似乎都对这个结局十分得意。

    “你高兴得太早了！”

