    第175章 拍卖会

    听见秦尘的话，女服务员露出一脸惊讶，她没想到，秦尘给出功法神通竟然全都是神灵级高阶，而且还是相辅相成的绝世功法神通。

    能够拿出这种级别的功法神通，无疑是真正的大人物。

    女服务员眼神中闪过一道精光，神情变得越发妩媚，风情万种的冲着秦尘抛去一个媚眼，轻呼一声：“先生，不如我带您去楼上包房坐坐？”

    “我去，我也不是第一次来珍宝阁，以前也没发现这珍宝阁的服务员能这么骚啊！”

    “你懂什么，这珍宝阁的服务员可都是修炼过魅惑之术的，只要发现大人物，她们都会用尽手段讨好，你之前没有发现，只是因为你没有实力，别人压根都不搭理你。”

    “人比人气死人啊！有朝一日等我成为绝世强者，一定要来这珍宝阁好好玩玩儿。”

    “你可拉到吧，就凭你，还绝世强者，我看你还是回去洗洗睡吧！”

    周围嘈杂声不止，秦尘确实有些受不了，于是点头答应了下来，跟着服务员来到了二楼的玄字号包间。

    包间非常大，里面的装潢也很是奢华，桌上摆放的都是灵果和灵泉，坐在沙发上，正好可以看见拍卖台，与吵杂的楼下比起来，可是要好得多。

    “先生，卖主需要考虑一会儿，不会让奴家给您按按脚？”

    没过一会儿，女服务员就踱步走了进来，并且还换了一件十分暴露的衣服，看上去更加妩媚，让人陷入无边遐想。

    不过秦尘却是不为所动，他来到异界这么多年，早已就修得了坚定道心，这点诱惑，还不足以乱他道心。

    他沉声道：“不用了，我可以知道在天字号包间和地字号包间的人是谁吗？”

    被秦尘拒绝，女服务员并没有感到意外和失落，毕竟，像秦尘这样的大人物，看上她的几率几乎为零。于是依旧热情的笑着回应：“抱歉先生，我们拍卖会是不能透露客人信息的，请先生您谅解。您若是想要知道，我可以帮您去给两个包间的客人打招呼。”

    “不用了。”

    秦尘沉哼一声，便没有再说话，静静等候着最终结果。

    女服务员见状后，也是非常识趣的守候在门口，并没有再去引诱秦尘。

    大约半刻钟过去，卖主终于是做出了决定，主持人开口大声宣布：“三位尊贵的客人，卖主已经做好了最后的决定，他最终选择了天字号包间客人的功法神通，不过，他对玄字号包间客人给出的功法神通也很感兴趣，若是玄字号包间的客人能再拿出一株圣药，他愿意与您交易。”

    此话一出，天字号包间和地字号包间都是传出一声惊哼，显然都是没有想到会是这样的结果。

    秦尘同样惊讶，要知道，他给出的功法神通放在外界可都是真正的宝贝，没想到天字号包间的人竟然会比自己出价还要高，这让他更加好奇天字号包间里面之人的身份。

    于是，秦尘直接拿出了一株圣药，沉声道：“我愿意再出两株圣药，但我要见卖主，我有事情需要问他。”

    闻言，主持人迟疑一下，随即开口回应：“先生稍等，我需要去问问卖主才行。”

    而就在这时，天字号包间也是传出了声音，说：“我也愿意再拿出两株圣药！”

    此话一出，所有人都是已露出一脸惊讶。可还不等众人反应过来，秦尘就举起手掌大喝：“我加五株圣药。”

    嘶……

    众人倒吸一口冷气，有人失声惊呼：“不是吧，现在圣药都这么不值钱了？五株圣药都可以换一名假帝级神通了吧！”

    “玄字号包间的人是谁？这样的手笔，恐怕就算是圣地的圣主也未必能做到吧。”

    “不知道，他的修为似乎只是一位王者，若是没有隐藏修为，拍卖会结束后，未必可以平安离开。”

    不少人投来隐晦的目光，王者虽然在外界已然是一方强者，但是在这里，却是算不得什么，一楼几乎一半的人，可都是有着王者修为。

    这时候，天字号包间突然散发出一股圣威，沉声道：“这位朋友，这把扇子我实在喜欢，还请朋友割爱让给我，本大圣一定记住这份情，我也出五株圣药。”

    “不是吧！天字号包间竟然是一位大圣！难道是某个帝族的老祖不成？”

    “啧啧，没想到今晚竟然还能见到大圣强者，此行不虚啊！”

    “大圣都已经发话了，玄字号包间的人应该要让步了吧。”

    “那是当然，毕竟，普天之下，大圣强者最强，难不成玄字号包间里面也是一位大圣不成？”

    现场有些骚乱，看向天字号包间的眼神变得无比崇拜，毕竟，大圣强者乃是人族最顶尖的强者，可不是什么地方都能看见的。

    秦尘感应着这到气息，脑袋里瞬间浮现出了一张脸，嘴角轻哼：“原来是你这个老东西。”

    随后又是发出一声冷笑，大声回应：“不好意思，这件五禽扇我是在必得，主持人，我出十株圣药，不过我依旧还是要见卖主。”

    “不是吧！这人竟然真的敢和大圣强者抢东西，难不成也是一位大圣？”

    “不知道，不过此人若不是有实力，那么就一定是傻子，能够拿出十株圣药的人，应该不会是傻子吧。”

    “啧啧，今天晚上可还真是热闹啊！这两位本尊一定是了不得的大人物，不知道会是那两位呢？”

    一群人闻言，皆是大惊失色，所有人都是确定，秦尘一定也是一位大人物，就算不是大圣，身后也一定有大声撑腰。

    主持人咽下一口唾沫，他主持了这么多场拍卖会，他还是第一次见到如此场面，于是小心翼翼的回应：“这位大人，我这就去通知卖主。”

    主持人离去后，天字号包间传来大圣之威，一道恐怖的灵魂力将秦尘笼罩，发出一声惊咦，直接开口问道：“这位道友，您究竟是何人，不如现身聊聊？”

    (本章完)

