    “早上好？”

    刘伯温看了看天边的夕阳，脸色变得有些古怪。

    这特么都快晚上了好不好？

    不过，

    刘伯温很识趣的没有拆穿，而是转移话题道：

    “三将军，你们回来怎么也不提前通知一下？”

    “这弄得……咱们什么都没准备！”

    “要不是听人说城门口堵了，我还不知道你们回来呢！”

    “啊？”

    听着刘伯温的抱怨，张飞明显愣了一下。

    “二哥没让人通知你们吗？”

    “通知了吗？”

    “这……”

    看着刘伯温那认真的样子，张飞也有些拿不准了。

    他之前就纳闷呢！

    按理来说，

    他们打了那么一个大胜仗凯旋归来。

    就算不出城迎接，好多也要有点表示才对！

    所以，

    他之前在那骂刘伯温的时候，也有些宣泄的情绪在里面。

    可现在呢？

    感情不是人家没表示，而是自家二哥没有通知人家啊！

    然而，

    当张飞回到关羽身边，把这件事跟他一说之后……

    “三弟，你整天在想些什么？”

    关羽揉了揉脑门，一脸无语的盯着张飞。

    “昨天临睡之前，我不是让你派人回来通知一下吗？”

    “啥？？？”

    被关羽这么一反问，张飞的大眼睛顿时瞪得溜圆。

    跟俺说了？

    啥时候？

    临睡之前？

    好像……还真说了？

    逐渐回想起事情经过的张飞，老脸顿时涨的通红。

    “那、那啥……”

    “二哥，俺当时都睡着了，还以为是在做梦呢！”

    “……”

    关羽郁闷的翻了个白眼。

    神特么做梦？

    忘了你就说忘了，找借口你也找个好借口！

    做梦？

    难不成你丫睡觉的时候，还睁着眼睛睡啊！

    只不过，

    关羽不知道的是，

    张三爷睡觉的时候，还真特么是睁着眼睛的！

    “呼……行了！”

    在心里念叨了几句这是自己三弟，不能动粗之后，关羽强笑着摆了摆手。

    “三弟，事情过去就过去了，也不是什么大事。”

    “你再过去一趟，让刘军师先把战利品安顿好就行！”

    “至于这些俘虏……”

    说着话的功夫，关羽扭头看了看身后的那些鲜卑俘虏。

    “全都押到矿山上去，先干几天活再说！”

    “押矿山去？”

    听着关羽的吩咐，张飞也顾不得辩解，有些迟疑的道：

    “二哥，大哥不是说过，鲜卑俘虏能杀就杀吗？”

    “你懂什么？”

    关羽没好气瞪了张飞一眼，耐着性子解释道：

    “那时候咱们不缺人，各地来的难民就够用了！”

    “现在呢？”

    “几大矿山都快停工了，只能先让这些俘虏再多活几天！”

    “再说了……”

    “大哥要真是想杀他们，又何必不远千里押回来？”

    “这样啊……”

    张飞似懂非懂的点了点头后，扭头就朝城里走去。

    太特么费脑子了！

    反正，

    这些东西有二哥操心就行了，他还是老实的做个咸鱼吧。

    不过，

    当张飞再次感到城门口的时候，却被吓了一跳。

    密密麻麻，

    人山人海。

    他那略显匮乏的词语，已经不足以形容面前的场景了。

    只见那本以被疏通的道路两旁，挤满了一个个神色十分兴奋的百姓。

    看那满是期待的样子，就仿佛是在迎接凯旋而归的将军一般！

    “这、这……”

    随着车队缓缓走进城内的张飞，面色变得有些呆滞。

    刘军师这也太效率了吧？

    刚刚还说没人迎接，转身就弄来这么多人？

    正疑惑间，

    却听不远处响起刘伯温那有些气急败坏的声音。

    “怎么回事？”

    “城门口怎么忽然多了这么多人？谁叫来的？”

    “不知道啊！”

    满头大汗的蓟县县令，声音中带着一丝无奈的道：

    “百姓们都说要来看主公，可主公也没回来啊！”

    “……”

    刘伯温揉了揉太阳穴，

    “快去通知程将军，让他带点人过来看着！”

    “这要是出了什么事，主公回来非劈了咱们不可！”

    “是、是……”

    被吓得打了个激灵，县令赶忙让人传令去了。

    他也怕啊！

    这么多人聚在这，一旦出事那就是大事啊！

    ……

    “到底怎么回事？”

    张飞策马来到刘伯温身边，有些疑惑的问道：

    “刘军师，这些不是你搞出来的？”

    “我？”

    刘伯温伸手指了指自己，一脸诧异的问道：

    “三将军，你觉得我是那种闲着没事干的人吗？”

    “像！”

    “……”

    刘伯温脸上的表情僵住了。

    什么鬼？

    咱们还能不能愉快的聊天了？

    “咳咳……”

    被刘伯温紧盯着的张飞，有些尴尬的干咳了两声。

    他也没想到嘴巴一秃噜，就把心里话给说了出来。

    见刘伯温面色不善，赶忙补救道：

    “刘军师，你还没说这些人都是来干吗的呢？”

    “还能是干吗的？”

    回过神来的刘伯温，没好气的瞪了张飞一眼。

    “这些人还不是被你们给引来的？！”

    刘伯温倒是没说谎，这些人还真是冲着张飞他们来的。

    毕竟，

    第二军团当初出征的时候，可是打着直扑鲜卑王庭的旗号！

    如今，

    第二军团都凯旋而归了，那……鲜卑王庭呢？

    被端了？

    还是投降了？

    怀着这种好奇的心情，

    得到消息的百姓们，这才一窝蜂的涌了过来。

    “这、这个……”

    知道了事情真相的张飞，脸上不由浮现出一丝自豪。

    看吧！

    即便是俺老张没提前通知，照样有人来迎接俺们凯旋。

    然而，

    还没等张飞得意多久，就被刘伯温给推了出去。

    “三将军，别愣着了，赶紧出去帮忙啊！”

    “这么多百姓聚集在这，要是出了什么事的话……”

    “主公可不会饶了咱们！”

    “不、不是……”

    被刘伯温这话吓得一个激灵，张飞忍不住辩解道：

    “刘军师，你这话就不对了，这关俺老张什么事？”

    “他们可是自个来的，就算出事也应该找你吧？”

    “怎么不关你事？”

    刘伯温一脸看傻子的表情看着张飞，反问道：

    “他们难道不是冲着你们来的吗？”

    “是啊，可是……”

    “可是什么？”

    刘伯温直接挥手打断了张飞的反驳，继续问道：

    “你们要是提前通知一声，我怎么会一点准备都没有？”

    “……”

    张飞翻了个白眼，不说话了，扭头就朝外面走去。

    他算是发现了！

    和这些文人讲道理，最后吃亏的肯定是自己！

    所以……咱们以后还是用拳头说话吧！

