    听闻自家古玉被盗，刚刚获得的胜利，瞬间它就不香了.....

    对于斗帝家族而言，每一块古玉都是族内最重要的宝物。毕竟，这可是能打开斗帝洞府的东西！

    “可恶，都随我追，今日不管付出什么代价，都绝对不能让古玉丢失！”

    说着，雷赢便就准备带着族内斗圣强者出发。

    “族长，是古龙岛一族的强者来了！”

    还不等他们出动，雷腾察觉到了雷动等人的气息，随之呼喊了一声。

    雷赢自然也是注意到了，不过现在自然是古玉最重要。古龙岛和雷族又没有仇恨，倒不用在意。

    但还不等他离开，雷动已经出现在了面前。

    “老爹，你这是要去做什么？”

    当雷动进入雷界看到如此景象之后，也是一阵愤怒。不过，见到雷赢等人都没有事后，才松了一口气。

    不论如何，只要人没事，一切都不是最糟糕的。

    “动儿，我雷族的古玉被魂族偷走了。为父正要带人去追！你先回....嗯？三星斗圣了！”

    雷赢简单诉说了一下，但在仔细观察的一瞬间，雷赢突然发现，雷动的实力竟然已经达到了三星斗圣。一时间也是震惊不已.....

    斗圣提升，需要的斗气是如何浩瀚的，雷赢可是相当清楚。到了这个阶段，纵使天赋不错，修炼资源高配置，可是要提升一星的实力，没有三五年，那都是绝对不可能的。

    可是雷动竟然两年间，连续又突破了两个境界。实在是让雷赢小小的震惊了下！

    雷腾等人也是一脸惊讶的看着雷动。他们眼中充斥着喜色，当然也有一种自己百年活到狗身上的无奈感....

    “侥幸而已。”

    雷动谦虚的笑了笑，随之又询问道：“古玉如何丢失的，魂族怎么会来攻我雷族？炎族怎么没有来帮忙？”

    虽然雷动在度装了个13，但还是没有忘记正事。看这里的场景，显然是大战了一番。但这么久的时间过去，怎么古族和炎族没有来帮忙？

    这种时候，几族的小恩怨古元一定不会在意的。毕竟，雷族若是灭了，那他们又如何能存活下去？一时间，雷动心中充满了不解。

    对于雷动的无形装13，雷赢撇了撇嘴直接选择了无视。而且，现在他可是有急事在身。那里有心思在这里和雷动废话，便道：“刚刚虚无吞炎带人来攻我雷族....古玉应该是被虚无吞炎暗中派人偷走的。这里的战斗，只是为了吸引我们的注意力。好了，动儿，你让开，不要在拦路了！”

    雷动了解了一下之后，耸了耸肩道：“老爹，你难道就因为一块没有任何用处的古玉，就要搭上整个雷族？”

    雷动真是服了，也幸亏自己回来的快，不然的话，雷族怕是要凉啊！

    人家既然已经抢走了古玉，那现在又怎么会乖乖等你在去抢回来了？而且，魂族四魔圣既然都提升到了八星的实力，而魂天帝都没有现身。那不就是表面，古族、炎族、药族都被进攻了吗？

    他们三族就算是丢了古玉，肯定也不会想着去追的。毕竟，这一追很可能就会孤军深入。一个族群单独面对魂族，那无疑是取死之道。也就是自己家族这群只知道战斗的家伙能这般冲动了！

    雷赢一愣，正要迈出去的腿，又停了下来。看着雷动眉头微皱道：“动儿，不可放肆！”

    “古玉乃是我族先祖留下。而且，这可是能开启古帝洞府的物品。你怎么能说没有任何用处了？”

    对于雷动所说，不止是雷赢，在场好些个长老都有些不爽。也就是他的成就比较高，他们才没有开口。这要换一个人，现在这样说话，能活过这一集，那绝对是奇迹了。

    至于没什么情绪的长老们，则都是和雷动共事过的。他们都清楚，雷动这么说，自然是有道理的。

    对于雷赢的怒火，雷动倒是满不在乎，淡声道：“老爹，我可没有说错。陀舍古帝的洞府，那是需要八族的古玉集齐才能打开的。若是没有凑够八块的话，你说那古玉是不是没啥用处？”

    雷赢眉头微皱，他懂的道理，一直都是雷族守护古玉为重！不能让古玉丢失，可没有这么些变通一说。

    而雷动又道：“不管魂族得到多少古玉，只要你身上萧族的那块古玉没有被魂族得到。那一切就都毫无作用！”

    雷动此话一出，在场的雷族长老，皆是一愣。之前虚无吞炎所说，他们不信。可是，从雷动嘴里说出来，他们岂能不信？

    这时候，他们才反应过来，原来少族长早就违反了几族的规定，对萧族出手了？不过，知道了他们也没什么太多的想法，毕竟，现在局势已经不同了。

    雷动就知道是这样，所以他才会说出来，接着又道：“可是你现在若是去了的话，那面对的就不止是虚无吞炎和魂屠还有魂焱了。那时候，你面对的还有魂天帝，以及魂族其他高手。说一句不好听的实话，那时候，你带着雷族众长老去了不过就是找死。”

    雷动也很是好奇，这魂族是如何做到让他们的强者整体提升了实力的？不过，眼下自然不是考虑这些的时候。主要的还是稳住雷赢这个憨老爹。不然的话，一切可就全完了。

    随着雷动话落，刚刚暴动的场面也安静了下来。就是原本怒火冲天的雷赢，此时也平静了不少。显然，对于雷动所说，他无法反驳。但不甘心也是真的！

    片刻之后，雷赢才道：“难道就让魂族这样夺走我雷族的古玉，我们就当没事人一样？”

    雷动摇了摇头，随之道：“我想这一次魂族的进攻，必定不只是我雷族。就是古族、炎族、药族也遭受到了魂族的攻击。我们先回去，找青鳞了解一下情况，之后在做打算。”

    雷赢紧攥的拳头，慢慢的放开，微叹了一声后，才道：“或许，我真的老了。若不是你赶回来，只怕今日我会葬送了整个雷族.....”

    雷赢虽然比较火爆，可是也不傻。雷动一分析之后，他也能明白这一去的后果如何。

