    岩石傀儡瞪着铜铃大的眼睛打量石头，摇头晃脑半天才明白苏默表达的意思，元素生物的智慧成长太过缓慢，不如丛林狼更具灵性。

    咚！咚！咚！……

    它迈着沉重的步伐缓缓离开，看方向是去铜矿区，苏默让士兵跟在后面，弄清楚去干什么。

    士兵跟着岩石傀儡来到铜矿区，眼前的小型矿脉为裕安村供应大量铜矿，冶铜炉自升火后就没熄灭过，每天都在制造武器和工具。

    一部分用于跟刘铁交易，一部分囤起来为征兵做准备。

    岩石傀儡来到昔日的虫巢洞穴，轻轻用力就把洞顶给掀翻，碎石散落的到处都是。

    它的动作很快，将洞穴扩宽以后深入地底，士兵也跟着进去，视野一片开阔。

    采矿队经常下下来挖矿，致使洞穴比原先扩大一倍。

    士兵跟随岩石傀儡抵达洞穴深处，面前的区域是红甲虫后栖息地，光滑石壁摸上去温温凉凉，很软很舒服。

    轰！

    轰！

    ……

    岩石傀儡先扭头看了士兵一眼，把他们驱赶到三丈外的地方，举起拳头狠狠砸向光滑的石壁，惊的士兵们眼皮直跳，担心洞穴坍塌。

    咔咔咔……

    裂纹布满墙壁，不断有碎石掉落，露出隐藏在内部的宝贝。

    士兵见状上前查看，巨大的石头露出冰山一角，摸上去十分冰凉。

    “蓝色石头？”

    士兵分辨不出石头的品质，用指关节在上面轻轻敲击，不确定的瞎猜。

    岩石傀儡见士兵过来，用粗壮的胳膊将他们蛮横的赶至身后，硕大的拳头没有停止，仍旧轰击墙壁，直到石头完全暴露出来。

    石头的体积比傀儡还要大，已经超出士兵的预料范围。

    当巨石完全脱落后，岩石傀儡像滚皮球一样推着洞穴外走去，动作十分熟练。

    ……

    澜州北部·密林罗布。

    苏大率领士兵正猎杀红甲虫群，眼前的虫巢规模比前两座要大一点，兴许是毗邻虫怪山脉的缘故，存在大量精英红甲虫。

    赤云军经历数次战斗，收获大量的经验值，绝大多数士兵处于八级。

    参与清理巢穴的共有五个营，王庆率领的先锋营没有参与，探索前往虫怪山脉道路的任务还未完成，仍旧在前方探路。

    杨武率领的重骑营，同赤云军中杨朋光所在的三营进行调换。

    两百多名士兵，分散在密林丛里，将红甲虫群分割成小块，再逐个进行消灭。

    “抬盾！”

    “刺！”

    原山字营，现赤云军三营都尉赵牛宝正在向士兵下达指令，先用【兰山盾】挡住怪物的高攻击，再用【古矛枪】刺向怪物的弱点处。

    红甲虫的弱点很明显，腹部没有坚硬的外壳，可以被普通武器轻易的刺入，将其杀死。

    战斗持续十分钟，赵牛宝率领士兵们把面前的怪物消灭，又连忙驰援其他人。

    裕安村的一票都尉里，只有他尚未升到10级，至今没有晋级武将。

    苏默也是考虑到赵牛宝在做建设队长时，勤勤恳恳任劳任怨，下面的村民又肯服他，才没将人换下来。

    山字营加入赤云军后，赵牛宝见周围的都尉清一色的武将，无形中感受到一股压力。

    被迫无奈，只能将压力化解为动力，黎明晨训永远是第一个，平日里也会主动加训，只要没有战斗命令，不是再训练，就是在吃饭，循环往复。

    在他的刻苦训练下，经验值猛涨一大截，当前已经处于10级的临界点，只需要再杀死一只怪物，就能晋升武将。

    相比杀死怪物，训练获得的经验值简直少的可怜，训练一天差不多能得15点经验，平均1小时得1点经验。

    时间长，收获少，消耗大，身心疲惫。

    因此，很多将士不愿意把时间花费在训练上面，觉得纯属浪费时间，有那闲工夫，都够杀十只怪物。

    没人喜欢训练，赵牛宝也不例外，都是被逼无奈，不早点晋升武将，都尉的位置就名不正言不顺。

    轰！

    赵牛宝带领士兵摆开阵形，笔直的朝怪物冲过去，冲撞技能的叠加，撞飞数只怪物。

    紧接着，又用古矛枪刺入怪物的腹部，生怕它没有死，连忙抽枪再刺，连续数次。

    升级光环自脚下升起，有种难以言喻的奇妙感觉笼罩在赵牛宝的心头，疲惫、烦恼、压力……通通消失的无影无踪，只有充沛的体力和痛快的战斗。

    “爽！”

    他情不自禁的笑起来，握紧手中的古矛枪对准眼前的怪物狠狠刺下，又杀死一只怪物。

    此处虫巢，精英怪物多，普通怪物更多，战斗持续半小时才解决外炮灰。

    长时间的战斗体力已经消耗大半，士兵把带出来的干粮掏出来食用，真正的绿色食品，能快速补充消耗的体力。

    此外，每人还有一壶水。

    水壶源自村里的木匠铺，都是用碗口粗的竹子做的，出征前每人带上一壶，仅供急用。

    苏大和唐离正在商量清理虫巢的策略，当众人的体力恢复后，队伍再次聚集起来，继续向虫巢挺进。

    ……

    裕安村，苏默正在向老托斯询问，传送阵上的符文代表什么意思时，村口传来骚动，紧接着士兵急匆匆跑回来报告。

    “领主大人，石傀儡从铜矿区的洞穴里挖出来一块巨石，很像您需要的石料。”

    闻言，苏默坐不住了，连忙走出屋门向村口眺望，见到那块比岩石傀儡还要大的巨石，忍不住倒抽口冷气。

    这么大一块石头，用来建两座传送阵都绰绰有余，不清楚它是怎么找到的。

    岩石傀儡把巨石滚到苏默面前，查看信息确实是蓝色品质，当即狠狠的夸赞一番。

    元素生物的智慧成长特别慢，而且情感特别单纯，感受到被夸赞显得异常兴奋，绕着石头转圈圈。

    苏默也被它幼稚的举动逗乐，决定去市场上买点稀有矿石，加速岩石傀儡的成长。

    蓝色石头被推入刚刚建成的实验室内，仓库里有众多物品，不放了建造传送阵。

    苏默想着建座面积大的农屋，当做建传送阵的实验室，仓库里东西太多，不方便示众。

    近卫队把传送阵的台阶搬过来，供他和老托斯研究。

