    

    第二天下午，陈骁见到了蒋苏平。

    蒋苏平的打扮十分朴素，身上的皮肤也有些黝黑，看上去不像是一个导演，更像是一个农民。

    陈骁在打量蒋苏平的时候，蒋苏平同样在打量着陈骁。

    不过相比于陈骁，蒋苏平心中更显得惊讶，他虽然知道陈骁很年轻，但是没有想到会这么年轻。

    要知道《百鸟朝凤》这个剧本，如果没有一定的生活阅历，想要写出来还是很困难的。

    而且他这次过来一方面是为了买下剧本，一方面也是为了和陈骁探讨剧本。

    但是现在见到陈骁之后，又不确定能够探讨出什么效果。

    于是蒋苏平开门见山：“我想要买《百鸟朝凤》的剧本，不知道你多少钱肯卖。”

    陈骁摇了摇头：“免费，不要钱。”

    蒋苏平有些惊讶的看了看陈骁：“免费？又或者你想要票房分成？”

    “不不不。”

    陈骁连忙摇头：“蒋导，我说的免费就是字面上的免费，分成我也不要，只有一个小条件，那就是电影首映能够同步在汽车院线。”

    “汽车院线？”

    蒋苏平有些疑惑：“那个汽车院线是你搞出来的？”

    对于这个汽车院线，蒋苏平其实并不熟悉，只不过是平时闲聊的时候听人说起过多了一条特殊的院线，印象并不深刻，也没有专门了解过。

    毕竟汽车院线这才兴起几个月，虽然都是圈内人，但也并不是人人都是消息灵通的，人人都是关心圈内动向的。

    不过电影上映多一条院线对他也没有什么坏处，于是蒋苏平点了点头：“在你那个汽车院线上映是可以的，但是剧本我还是要买的，这样，剧本我给你五万，你看怎么样？”

    陈骁点头：“那就按蒋导的意思好了。”

    这几万元的事情，他也没有必要推来推去。

    之后两个人便有一搭没一搭的聊着天，最后还是蒋苏平忍不住问了一句：“陈骁，你写的这个剧本，你还懂唢呐吗？”

    陈骁说道：“我并不懂唢呐，唢呐的技巧我并没有学过，不过这部电影的内涵并不是唢呐，唢呐只是一个载体。”

    蒋苏平赞同道：“你说的没错，电影都是会说话的，每一部电影都是要有自己的表达才行，这才是我为什么会看中这一部电影。”

    陈骁愕然，他和蒋苏平见面之前还特意查了资料。

    知道这位导演是第四代导演的代表人物，虽然电影拍了一辈子，但是拍的电影数量却很少，而且都是文艺风格很重的电影。

    这种风格的电影节奏很慢，如果能够耐得住性子认真看的话，会发现电影还是很好看的，但是如果耐不住性子，就会一点也看不下去。

    而且这位导演拍戏的时候，还很喜欢往戏里加私料，把自己的想法代入到电影之中，想要以此引导观众们的情绪。

    有时候一个随随便便的布景就能够做出来的效果，偏偏要用各种色彩的运用，来表达出自己的思想。

    不过一般的观众根本就看不出来有什么区别，而在现代这种快餐文化时代，也很难有人能够真正的沉得下心来认真的体会一部电影。

    所以蒋苏平虽然是老一辈导演，名气在导演圈子里很大，奈何大部分观众们却根本就不认识这位导演。

    而且现在几句对话还可以看出，这位老导演的文青病还是很重的。

    陈骁笑笑，也不再继续这个话题，他这种人是很难理解这种文艺导演的想法的。

    于是他随便说到：“蒋导好像是在燕京电影学校任过职，我认识夏寻芳就是从燕影毕业的，不知道蒋导认不认识？”

    蒋苏平笑笑：“夏寻芳我知道，那时候我还教过他，那年恢复高考的时候他考进了燕影，只不过他那时候学的不是导演，而是美术，后来跟着别人拍了几场戏之后就开始自己拍了。”

    “那你还是夏导的老师呢。”陈骁有些惊讶。

    “我算是第四代导演，夏寻芳是第五代，我们两代关系本来就密切，基本上都会有一点关系，这点不奇怪。”

    谈起相熟的人，蒋苏平也有了话题：“我们第四代因为受的教育影响，所以拍的东西都比较扎实，他们第五代就不一样了，就喜欢拍一些黄土地之类的东西。”

    “黄土地？”

    陈骁想了一下夏寻芳，有些想象不出来夏寻芳风尘仆仆的拍黄土地的样子。

    看出了陈骁的疑惑，蒋苏平说道：“这就是时代的变化了，导演也是在变化的，现在拍黄土地还有几个人愿意看，慢慢的就没有人愿意拍了，现在的这些导演，由于数码之类的便捷，拍摄的东西就是另外一种特点了。”

    陈骁赞同：“现在数码拍摄比以前不知道方便多少，一条不行就再来一条，直到拍满意。”

    陈骁又想起了夏寻芳，在片场说的最多的一句话可能就是‘再来一遍’。

    “是啊，想我当时在改革之后，一直到了四十岁才有拍摄的机会，而且当时拍摄的胶片特别贵，所以对摄影和灯光的要求就特别严格，基本上要一次到位，两条三条都不敢拍摄。”

    两个人聊着，慢慢的话题又引到了《百鸟朝凤》这个剧本上。

    陈骁问道：“不知道蒋导拍这个电影会不会做一些修改。”

    蒋苏平说道：“单纯的剧本和拍摄还是不一样的，有时候也受环境影响，具体事情具体商量，应该有些改变，不过也不会太大。”

    “那你觉得剧本的结尾怎么样？或许在结尾的地方我们可以变通一下。”

    蒋苏平问道：“怎么说？”

    “首先，现在剧本中师徒两人坚持吹着唢呐，就算是生活陷入了困境，想到还是唢呐，而且都是老一辈的东西和传承，或许我们在影片的最后可以改变一下，比如说……”

    蒋苏平打断道：“比如果接受西方的流行大潮，或者又是用唢呐来吹流行音乐来表现文化的延续？”

    陈骁点点头，这位导演好像有些生气的样子。

    蒋苏平大声说道：“屁！剧本里的人物都是真正的匠人精神，或许真正的匠人会被淘汰，但是我就是要向人证明匠人曾经存在过。”

    接着蒋苏平语气缓和了下来；“或许有些手艺人在新时代的中西文化交融之中找到了另一条出路，但是这并不能代表所有人，而这种执着坚守传统文化的人也是更加值得我们怀念的。”

    蒋苏平喜欢这个剧本，一个原因就是为了这种永不屈服的信念，怎么会做出更改。

    虽然改一改的话，可能确实会获得更好的评价，但这是他需要的吗？

    拍电影不是为了票房，更不是为了得奖，而是为了向观众讲述一个故事。        

