    潜入恶魔族近十天，菲戈还是第一次见到自己的目标别西卜，当然，他现在目标已不止是别西卜。

    别西卜的容貌丝毫未改，跟在赫拉姆身后，面对万千恶魔族的问候，表情淡漠，悄然之间，眼神微微向菲戈的方向投来了一瞬。

    不是在看菲戈。

    而是在看亚娜。

    亚娜身为第五魔子，就站在蒂奇身边，低垂着头问候三大始祖，似乎没有感受到别西卜的视线。

    父女俩，闹得像是情侣之间闹矛盾一样。菲戈眼神一触即收。

    很快，三大恶魔族始祖如检阅兵马一般，走到了中心属于他们的座椅前，别西卜与阿彻莉丝落座，而正中心，赫拉姆则站定脚步。

    “族人们，我们反攻天龙人的时候，到来了！”

    响亮沉稳的女声回响在恶魔族族人之间，在短暂的死寂之后，一阵阵欢呼让大地都在震动！

    “赫拉姆始祖大人！”

    “早就迫不及待了！”

    “贼哈哈哈……”

    菲戈低调站在蒂奇身后，表情有些淡淡的喜悦，却不开口，完美地演绎出情绪内敛的恶魔族形象。

    对于抓了无数犯人的他来说，总有些时候收益选无可选。

    表演：30896

    4级，演技顶端者！

    前几天他得赫拉姆召见，也没有露出丝毫异样，除非恶魔族不讲理地强行用读心类能力对待他这同族，否则他是没有破绽的。

    赫拉姆静静等候了一分钟。

    等待这些压抑已久的族人们发泄情绪，后自发安静下来。

    然后她才又道：“3152年前，天龙人在天龙星建国！”

    “3103年前，第一位恶魔族始祖被天龙人创造出来，从此开启了我们恶魔族的苦难历史！

    3100年来，无数同族如同猪猡遭受宰杀，化作恶魔果实，成为天龙人的力量，帮助他们统御星空！

    直到千年前，饱受天龙人欺压的众族发动恶魔族解放计划，我们才终于见到了一丝曙光，但之后，却是更加长久的黑暗。

    那些解放我们的异族，看到天龙人与我们争斗不休，看到自身脱离了天龙人的掌控，便惧怕牺牲不再参战，成立星空报等组织，旁观我们与天龙人的争斗。千年来，数以十亿计的族人牺牲在战争中！”

    兴奋，逐渐转变成愤怒。

    气氛压抑起来。

    菲戈心里摇头：这件事各族有锅，但也不应该背锅。

    各族和恶魔族不一样，他们有家有室，有母星，下不定四海为家的决心，自然无法跟天龙人抗争到底，而且抗争赢了呢？谁知道恶魔族会不会变成新的天龙人？

    况且在那段抗争中，各族也死伤惨重了，毛皮族这种主力，甚至已凄惨到搬迁至了东宇宙海，至今还没再有点燃四盏灯火王者诞生。

    恶魔族再多对这些解放了他们的恩人要求，并不合理，哪怕这些恩人最初救他们，抱着其它心思。

    赫拉姆环顾各族魔人，也没在这件事上继续多做煽动，甚至也说道：“不过至少，他们给了我们恶魔族反抗的机会，所以我们可以原谅他们这些年的观战。

    而且也并不需要他们，我们恶魔族自身，终究能战胜天龙人！”

    恶魔族气势随之又转。

    士气更上一层！

    军心可用，赫拉姆终于转口说起战争部署：“这些天来，我与阿彻莉丝、别西卜、伊索、尼枚尔多番合议，划定了三条路线。”

    戴面具的最强魔人伊索坦然接受众恶魔族注目礼，尼枚尔却差点哭出来，低着头佯装淡定。

    赫拉姆向前走去，广场中部，一个特别的机器蓦然发出光影，一幅巨大的立体星图被投放在十五米低空，让在场所有人都能看清。

    其中他们所处的拜伊星群和天龙星，被重点标注。

    又有红、黄、蓝三条弧线，贯穿无数星球，连接两者！

    恶魔族们顿时看懂其意，一个个脸上的兴奋神色更浓。

    我们要打到天龙星去！

    果然，赫拉姆继续说明。

    她、阿彻莉丝、别西卜，将会各带一支军队，分别从这三条路线向天龙星发起进攻。战争的最终目标是登陆天龙星，不过沿途那些被天龙人掌控的星球、天龙人的资源星，也是恶魔族攻击的重要目标！

    这场战争的目的不是一次性击溃天龙人，那不现实，恶魔族的目的，是给天龙人造成最大的损失，也对天龙人战力做出最大杀伤。

    拉扯、分化天龙人的力量，凭借空间血脉部队，以主动性取胜！

    所以这三支军队，还会各自分出十支，总共三十支队伍，将会由17名点燃四盏灯火的恶魔族，以及13名点燃三盏灯火始祖中的佼佼者分别带领，可自选追随哪位始祖。

    菲戈、伊傅始祖，原本也是能带领一支军队的，不过他现在跟着蒂奇一起，自然要蒂奇选择。

    ‘这种战争部署，感觉有点草率啊，分兵三路，如果天龙人敢豁出去两路不要，集中攻击一路，几乎是铁吃的，有空间能力的恶魔族也没那么快支援到位吧？何况天龙人就没有空间能力部队吗？’

    菲戈心想：‘恶魔族果然没那么天真，没有奔着赢去，看来还有一些我不清楚的信息？’

    战争不只是简单的排兵布阵，信息的差距能带来极大影响。

    天龙人也不可能轻轻松松让恶魔族们离开拜伊星群，拉开三条路线，让战争席卷中央星域。

    前方蒂奇没想太多，贼哈哈大笑：“我当然要追随母亲大人的脚步了，伊傅始祖，你没意见吧。”

    菲戈面露思索，眼神扫了一下一旁陷入纠结的亚娜。

    “想要跟随赫拉姆始祖的族人一定最多，却只有九个名额，我建议不要跟大家争了，蒂奇魔子，我们更适合追随别西卜始祖。”

    蒂奇一愣。

    亚娜听到，更是投目光过来。

    菲戈继续道：“我听说过，14年前别西卜始祖去过青海？”

    蒂奇：“是、是啊？”

    他心中有些不详预感，就听菲戈说：“所以别西卜始祖和那位新晋星空至强者加斯顿·菲戈之间有恩怨对吗？我们不得不防备那位青海之王参战，蒂奇魔子，你跟着别西卜始祖，就能从中调和，为我们恶魔族免去一个强大的敌人！”

    噗——

    蒂奇差点喷了。

    我特么跟你吹牛呢！

    我能影响到青海之王就怪了！

    真见到他，我、我……

    一番苦水无法倾诉，旁边亚娜低声惊疑道：“蒂奇，你与青海之王认识？怎么回事？”

    蒂奇对她干笑了一下，贼哈哈不出来了，眼睛连转，觉得应该不会有那么倒霉，跟着最弱的别西卜始祖，安全性可能也高一点？

    高个屁呀！

    见鬼，怎么会有这种事！

    偏偏菲戈的说法无可挑剔，他连拒绝都一时想不到怎么拒绝。

    “贼哈哈哈哈……那就听伊傅始祖的意见吧。”蒂奇暗自痛苦。

    菲戈微笑点头。

