
　　“呼......呼......好累，叶叶，我们休息一会儿吧！”

　　“对啊，对啊，叶叶，都几个小时了还没结束......太累了！”

　　额......

　　听到清影和囡囡气喘吁吁的说话声，以及这实在是有些不太对劲的话，叶华非常无语......

　　现在若不是在雷峰塔里打怪，别人还以为他们在做什么呢......

　　「清影，筑基境中级三阶（25级），封印中......成长中......原王母娘娘身边的蝶仙......」

　　「囡囡，筑基境中级三阶（25级），成长中......青丘国唯二的九尾狐之一......」

　　「苏小小，筑基境中级三阶（25级），鬼修，随你的等级变化而变化，成长中......」

　　「忆初，筑基境高级三阶（28级），北方酆都大帝之女，封印中......成长中......」

　　叶华就只是看了眼包括丫丫在内的5个女人，他知道苏小小的等级是随自己的提升而提升，而丫丫是在自己每提升5个等级后，她也能跟着提升5个等级，

　　但是现在，叶华看到清影、囡囡、忆初竟然都升级了，他不知道她们三人是也因为打怪得到了经验，还是其它什么原因。

　　叶华看了看面前桌上的那些美食，他不禁想到，莫非她们三人是吃了这些美食而升了级？

　　只是，那些美食明明只能给大家带来属性和状态啊！

　　不过，叶华并没有她们三人升级而不高兴，而是非常高兴，毕竟她们都升级了，那对于后面的层数，打怪只会变得更加快了，毕竟下一层可是有1280只怪，而第19层可是有2560只怪......

　　吃饱喝足之后，叶华便收拾起了吃剩的碗筷，这些东西还都是嫦娥当初给的，非常方便，收回专门存放烹饪出来的食物的袋子里，竟然又变回干净的状态了。

　　「十七」（0/640）

　　「是否进入下一层」

　　「是」/「否」

　　「是否离开」

　　「是」/「否」

　　「七人」

　　叶华等人看到第17层终点的大石碑上出现的字后，他们便又去了第18层。

　　......

　　不过，这雷峰塔的第18层确实不一样！

　　怪物都是18级，有着18万的气血，数量却还有1280个！

　　而且最重要的是，虽然这些怪物都是名为海盗，但是，这些怪物中竟然已经出现了会法术的怪物，就如同叶华当初在桃花宫的地穴秘境内遇到的那些失心疯的方士一样，他们已经会法术了！

　　甚至，这些海盗里面，不仅仅有拿大刀的海盗，还有拿长剑和盾牌的海盗武士，以及拿长枪的海盗浪人，甚至还有会冰和火两种法术攻击的海盗阴阳师！

　　莫非，这些海盗也不是临安城这边的怪物？而是生活在海边的怪物？甚至看他们的名字，好像是岛国那边的倭寇士兵......

　　这雷峰塔里的怪物也太奇怪了吧，莫非是收集到了整个世界的怪物？

　　之前在第8层的时候，虽然也是1280个的数量，但是，那些强盗都只会用蛮力，而这第18里层，那些海盗却像是一个小团体了。

　　虽然这1280个怪也是分为了20波，但是，他们每一波都比之前更加难对付了。

　　这些海盗能攻击能防守，甚至还会各种法术......难怪清影和囡囡都觉得更加累了。

　　幸好骷髅增到到了6个，它们的攻击也突破了15万，虽然不能一刀一个海盗，但是丫丫的群攻增强了，叶华也学会了2个群攻技能，甚至忆初的群攻技能也提升了很多伤害。

　　还有清影、囡囡以及苏小小都提升了等级，她们三人现在虽然都不会群攻技能，但是，她们的单体攻击技能造成的伤害也更高了。

　　所以，虽然很累，但是，在用了不到5个小时的时间，叶华一行人还是消灭了第18层的所有怪物！

　　每一个海盗都给叶华带来了1800点经验，最终，叶华在这第18层一共得到了2304000点经验！

　　2487260/251万

　　叶华看到还差一点点经验就能升级了，他一点都不感觉到累了！

　　再累，面对即将升级的兴奋劲，他觉得值得！

　　相比较其他人说的修仙痛苦的日子，叶华这样靠打怪就能升级，他觉得开心极了！

　　还只差22740点经验，就能再升一级了，也就表示他能在雷峰塔内多上一层，多打一层的怪，他觉得这种升级方式，相比其他人的修仙路，实在是简单极了！

　　而且，也安全极了！

　　可能其他人的修仙路孤单且风险大，但是，他在6个骷髅的保护下，还有5个女人的陪伴，一路从第1层到现在的第18层，完全是在打打闹闹的情况下，却已经连续升了2级，甚至下一级也很快就能升级了！

　　“呼......呼......终于清理完了，这第18层，感觉比从第1层打到第17层还要累啊！”

　　“叶叶，这第18层花了将近5个小时的时间，我们是不是该休息一会？你是不是该拿出吃的喝的犒劳我们？”

　　看到清影和囡囡一副虚脱瘫坐在地上的样子，叶华表示有些不好意思，下意识就想着等会应该做出点什么补偿。

　　但是，听到囡囡这个萌吃货说要吃的喝的，他非常无语。

　　每一次吃吃喝喝，就要花掉2个小时的时间，要不然少拿点吃的东西出来？

　　就在叶华沉思之际，忆初主动开口说道：

　　“才刚刚吃完，还是等会吧！把下一层打完，然后去第20层，刚好第20层也没有怪物，到时候我们再去第20层吃吃喝喝庆祝一番！”

　　“哦，好吧！其实人家也不饿，就是有点点累了！”

　　囡囡点了点头，然后掏出一根冰糖葫芦，咬了一口，慢慢回道。

　　丫丫摸了摸囡囡的脑袋，笑着说道：“没事，囡囡你等会在后面多休息一会儿！”

　　“累了？来，给你，不，给你们每人喝一碗茶吧！”

　　叶华想了想，他想到龙井茶有消除疲劳的作用，便拿出之前吃吃喝喝时没有拿出来的龙井茶，给5个女人各倒了1份的量。

　　接着，他也给自己和蒲松龄到了一份，然后慢慢品尝起来。

　　说是1份的量，其实并不是一口就会喝完，而是有着可是使用100次的量！ŴŴŴ.23sk.com

　　龙井茶不仅仅可以消除疲劳，还能瞬间回复4000点的气血，叶华到现在为止，也已经靠神药四侠制作了很多很多份......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0141、在雷峰塔里打怪升级的日子（十）（又名：几个小时了还没结束）免费阅读。https://xs.23sk.com 