 林海此刻，全身热血沸腾，激动不已。

    渡天劫，马上就要渡天劫了！

    渡劫成功，位列天仙，根本不用百年时间，便可见到馨月了！

    “渡劫，现在就渡劫！”意

    念一动，林海出了炼妖壶，下楼离开灵石殿，直奔顺安城外。嗡

    ！

    一出城门，林海脚踏祥云，俯视大地，开始寻找安全的渡劫之所。

    渡劫乃是大事，林海不得不小心谨慎。“

    那里不错！”

    很快，林海眼前一亮，发现下方有一处巨大的湖面，湖中央一处小岛，树木林立，显得格外幽静。嗖

    ！祥

    云一闪而过，林海降落在小岛之上。

    嗖嗖嗖！六

    道身影凭空出现，大黄和梅山五怪，出现在林海的面前。“

    查探一下四周，排除一切隐患！”“

    是！”大

    黄等人答应一声，分开六个方向，开始地毯式的盘查。

    大约半个时辰后，大黄众人回到了林海的面前。

    “主人，这座小岛人迹罕见，只有一些弱小的妖兽，造不成任何威胁。”

    “湖水之中，也没有强大的水怪，都是一些大乘以下的鱼虾！”听

    着大黄等人的汇报，林海点了点头，随后眼中闪过一道精芒。

    “好，既然如此，我就在此地渡劫！”林

    海话一说完，大黄等人不由脸色大变，纷纷震惊的看着林海。

    “主人，你……要渡劫了？”

    大黄等人，之前还不知道林海要渡劫的消息。如

    今听林海一说，他们纷纷心头一阵狂跳，紧张起来。毕

    竟，渡劫对任何人来说，都是头等大事。

    渡劫的成败，直接关系着你是成为天仙，亦或散仙，甚至烟消云散！而

    大黄杨显等人，如今都是依附林海生存。

    林海渡劫成功，那自然是皆大欢喜之事。

    可一旦失败，林海身陨的话，炼妖壶不知道会发生什么变化。而

    他们都是被炼妖壶收服的妖兽，对他们会有何种影响，不得而知！

    是以，突闻林海要渡劫，大黄等人的心，瞬间悬到了嗓子眼。林

    海则是深吸一口气，目光中闪过坚决之色，重重点了点头。

    “不错，我即刻渡劫！”

    说完，林海朝着大黄等人，凝重吩咐道。“

    你们六个，警戒四周，千万不要让任何人，干预我渡劫！”“

    是！”大黄等人答应一声，眼中带着深深的震撼，转身离开，守卫在各个方向。

    “主人，一定要成功啊！”

    大黄等人，远远的看着林海，心中全都紧张的祈祷起来。“

    馨月，等我！”

    林海眉头一挑，眼中闪过一丝明亮的华光，骤然抬头，朝着天空一声厉喝！“

    天劫，你过来啊！！！”嗡

    ！

    林海的头顶，骤然闪过一道璀璨的光华，带着锋锐之气，直冲天际！哗

    啦！

    一道无形的声音，犹如玻璃破碎般，在林海的脑海中响过。就

    好像，有什么东西，被冲破了一般。轰

    隆隆！骤

    然间，晴空万里的苍穹，突兀的响过一声惊雷，摄人心魄！

    嗡~

    紧接着，天空中突然云层滚动，一团闪烁着雷霆的劫云，飘然而至！“

    来了！”林

    海眉头一挑，看着头顶的劫云，不惊反喜，大笑一声！“

    哈哈，我等你好久了！”

    轰！一

    阵惊雷滚滚，劫云越来越浓，无数电弧在云层中跳动闪烁，形成一道道闪电，骇然不已！与

    从同时，一股恐怖的威压，瞬间笼罩大地，降落在了林海的身上。林

    海只感到浑身一震，仿佛整个人都被一股巨大的力量覆盖，封锁了全部的退路。显

    然，天劫一至，林海就算跑到天涯海角，也无法摆脱雷霆的轰击了。

    “主人，一定要成功啊！”大

    黄等人，远远的看着天空的劫云，不由纷纷握紧了拳头，大气都不敢出了。

    轰隆隆！！！

    骤然间，又是一道惊雷响过，天空的劫云，开始飞速的聚集能量。那

    强烈的威压，将地面刮起一阵强烈的飓风。刹

    那间，湖水沸腾，翻滚咆哮。

    密林中是树木，更是被吹的东倒西歪，几欲折断。

    林海的耳边，充斥着呼呼的飓风声音，眼前天昏地暗，犹如末日来临！“

    嗯？”

    陡然间，林海眉头一挑，心中闪过一丝惊骇。“

    这天劫，有点不对劲啊！”

    林海陡然一惊，一九天劫他不是第一次见了。按

    理说，根本不可能如现在这般，光是气势就如此恐怖。

    难道，这就是自己主动挑衅天劫，带来的后果？

    嗡！就

    在林海发愣之际，突然间体内的大巫之血，一下子沸腾起来！

    轰！刹

    那间，林海的全身被一层红色的光芒笼罩，恐怖的能量带着远古的气息，绽放而出！

    “怎么回事？！”林

    海大吃一惊，没想到大巫之血此刻竟然产生了反应，不知是福还是祸！轰

    隆隆！

    大巫之血绽放的同时，头顶的劫云再次发出剧烈的雷鸣之声。那

    闪烁跳动的电弧，瞬间增加了一倍不止，聚集的能量，越发的雄厚！“

    哼！”

    林海一声闷哼，被陡然增加数倍的威压，冲击的气血一阵翻滚。骇

    然抬头，林海两眼惊骇，盯着那漆黑的劫云，脸色终于变了！“

    我擦，这他么什么情况！”本

    来，对渡劫满怀信心的林海，此刻信心终于有些动摇了！劫

    云中的能量，一而再的加强，这他么根本就不正常！然

    而，林海已经没有反悔了机会！箭

    在弦上，已然没有了回头之路！轰

    隆隆！

    咔！！！就

    在这时，一声晴天霹雳，震慑九霄！只

    见那劫云之中，骤然一道大腿粗细的紫色雷霆，轰碎了空间，朝着林海头顶，劈落了下来！“

    我擦！！！”“

    剧本不是这么写的！”林

    海两眼瞬间瞪得滚圆，骇然色变！看

    着那划破天际而来的雷霆，林海的心瞬间沉了下去。

    他现在，已经一万个肯定，自己的天劫发生了异变，与其他人的截然不同！不

    但雷霆的颜色，变成了最高等级的紫色。

    就连粗细，也从手臂粗细，变成了与大腿相仿！威

    力提高了多少倍，可想而知！

    “玛德，成败在此一举，拼了！！！”

    眼看着雷霆就要落在头顶，林海一咬牙，眼中露出倔强的不屈之色！却

    见林海，一声大喝，骇然出手，一道紫色的雷霆，从紫雷神龙臂激射而出！“

    雷龙天劫！！！”

    嗷！！！

    刹那间，一声龙吟响彻天地！

    紫色的神龙，翻滚沸腾，被雷光环绕，张牙舞爪冲向了雷劫！ 