    看着在了哪里连连摆手的傻柱，所长也有点搞不清状况。

    两人不是有矛盾吗？这怎么还连连否认起来了。

    说起来，也是这个所长想当然了。他只是听说刚刚小李带回来几个人，说是再大街上互相撕扯来着，还以为双方有什么矛盾呢。

    看这样子，这中间可能有什么自己没搞清楚的事情。

    赵烨看了傻柱一眼，然后再次开口道：“所长同志，事情是这样的……”

    随着赵烨的叙述，把昨天他去大院和晚上一大爷找自己的事情都给说了出来。包括自己误闯房间，看到别人换衣服的事情也一并说了。

    所长听完了赵烨的描述，转头问傻柱道：“他说的是事实吗？”

    傻柱现在都气死了，心说你小子怎么什么都说呀！你这是打击报复吧？

    不过所长的问话他不得不回答“所长同志，大概的意思是这么个意思。不过说我打他这可就不对了，我也没怎么打他，就算吓唬吓唬他。再说了，当时我们都以为他来我们院子里耍流氓呢，这才动了手。”

    “呵！你还狡辩起来了，你就说动手没有吧？”所长这种事情见的多了，他不用猜就知道肯定是一些狗屁倒灶的事情，所以旁的不问，直接问他是不是动手了。

    “真没打人，就说吓唬吓唬他而已。”傻柱腰都弯下来了。

    “哼！你不分青红皂白的动手，就是不对。对了，人家的信是不是还在你那里？”

    “在，在，哦不，没在我身上，我放家里了。”傻柱连忙解释道。

    “嗯，那这样，你赶紧回去，把信拿过来，还给人家。快去！”所长朝着门口一指。

    “唉，唉，我马上去，马上去。”傻柱趁机就赶紧从这个房间里跑了出去。

    看着跑出去的傻柱，所长也把目光再次转到了赵烨的身上，脸色也从刚刚的疾言厉色，变成了春风化雨。

    “赵烨同志，你看是这样的。昨天你被打这个事情吧，确实是对方的不是。不过呢，我看也没造成什么伤，这种情况，我们通常是以批评教育为主的，再让他赔你点医药费什么的，如果你还不解气，我们也就能把他关上几天。不过肯定不能支持你打回去，这是政策。”

    所长耐心的给赵烨解释。

    赵烨早也没指望现在就打回去，既然是走官方渠道解决，到哪儿也没有支持你报仇的道理。人家这样说，已经是非常照顾自己的情绪了。

    “所长同志，我不要求打回去，只要让他公开的给我赔礼道歉就行了，我也没花钱，不用赔医药费的。”

    真不是赵烨大度，他只是想给敌人一个迷惑而已。

    再说了现在最重要的也不是这个事儿，而是自己房子的问题，生活的问题。

    “嗯，这样也好，你现在这样身无分文的，赔偿我一定让他给你的。要不然像什么话！”所长大手一挥，一副你不用管了的样子。

    赵烨也无所谓，紧接着他就开口问自己身份的问题。

    所长也为难，这个时代为什么去哪儿都要介绍信？就是因为这个时代的交通不方便，通讯不方便造成的。没有一个这样的东西，要想核实身份，非常的复杂。

    赵烨看着所长为难的样子，也把手里的孩子塞给大妞儿先抱着，自己解下被在身后的口袋，伸手装作从里面掏出来的样子，把藏在空间里的一个木匣子给掏了出来。

    木匣子放在桌子上，赵烨打开上面的小锁子，把里面的东西，郑重的，一件一件的拿了出来。

    所长和另外一个民警，看着一样一样的东西，脸色也越来越郑重。

    各种奖章，一块挨着一块，奖状一样的立功证明，有好几张。各种时期，各种单位给家里的慰问信有一叠。然后是户口本，再然后是自己的学生证。

    看着这一样一样的东西，所长眼睛越来越酸。这都是孩子的父辈功勋的证明啊，作为同样是退役老兵的所长，没办法不感触。对赵烨的感情立马就变成了战友的遗孤。

    一样样的东西，他有些是非常熟悉的，假不了。

    在情感上，他已经接受了赵烨的说法和身份，不过整件事情，还是需要他带着这个孩子去一趟红星轧钢厂。那里可能有更加详细的工人档案，没准儿有办法证实赵烨的身份。

    让赵烨把东西收好了，所长带着赵烨就往轧钢厂赶去。

    到了轧钢厂门口，赵烨就看到在大门的两边，分别有军人在执勤。虽然疑惑，不过看向所长一副理应如此，没有感到丝毫违和的赵烨，也就不吭声了。

    来到门卫室登记，时间不长，就有一个厂里的干部过来带他们进了厂区。

    厂区异常的大，他们开着车都走了好一会儿才到了厂部大楼。

    一下车，一个在厂部大楼前等着的两个人就连忙迎了上来。

    “向所长，听说你们找到赵平原烈士的家属了？是不是真的？”一个三四十岁的中年人，一边握住向所长的手，一边急切的问道。

    “当然是真的了，不过具体的确认工作还是得你们来做，毕竟你们的人事档案更详细一些。”向所长也微笑着看着眼前的男人。

    接着，他转过头，朝着赵烨几个招招手，让他们来到自己的面前，给他介绍道：“这是轧钢厂保卫科科长，刘光明同志，你叔就是他手下的兵。”

    又指着赵烨介绍道：“这是平原同志的亲侄子，赵烨。”

    没等赵烨说话，一边的刘光明就放开握着向所长的手，一把抓住了赵烨的肩膀。

    “你这个孩子，你这几个月跑哪儿去了呀，你知不知道，多少人在找你？”刘光明科长又是欣喜又是抱怨的说道。

    “找我？没人找我呀。我家里发了大水，全村人都给冲散了，我奶奶临终的时候让我来找我叔，我又没介绍信，坐不了车，只能走着来京城了。”赵烨还一肚子怨气呢。他也不知道原主为啥不坐车来，在赵烨接收的原主的物品里，就有一大叠的钞票，可惜没有粮票。

    这两个月，说是要饭来的，实际上，很多时候是利用空间能力得来的食物。想做车？没有介绍信想都别想。

    有钱也不行。

    “哎呀，你这，你这，哎呀！”刘光明听了赵烨的话，都不知道该怎么好了，一个劲儿的拍自己的腿。

    他也想不通，一个孩子怎么就这么执拗，受了灾，就不知道找当地部门求助吗？弄得后来大家都以为这个孩子也死在了洪水里了呢。

    想不通归想不通，可人都到了厂子里了，想不通也就不去想了。

    一行人很快来到了厂部的接待室，这里的工作人员给没人放了一杯水就出去了。

    刘科长也跟着人事科的人走了，还带走了赵烨的户口本和学生证。

    在接待室里，只有向所长和另一位保卫科的干事陪着赵烨和几个孩子。

    向所长低头喝水，那个保卫干事就开口了。

    “烨子，我姓朱，跟你爹，你叔都是战友！你听你叔说起过我吗？”

    这个时候，赵烨才仔细看这位穿着蓝色工作服的小老头儿。

    小老头有五十多了，身材不高人也有点瘦，不过精神很好，眼神也有点凶！

    再继续大量下去，左边的袖口空空的，赵烨猛地在脑海里检索到这个人是谁了。

    “你是朱大常朱爷爷？”赵烨试探着问道

    听了赵烨的话，向所长一口水差点没呛到。

    还有人叫这么古怪的名字吗？

    没想到那个独手老人却是很高兴的应了一声“哎！对喽，我就是你的朱爷爷，朱大常。”

    听到赵烨能一下叫出自己的名字，那个老头很兴奋。这下子，他能很大程度上确定这就是他的战友家的种。

    要不然怎么可能叫的上来他的名字？要知道，在厂子里也没多少人能叫出他的名字，实在是他也觉得不好听，平时他都不说自己的名字，一个老朱头就代替了。

    不过不好听也没办法，名字都是爹妈给的，还能改了不成？

    老朱看似很兴奋，其实很谨慎的又套了赵烨很多的话，赵烨也没觉得被冒犯，知道的就说，不知道就大大方方的说不知道。

    最后老朱变的越来越兴奋了，他可以确定，这就是他战友老赵家的种儿，错不了。

    正在这个时候，刘科长和人事科的人也走了进来。对于赵烨的身份，基本可以确定了。不过谨慎期间，人事科也提出来，需要赵烨陪同一起再去一趟他老家所在的xx县的中学，让学校做出最终的确认，这样才能保证万无一失。

    虽然赵烨也觉得有些麻烦，可是这个时代就是这样。也没个照片，更没有网络，想要确认这种事，最保险的就是找熟悉他的人当面确认。

    就这样，厂里和警所安排好了他带着的几个孩子，赵烨当天就跟随人事科的一名干部还有朱大常一行三人登上了前往老家的火车。

