    作为剑修的犀利此时在叶子渝的剑下表现得淋漓尽致。比起陆小天那种飘逸中带着莫名神秘。叶子渝施展出来的剑术稍多了几分轻灵。一道道剑光如柱。

    以叶子渝的飘渺剑胎为中心，道道剑气如雨，甚至百里飞与付雨也不自觉的退开了一段距离。两只神虚境火毒飞蚁迎面抵挡叶子渝的飘渺剑胎，却感觉身周四侧无不处在犀利的剑气之下。道道剑光交织，形成一张密不透风的网。这张网越收越紧，如同一只逐渐扎紧的囚笼。被办禁在里面的两只火毒飞蚁焦急的一阵尖叫。左冲右突而不可得。

    嗖嗖嗖........一道剑光交织中，两只火毒飞蚁的身体在虚空中定了一定。眼中生机陡失。身体变成大大小小的碎块从空中掉落下来。

    另外一边，三花道人身周数侧已经化作三色交织的世界。他与熊妖两个也相继得手。

    两只火尸的情况要稍差一些，由于之前消耗的尸力过多，此时已经渐感力不从心。好在其他人已经纷纷破局。

    而此时三首鬼蚁已经完成了自己的布局。散布在陆小天身周四侧的阴戾鬼气已经越渐增多。三首鬼蚁那凶戾的蚁眼再次凶光暴闪。四周大量的阴戾鬼气再次化形，形成一只鬼蚁虚影，直接将陆小天包裹起来。这虚影太大，自外向内，丝毫没有给陆小天躲避的机会。

    而与此财时，在双方拼斗中同样打着同样算盘的陆小天也开始收网了，那游离的道道剑气陡然间聚合成一柄巨大飞剑。自高空激斩而下。三首鬼蚁同样无法避开。

    此时双方布下的局都一样，三首鬼蚁自恃能挡住陆小天的这一剑，而陆小天也没将三首鬼蚁的这一击视成太大的威胁。而且醉神枝散发的香味有一定的范围限制，陆小天带着醉神枝也不可能跑得太远，否则叶子渝这些人一旦脱离了这个范围，便会受到蚁群的围攻。这也是三首鬼蚁算计到的地方。

    三首鬼蚁确实厉害非常，陆小天聚合而成的飞剑落下，斩落了其数足，留下一道狭长而狰狞的剑痕。里面腥臭的黑液流了出来。三首鬼蚁尖叫连连。它控制的那只巨大虚影也终于抓住了陆小天，只是才触碰到陆小天。似乎对方身上带着某种让那鬼气极为惊恐的东西一般，直接被弹了开来，未待其有过多的反应，便被陆小天所化的剑胎一剑自下而上的劈开成两半。

    双方一阵角力到现在，三首鬼蚁本体受了一剑，那缠人之极的剑气入体，惹得它体内鬼气一阵翻滚不稳。而对方却是毫发无伤。而且还有闲功夫收罗低阶的妖蚁元神，两相对比之，高下立判。

    三花道人等人惊惧的看着陆小天，暗自揣测眼前这银发人族体内到底有什么了不得的护体法宝，也没见那三首鬼蚁显化的巨大虚影有何多余的动作便被弹开了。换成他们，可绝不敢让对方靠得那么近。采取游斗的方式几乎是必然。唯有陆小天敢如此大胆的跟三首鬼蚁激斗到现在。

    这些人自是不知道陆小天体内还有镇妖塔护体。区区一只鬼蚁虚影想要入体攻击陆小天如何能办得到。若不是陆小天不愿意动用镇妖塔落入他人眼中，此时这三首鬼蚁虽是厉害，陆小天自觉也能将其镇压得死死的。

    三首鬼蚁此时看到那些神虚境族类分别被叶子渝一行强者或是重伤，或是击伤。形势急转直下，那悬浮在空中的巨大蚁目倒射而回，一化为三，再次恢复到原来的模样。三首鬼蚁自觉力斗不过，想要抽身而退了。只是此时叶子渝等人岂会放过如此良机，几面合围过来。

    锵锵锵....三首鬼蚁的攻击被飞剑等各种法宝相继拦回。其主要的注意力又被陆小天牵制住。竟然脱身不得。

    三首鬼蚁大为焦急，此时陆小天手中的醉神枝已经只剩下极少的一部分。眼看着便要燃烧殆尽。若是得了蚁群之助，这三首鬼蚁隐身于蚁群之中，威胁要凭添数倍。陆小天自是不可能放任三首鬼蚁活着离开。

    嗖嗖....百里飞，叶子渝，付雨的攻击相继落下来。三首鬼蚁怒叫连连，此时避无可避下，张嘴吐出一只一片黑灰色光幕，那光幕中似有无数鬼蚁在移动，噬咬着落下来的剑气。截然不同的法力与妖鬼之力相撞，发出一片嘲杂之声。一道飘逸的剑光飞来。破开那黑灰色光幕，里面无数的鬼蚁影被搅得粉碎。出手的正是陆小天，三首鬼蚁痛叫一声，未待其有何应变，叶子渝所化剑胎已经从其左翼飘来，与陆小天的配合妙至毫厘，直接削下了三首鬼蚁中的两首。

    百里飞也不甘落后，将另外一首劈成两半。

    吱吱......四周一片蚁群的轰鸣声再次传来，那些喝醉了酒似的火毒飞蚁，火毒蚁被后面蜂拥而至的同类踩在了脚下，甚至被残食。醉神枝一经消耗殆尽，蚁群便杀奔过来。

    众人，妖，火尸此时稍稍松了口气。幸好有了壮硕熊妖提供的醉神枝，否则此时他们能活下来几个还真不好说。此时没有了实力最强的神虚境妖蚁，只对付这些低阶妖蚁压力无疑会降低许多。至少在其他神虚境妖蚁赶来之前，他们的处境不会太坏。

    此时黑蓬煞君仍然在试着打开那八卦禁制。一柱香的时间终于过去。那石门上的八卦陡然间变亮，发出耀眼的奇光。将石门周边方圆百丈的区域都笼罩进去。

    黑蓬煞君并未等后面的人，身体一晃，直接进入其中。

    “走！”与蚁群斗到现在，面对这杀之不尽，毫无间歇的战斗，便是陆小天也觉得法力消耗非小。至于其他人，情况更是好不到哪里去。叶子渝，百里飞几个额头上无不冒起一层汗珠。若是禁制再不打开，恐怕他们真有被蚁群分食之忧。

    后面三花道人，熊妖，两只火尸也是忙不迭的跟着进入，黑蓬煞君表现明显有异，此时他们要是不跟紧一些，只怕会有祸事上身。

