    叶小川已经对南宫蝠有些绝望了。

    这个女人真的像人间传闻的一样，是一个疯子。

    自己刚开了个头，说想要统一魔教，她倒好，连教主夫人的凤冠都给带头上了。

    这不是患有妄想症的疯子，又是什么？

    叶小川摇头道：“南宫姑娘，我不需要你的帮忙。”

    南宫蝠正幻想与叶小川一起君临天下呢，听他这么一说，表情立刻就有些阴沉了。

    道：“为什么？

    难道你觉得我手中的二十万神女，难入你的法眼吗？”

    叶小川摇头道：“你率领的散修神女，确实是人间一股非常强大的力量，但是你并不了解魔教状况。

    你这些年几次出兵想要占领毒龙谷，皆是以失败告终，难道你还没有认识到吗，魔教虽然四分五裂，但是他们在对外时，却异常的团结。

    我是叶茶之后，是月氏吟的转世，不论从什么角度来说，我都是魔教后裔。

    我若想要统一魔教，必须得依靠我自己培养的力量，一旦借用你的力量，魔教各派系是不会认可的。

    魔教是人间第一派，当年七星山大战，魔教挥兵三十万进入中土，这还不加上五行旗与一些留守门派和魔教散修的教徒。

    这几年魔教又大肆广收门派，御空境界之上的弟子有所增加。

    如果你参与进来，这些魔教各派只会更加的团结起来对抗我。

    所以此事只能我自己做。

    任何人都帮不上忙。”

    听了叶小川的这番话，南宫蝠的脸色微微好转了一些。

    她觉得不是叶小川不想自己的力量，而是担心自己，所以才拒绝的。

    不过毒龙谷的位置太要命了，南宫蝠也不敢轻易就放掉。

    她在心中盘算着利弊。

    半晌后，她道：“我这些年来在毒龙谷上花了很多心思，和魔教的几次交锋，也损失了不少神女。

    如果是别人开口，我是不会考虑的，既然是你开口，我可以放弃，但是，你给我什么好处呢？”

    叶小川道：“你想要什么好处？”

    南宫蝠道：“你我是命中注定的姻缘，如果你娶了我，我就放弃毒龙谷。”

    叶小川苦笑道：“南宫姑娘，我和你说了这么多，你怎么还不明白？

    如果我们成亲了，你我便成一体，你觉得我还能统一魔教吗？”

    南宫蝠哼道：“那就不统一，你我联手，天下唾手可得。

    人间有一句话，顺我者昌，逆我者亡。

    到时我们入主西域，若魔教不归顺我们，全部斩杀。

    我倒不信魔教那些人不怕死。”

    叶小川道：“他们还真不怕。

    南宫姑娘，我真的不想在毒龙谷的事情上，与散修神女起冲突。

    你若答应放弃毒龙谷，我也可以答应你一件事，前提是不违背道义之事。”

    南宫蝠眼珠子一转，道：“毒龙谷乃是死泽的北部门户，对我太重要了。

    一件事可不行，你得答应我三件事。”

    叶小川想了想，道：“好，只要是不违背道义之事，我可以答应你三件事。”

    南宫蝠道：“那咱们可就这么说定了。

    第一件事，现在亲吻我一下。”

    叶小川一愣，道：“你说什么？”

    南宫蝠道：“你什么表情？

    我南宫蝠论长相，论气质，绝对不输给任何女子。

    这可是我的初吻，你还不乐意？

    还是你觉得，亲我有违道义？”

    叶小川摇头道：“能一亲南宫姑娘的芳泽，不知是多少男人梦寐以求之事，我乐意至极。

    只是你就这么用掉了一件事，是不是有些草率。”

    南宫蝠道：“我乐意，你管着吗？

    怎么样，亲不亲啊？”

    叶小川凝视着南宫蝠，忽然慢慢的上前。

    南宫蝠宝石般的眼眸，看着叶小川慢慢的靠近，她苍白的脸颊，忽然有些发红，胸膛也开始剧烈起伏。

    二人的距离越来越近。

    眼看着叶小川就要对她下嘴。

    她忽然向后退了几步，脸色红扑扑的道：“我刚才想了想，你说的很对，就这么浪费你答应我的一件事，我太吃亏了！”

    她等这一天，已经等了很多年了。

    但是真到了这一刻，她竟然有些害羞起来，也不知是不是心中另有盘算。

    昆仑山，东部。

    距离神山大约千里之外的东部高原上，以苍云门为首的数万正道弟子，在此安营扎寨。

    在叶小川离开后不久，各派简单的收治了一些伤员，便陆续从神山离开。

    苍云门向东飞行了大约一个多时辰，就停下来修整了，打算天亮之后再启程东进。

    落地之后，古剑池分派弟子布置岗哨境界，他则召集了苍云门的长老供奉，商议神山发生的事情。

    宁香若开完会，回到沅水小筑的女弟子人群里。

    杨柳笛、郭慧等几个女弟子围坐在一群篝火旁，在烘烤馕饼。

    宁香若环视一眼，道：“柳笛，小师妹呢？”

    杨柳笛周围看了看，没见到云乞幽的身影。

    道：“刚才还在的，可能找个没人的地方去赏月观星了吧。”

    云乞幽向来都不合群，就喜欢一个人待着，宁香若也没在意。

    她坐在杨柳笛身边，看向郭慧，道：“三妹，你联络一下龙师弟，问问他现在叶小川他们在哪里？”

    杨柳笛笑嘻嘻的道：“不用你说，三妹早就联系她的那位洁癖表哥啦！”

    郭慧呸了一声，道：“我没联系，是游之刚才联系我的。

    他们没走远，就在大雪山南面的荒原上驻扎休整。”

    宁香若点头，道：“海外散修自成一系，与我们苍云门没有太大的关联，我们在那边真正能接触到叶小川的人不多，刚才掌门师叔传来讯息，让龙师弟留意叶小川的动向，探查叶小川背后到底还有多少力量。”

    郭慧有些不情愿，道：“大师姐，这事儿……游之毕竟是蓬莱岛的弟子，如果让蓝柒雲、金乌仙子等人知道，他暗中给我们苍云门传递消息，只怕游之会受到牵连啊。”

    宁香若道：“我何尝不知游之可能会被牵连啊，可是掌门师叔言下之意，说龙师弟既然是你的未婚夫，是我们苍云门的女婿，他就该为我们苍云门做点事儿，既然掌门都开口了，龙师弟没得选择，照办吧。”

    

