    不对！

    不是张志有事情求他叶皓辰，应该说是，张志估计是有事情要求李云城的。

    所以，这才会如此的巴结叶皓辰，想要通过叶皓辰的关系来跟李云城有所联系呢！

    叶皓辰都觉得自己反应有点慢了。

    但既然知道了对方是有求于人的，叶皓辰反倒是对对方如此贴心的服务没有了多少抵触的感觉。

    只是对着张志点了点头，这就带着刘芳快步进入到了医院里面。

    对于这里的味道，叶皓辰实在是太熟悉了，只是，叶皓辰怎么也没有想到，刘芳的丈夫牛长根就跟自己的妹妹叶莹莹在同一家医院，而且仅仅只是上下楼而已。

    说起来，牛长根这里住的病房反倒是要好一些的。

    至少不是对着公共厕所的病房！

    “老牛，你看，这是谁来了！”

    刘芳调整了一下自己的状态，这才挤出笑容，将最里面的一个病床的帘子给拉开了！

    可是下一刻，刘芳的笑容就彻底僵住了。

    就见牛长根已经是面色惨白的躺在了病床上，一只手的手腕切开了一个狰狞恐怖的伤口，伤口正在往外面冒血，半张床已经是被染红了，那血红色是那么的刺眼！

    “啊！”

    刘芳尖叫一声：“救命啊，医生，救命啊！”

    而叶皓辰也是没有想到，牛长根竟然是变成了现在这般模样，叶皓辰来不及安抚刘芳什么，这就冲了过去，抬手就将牛长根的手腕拿了起来。

    查看了一下伤口，再看了看旁边的鲜血，叶皓辰这才松了一口气，这应该是不过三五分钟之前的事情。

    牛长根是用旁边的一个罐头的铁片盖子，硬生生地将自己的手腕划出来的伤口，摆明，这是在自杀！

    究竟是多么痛苦绝望的折磨，让这个在工地上可以扛起来三百斤沙包的硬汉被彻底击倒了呢？

    甚至是要用寻短见来结束这痛苦的一切！

    叶皓辰来不及压制住心中的震撼，这就赶忙是帮牛长根止血，随身携带的针灸盒子里面的银针起了作用！

    转眼之间，牛长根伤口就不流血了。

    旁边的刘芳却也是看得愣住了，猛然惊醒之间，这就对着叶皓辰凑了过来：“皓辰少爷，老牛他……”

    “芳芳阿姨，您别急，牛叔暂时没事了，只是失血不少，也是需要赶紧输血的，还是叫医院的医生过来一下……”

    叶皓辰的话还没有说完，外面就有一个白大褂带着一个衣衫有些凌乱的护士冲了进来。

    “谁啊？刚才是谁在这里叫救命的？不知道床头有呼叫器吗？叫什么叫？这里是医院！”

    一个戴着眼镜梳着油头的男人进门就开始叫嚣了起来，一副恨不得是将人给吃了的样子。

    叶皓辰仅仅只是看了来人一眼，就知道，肯定是刚才刘芳的动静打扰了这个医生还有护士的好事，所以，对方才会如此恼怒的！

    可是，叶皓辰现在哪儿管他们的好事不好事的，这就冷声说道：“病人失血很多，需要马上输血，赶紧安排一下！”

    那头油男医生闻言，不由是愣了一下，这就对着叶皓辰上下打量了一下。

    当见到了叶皓辰手边的针灸盒子的时候，不由是挑眉说道：“中医？”

    刘芳已经是上来哭求了起来：“大夫啊，求求您了，赶紧给我家男人输血吧，我，我这就去把住院费续上啊！您一定要把我男人救活啊！”

    “嘿，我说你这女人是怎么回事？怎么还在这里鬼吼鬼叫的，我这不都是来了吗？”那油头男医生竟然是十分嫌弃地看了刘芳一眼，这就朝着刘芳推了一下，凑近了病床边上。

    叶皓辰面色骤然阴沉了下来，下意识的闪身到了一旁，抬手就将刘芳给搀扶住了。

    那油头男医生愣了一下，显然是没有想到叶皓辰的身手如此的灵敏！

    “我说你是干什么的？谁让你在这里随便给病人扎针了？”

    或许是油头男医生从一开始就对叶皓辰没有好印象，这会儿说话的语气也是相当不客气，甚至就是在训斥叶皓辰的。

    “这不重要，重要的是，现在就马上给病人输血！”

    叶皓辰面色森寒，也是毫不客气的回了一句。

    作为医生，怎么可以见死不救？

    怎么可以面对一条生命在眼前逐渐逝去的时候，如此的神色淡漠呢？！

    这简直是跟屠夫有什么两样呢？

    这家伙没有医德，根本就不配做医生！

    要知道，昨天，这家医院的那个王主任才刚刚被踢出了医院，而且闹出来的动静还是相当不小的，可是今天这里竟然还有医生如此作为，看来医院的整顿力度真的是不够啊！

    “呵呵，小子，你在教我做事吗？你特么以为你是谁啊？你是医生还是我是医生？！”

    油头男医生狰狞一笑，一脸轻蔑地盯着叶皓辰，这种人他见多了。

    他就是不给病人输血，叶皓辰这种愣头青一会儿说不定就要跪下来求他了！

    可就在这时候，外面突然传来了一个怒斥之声：“闭嘴！你知不知道你在跟谁说话？！”

    这是一个有些苍劲的声音，透露着威严，以及怒火！

    油头男医生顿时就被吓了一跳，赶忙是转头看去。

    就见刘景源快步走了进来。

    叶皓辰对于这个人是有印象的，好像是医院的副院长！

    之前李思璇也是称呼他为刘副院长的。

    而刘景源的身后也是跟着很多人的，看样子就好像是在巡查病房一样。

    也许是这里的声音太大了，所以，刘景源就被吸引了过来。

    刘景源看到了叶皓辰竟然在这里，并且还是被自己医院里面的医生训斥的时候，那怒火是直接升腾而起！

    “啊？！刘院长，我，我不是那个意思，我是说，这个人，他根本就不是我们医院的医生，而且看起来还是一个江湖郎中，他竟然就敢在这里给病人扎银针！这简直就是草菅人命啊！”

    油头医生赶忙是退到了旁边，然后就对着刘景源连连欠身，一只手却是指着叶皓辰，污蔑的话，那是张嘴就来，一点都不心虚！

