    此次内门大比，赢家是谁还不知道，但是最出名的人，必然是清风子！

    　　连战九场，舍我其谁！

    　　下台后，清风子脸色惨白，伤势严重，连战九场，场场超鬼！

    　　被虐的毫无反手之力，下次...一定要找回场子！

    　　清风子如是想到。

    　　而此时，内门大比只剩四人互相间还未交手。

    　　那便是莫天仇！夏林！林玉罗！康无为！

    　　被内门弟子戏称内门四神！

    　　历届内门弟子中，最强的四人团！

    　　除此之外，他们所知，能够与之匹敌的就只有姬无情了！

    　　“你们说，接下来会是谁与谁对阵！”

    　　“不知道耶，但是无论是谁与谁对阵，都会精彩无比！”

    　　“比赛赶紧开始吧！”

    　　众内门弟子兴奋无比，期待着比赛的开始。

    　　长老上了台，此时的箱子里只剩四个号码，这也就意味着，将会有人连战两把！并且还是必然的！

    　　三号康无为对阵十三号莫天仇！

    　　号码一出，众人无比兴奋！

    　　“莫天仇对康无为！”

    　　“这场战斗必定精彩！”

    　　两人身形随风而行，跃上比武台，飘逸无比。

    　　“天仇，几月不见，你竟是达到如此高度，这让我甚是嫉妒啊。”康无为笑呵呵道。

    　　莫天仇同样微笑，“无为哥，你也不差！”

    　　两人和谐的模样让人一时忘了，这似乎是内门大比。

    　　忽然，轰的一声，一股恐怖的灵压压在了众人的心头之上，众人皆惊，比武台上原本微笑的两人在这一刻獠牙露出，前一刻和谐的场景瞬间破灭，唯有现在，惊天动地，灵气摄人！

    　　铿！

    　　不知何时，两人手中的剑同时出手，撞到了一起，发出铮鸣！

    　　一阵阵气浪掀起，鼓动场下众人的衣袖。

    　　“仅仅只是一个交手就如此强大可怕！”

    　　“我感觉，我遭不住他们一击！”

    　　“一击？仅仅只是余波我感觉我都抵抗不住！”

    　　众弟子议论纷纷，对于莫天仇与康无为的强大，震惊不已！

    　　顿时，场上剑光四起，青色剑气，黄色剑光交纵。

    　　“地剑阁的剑，厚重无比，一招一式都让人感到沉重。”莫天仇分析道，与康无为的每一次交手，莫天仇都要使出大几分力气方能抵挡下来。

    　　而康无为也在交战中感觉到了莫天仇的剑，锋利！

    　　没错，就是锋利！

    　　每一剑康无为都感觉到了一股恐怖的攻击，若不是自己厚土剑自带一道防御，只怕自己与之交手的同时，还要制造一道防御来抵御，就如同玄金阁的剑修一般！每一道剑气道携带者金的锋利！但康无为清楚，这并不是像金蝉那样的金灵气所制造出来的锋利，而是剑意！

    　　“青冥剑法第一式，碧落黄泉！”

    　　忽然，莫天仇的声音骤然响起，康无为脸色顿变，好家伙，不讲武德，开大招！

    　　一股洪流从天而降，如鲸吞，要一口将康无为吞入其中。

    　　康无为顿时举起厚土剑，一声大喝，“黄石碎天！”

    　　数颗巨大无比的黄石凭空而现，朝着莫天仇的碧落黄泉直冲而去，声势浩大，仅仅只是其中一颗黄石，便于莫天仇的碧落黄泉不分上下！

    　　黄石堵住了碧落黄泉下落的趋势，强横无比。

    　　然而莫天仇的手忽然一转，立即变招，“青冥剑法第二式，碧落天穹！”

    　　康无为不紧不慢，厚土剑一旋，一颗黄石落下，堵住了冲天而出得碧落天穹！

    　　“无为哥依旧强大啊。”莫天仇说道。

    　　康无为嘴角一咧，“哪里比得过你。”

    　　“接下来，可就不在留手了！”莫天仇脸色突变，“青冥剑法第三式，剑斩黄泉！”

    　　携带者绝强的剑意涌下，康无为连忙提剑而档，顺带黄石转向而来，夹攻莫天仇。

    　　莫天仇冷笑一声，周围剑意肆虐，“破！”

    　　轰！

    　　所有黄石在这一刻四分五裂，坠落地面。

    　　“青冥剑法第四式，剑斩天穹！”

    　　原本下劈的青冥剑以极快的速度被莫天仇转到了地面上，一阵嗡鸣，地面碎裂。

    　　而后莫天仇迅捷抬剑，上抬的青冥剑形成了一轮青色弯月。

    　　嗤！

    　　康无为连忙后撤，然而速度依旧慢了一筹，被莫天仇的一剑划过胸膛之前，一道血痕咋现，血液飞溅，看起来恐怖无比。

    　　甘甜气息涌上嘴角，康无为忍不住一碎，一口鲜血从口中喷出。

    　　“好小子，这么狠。”康无为喋血道。

    　　莫天仇嘴角一咧，早已准备好下一招了。

    　　然而就在这时，地面嗡颤，莫天仇的身形止不住的抖了一下，没能施展出下一招式，只见康无为的厚土剑竟是插在了比武台之上。

    　　厚土剑传来一阵阵摇晃，令得比武台也随之疯狂震动。

    　　这一刻比武台之上，宛若地震爆发。

    　　莫天仇立即调整身形，止住震动，而就在此时，康无为欺身上前，黄色剑气涌上前头。

    　　“憾山剑！”

    　　刹那间，莫天仇感觉自己的身体变得无比厚重，闪避似乎变得艰难了起来。

    　　“憾山剑！憾的是山！所以剑下的你，自然如同山一般，难以行动！”

    　　碰！

    　　一剑落在莫天仇的青冥剑之上，身体变得缓重无比，莫天仇也无法移动身体躲避，所以只能提剑抵挡，然而就是这么一下，莫天仇顿时感到体内一阵异样。

    　　就好像被灵气入侵了一般！

    　　这股狂暴的灵气在其体内肆虐，冲击他的骨骼与经脉，以至于手中的青冥剑都有些握不住了。

    　　噗！

    　　当场，一口鲜血喷出，溅在了康无为的身上。

    　　莫天仇满脸的震惊，自己的体内是什么情况自己清楚无比！

    　　每日承受那般修炼，此刻竟然还会被康无为这一招憾山剑震得自己体内灵气紊乱，经脉受损。

    　　在这一口鲜血喷出之后，莫天仇浑身皮肤炸开，血液溅射而出，令人惊诧。

    　　憾山剑！由内而外，里里外外破坏个遍！

    　　一击得手，康无为立马接下一击，忽然，一点幽光闪过，径直刺入康无为的肩膀。

    　　瞪大的双瞳出现在康无为的眼上，台下弟子纷纷震惊，就连长老席上不少长老也露出了惊讶的表情。

    　　刚刚才被憾山剑震得内外皆伤的莫天仇，此刻怎么还会有力气反击！

    　　并且还是这般迅捷，令康无为都来不及抵挡，只能匆忙侧身，躲避致命伤口。

    　　“你...怎么可能！”康无为不敢置信的喊道。

    　　吃下他一击憾山剑，能够不到地都是极难的事情了！更遑论如此快就能恢复行动！

    　　就算莫天仇是体修也不可能！

    　　他的憾山剑可是直接侵入其体内进行肆虐的！

    　　但无论康无为怎么不信，事实就是摆在了眼前。

    　　莫天仇不止没倒地，还对他进行了反击！

    　　一剑贯穿了他的肩膀！

    　　“这两个小子，后面的战斗难不成不参与了吗！这么打！”

    　　“真当丹药不用钱的吗！若是拿不到化剑池名额，那如何才能够回本！”

    　　这话一处，宗齐盛双眼瞟过，开口的长老如芒在刺，紧闭嘴巴，不敢再说话。

    　　台上，此时莫天仇一击得手之后，竟是开始运转起蛮魔炼体决！

    　　而他在此刻运转蛮魔炼体决最大的原因便是，每一次修炼蛮魔炼体决的时候都是这般自毁身体，而后修复，让身体更加的强大。

    　　如此一来！

    　　自己在这个时候运转蛮魔炼体决岂不是就是，最强大的恢复圣法！

    　　噗嗤！

    　　忽然，莫天仇身上的伤势看起来更加的严重了。

    　　康无为顿时面露喜色，自己的憾山剑，终究还是让莫天仇抵抗不住！此时体内伤势二度爆发就是最好的证明！

    　　但台下，离愁，单虎还有齐黑犬却是发现了异样。

    　　此时的莫天仇，与平时他们所看到的，在修炼中的那个莫天仇简直一模一样！

    　　而发现了这异状的还有宗齐盛等人。

    　　“这小子，这是在炼体？”宗齐盛开口道。

    　　“呵呵，宗主，天仇这小子还真是大胆啊。”宗伟伯笑呵呵道。

    　　宗齐盛点了点头，满脸笑意。

    　　对于莫天仇此刻的表现，他自然也是无比的满意。

    　　莫飞江在天之灵，定然安慰。

    　　趁势，康无为追击而上，自己的肩膀虽然受了伤，但依旧抬得起剑！

    　　黄色剑气翻涌而出，朝着莫天仇席卷而去。

    　　莫天仇脚底一簇火焰燃烧，让他的身形如同幻影，闪避着康无为的剑击。

    　　所有人的目光皆被吸引，而莫天仇周围还没有流落地面的血液尽数被吸回体内。

    　　霎时间，莫天仇感到体内一阵焕发，自己的骨骼，筋脉，血肉，灵气似乎都更加的强大。

    　　铿！

    　　莫天仇忽然不再闪避，而后举剑回防，抵御康无为的剑击。

    　　数十招的交手，莫天仇也知道了，短时间内，康无为用不出第二招憾山剑！

    　　否则的话，骨骼康无为对自己再来一招憾山剑，那么必然倒地！

    　　不死也是重伤！

    　　但相对而言，若不是自己肉身强大，只怕这一击憾山剑下，必然重伤了。

    　　莫说继续战斗，后续比赛只怕但参加不了了！

    　　果然，为了化剑池名额，每个人都是不再潜藏，并且痛下杀手！

    　　既然如此，莫天仇眼眸之中闪过一丝荣光，自己也就不必再藏了！

