    只见，这是一张巨大的白色人脸。

    徐言整个人，都还没有它的脸高。

    而此时，白色人脸的两个鼻孔，喷出了两道白雾，直接扑在徐言脸上。

    这白色人脸的主人，实在想不到，这渺小的蝼蚁，居然二话没说，回头就是一拳打在自己脸上。

    一时间，这白色人脸的主人，心中将徐言的各种吃法，在脑子里补了一遍。

    然而，就在它气愤的时候。

    徐言再次抬起拳头，照着它的脸，一拳捶了上去。

    咚——

    又是一道，捶在铁钟上面的声音。

    徐言内心无语，这禁区里面的生物，都是铁做的嘛？

    打上去全是这种声音。

    “吼——”

    白色人脸的主人，怒了，只见它猛的站了起来，双拳捶打着胸口，发出“嘭嘭嘭”如同打鼓一般的沉闷声音。

    徐言借此机会，才看清楚了这生物的时候全貌。

    是一个上半身是长着黑色毛发的猿猴，下半身八条腿黑色蜘蛛的怪物。

    “卧槽，杂种？猿蛛兽？！”徐言愣住了，这么的才是真的杂种啊！

    至于猿蛛兽，是徐言随便给它取的名字。

    那庞然大物的猿蛛兽，听见了徐言的话，明显愣住了，自己气场这么强大，这人类不仅不怕自己，还特么的骂老子？

    “死！”

    猿蛛兽怒了，一只手伸出去，直接提住了徐言的脚脖子。

    一时间给徐言来了一个倒挂金钩，同时提着徐言，左摔右砸，发出一连串的“轰轰轰——”声音。

    “叮：宿主遭受半猿蛛猛烈攻击，阴帝经+1万、+1万、+1万……

    阴神金身+1243、+1243、+1225……”

    “原来你不叫猿蛛兽，叫半猿蛛，可是你不还是个杂种吗……”

    正在被半猿蛛抡大风车的徐言，嘴里嘀咕着。

    半猿蛛怀疑猴生的往手上的徐言看去，玛德，这还能说话？

    是不是有点假了？

    接着，徐言又被半猿蛛抡起来，砸了不知道多少下，砸的连系统的提示音都没了。

    估计是在这半猿蛛这里，获得的经验，已经到了上限。

    到了上限之后，徐言可不想被砸了。

    但是无可奈何的是，徐言发现自己根本打不过这个半猿蛛，只能悲催的干瞪眼，任由这个半猿蛛想干什么，就干什么。

    与此同时，那半猿蛛也累的够呛。

    随手把徐言丢在了一边。

    可是这时候，徐言却站了起来，拍拍身上的泥巴，朝半猿蛛比了个爱心。

    半猿蛛见状，当场头扭在一边，一大推呕吐物，从它最里面吐了出来，里面有各种生物，杂七杂八的。

    看的徐言那是心惊肉跳啊。

    “没必要这样子啊，我又不丑，你要是只母的，绝对会被我迷的不要不要的。”徐言感叹道。

    下一秒，一个巨大的拳头，直接打在了徐言的脸上，巨力之下，徐言直接原地起飞，砸落在一片丛林里。

    很明显啊，半猿蛛也知道这玩意是来恶心猴的，根本打不死。

    这里面的地，倒是干了。

    不过徐言发现，自己并没有落在地上。

    而是落在了之前逃跑的巨型黑色螳螂的身上趴着。

    “好巧啊，螳螂哥，咱们又见面了。”

    徐言嘿嘿笑道。

    下一秒，徐言就被巨型螳螂甩到了地上，巨型螳螂的一只脚踩在徐言身上，一只镰刀侧面，如同打高尔夫一般，对着徐言的屁股瞄了几下。

    确定好方位之后，“啪！”的一声，徐言再度起飞。

    看来这个巨型螳螂对徐言也非常不感冒。

    “叮：宿主遭受巨型螳螂蓄力一击，阴帝经+1万、+1万、+1万……

    阴神金身+1274、+1435、+2145……”

    徐言重重摔在地上之后，捂着屁股站了起来，呲牙咧嘴：“特喵的，下手这么狠，老子吃你家米饭了还是啥，这么不待见我？”

    就在徐言抱怨的时候。

    旁边的草丛里面，传来了一阵悉悉嗦嗦的声音。

    徐言脸上感叹：“这才刚进来多久？就连续遇到这么多恐怖的东西，也就是我了，换了李老头进来，也不知道能不能看见明天的太阳。”

    生死谷空中的李平安：“？？？”

    就在徐言感叹的时候，突然几只体型大如猛虎的狼，从草丛里面钻了出来，朝着徐言扑了上去。

    半小时后。

    这几只狼嘴里牙齿上，挂着几条破布，一脸晦气的跑了起来。

    衣不裹体的徐言，在后面追着喊道：“狼大爷，继续啊！咱们继续啊！”

    最终，徐言还是没能追上这几匹狼。

    只得悻悻然的停下脚步。

    生死谷禁区的虚空之中。

    一个穿着灰衣的老者，将这一幕收入眼底。

    整个人都懵逼了。

    这些怪物可都是相当于一劫散仙的存在啊！特别是那半猿蛛，一身实力更是堪比二劫散仙！

    这小子特喵的居然一点事情都没有？

    什么鬼这是？

    生死谷禁区里面。

    徐言就这么横行霸道了一天。

    可是第二天的时候。

    徐言就发现，不管自己去哪，都遇不见一个强大的异物，这就让他二丈和尚，摸不着头脑了。

    昨天。

    禁区里面的生物，用神念交流。

    “最近有个人类进来了，打不死他，就连半猿蛛都没搞死他。”

    “本螳螂有发言权，那是真的打不死，你们看见了，还没碰上就赶紧绕道吧，不然有的你们受的。”

    “谢谢螳螂大哥指点……”

    其中有的异兽，听了螳螂的话。

    不过有听的自然就有不听的。

    结果那些不听的下线了一会儿，就回来大发雷霆，痛斥这那玩意嘴毒……

    画面回到徐言这里。

    他已经在禁区外围逛了一天了。

    然而还是连根毛的都没。

    “还有一天时间生死谷才关闭。”

    徐言拿出手机，看了看时间，心中思索着，要不要去禁区内围看看。

    不过估计是看不完的了。

    毕竟外围徐言还没逛完，就已经耗费了两天的时间。

    也不知道这个生死谷的禁区究竟有多大。

    想着，徐言就走进了生死谷禁区的内围。

    结果前脚刚一进去，就看到了一只橘猫，蹲在自己前面舔爪子。

    似乎对到来的徐言，根本不感兴趣。

    “哎哟大橘，居然还是身材没有走样的大橘！”徐言看见这猫之后，脸上露出了兴奋的神色。

    正想要上去撸猫。

    下一秒，那橘猫看了徐言一眼，淡淡道：“滚，老子是噬元兽，撸一下掉命的那种。”

    徐言听见这话，哪里还能忍，直接就冲了上去。

    下一秒就被大橘嘴巴里伸出的几只触手，摔的七荤八素。

    “叮：宿主遭受噬元兽攻击，阴帝经+1.5万、+1.5万、+1.5万……

    阴神金身+2000、+2000、+2000……”

    终于，在一番激烈的挨打之后。

    浑身狼狈的徐言，脸上幸福的抱着一脸懵逼的大橘，撸个不停，还上鼻子吸了。

    大橘嘴角抽搐。

    玛德，居然遇到个打不死的，今天真的栽了……

    “放下我。”大橘抗议道。

    徐言无动于衷。

    大橘闭上了眼睛，既然反抗不了，那就享受吧。

    没过一会儿，大橘就发出“咕噜咕噜”的声音。

    “踏马的，你是噬元兽啊，三劫散仙啊，我透你大爷，你怎么成猫了！你要死啊！拿出你的气场，弄死这小子啊！”

    虚空中的灰衣老者，抓狂道。

    画面回到徐言这里，半天后他终于停止了撸猫。

    大橘张开了眼，用爪子把徐言的手，扒拉到了自己肚子上，示意徐言继续，朕很舒服。

    灰衣老者见状，默默地闭上了嘴巴。

    徐言见状，又开始了疯狂撸猫模式，同时问道：“大橘，这生死谷禁区，之前进来的天仙人物，他们都去哪了啊？”

    大橘闻言抬起了眼皮，看了徐言一眼道：“看在你帮本座按摩的份上，本座就告诉你点小道消息，阴天子知道吗？很牛逼的人物。”

    徐言点点头：“知道啊，咋了？”

    “生死谷禁区的最深处，据说镇压着一只极道邪魔帝，这玩意就是当初阴天子压在那的。”噬元兽道。

    徐言脸上愣了愣，“那这个生死谷禁区是从那时候诞生的？”

    “不是，早就有了，不过那时候还没现在这么凶险，当时阴天子把这个极道邪魔帝镇压之后，布下了妖族的周天星斗大阵，不过不是完整的。

    但是镇压极道邪魔帝，倒是够了，至于你说的那些天仙，他们都是自愿进入禁区，坐镇周天星斗大阵，化身成为一个个阵眼，维持阵法的运转。”大橘说道。

    徐言听到这里，一下子就明白过来，为什么那些进来之后的仙人们不再出去，完全是因为，人家根本就没有想过要出去啊！

    对此，徐言肃然起敬。

    “对了，你说的那个极道邪魔帝，是什么鬼？”突然，徐言好奇问道。

    大橘看了徐言一眼，得意笑道：“极道邪魔帝，就相当于咱们这边的大罗金仙巅峰，准圣的修为，当初阴天子也是那个境界。”

    “那我可以进去瞧瞧吗？”徐言好奇问道。

    “算了吧，这里距离那个地方，就是我全力赶路都要几天时间，而且路上比老子还猛的，多的一匹，生死谷快要关闭了，你确定要留下来？”大橘奇怪的看了徐言一眼。

    “那算了，话说回来，这么大的么这里。”徐言摸着鼻子，脸上尴尬笑道。

    “你以为啊。”大橘轻哼一声。

