    “随你咯，不是很重要，要是没有空就我自己去了。”

    听这话估计是真没空，周妍也不强求，又不是什么正事，无所谓。

    有点好奇，江宁问道：“是去干嘛？”

    “朋友买了条中型游艇，邀我们出海去玩，算了也就那样，没什么好玩的。”想想确实如此，周妍觉得自己也不是没有去过游艇。

    本来还想去问他愿不愿一起去，既然没空，那自己也不去了，毕竟一个人去也没什么意思。

    “游艇啊。”

    这个不是重点，重点是她第一次主动约自己出去。

    可惜江宁得陪林怡青回去，只好遗憾：“有点不凑巧，我答应人一起回去一趟。”

    “是女生？”

    敏锐的周妍一针见血。

    “嗯，女生，老家的，顺路一起。”没有解释，没有故意避开不谈，江宁反而大方承认。

    “呵呵，可以啊，连回家都有美女相伴。”虽然笑着，但周妍调侃的语气里似乎充满了话里有话。

    江宁笑了：“你要是愿意，也可以一起啊。”

    女人啊，口是心非。

    “免了，我可不想夹在中间，难受。”感觉他在故意，周妍白了眼不想继续搭理，索性站了起来：“走了，你就慢慢待着。”

    没有刨根问底，感觉这是男人通病，她也知道江宁不可能只有自己一个。

    想太多给自己添堵，倒不如不想，反正两人关系也是说不清道不明的……

    “好哦。”

    没有挽留，江宁很是痛快说道：“我这边还有个要面试，所以就不留你了。”

    这话的回应，周妍只是不语扭头撇了一眼他，就潇洒走出办公室。

    “啧，女人。”

    似乎又想到看见黑色婚纱的那晚，江宁真的摸不清这个女人性格，好在自己也没有想要摸清。

    一些东西点到为止，知道那么多没有太大意义。

    就好像和唐钰欣那样，不想就洒脱点结束，毕竟花点钱能不拖泥带水都是好事。

    “也不知道这位老兄，愿不愿意大材小用下。”江宁翻看电脑上的电子简历，确实很厉害。

    与宋夕颜一样经验丰富，资历深，各种成绩耀眼，太能打了…

    只能说猎头公司也太看得起自己，什么都敢推过来。

    而且对方也敢应，一点也不嫌弃公司是新的，直接发简历约定时间面试。

    现在只能等人来了，当面聊聊才知道，毕竟有些就算待遇给够也是不会满足待在小公司里…

    …

    “四点半，提前了，收工回家。”

    坐了大半天办公室，总算结束，江宁看了一下手表上时间。

    伸了伸手臂，关掉电脑上游戏。

    是的，面试结束，人马招齐了。

    而且为了多混点时间摸鱼，他还磨蹭了一会儿，玩了两把游戏，总算是结束了。

    “赵经理，人都招齐了。我平时比较忙，所以以后公司就靠你们了，宋夕颜和郑乾一号会正式入职。”江宁主动和他打声招呼。

    赵富业笑着说道：“好的，你放心，我会明白的。”

    今天江宁招来的两人，都有特意和他打招呼，所以明白该怎么说。

    虽然大家分工不同，但互相又有牵引，比如财务和资金管理，和自己这边人事都是缺一不可。

    那两位看着不像难处的样子，只能说希望互相配合了。

    “嗯哈，我还有事情，就先走了。”点了点头，江宁也不多啰嗦，拿起自己的包准备下班。

    还得把恩恩放到宠物医院寄几天，小家伙最近熟悉了，开始虎了吧唧，那都敢去。

    每次出门都要看一遍窗户什么有没有关好，而这次回去虽然就一两天的事，但还是要寄，不然根本不放心……

    周素晴：晚上要不要出来？

    苏珊珊：哥哥，好久不见甚是想念哦。

    看着这两个女人一同发来信息，江宁一眼就看穿，知道她们想干嘛了。

    快速回了一句：不约，最近几天吃素。

    不能你们愿意，我就得去。

    苏珊珊一如既往大胆且直接：我们两个最近在网上买了血滴子装，你真的不看看吗？

    周素晴：珊珊那个女人，花钱买了一堆破布说要穿给你看。

    江宁：……

    这玩意，你们都懂？

    特么血滴子都出来了…

    说不心痒那是假的，是不缺女人，但是缺知趣的啊。

    纠结，但还是拒绝了，只能遗憾往后推了。

    走出大楼，江宁收起手机，向着停车位走去，虽然地下有车库，但门口同样可以停车。

    刚刚坐到车里，电话就来了，直接接起：“喂？哪位。”

    电话没有备注，也是极为陌生的声音。

    电话那头是个中年男人的声音：“喂，你好，请问是1306的业主么，我是天恒的物业，你邻居说你家孩子一直再哭，你看是不是先回来一趟。

    毕竟孩子小，一直哭也不好。”

    听到电话里的话，江宁是不知道家里孩子有没有哭，反正他自己有点哭笑不得。

    什么孩子哭，那其实就是恩恩在叫。

    再说恩恩的声音一点也不像小孩啊？

    只好忍住笑意说道：“这个，可能是误会了吧，我还单身没有孩子，不过家里有只小猫，可能邻居他听错了吧。”

    “啊？小猫啊，那真是不好意思了。”物业人员也没有想到会是这种情况，连忙在电话里充满歉意说道。

    江宁到是和善说道：“没事，谢谢你们了，顺便帮我感谢下邻居。”

    不管是物业还是那个为见过面的邻居，都是出于好心，怎么会去责怪别人呢。

    挂掉通话收起手机，准备先回去看看。

    恩恩确实有着布偶猫的粘人属性，有时候自己在家里上厕所，它都要蹲门口守着寸步不离。

    看别人上厕所很认真，小家伙自己确是个不爱埋砂的猫，直接让一些‘运气’暴露在空气中。

    其实别说上厕所了，有时候江宁躺在沙发上或者被窝里了，它直接不客气粘在你身边，或者躺旁边让你摸它肚子。

    “可能过段时间连自己也要吃化毛膏了。”开着车，江宁虽然话是这么说，可眼角还是流露出一丝笑意。

    养过猫的都知道，猫一年两次换毛，一次换半年…

    家里一般几天不打扫，地上就会长毛了…

    不过这样又不是什么大问题，花点钱定时请家政来做卫生就是了…

