
在被乔安拆穿之后，吴叔一把鼻涕一把泪的诉说自己的不容易。

诉说自己对这个儿子的亏欠。

倒是为自己拉回了一些同情分。

乔安见自己该提醒的都提醒过了，也不在多说。

他们爱怎么样怎么样吧，她要回去睡觉了。

上楼的时候，小吴默默的跟在乔安身后。

“刚才，谢谢你啊。”小吴认真的向乔安道谢。

“不用客气，我也没做什么。”乔安说。

“等回去之后，我请你吃好吃的，你想吃什么都行！”小吴的心里对乔安十分感激。

要不是乔安，她这辈子肯定就被那个人渣毁了！

就算吴勇信守承诺不告诉别人，这件事也会成为她一生的心里阴影。

她以后每天都会在担惊受怕中度过。

害怕某一天这个男人会冒出来，把这件事告诉她未来的老公，告诉她身边的亲戚朋友！

还好乔安出现救了她！还好！

要不是乔安出现，为了活命她或许真的只有从了那个吴勇，好在这一切都没有发生。

她的人生没有因为这件事而毁掉……

乔安要是个男的，小吴感动之下肯定都要以身相许了。

有人请吃饭，除非那个人实在太讨厌，否则乔安是一向不拒绝的。

“好啊，回去以后一起吃饭。”乔安愉快答应。

得到肯定的答复，小吴这才和乔安道了晚安，然后回房休息。

第二天一早，众人一下楼，就看到吴叔准备好的一大桌丰盛早餐。

“我对不起大家，我没有把孩子教好，昨天晚上我也想了一夜，那孩子已经躲了三年了，也够了，该是时候让他回去面对自己该面对的了。”

吴叔看着众人，眼中出现一丝歉意与悔悟。

看样子是真的想通了。

吴叔毕竟这么大年纪了，他也是为了儿子才做下这些错事。

虽然他剪断电话线是挺可恶的，但好歹没有伤害到别人，陈师傅他们也都没事。

既然现在他已经知错了，大家也不好再继续责怪吴叔。

“吴叔，我原谅你了，希望你经过这次教训是真的想通了，不管出于何种原因，都不应该包庇罪恶。”做为事件的主角，小吴是最有发言权的。

说到底小吴也是一个善良的女孩儿，想到自己也没有受到什么实质伤害，而吴叔也知错了，也就原谅了对方。

虽然她原谅了吴叔，但让她原谅吴勇，那是绝对不可能的！

“小吴，你是个好姑娘，一切是我家小勇的错，你放心，等下吃完早餐，我陪你们一起去打电话报警。”吴叔红着眼睛说。

众人见他如此诚心，也都纷纷开口表示不再怪她。

得到众人的原谅，吴叔招呼大家坐下吃早餐。

众人看着桌上丰盛的早餐，一个个馋得直吞口水，迫不及待的拿起桌上的美食就想往嘴里塞。

“等等，先别吃！”乔安一把打掉了郑晓龙正要塞进嘴里的肉包子。

“怎么了？”郑晓龙不解的抬头看向乔安。

“这些食物里都下了药，你们要是吃了就会立刻睡得像死猪一样！吴叔就会趁机放走自己的儿子。”

乔安直接戳破吴叔的算计。

“你……你不要血口喷人！”吴叔一脸怨恨的瞪着乔安，那眼神凶恶得像是要吃人！

“如果你觉得我是在血口喷人，你敢不敢吃下这里随便一样食物来证明自己的清白。”乔安指了指桌上摆盘得十分漂亮的早餐。

吴叔面色难看无比，却没有丝毫要动作的意思。

都看到这里了，众人还有什么不明白的。

吴叔这是真的在早餐里下了药啊！

“你这老头也太狠了吧！竟然下药害我们！”陈洛雪气得把手里刚才差点吃进去的早餐扔向吴叔，一个三明治直接砸在吴叔的身上。

吴叔不闪不避，就这么死死的盯着乔安，眼神里满是怨恨。

“亏我昨天晚上还挺可怜他的，今天早上又帮他说话，没想到他竟然算计我们！”佟露露也是气得很。

他们可是三大院的学生，今天竟然被一个普通老头这么算计！

这要是真被算计成功了，他们岂不是要沦为全校笑柄！

“您老这演技可真好，我们这么多专业人士居然都没有看出来您老这是在演！您这演技要是冲击影视圈，连奥斯卡都得颁给您一座小金人！”刘群气得冷笑。

王虾米心里是直乎庆幸，还好乔安发现了不对，没让他们吃下这些东西。

要是他们真被药倒了，会发生什么事那还真不好说！

吴叔要是只想救人那还好，就怕他们父子丧心病狂到把他们这些人全杀了！

要是就这么死了，那也死得太冤了吧！

“小赵，小李，你们两个跑一趟，去村里打电话报警，让警察赶紧把人抓起来！”王虾米随意叫了两个工作人员。

两个接到命令的工作人员也不磨叽，立刻跑出别墅，去村里打电话报警。

两个小时后，终于有警察上了山，在为众人做好笔录之后，就把吴家父子给带走了。

吴叔在被押出别墅大门的瞬间，死死的盯着乔安，眼中的恨意让人胆寒。

乔安平静的看着吴叔，完全不受他眼神的影响。

她微笑的冲着吴叔父子挥挥手，然后头也不回的进入别墅。

这幢别墅的管家被抓走，不可能不通知别墅的主人一声。

虽然警察那边肯定会通知，但王虾米做为借房子的人，肯定要事先和人家主人打声招呼。

为了这件事王虾米在当天的拍摄工作开始之前，找村长借了电话，在电话里把事情的经过和朋友说清楚了。

那位朋友听到自己房子，居然成了一个逃犯三年来的藏身之地，心里膈应不已，也不想再要这房子了。

估计以后这套房子不是继续闲置，就是被卖出去。

接下来两天的拍摄工作，在所有人的配合之下，很快就完成了。

剧组走的时候，还雇了几个村里人来帮忙搬东西。

听说剧组要走，村里人还都挺不舍的，毕竟这剧组出手大方，虽然借村里的地方拍戏也都给钱了。

村里人很珍惜这最后的赚钱机会，一个个都抢着来搬东西。

有了村里人帮忙，下山的时候倒是轻松多了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66182013"  chaptername="第313章：算计">加入书签</a>
</div>
