    金鑫看着沉默的凌风，不由得劝说道：“西土那边人烟稀少，十分荒芜，相比较我们中州要差了很多。”

    “无边荒漠，很容易让人迷失在其中，你可要慎重。”

    “而且那无尽血狱十分凶险，凶险程度丝毫不比大荒禁地差，万佛宗多少次都想要灭了无尽血狱，彻底将其在西土抹杀，都没有做到。”

    “万佛宗数次想要打穿无尽血狱，将其彻底镇压，最后都无功而返，你若是贸然进去，只会更加危险，”金鑫说道。

    金鑫在一旁不断劝说，就是怕凌风脑子一热，就想要去西土，闯无尽血狱。

    毕竟无尽血狱实在是太凶险了，那里的凶险程度甚至比大荒禁地有过之无不及，金鑫实在是怕凌风遇到危险，毕竟那边不比这边，那里是西土，中州的人都很少去那边。

    就连金家在那边也没有什么生意，也无法帮助凌风。

    凌风想了一下却是说道：“我一直都想要去西土那边一趟，去找佛陀问一下心中的疑惑，这一次正好，一举两得。”

    “我先去无尽血狱走一趟，看看能不能得到血煞太岁，顺便去万佛宗一趟。”

    “我就知道，”金鑫一脸无奈的看着凌风说道：“我就知道将这个消息告诉你，你这家伙肯定会去西土。”

    “我知道你这家伙不怕危险，不过还是要多加小心，我父亲暂时不让我离开这里，等我什么时候修为突破了，我才能离开，这一次我就不陪你冒险了，”金鑫有些无奈的说道。

    “放心吧，我不会有事的，区区一个无尽血狱罢了，能奈我何？”凌风拍着胸脯说道：“我进过的禁地多了去了，不差这一个无尽血狱。”

    “我正好也去历练一番，看看能不能寻求突破！”凌风满怀期待，十分兴奋的说道。

    金鑫闻言笑着摇了摇头，“你这家伙真的是，别人都生怕去冒险，你可倒好，反而十分的兴奋，真是搞不懂你。”

    凌风笑了笑没有多说什么，只有这样的历练，才能让他快速的成长起来。

    “走吧，用传送阵送我一程，能送到哪里是哪里，剩下的路我就自己走了，”凌风说道。

    金鑫闻言点了点头，紧接着带着凌风朝着传送阵走去，西土佛国距离东域可是十分遥远，若是不用传送阵的话，想要飞到那里，那可不知道多少年月。

    毕竟中间隔着中域和西域，何止十万八千里，想要飞去，光凭凌风自己，都不知道要飞多少年，只有借助传送阵，才能够快速到达。

    金鑫沉声说道：“好在我们家的传送阵现在已经彻底联通了，你只需要在中间转几个传送阵，就能够直接送你去西域了。”

    “你到了西域之后，再去西土那边就方便很多了，毕竟西域和西土接壤。”

    “我送你过去吧，”金鑫说道。

    “你父亲不是不让你出灵羽城吗？”凌风闻言有些疑惑的看着金鑫，问道：“你这样擅自出去，能行吗？”

    “没事，我一直都在我家掌管的势力范围内，没事，再说我去去就回，安全得很。”

    金鑫说着话带着凌风一起走上了传送阵，只见到传送阵上光芒一闪，紧接着凌风和金鑫便横渡虚空，离开了东域灵羽城，出现在了中域赤阳城。

    赤阳城的传送阵上，光芒一闪，凌风和金鑫就出现了，看守传送阵的长老，见到是金鑫，顿时前来迎接，对着金鑫躬身施礼道：“公子。”

    金鑫点了点头，紧接着说道：“你们辛苦了，送我们去玄阳城！”

    “好！”

    长老们闻言点了点头，也没有过多询问，直接开启阵法，将凌风和金鑫一起传送到了玄阳城。

    玄阳城在中域的西部，距离西域很近，凌风两个人没有任何停留，就来到了玄阳城。

    到了玄阳城之后，金鑫和凌风也没有停留，直接传送到了位于西域的古鞍城。

    到了古鞍城，金鑫就没有跟凌风一起了。

    金鑫看着凌风说道：“这里就是我能送你到的最西面了，西土那边我们没有搭建传送阵，无法对接，只能将你尽可能远的朝着西面传送过去，至于能够到哪里，就不清楚了。”

    “没事，来吧，只要能够到西土就行，”凌风无所谓的笑道。

    在凌风看来，只要能够将自己直接传送到西土，到哪里都行，总比自己飞过去要省了很多时间。

    “那你要多保重，我等你凯旋，给你接风，”金鑫笑着说道。

    凌风闻言点了点头，紧接着将金鑫交给自己的血煞太岁又还给了金鑫，拜托金鑫派人将血煞太岁送到天玄宗。

    凌风临走的时候，还让金鑫帮忙留意小黑和灵儿，若是遇到他们的话，就让他们在灵羽城内等自己。

    交代好了之后，凌风站在传送阵上，传送阵上光芒一闪，凌风便消失在了其中。

    等到凌风重新睁开眼睛的时候，发现自己已经出现在了一处十分荒凉的地域中。

    凌风四下打量了一下，甚至直接释放出了自己的神识，朝着四处探查了一下，结果什么都没有，这里当真是荒无人烟。

    “西土佛国人烟稀少，可是这也太少了点吧？怎么一个人影都没有？”

    凌风有些无奈的嘟囔了一句，紧接着认准了一个方向，快速的飞了过去。

    不管怎么样，先离开这里再说，找到个有人的地方，问一问无尽血狱的消息。

    凌风一口气飞了半个时辰，这才看到了一座城池，这座城池看起来有些简陋，城墙都是由石头堆砌而成，跟中州的城池相比，要显得简陋得多。

    凌风踩在满是沙尘的官道上，朝着城池走了过去，这座城池也没有名字，规模很小，算是凌风见过最小，最破的城池了。

    凌风进入城池中，人倒是也有不少，不过相比较灵羽城的人声鼎沸，这里要差了很多。

    不过这里光头的和尚倒是有很多，还有许多苦行僧，诵经声不绝于耳。

    凌风心想真不愧是西土佛国，这么破的一个城池中，还有这么多佛家弟子。

    凌风来到了一名和尚面前，恭敬的询问道：“这位大师，请问您可知道无尽血狱在哪里？”

    和尚闻言顿时脸色大变，紧接着十分震惊的打量着凌风，双手合十，高声道：“阿弥陀佛，施主从何而来，为何要打听无尽血狱？”

    “那里十分凶险，进入其中，九死一生。”

    “我有要事，还请大师告知，”凌风恭敬的问道。

    只见到面前的大和尚伸出一根手指，缓缓说道：“一块灵石。”

    “额！”

    凌风见状一愣，不是说出家人慈悲为怀，乐于助人，只讲缘不讲钱吗？这和尚可倒是好，问个路而已，直接要一块灵石。

    “大师，不是说出家人只讲缘不讲钱吗？可您这？”凌风问出了心中的疑惑。

    只见到面前的和尚笑道：“阿弥陀佛，我与你有缘，所以才只要你一块灵石！”

    “好吧，”凌风笑着点了点头，随手拿出一块灵石给面前的和尚。

    和尚见状立刻收起了灵石，紧接着指着西方说道：“还要往西走，距离这里还有很远的路呢，不过你一直向西终究能够遇到。”

    “多谢！”

    凌风点了点头，紧接着直接转身离开，朝着西方快速飞去。

    只是刚刚离开不久，凌风就遇到了一处山脉，山脉中有一座寺庙，凌风原本想要进去在仔细问一问路。

    结果让凌风没想到的是，没等他进去呢，寺庙中的和尚就已经冲了出来，直奔着凌风这边飞来。

    凌风看着来势汹汹的几名和尚，顿时皱起了眉头，心想这几个和尚看起来好像是来者不善啊。

    “小子，你与佛有缘，交出一万块灵石，佛主会保佑你安全离开这里，”为首的脑袋上有一道刀疤的光头和尚冷冷的看着凌风，大声喝道。

    “拦路抢劫？”凌风闻言一愣，没想到自己竟然遇到拦路抢劫的了，看来这几个和尚都是假和尚了。

