    黑的深沉如墨，红的璀璨如血，都是散发出一股极为澎湃昂扬的气势。

    给人一种，这两人就是最强战兵，拥有强大至极实力的感觉。

    而这两人，虽然一个长得高大魁梧，一个颇为削瘦，但是身上的气势却是非常相似的，都是极为的昂扬，极为的堂堂正正。

    同时，惨烈之极，如同沙场征伐的大将一样。

    他们身上的气势，更是强大至极。

    陈枫悚然一惊，因为，这两股强大至极的气势，和陈枫在那诛魂者身上感应到的差不多。

    这也就是意味着，他们两个的实力不在那诛魂者之下。

    起码，也是达到了七星武皇巅峰这一级别！

    他们两个，傲然站立于上首最尊贵的座位上，而其他的武动书院的那些长老，以及禹鸿远，则都是站在下手。

    态度非常的恭敬，甚至对他们还有着一丝谄媚的存在。

    陈枫心中暗道：“这两人，是什么来路？”

    “看来，禹鸿远他们应该是知道他们的来路，而且他们的来路应该非常恐怖，修炼的功法也是非常强横，同时堂堂正正。”

    “他们两个，应该是同一个门派出来的人。”

    这是陈枫从他们身上气势所感觉出来的。

    而陈枫一进来之后，禹鸿远立刻微笑说道：“二位使者大人，这就是陈枫！”

    “哦？你就是陈枫？”这两人听了之后，不由得挑了挑眉头，用审视的目光，仔仔细细的打量了陈枫一番。

    他们两个的目光扫过陈枫全身，就如同能够将他看透一样。

    陈枫感觉，自己似乎在他们面前无所遁形，变成了透明的。

    这两人看了陈枫之后，对视一眼，脸上都是露出一抹诧异之色。

    其中一人，看向禹鸿远，说道：“你确定他就是陈枫？”

    他似乎有些不敢相信。

    陈枫心中一阵苦笑，他知道是因为什么。

    这两人在来之前，应该是大体知道自己的实力的，而现在，看到自己实力如此微弱，自然是不敢相信。

    他没等禹鸿远开口，便是拱拱手，面向两人，不卑不亢说道：“二位使者大人，我确实就是陈枫。”

    “只不过，前阵子因为一些变故，实力有所衰退罢了。”

    “不知道您二位来这里，是？”

    那两人，本来看向陈枫的目光之中满满的都是轻蔑，此时见陈枫态度不卑不亢，这才稍微有了一些好转。

    让门对视一眼，都是暗自点头：“这少年虽然实力差了点，但是性子还倒算是沉稳！”

    而大殿之中的其他人，听闻陈枫实力比之前弱了不少，却是没有任何异样的神色。

    他们都对陈枫非常了解，在他们心中，陈枫和神话也没有什么区别。

    没有人因为陈枫实力暂时的衰落而敢于小瞧他。

    所有人都知道，陈枫就是一个天才。

    他们也都相信，陈枫很快就能恢复实力的。

    看到他们这般神色，那两个人对陈枫的评价又提高了几分。

    而后，禹鸿远说道：“陈枫，这二位使者大人，可是战神殿过来的战神使者。”

    “你要好好听他们的教诲，不可怠慢！”

    “什么？战神殿？”陈枫听了之后，不由得心中一颤。

    这个名字，他是听说过的。

    战神殿，乃是龙脉大陆最为强悍，最为强大的九大势力之一。

    而且，战神殿有一个特点，它的创始人，据说曾经是一位为了人族崛起，而血战沙场，杀伤了不知道多少强大妖兽，异界妖魔的强大将军！

    这位大将军，从战场杀伐之中领悟出来一套非常强横的武技。

    这套武技，就成为了战神府安身立命的根本武技。

    而后，被几十代上百代战神府弟子，在几十万年之中，不断完善，不断开拓出来新的武技功法。

    但是，无论什么样的武技功法，都是与那根源一脉相承的。

    那就是，有着浓烈的战场杀伐之气！

    宛如行军打仗，大开大合，强大而又凌厉，刚猛到了极点。

    所以，战神府出来的人，功法非常容易辨认！

    战神府之中，更是有些人，刚刚一入门，学得一些基础武技之后，便开始隐姓埋名，在外历练。

    而他们选择的历练方式，便是加入各国的大军，进行杀伐，磨练自己的杀气。

    因为，他们的功法，对于杀气和沙场气息，要求极高。

    这些人，很多都是战死沙场，无人知道他们的来历，而但凡能从千军万马中杀出来，那就会成为不世强者！

    战神殿，属于九大势力之中比较强横的存在。

    但是，最让他们扬名整个龙脉大陆的，则是……

    陈枫想到那五个字，立刻心中重重的一颤，涌起一股极为荣耀的感觉来。

    更是有些忐忑：“难道说，他们来找我，是为了？”

    似乎看出了陈枫的想法，两人挤出来一丝微笑，说道：“这次过来，是因为陈枫你，入选了大陆幼龙榜！”

    “果然是大陆幼龙榜！“听到这五个字，陈枫一颗心顿时收紧了。

    心里充满了难以言语的激动和兴奋，他攥紧了拳头，脸上泛起一丝潮红，呼吸都是变得急促起来，心脏更是砰砰乱跳。

    陈枫非常的激动：“老天爷，这可是大陆幼龙榜啊，这可是，整个大陆对于年轻人来说至高无上最为荣耀的一个榜单呀！”

    大陆幼龙榜，乃是战神府在五十万年之前推出的。

    统计的，是大陆之上百岁以下的所有年轻俊杰。

    没错，就是百岁以下，因为能够入选这个榜单，最差也是达到了武皇境。

    而对于武皇境强者来说，百岁以下确实可以算得上是青年阶段了！

    只有入选了这个榜单，在榜上有名，才意味着，真正成为龙脉大陆之上的年轻强者。

    龙脉大陆，以龙命名！

    强横强者，便是一条条霸道真龙！

    而在那些巅峰强者看来，这些年轻人，都是一条条还没有长成的幼龙。

    但是，他们非常的潜力，迟早有一天，他们能够翱翔于九天之上。

    所以，这个榜，被称为大陆幼龙榜！

