    有这么巧的事情？

    ……

    楼下，张玉琴带着七个宝贝回来了。

    在二宝进入席氏集团后，五宝怕外婆担心，就提前回来了。

    张玉琴就带着他们去逛了逛超市。

    “二宝去了哪里，怎么一直没看到。”张玉琴问了一句。

    五宝心虚说道：“二宝去同学家玩了。”

    “哦。”张玉琴没多想。

    她带着七个宝贝上了楼。

    刚到家门口，忽然对门一下开了，邻居冒出了一张脸：“玉琴啊，你家这是出大事了。”

    张玉琴：“……”

    她一头的雾水。

    出大事？

    她家还能出什么大事？

    邻居将张玉琴拉到一边，压低了声音：“刚刚一辆豪车开到了你家楼下，一个男人带着你家二宝下了车，进了你家。”

    张玉琴顿时张大了嘴巴。

    她是在楼下看到一辆车，但是因为带着七个孩子的缘故，也没有多看，更没有注意到是豪车。

    “你没看错吧？”张玉琴问了一句。

    邻居一脸信誓旦旦：“没看错，是真的，那男人还和你家二宝长得一模一样！”

    张玉琴：“！！！”

    什么！

    还和她家二宝长得一模一样！

    张玉琴脑袋有些发懵了。

    难道，是八个孩子的生父！

    当年让夏珠怀孕的男人！

    怔然过后，张玉琴的火气忽然“蹭”地一下上来了。

    她说道：“他在我家是吧，我现在就找他算账！一个男人！竟然要我家夏珠抚养八个孩子抚养了这么多年，我和他没完！”

    邻居将张玉琴劝住了。

    她说道：“你傻啊！那男人开着豪车一身贵气！一看就是有钱人！这次到你家来！说不定就是要给钱的！你把他赶走了，那他怎么可能还会给钱！”

    张玉琴眼睛转了一圈。

    她素来是个爱钱的，立即觉得邻居说得有道理。

    想想后，张玉琴就让七个宝贝先到邻居家玩，她则开了家门。

    如同邻居说得那样，家中除了二宝，真有一个陌生男人。

    而这陌生男人，真和她家二宝长得一模一样。

    简直就是一个模子里刻出来的！

    张玉琴立即认定了。

    这就是八个孩子的生父！

    抛弃夏珠的男人！

    可偏偏，看到男人那么贵气十足，张玉琴是有火发不出，只能瞪大一双眼睛看着司容止。

    司容止看到张玉琴也楞了一下。

    二宝立即介绍：“这是我外婆。”

    “阿姨好。”司容止客气道。

    张玉琴点点头，半天挤出一句：“就是你，让我女儿怀孕，并且还将她抛弃了？”

    司容止呼吸一停，片刻才道：“我几年前出了一场车祸，车祸后丢失了部分记忆。”

    张玉琴：“……”

    啥？

    失忆了？

    也就是说，这男人不是抛弃了夏珠，只是失忆了？

    张玉琴有些糊涂。

    她素来喜欢看狗血电视，里面经常演失忆，可她没想到，现实中还有失忆的人？

    “可即使失忆了，我却一直感觉，有个女人和我相爱过。”司容止又道：“可是我周边的人，却都否定这个女人的存在，到最后，连我自己都怀疑，直到……”

