 “那我为什么屁股有点痛？”

“……”东方白无语，最后只说出两个字，“逗比！”

“不行，我要去厕所，感觉很不对劲。”

飞羽作势就要起来。

刚刚起身，被东方白一把按住，嘴角上挑，邪意显露，“就这么走，你小子不太地道吧？”

“谁说我要走了。”

飞羽迷茫道。

“不是么？”

“不是！”

“算了，本少没什么好给你的，这瓶丹药拿着吧。”

东方白递了过去。

这瓶丹药可不是普通的丹药，而是九级圣丹，九重圣域绝无仅有的九重圣丹，并且颗颗都是极品，无一例外。

别小看这一瓶丹药，价值连城也不为过，最少五十颗。

“老大，这是什么？”

“给你说丹药了。”

“丹药我还有一些，目前不太需要，老大自己留着吧。”

飞羽作势要还回去。

“这些丹药并非普通，你留着吧，以后等实力提升上来有大用。”

这些丹药当然有大用，即便达到了天帝之境，且是高阶天帝，九级丹药也可提升一阶的修为。

当然，这类丹药也不是谁都可以服用，最少要达到天帝之境才可承受住药力。

不然适得其反，被药力冲破经脉，轻者全废，重则身死。

“好吧，老大，我去趟茅厕。”

飞羽笑道，继而收了起来。

“那还回不回来？”

“呵呵，不了！”

飞羽苦笑道。

他借去茅厕之机，然后准备溜之大吉。

每次分别心情复杂，不如这样一走了之来的痛快与潇洒。

“你小子，我就知道……”东方白摇头笑道。

“老大，还有什么吩咐的没有？”

“没有了，顾好自己就够了，凌烟阁不算弱，能用则用，不必那么客气，它目前已经属于本少。”

东方白把话讲明道。

“好！”

飞羽点点头，随之迈出脚步，“老大，我走了。”

“我知道！”

“老大，你真和凌雪烟没啥事情？

要不收了吧，这样一来我用她的势力办事，更加趁手，也不觉得借用外人的力量。”

“本少的事情你少哔哔。”

“我说真的……”“真的假的也不用你操心了。

凌烟阁尽管用，这是本少说的，她不敢有什么异议。”

“老大也是个木头，那妞很正点。

模样，身材，都不错，老大无情，流水无意啊……”飞羽没有多加犹豫，也不煽情，大步离开。

兄弟之间没必要腻腻歪歪，各自有各自的事情要做，说多了显得矫情。

这次分开，只为了下次更好的相遇。

相信下次，飞羽也有不俗的势力，成为一方大佬。

东方白苦笑一声，接而也走了。

该回去做点事情了，目前星辰殿还在行动，不知情况怎么样了，顺利与否。

此地距离哪个天宫都比较近，因为此地乃中天宫，被其余四大天宫所包围。

以此乃圣域的中心位置，地理位置特殊，当然去哪里都合适。

他在考虑回东天宫，还是直接去北天宫指挥战局。

犹豫了一下，身形一闪，朝着北方掠去……白大少的速度好快，逍遥游龙步果然名不虚传，不愧为仙界顶级身法。

……“呵呵，莫离你好大的胆子，居然敢造反闹事，这下看你往哪跑。”

一人戏谑道，脸上露出阴森笑容。

此刻，莫离被包围层层包围。

他来此刺探一下军情，摸索一些具体情况，谁知落入圈套，陷入不复之地。

“你们好卑鄙！”

莫离扫向四周阴森道。

目前周围最少有五十人，且每一个都是高手，要知道莫离现在才堪堪进入圣君境，实力并不高，在这五十人中比他修为高者占据了最少半数。

在此等局势下，莫离可谓局势危机，情况险恶。

“卑鄙又如何？

在生死关头，任何手段都不为过。

更何况对付你一个造反者，还用在乎手段么？

怎么弄死怎么来。”

话没毛病！“想弄死我，你们也好不到哪去，老子不是随意揉捏的软柿子。”

莫离狠辣道，手中的剑散发着冰冷寒意。

一人一剑，抵挡数十人，仅仅这份胆识也是少有。

“是不是软柿子马上便知，我倒要看看你是软还是硬。”

那人说完，手中钢刀一抖，杀之而去。

莫离眼神凌厉，十分骇人，手中剑剑花凌乱，杀意无穷。

“刀狂北野！”

“烈火燎原！”

两人各出一招，均将自己的修为发挥到极致。

“轰隆隆！”

两道杀人灵气碰撞在一起，产生巨响，震耳欲聋。

莫离身法婉转，快速刺去，声音破空。

那人反应也很快，在第一招的冲击下并没有受伤。

两人的实力在伯仲之间，基本相当，强势互击的情况下，一招不至于落败。

两人拼杀在一起，叮叮叮的响动不绝于耳，每每碰撞一下都擦出丝丝火花，两人周身炸响不断。

大约十招过后，莫离剑招突变，剑走偏锋。

变招真的好突兀，所料未及，对手根本没有预测到。

“嗤！”

莫离狠辣，一招划破了他的脖子，顿时鲜血狂喷，宛如烟花般灿烂，别样美艳。

这是一种另类的美！“噗通！”

那人倒下了，眼眸睁开，透露着不甘心。

“妈的，你杀了老宋？

狗东西，老子要将你碎尸万段。”

一位中年男子满脸通红冲了上去。

“大家伙一起上，弄死这该死的东西。”

“今日必要了他的狗命。”

“杀！”

“来啊！一群不要脸的东西，一起上老子也丝毫不惧。”

莫离狂妄道，手中出现几柄飞刀，随着手臂一摆，便杀了五六人。

飞刀的精准度很高，倒下的每一人额头上都插着一把飞刀，一招毙命。

莫离陷入了险境，半数的人修为在他之上。

他此时真的很危险很危险，随时可能可能丧命，说是绝境也不为过。

“嗤！”

莫离在短短时间便挨了一刀，手臂血迹斑斑，伤口很深，刹那间染红了衣袖。

一招失利，招招失利，问题人太多了，一刀被砍了手臂，短暂的疼痛麻木便给了对方机会。

“嗤啦！”

“啊！”

“额！”

莫离半跪在地上，一只手扶着剑，发丝凌乱，伤口不下于十几处，口中鲜血滴滴答答。

 