    第十五次血炼进行的很是顺利，萧岭对于行尸间的感应更加强烈。

    只需要再进行九次血炼，此次玄灵峡谷之行就可以暂时告一段落。

    总体来说他很满意，没有遇到什么意外状况，之前做的很多准备也没有用上。

    虽然有一个小家伙躲在暗中窥视，但无伤大雅。

    剩下的时间就要好好考虑该怎么将这个小东西弄到手里，他可是很眼馋对方隐匿神通的。

    回到修炼处，堆成一堆的灵石散成一团，而且果然少了一块。

    萧岭了然笑笑，就是有点疑惑对方为什么每次只拿一块？

    那么自觉？

    还是体型太小拿不了？

    不管如何只要它对灵石有需要，他们就有见到彼此的那一天。

    依然是每天一颗灵石在十米处吊着，但这个距离在慢慢缩小。

    九米，八米，七米……

    到五米的时候，又是一次血炼过去。

    依旧是没有收起灵石离开，回来的时候灵石少了两颗。

    这种情况说明它的胆子在逐渐增大，看来相见的那一天不算太远了。

    ……

    玄灵峡谷中一天的阳光，只有在正午的时候才能照射到峡谷之中。

    阳光透过枝叶繁茂的大树，洒到满是落叶的地上，激起淡淡烟雾升腾。

    老牛趴在石板旁边闭目休息，它一向如此，萧岭也搞不清楚究竟是在修炼还是在休息。

    只要没有问题，也由得它去。

    随手将一块灵石丢到身旁接近五米的位置，虚空中涟漪一闪而过灵石消失不见。

    一抹明亮印入他眼帘，让他有片刻的愣神，脑海中瞬间传来一股震颤，让他整个人都忍不住晃了晃。

    萧岭浑身都在颤抖，在和对方对视的那一刻，脑海中第六感传来疯狂震颤。

    比起上次发现灵石矿有过之而不及，甚至可以说还要厉害一点。

    对方已经消失不见，脑海里的震颤也缓缓退却。

    但之前脑海中早已有画面闪过，画面里好像是一道“法阵”，上面刻画着繁复无比的纹路。

    可惜法阵仿佛已经很久没有被人使用过，看起来杂乱不堪。

    满地灰尘甚至将法阵的某些纹路遮掩，让人看不清究竟是何种东西。

    第六感为什么会传来这样的提示？

    现如今对他来说，还有什么东西能够比灵石矿还要珍贵？

    思来想去，如果说一定要有，那么就是离开大御的契机！

    想通这一节，萧岭瞬间激动起来。

    再次拿出他“小心假设，大胆求证”的精神。

    “假如那是传送法阵！”

    嘴里喃喃说出这个猜想，他自己都觉得不可思议。

    只是一次血炼之行，结果就找到了离开大御的路？

    真耶？梦耶？

    离开大御不但是蓝正临死前的愿望，也是他一直以来的愿望。

    大御只是他的一个起点，怎么能一直困守在这？

    通天大道在前，岂有不去之理？

    原本前路被浓雾笼罩，结果现在居然能走捷径？

    浑身的血液都在沸腾，此刻他很想把那个小东西找出来狠狠地亲上一口，真是他的福星。

    片刻时间后，萧岭慢慢冷静下来，一切都还只是他的猜想。

    那东西是传送法阵也只是他的大胆设想，也许不是呢？

    又或许是用作祭炼什么东西的法阵也有可能，总之一切都还不能确定。

    所以眼下最重要的就是，确定那个法阵究竟为何物。

    这影响到他之后的计划安排！

    燥热的心情慢慢归于平静，从储物袋中拿出黑鼎然后再拿出法剑。

    起身将脑海中闪过的法阵纹路一点一点刻画在石板上，尽量做到丝毫不差。

    待刻画完成，再仔细检查一番确认没有问题后看向黑鼎。

    “蓝雀，你要是再装死的话我可以让你真死！”

    “你信不信？”

    黑鼎中寂静无声，似乎蓝雀真的屏蔽了外界的一切感知。

    见此情况萧岭手中清光一闪，一张清风符出现在手中。

    指尖一松清风符瞬间朝黑鼎射去，黑鼎周围凭空出现一阵飓风将黑鼎卷起上下起落不停。

    小小低级符箓自然不能让黑鼎有任何损伤，符箓失效后黑鼎重新跌落到石板上。

    也就短短几个呼吸的时间，黑鼎中冒出一大团雾气，夹杂蓝雀带着恼怒的声音响起。

    “小子，你是不是有毛病？”

    “都和你说了老祖在恢复伤势，你强行打扰老祖是何道理？”

    “要是今天你不给老祖一个说法，老祖非得要你好看！”

    萧岭自然无视蓝雀的无能咆哮，用手指着石板上的纹路淡淡道：

    “看看这是个什么东西，相信你肯定认得出来。”

    还在谴责萧岭的声音戛然而止，神识一扫面露古怪之色。

    “小子，你从哪里得到这个法阵的？”

    萧岭面无表情，淡声道：

    “你就告诉我它是不是传送法阵就行！”

    “你知道我的脾气，不要想着骗我。”

    “我自然有办法验证，时间还长我不想我们之间的合作以后有什么隔阂！”

    蓝雀讪讪一笑，原本心中的一点小心思也藏匿起来。

    这么多次交锋，他很了解萧岭这个人，真的是说到做到。

    所以还是尽量不要去惹怒对方为好，妖在屋檐下不得不低头。

    “这个法阵的确是传送法阵！”

    “而且是长距离传送法阵！”

    “但是……”

    萧岭从蓝雀口中得到证实的那一刻，心中就忍不住一跳。

    “真的是传送法阵！”

    “看来没有猜错，前路有望！”

    可随后蓝雀口中的“但是”又让他心都停跳一拍。

    莫非还有什么问题？

    只见蓝雀言语中充满嘲笑，老神在在的说道：

    “可惜你这个阵图不全啊，而且很多关键点位你都没有画出来。”

    “是不是只找到残缺的阵图啊？”

    “哈……”

    “我很理解你想要离开这方天地的梦想，但人嘛现实点不要老是做梦。”

    “再说就算你找到完整的阵图也没有用，要知道修建一座传送阵需要的材料有多珍贵么？”

    “你这辈子估计是没有希望了，还是用脚慢慢走吧！”

    “而且动用一次传送法阵，需要中级灵石十颗，你去哪儿找？”

    “连云山脉那座低级矿脉都快要被你挖完，见到中级灵石没有？”

    “小子，洗洗睡吧！”

    蓝雀的话中充满嘲笑，充满幸灾乐祸，让萧岭听了心中很是不爽。

    冷声道：“你很兴奋？”

    “我要是走不出这里，你以为你又能好到哪里去？”

    “到时候我一定在死之前，把你丢到茅坑里，你就在里面等屎吧！”

    蓝雀脸色一变，强行挤出一丝笑容想要说点什么，却被萧岭瞬间收回储物袋中去。

    脑海中有想法一闪而过：“我这臭嘴总是控制不住嘲讽，以前的教训看来还是没有受够。”

    “现在又碰到这个奸诈狡猾的小子，特么真是歹命！”

