    一行行冰冷的文字。

    完全让纪夏的猜测落地。

    纪夏了抬眼望着虚空。

    他的目光好像穿越了遥远的距离，落在这无垠蛮荒诸多的种族、文明、国度上。

    他的心中突然有一种怪诞的感觉。

    在这三千多年以来。

    纪夏对于无垠蛮荒人族的认知，在不断的发生改变。

    最初。

    纪夏以为无垠蛮荒人族是弱小的代名词，也是天下最弱小的血脉。

    人族传承几乎不存在。

    随着时间的推移。

    纪夏终于知晓了人族隐秘之地的存在。

    一座座上岳、秘境、界外天，颠覆了纪夏对于人族的看法。

    也开始明白，无垠蛮荒厚重的天幕上方，一定隐藏着很多秘密，也隐藏着许多针对人族的阴谋。

    如今。

    三四千年时间流逝而去。

    纪夏终于发觉，原来大破灭之前的人族，有着难以想象的荣光。

    大道为那时的人族铸造了宝冠。

    人族拥有至高无上的地位，统御着天地。

    就连昔日大端罗界修行体系，也是人族确立。

    时至如今。

    大端罗界已经崩灭。

    那神秘、无量的道衍天尊，也已经销声匿迹。

    人族变得越发弱小，成为无垠蛮荒众矢之的。

    然而……

    无垠蛮荒现在的修行体系，也脱胎于大端罗界时代。

    人族的躯体对于大道的接受程度，以及明悟程度，仍然是万族中的佼佼者。

    于是崭新的天地规则，就开始以规则的力量，将许多古老种族的躯体进化为和人族形似的躯体。

    为了抹去人族的影响。

    这样的种族，也有了新的名称。

    那便是神形种族。

    “原来如此，这样想起来，以前很多神形种族不愿意认同人族也是神形种族，他们深深觉得，以他们那等尊贵的血脉，竟然与人族同等样貌，是莫大的耻辱。

    结果人族是这一切的源头。

    就连他们被改造的血脉和躯体，都是在模仿人族。”

    纪夏深深的吸了一口气。

    他越发向往大端罗界之前的天地。

    “大端罗界之前的人族究竟何等强大。

    那一位道衍天尊，周围又达到了何种境地？”

    “人族究竟多么尊贵？”

    “就连那些位格高远的先天神灵，俱都修行出了人族躯体。

    这意味着，人族在大端罗界比起先天神灵更加强盛，更加尊贵……”

    纪夏思绪纷飞。

    他通过天人符文见证了这些历史，对于天人符文的戒心，也不再那么浓烈。

    根本原因，也是因为天人符文今日一切种种，甚至提出想要传承太苍以新的道路，却不曾要求任何回报。

    这让纪夏对天人符文，有了几份信任。

    于是，纪夏的神色终于缓和，不再如同平静的湖水，没有丝毫波澜。

    他脸上浮现出柔和的笑容，对着天人符文开口说道：“还请天人族的诸位先贤见谅。

    之前天人族光门出现，我却并未曾感觉到任何人族血脉的波动，心中也就多了几分迟疑。”

    纪夏借着向符文表达歉意，也再度说出了心中的疑惑。

    天人符文重组：“八千多万年岁月逝去，天人族现在仍然在幻天之界，无法走出天尊划分的区域。

    仅仅只能够利用崭新天地大道某些玄妙的规则，在天地间，显化出不凡的传承以及不算弱小的力量。

    天人族血脉现在仍然在幻天之界。

    太初帝君不曾感知到我们的血脉，也是正常的。”

    文字若入纪夏的眼中。

    这些文字碎去，再度凝聚出一片光幕。

    光幕中，出现了一位白衣的少女。

    这位白衣少女无意中进入幻天之界，获得天人传承，继而走出幻天之界，成为了天人族遗落在无垠蛮荒的意志。

    “衣归的血脉虽然和天人族的血脉不同，但她却代表着某些至高大道的选择。

    她获得了特殊的权柄，能够随意出入幻天之界。

    衣归曾经见证过幻天之界的一切，看到过无数大破灭之前人族的传承。

    她曾经和太苍有所交集。

    如果帝君相信衣归，当然也能够相信我们。”

    纪夏看到乘衣归的影像，对于这神秘的天人族，更加信任了几分。

    “这短暂的交谈，仍然无法确认天人族对太苍没有任何歹意。

    仔细想起来，天人族不过是想要将另一条道路的传承传授给太苍，让太苍未来的路途更加光明，更加平坦。

    既然如此，我又何必如此防备？看一看他们的传承又有何妨？”

    纪夏心里思索。

    事实也确实如此。

    无垠蛮荒所有强者们，所有势力都认为太苍旧日的道路，已经完全碎裂。

    太苍从此之后，就只能够在国祚体系之下存在。

    有了这一层枷锁，太苍再也无法成为炤煌神国那般恐怖的势力。

    就连天人族，也是如此认为。

    于是他们才主动现身，想要相助于太苍。

    只是……

    纪夏心里却非常清楚，张角以牺牲自我换来的道路，并没有被彻底磨灭。

    相反，在经历了这样的磨难之后。

    太苍的道路也将更加圆满，更加无暇，甚至变得没有破绽。

    在某种程度上。

    在数位宙不朽境出手之后。

    没有任何存在会怀疑，太苍的道路尚且存在。

    “那我就看一看天人族开辟出来的道路，只要太苍不踏上这一条道路，就算其中真有阴谋，太苍也不惧。

    如果其中，有真正的道路可以探寻，太苍也可以取长补短。”

    “总而言之，这件事情对于太苍而言，就只能是好事。”

    纪夏想通这一点，便没有任何犹豫。

    他默不作声，向着那天人符文行礼。

    天人符文立刻会意。

    重组之后，一行文字落入纪夏的眼中：“天人族五位天老不久之后，就会以毕生力量，投影化身前来太苍。

    他们会带来天人道路。

    希望太苍能够比炤煌神国更加强大，能够重现人族的荣光。

    也让这一座破败的大端罗界，再度成为名副其实的无上大世界。”

    “世界位格的提升，代表着无限的可能性。

    道衍天尊本来有望让大端罗界，成为至高无上的世界。

    那时的人族甚至有一种构想。

    想要让我大端罗界所有的生灵，出生即为神灵，生来即得长生。

    这是世界的宏愿，也是人族对于大端罗界万族的贡献。

    只是这昔日的一切，都已经烟消云散了。”

    天人符文凝聚出一行行文字，最终消散。

    那一座光门消失不见。

    从光门中弥漫而出，笼罩着太苍，隔绝一切强者感知的力量，也不复存在。

    纪夏背负双手，望着虚空。

    足足几息时间过去。

    刑天突然说道：“我从这天人符文中，感觉不到任何的生机。

    可以确定的是，这天人族确实未曾在无垠蛮荒现身。

    即便传达意志，也只能够依靠这等僵硬的符文。”

    纪夏点头说道：“天人符文方才说过，天人族五天老再过一段时间才能够降临太苍。

    也许就代表着，哪怕是天人族至高的存在，想要化身降临无垠蛮荒，也需要经过长时间的准备。”

    刑天身后干戚悬浮，散发出凶戮的气魄。

    他抬头望向虚空。

    虚空中，仍然有很多太苍强者上下飞舞。

    “那些散落的黄天碎片已经被找到了。

    只是……太苍黄天的一部分，却已经被完全磨灭。

    黄天已经失去了生机。

    绝望已经弥漫在了所有太苍生灵的心绪之间。”

    “这对于太苍来说，绝不是一件好事。”

    这些年以来。

    刑天虽然沉默寡言，往往都身在九黎天中。

    但他如今，却是太苍的神明。

    在这许多年的时间里。

    他也曾经走过太苍宏大的疆域，也曾经见到无数太苍人族珍视着这一片土地，也珍视着自己的血脉。

    每一次见到这些平凡而又弱小的生灵。

    刑天总是想起自己的过往。

    他乃是血脉醇厚的人族。

    原本是炎帝麾下大将。

    炎帝和黄帝争夺天帝之位，炎帝落于下风。

    后来逐鹿之战，炎黄二部结盟，共战蚩尤。

    只是在这过程中，黄帝的威严已经胜过炎帝。

    炎帝烈山氏伊耆本来也没有多少争胜之心，便默认了轩辕正统。

    当时刑天却不服轩辕，以炎帝部落为尊。

    这便是刑天大战轩辕天帝的原因。

    黄帝斩去刑天的头颅，永镇常羊之山。

    后来，刑天大神复苏，仍然不服黄帝，便成为九黎天大将，想要伐天。

    这些剧都是往事。

    毋庸置疑的是，刑天自始之终都是人族，对于人族也有着极深的情感。

    他降临无垠蛮荒，屡次大战。

    虽然有神树规则的原因，更多的却是他想要告别以往，在这一处蛮荒所在，给人族开辟一片永恒天地的原因。

    只是现在。

    太苍黄天已经崩灭。

    许许多多的太苍子民，在一千多年的黄天规则庇护下。

    太苍人族血脉和太苍黄天，已经有了深深的联系。

    这种联系并不为人所知。

    但是当劫难来临，黄天碎去，便让无数人痛哭。

    刑天神识流转。

    只见无论是太苍九州本土，还是地崆星河、紫耀天。

    乃至于组建不久的神虚十八界，都已经被一种悲伤的气氛所笼罩。

    许多孩童哇哇大哭。

    许多老者眼神悲切。

    很多壮年，已经回归生活，毕竟太苍底层生活还需要他们用心去构筑，去维护。

    刑天却能够清楚的感知到了，这些壮年心中的不舍。

    “明明不知道失去了什么，却好像是丢失了最为重要的东西。

    所以他们才会无声的悲切，才会痛苦的呼喊，才会在挣扎中忍耐。”

    刑天赤裸着上身，身躯紧闭的眼眸也睁开，目光深邃。

    他与这些不知情的弱小人族生灵不同。

    刑天知道太苍失去了什么。

    而众多的太苍神人、太苍将臣、太苍强者、太苍军卒也都知道太苍失去了什么。

    “如此一来，就算太苍以后成就神朝，也会受到天地规则的掣肘。

    天地规则想要黜落太苍，太苍的实力将会飞速跌落。

    身在无垠蛮荒中，身在国祚体系里，这就是无法避免的。”

    六祸苍龙也抬头看着黄天。

    他身上的紫色衣袍飘动，苍龙缠绕着他的躯体。

    “太苍很多强者，本来便是借助天地国祚之力，才能够踏足更加强大的境界。

    一旦国祚之力完全流失，就连太苍神人们，都会被整体削弱。”

    白起有些感叹的说道：“而且就如祸皇所言，只要身在无垠蛮荒，强者们也不能摆脱国祚之力。”

    国祚之力并不是想用就用，想遗弃就遗弃。

    在崭新天地规则的力量下。

    无垠蛮荒处处充斥着国祚力量。

    就连灵元和神元，都和国祚力量挂钩。

    “嗯？你们看，帝君和刑天大尊在干什么？”

    玉藻前突然轻声开口。

    许多强者纷纷转过头去，看向了太苍九州大地。

    此刻的刑天，已经幻化为了一位面色冷峻的青年。

    纪夏这面貌未变。

    他们走在一座座太苍九州本土一座座城池中。

    这些城池里的一切，好像已经恢复原样。

    商人们还是在经营着生意。

    很多工厂照样开工。

    太苍玄轨按部就班，贸易仍在继续、生活也在继续。

    唯一不同的是。

    许多太苍生灵眼中，却好像没有了什么光彩。

    往往有人无精打采的望着天空。

    恍惚间，他们甚至看到了一道地位高远，身穿黄衣，面容阴鸷，眼神却无比留恋的身影。

    纪夏一步步走来，和刑天观察着这些太苍百姓。

    刑天脸上没有任何表情。

    纪夏却显得十分欣慰。

    他们走过无数学堂，学堂里很多人族少年诵读的声音更加嘹亮。

    人族修士，也变得更为刻苦。

    在这莫名的变化里，他们也似乎有所蜕变，仿佛也明白太苍往后的道路，将越发艰难。

    他们只能够更加努力，守护太苍显得太过于空洞，但他们却确确实实的想要守护这一座给了他们尊严、给了他们安稳无忧的生活的国家。

    “国祚之力便是如此可怖。”

    纪夏站在街道中央，左右四顾：“当太苍子民们越发努力，越发辛劳，让自身变得更加强大，从而让太苍变得更加强大。

    太苍的国祚之力，就会变得更加浓厚。”

    “而所有的灵元、神元、乃至诸多大道，都和国祚之力有所联系。

    在这等情况下，太苍子民的辛劳，就不再是太苍强大的关键。

    太苍强大的原因，反而被国祚之力窃取。

    真是讽刺。”

    纪夏摇了摇头，探出一只手掌。

    他手掌上，一道迸发着璀璨光芒的玄光，正在跃然而动。

