    会议室里。

    今天是剧组举行的第二次剧本研读会。

    等帮林允儿分析解决过角色的疑惑，见安泰和招呼自己，李承佑走过去，两人一起出了会议室。

    “承佑，听说你开始筹备第二部电影了？”

    楼顶抽烟区，安泰和递给李承佑一根烟，帮李承佑点上后，笑着问道。

    李承佑点点头，忍不住失笑：“泰和哥的消息倒是挺灵通的。”

    电影剧本创作完成后，李承佑目前就只接触了孙艺珍一人。虽然知道孙艺珍不会帮他隐瞒，也没必要隐瞒，但李承佑还是没想到，这还没过去两天，竟然连安泰和都听闻了消息。

    不过李承佑也没觉得奇怪。

    韩国演艺圈就这么大，都是低头不见抬头见，再加上他现在在影视圈也算是小有名气，筹备第二部电影的消息一透露，在圈子里快速传开也很正常。

    李承佑甚至都怀疑，搞不好他给孙艺珍的那部剧本，眼下在圈子里都已经传遍了。

    要不然这两天也不会有不少制作公司联系他，甚至包括CJ、Showbox等大型发行公司，一个个都找上门想寻求跟他合作。

    看了眼安泰和，李承佑又笑道：“泰和哥，如果你是担心我筹备电影会耽误电视剧拍摄的话，我可以向你……”

    “承佑，你想多了。”

    安泰和笑着打断，说道：“你的能力我还不清楚嘛，别人或许会有这个担心，我是绝对的相信你。”

    顿了下，安泰和又笑道：“这次叫你上来聊聊，不是关于电视剧的事，而是想向你询问下，咱们这次还有没有再次合作的机会？比如，拍摄资金方面，承佑这次是怎么打算的，有接受外来投资的想法吗？”

    李承佑略微沉吟，点了点头，又摇了摇头。

    一般来说，电影投资是个高投资风险、高回报的行业。每年拍出来的电影能有四分之一上院线就已经不错了，通过院线赚钱的更只有那么几部。

    也是因此，除非一个导演非常有把握，认为自己能够掌握观众需求，否则不会轻易冒险。

    但实际上自己投资做导演的人还是很多的。

    但就算自己投资，大多数导演也会引入外来资本帮自己分担风险，而不会独资制作。

    与其他导演相比，李承佑自然有自己的优势，有前世记忆这个金手指，更何况制作的每一部影片在前世都经过市场验证，所以李承佑很确定他的每一部电影都能够赚钱。

    但尽管如此，李承佑也不会独资制作。

    原因很简单。

    一是，目前他并没有这么多的资金。二是，电影说白了就是一门生意，至少在他看来是这样。

    既然是生意，那种喜欢吃独食的人往往大多都没什么好下场。

    市场的份额就那么大，你多吃一口，别人就少吃一口，如果再没有背景和朋友帮衬，不招来怨恨和攻击那才是奇了怪了。

    更何况还是在韩国这样的一个国家。

    也是因此。

    其实从一开始李承佑就打算引入外来的资本。

    当然。

    前提条件是在投资占比上他必须占据主导权。

    因为只有这样他才能保证他的电影是真正属于他的电影，而不会被外来资本掌控剪辑出一堆乱七八糟的东西。

    而既然打算引入外来资本，寻求一个有背景和实力的合作伙伴，在自己没有成长起来之前，作为自己的后盾为自己遮风挡雨，那在韩国这样的一个国家该怎么选择基本上也不用多考虑了。

    所以从一开始，S.M公司就不在李承佑的选择之内，早早地就被踢出了局。

    就S.M公司在影视圈的那点影响力，不说也罢。

    看了看安泰和，李承佑道：“泰和哥，之前咱们其实聊过，在你面前我也不说那些虚伪的客套话了。真诚地说，我很感谢S.M公司对我的帮助，如果没有S.M公司、没有泰和哥帮衬的话，或许我的第一部电影能不能进入院线都是个问题。但在商言商，此一时彼一时，S.M公司对我来说已经不是最适合的合作伙伴。”

    安泰和闻言，神色如常，既没有觉得愤恨，也没有觉得意外。

    正如李承佑所说，他们之前其实早在李承佑还没有创作第二部电影剧本时就已经聊过这个话题，安泰和也很清楚李承佑不会接受S.M公司的投资。

    若说对S.M公司的回报，不管是之前的票房分成还是之后电视剧的合作，李承佑对S.M并没有任何亏欠，所以李承佑的拒绝也谈不上忘恩负义。

    更别说安泰和眼下也有些身在曹营心在汉，他现在其实也在等待电视剧播出后的反响。

    若是李承佑编剧的电视剧确实如他所说的那样如同电影一样爆红的话，安泰和到时将没有任何顾虑的答应李承佑之前的邀请。只要是男人，又有几个没有雄心壮志，与其待在S.M公司影视部半死不活，安泰和自然也更期待跟李承佑一起开创一番新的事业。

    所以他这次来找李承佑，只不过是在尽自己的本分，成固可喜，不成，也无所谓。

    毕竟换位思考，站在李承佑的角度，S.M公司眼下也确实不再是李承佑最适合的合作伙伴。

    笑了笑，安泰和摇头道：“承佑你不必多想，我也就是尝试尝试。其实泰和哥也知道，S.M公司在影视圈的影响力确实有限，你会这样选择泰和哥能理解。不过……”顿了下，安泰和话音一转，忽然又笑着问道，“……别怪泰和哥得寸进尺啊，我毕竟是S.M公司影视部的经理，要为旗下的艺人考虑。承佑你这次的电影中，有没有什么角色比较适合我们公司旗下的艺人的？”

    李承佑：“……”

    摇头笑笑，只能点了点头。

    之前才刚刚拒绝，他跟安泰和关系不错，甚至还打算邀请安泰和跟他一起组建公司，现在安泰和开口，他还真不好一点面子都不给。

    想了想，剧本中的几个角色在脑海中都过了一遍。

    李承佑看向安泰和，笑道：“既然泰和哥开口了，我也不能一点面子都不给。——就徐贤吧。剧本中有一个角色比较适合她。虽然戏份少了点，只是在电影开头露下面，但泰和哥请相信我，出演这个角色绝对能提升她的知名度。”

