    自卫队的几位大佬知道情况失控，当即联系了内阁，不一会在整个足立区，所有的公共场合都响彻了相同的声音。

    【注意，所有足立区的居民注意，紧急通知，紧急通知，ETO新生组织魔门在足立监狱进行恐怖生化人改造试验，有乌龟人突破防线进入市区，为了所有人的安全，请大家进入防空洞，集中保护，请大家进入防空洞，集中保护！】

    【注意，所有足立区的居民注意，紧急通知，紧急通知……】

    这座城市在很快时间之内就响彻了这种广播声，一时间竟然让瀛洲京都附近的足立区一下沸腾了起来。

    东京区就有一千三百万人，而整个东京圈有三千七百万人，因为涉及的事情太大，这次所要决定封锁撤离的地域，只有足立区。

    在足立国中，高三部，此刻正在上睡眠课。

    自梦心灵在德州基地传授了人类世界基础武学之后，更加基础的武学理论，深度睡眠等课程就纳入了教科书，不过各地有所不同，在霓虹，一般教授的武学和各大地区的特色有关。

    在霓虹的那一边，那个神秘东方古国，同样都是教导武学和深度睡眠课，催眠冥想课，在那边中高学生要学的就是太极冥想，打坐睡眠等等法门，而在瀛洲的足立区的这所高中，则教导的武学课程都围绕了剑道。

    “水野部长，我们的长野老师真的好厉害啊！“

    “竟然已经会催眠术了！”

    海部纱看着那个在讲台上演示如何催眠一个猴子的老师，嘴巴都张成了O型，并且眼睛带着小星星，“而且我们的长野老师好像还演过特摄剧吧，只是不知道为什么会让他成为我们这个不起眼高中的睡眠老师。”

    而在海部纱身边，坐着一个神情冷峻的少年，这个少年双手抱胸，并且还持有一把竹刀，看向讲台上老师的眼神犀利，整个人的气势凌厉，有一种剑豪的感觉。

    这个人就是足立高中的剑道部部长，水野空。

    “切，也没什么了不起，我要是能在大学里学习到最新的心灵课程，将境界抵达到入定，这个男人也不会是我的对手！”

    水野嘴巴上说话听起来倒是有些不客气，可是从他双目之中爆发的光芒就能够看得出来，实际上水野只是嘴硬，他只是不服输而已，但是心底里还是认可了长野老师。

    “那天部长放学后和长野老师…你们之间的结果怎么样了？水野君。”

    听见同座嘴硬的声音，海部纱温柔的笑了笑，脑袋凑了过来，轻声问道，“反正那天晚上，你打电话和妈妈请假了，那天夜里的居酒屋真是太忙了。”

    海部纱家里是开居酒屋的，而居酒屋的店长就是她妈妈，而水野空则就在海部纱家里的居酒屋打工。

    “结果什么结果。”

    水野空看向了这个可爱高三小女孩，揉了揉她凑过来脑袋的秀发，同样小声道，“当然是……”

    还没等水野空说完，突然之间，校园广播之中传来了声音。

    【注意，所有足立区的居民注意，紧急通知，紧急通知……】

    这些学生刚刚听完广播的内容，那个站在讲台上的老师立刻就对着下方还没反应过来的学生们喊道，“大家不要慌张，这件事情面壁人梦心灵大师已经知道了，一会就会有专门负责安全的人进来处理事情，现在全部有序撤离，所有人准备好，马上离开！”

    “水野，你起来一起和我带队！“

    长野老师临危不乱，立刻做出了反应，而在下面的水野空和海部纱一下愣住，没想到这个时候突发事件了。

    竟然是三体ETO新生组织魔门对瀛洲区进行了一次恐怖袭击。

    “哦，是，老师！“

    水野被点名一下站了起来，然后他转身对着那些不明所以的学生们吼道，“都集中好，一起下楼，身高一米六以下的，集中在我和老师这里。“

    说话之间，水野拿起那把竹刀，一下就将刀削拉开，竟然是一把未开刃的武士刀，水野能持有这把武器，还是因为他是剑道部部长，总不能没有一把剑吧，虽然在霓虹，剑就是刀，刀就是剑，且因为害怕有伤害，这把剑也没有开封。

    但是现在显然这把剑也很有用。

    “是，老师，是部长！“

    其余学生乖乖听话，那些一米六以及以下的弱小学生优先向老师和剑道部部长靠近，不一会就向楼下而去，只不过他们一到楼下的卫生间位置，就听见了卫生间一声巨响。

    轰隆隆！

    整个女厕所以下炸开，一头散发恶臭的巨大身影一下从其中冲了出来。

    这头巨大存在一出现，那些刚刚还有些懒散的同学的脸色一下就变得煞白，包括水野和长野两人都看着面前出现的奇怪东西。

    “真是臭死我了，喂，小鬼，你在看本大爷吗？”

    “还有，这里是什么区域，还是足立区吗？“

    那个乌龟人看着面前一群矮小的学生，这个时候，他觉得有些饿了，“不回答就算了，本大爷早就不做人了，唉，真是不好意思，我有点饿了！“

    还不等学生们回答，那个乌龟人一下冲击而来，就向着前方的海部纱而去，乌龟人的眼神嗜血，看起来十分可怕就和电影里出现的食人怪物一样。

    学生们都被突然出现的乌龟怪人吓蒙了，面对突然冲杀而来的乌龟人根本就没来得及反应。

    “不要抓海部啊！“

    “你这丑乌龟！“

    “水野同学，让老师来！”

    “同学们看好了，这是梦先生教导我的武学，鬼神拳！”

    “鬼神拳，第一式，神出鬼没！”

    关键时刻，水野抽起那把未开封的武士刀就对着乌龟人砍杀而去，而比他更快的，则就是那个被称呼为长野的老师。

    长野老师一出现，整个人恍恍惚惚如同鬼神，一拳打出，竟然带着催眠的意思，使用的竟然是鬼神拳里的武学神出鬼没。

    梦心灵才传递武学不过一段时间，连两个月都没有，就有人将武学学习到了这个层度，长野的武学天份也很恐怖。

