    第911章蚺皮背心

    谁都想抢先拿最好的，但看到蚺脑子里的糊状后，所有人都歇了这个心思。

    他们可不想惹恼了李小玉后，她也悄无声息地给他们来这么一下，那他们将死得不能再死，多冤啦！

    能健康地活着，是多美好的事啊！

    还能跟在李小玉身后喝点汤，何乐而不为呢！

    李小玉看一眼在场的所有人，那些热切的眼神都落在地上的蚺皮和牙上。

    这两样的确是好东西，在场的人都用得着，那就大方一点吧！

    李小玉拿起一枚最大的尖牙，又将另一枚简浩气用过的尖牙交到他手中。

    地上还摆着两排的蚺牙，每人挑一颗她还有得剩，那就全是她的了。

    “蚺牙一人挑一颗，剩下的都归我。皮前半部分归我，剩下的你们分，筋也归我。”

    众人一听眼中一亮，足有十五米长的变异蚺，去掉李小玉要的一半。

    剩下的七米五，足够每个人做两身背心的，这可比他们想要的一件背心多，赚了啊！

    大家都围在一起分战利品，李小玉将她的部分收进背包，实则放入空间中，交给小灵处理。

    神龙山脉中危险太多，为了小命着想，蚺皮背心还是要尽快做出来。

    管群几个男人直接拿着分到的蚺皮在身上比划，宽度足够，套在外套上还有余。

    男人们都将目光看向广曼，他们都不会做衣服，现在只能靠广曼动手了。

    “广曼，麻烦你帮我们做成两件背心，多余的皮都归你，怎么样？”

    管群第一个开口道，他只想多一重防护，出门的时候新婚妻子已经怀孕五个月，他还想着回家抱儿子。

    “好！”

    广曼爽快答应，边角余料在这些男人眼里没什么用。

    可在她手里能变成有用的东西，可以给家里的孩子们使用。

    这么多皮，怎么能也省出两件小孩子的背心来，再加上他们夫妻俩的，以后的孩子都有了。

    简浩气不想现在就穿上蚺皮，味儿大不说，心里还觉得膈应得慌。

    他记得李小玉以前的水蟒皮服，就做得非常好，没有一点味道不说，还很柔软舒适。

    简浩气看一眼他手上戴的手套，若是能有这个手艺也不错的。

    简浩气偷瞟一眼李小玉，见她并没有跟着凑热闹，想来她是有自己的办法做背心。

    趁大家都围着广曼商量尺寸，他悄悄地走到李小玉身边，小声地道。

    “小弟妹，这个你能做的吧！”

    简浩气肯定地语气，让李小玉甩给他一个白眼，这家伙眼真尖，这都能想到。

    她伸出手，一言不发地看着简浩气，简浩气秒懂地将手里的蚺皮给她。

    李小玉手背到身后，手中的东西消失不见，她上下打量简浩气两眼。

    “你是要穿在外面的，还是里面贴身的。”李小玉同样小声地问。

    “里面的！”

    简浩气大喜，只要她接了，就说明事情成了。

    李小玉伸出四根手指，在简浩气眼前一晃，意思很明显贴身的能做出四件来。

    简浩气见到她的四根手指，心中大喜，有了四件，那不是可以给父亲和两个哥哥，一人一件。

    两人暗地里交涉好，没被在场的人发现一点端倪。

    其他的人都还围着广曼，在苦恼用什么来做扣子，鳞片既坚硬又锋利，普通的扣子根本不行。

    再说这深山老林里，他们上哪儿去找合适的扣子。

    李小玉听到几人的议论，目光落在她丢在一旁的藤棍上，心中一动。

    藤棍上的皮，正好可以暂时代替扣子用，想到就做。

    李小玉将她的藤棍捡起，用尖牙剥皮，简浩气看到满头黑线，这丫头又是什么鬼主意？

    难不成藤皮还能用？他只能头痛地上前接过李小玉手中的活，对她道。

    “想要做什么，你说！”

    “嘿嘿，谢谢表哥！把藤皮剥下来，取里面的那一层，再撕成小指这么宽的就行。”

    李小玉当初在地面上撒扯藤棍的时候，就发现了面上的一层皮容易破，但里面的一层皮没受到一点影响。

    能长到小儿手臂粗的藤棍本就少见，其坚韧度肯定是没得说的。

    撒皮的活儿交给简浩气后，李小玉又借着背包拿出一小瓶菜籽油、饭盒。

    她要把剥好的皮浸泡在菜籽油里，加强其韧度和耐用性。

    李小玉这边的动作，引起苦恼几人的注意，当看清她手里的东西后。

    大家眼睛一亮，都心下感叹还是李小玉有远见，她不经意的一个动作为他们解决了大事情。

    “都别干看着啊，过来把浸过油的藤皮，两根扭成一股就可以了。

    都自己动手哈！”

    众人纷纷动手，象搓麻绳一样，了无道长也眼快手快地捞出几根搓。

    半小时后，除李小玉和简浩气外，其他的人都在外套穿上蚺皮背心。

    看着一群伦不类的家伙，李小玉暗笑不已，都是几十岁的人，个个童心未泯。

    东甘和咸苍特意互相撞击，蚺皮背心相撞时发出金属摩擦的声音，听得人耳根发痒。

    “哈哈，这东西好，刀枪不入，最好是能再做一件头套，行走在神龙山脉中就更安全了。”管群感慨地道。

    双重保护下，他就不信不能走出这片山脉。

    管群做为特殊组的组长，经历过的凶险数不胜数，像这次遇到的变异蚺还是第一次。

    若是单凭他们的本事，与蚺正面交锋，是必死无疑。

    连皮都打不破，怎么跟变异蚺斗，他们再有异能又怎么样。

    还不是有用完的时候，那时候还不是只有被生吞的份儿。

    管群看李小玉的目光，盛满了笑意，第一次出任务就有这么好的战利品，那以后是不是可以多合作几次。

    他全然忘了当时蚺攻向李小玉时，他内心的悔恨。

    管群心中已经打定主意，以后有任务尽量地多邀请李小玉，她既是大杀器又是保命符！

    折腾这么久，时间已经是凌晨，李小玉看着手腕上的时间，还是找人要紧。

    “我们还是赶紧离开这里吧！外面的血腥味儿还没散，要是被别的大型动物盯上，可没有昨晚那么好的运气了。”

    (本章完)

