“鬼医，鬼医，我儿子醒了，他醒了。”
　　老妇人的声音惊喜的在院中响起，房中的凤九也在洗漱后走了出来：“我去看看吧！”她说着，一拐一拐的往那隔壁房走去。
　　床上的男子已经醒来，看到凤九进来，他挣扎着想要起身，则让凤九示意着躺下。
　　“你身体还虚弱着，躺着吧！”凤九说着，在床边的椅子坐下。
　　床上的男子看到凤九的容颜时，有些微讶，似乎没料到竟是这样年轻的一名女子，而且，这女子有着绝色倾城之姿，却穿着一件破旧的衣服，走路还一拐一拐的，真是奇怪。
　　“我听我娘说，是鬼医救了我，我余安在这里先谢过鬼医的救命之恩了，待我身体大好，我一定报答。”他躺在床上说着，因身体还虚弱，说话也有些有气无力。
　　凤九点了点头：“既然你醒了，我便再为你施针吧！今天过后明天再施一次针，也就只剩下调养便可了。”
　　“有劳鬼医了。”
　　余安说着，就见他母亲上前，将他身上的衣服给脱了，当着这么个年轻女子的面，他不禁有些不好意思，但一见那鬼医神色如初不见半点异色，这才渐渐放松下来。
　　因自家儿子的病情大好，老妇人也终于放下心来，忙完了家里的事情后，她便提着菜篮子出了门买菜，又是鱼又是肉的买了一大篮子，又买了几个水果，看得城中一些相熟的人有些诧异。
　　“余大娘，你今天好像……好像心情不错？可是你家余安病情好些了？”一汉子问着，看着脸上溢着笑容的老妇人，心下是诧异非常。
　　这段时间都见她愁眉苦脸眼眶泛红，难得见她露出笑容，怎么今天却……
　　“没错，我家余安遇到贵人了，没事了。”老妇人乐呵呵的说着，一边道：“我买了不少东西，回去给我家余安补补身子。”
　　看着老妇人脚步轻快的离开了，不少人在身后议论了起来，消息一经传开，那药铺的卢大夫也听说了。
　　因为，有人在说卢大夫医术不行，他救不活的人被别人救活了，因此，在听到消息后，那卢大夫心下也诧异，便亲自往余安家而去，想看个究竟。
　　他来时，老妇人正在准备中午的饭菜，而凤九则在房中研究着她这条突然无力的左腿，意外的发现，她的左腿处居然有一块符箓的红色印记。
　　“这老头是将用了符箓不成？”
　　她心下诧异着，拿出关于符箓的书藉查看着。在她的空间之中，这类的书也有不少，以前更是学过符箓分身术，只是没想到她那个便宜师傅居然连符箓也会，还趁她不注意对她施加了符箓。
　　在房中翻查着符箓书藉的她隐隐的听到外面传来的声音……
　　“余大娘，我听说余安的病好了？可有此事？”那卢大夫一进门后，便在询问着。
　　“还没大好，不过人已经醒了。”老妇人欢喜的说着，请他进去房中看了看她儿子。
