    等林星离开洛杉矶，回到长滩，大西联盟常规赛的揭幕战也就近在眼前了。

    林星的风格特点是，赛前赛后甚至比赛中都不太喜欢动嘴的球员。

    因此，赛前，即便是有记者对他围追堵截，他都保持着沉默。

    对手就没这么讲究了，赛前一天，林星就在橘郡纪事报上，看到了伊塞亚·莱德尔的发言。

    “大西联盟的揭幕战吗？我能说我们是必胜的吗？我觉得没问题，上个赛季，我们赢下了所有的常规赛比赛，这个赛季也一样。”

    “斯大林？我当然知道他，这段时间他被吹得太狠了，没错，我说的就是吹流弊的吹！”

    “他压制了格兰特·希尔？听着，格兰特·希尔太绅士了，篮球场可不是一个讲文明树新风的地方，太绅士的球员注定会被压制。”

    “所以，那不能证明什么。”

    “没错，揭幕战我会证明，他没那么强，他被吹大了！”

    “……”

    看着这篇像是专访一样的报道，林星摇了摇头：懂不懂反派死于话多啊？

    莱德尔说了这么多，他一句都不想回应。

    或者就算非得回应，他也只会回一句：“球场上见！”

    ……

    时间一晃，就到了比赛的当天。

    揭幕战的这场比赛，好巧不巧的，还是长滩分校的主场比赛。

    他们不用挪窝，只需待在长滩，安安稳稳的就等到了对手。

    金字塔体育馆，一如既往的欢呼声中，49人队众将登场。

    接着，一片嘘声，UNLV的对手们紧跟着登场了。

    林星还是第一次在金字塔体育馆听到比赛开场前的嘘声，卢西奥斯却告诉他：

    “很正常，UNLV是老对手了，嘘声是老对手应得的待遇。”

    嘘声之中，林星看到了对手阵中表情非常嚣张的一人。

    “那就是伊塞亚·莱德尔吧？”

    “是他，长得五大三粗的，永远一副别人欠他505万的样子。”

    拉塞尔吐槽着，林星问号脸，他五大三粗，你就长得好看了？

    就在长滩分校的队友们交流着莱德尔长得怎么怎么难看的时候，莱德尔突然就朝着林星，大步流星的靠了过来。

    “我靠，这家伙来了，他想干什么？”

    拉塞尔有点慌，目光一转，他看到了站在最前面的林星。

    慌乱的心变得镇定了，此刻甚至还有点跋扈。

    “不管他想干什么，他都没好果子吃！”

    一个嚣张，一个跋扈，就这样碰到了一起。

    可结果，莱德尔看都没看拉塞尔，一双眼睛就盯着林星。

    “你就是那个被媒体吹上天的东亚佬？”

    张嘴就是东亚佬这个歧视性的称呼，林星皱了皱眉。

    “你有什么事么，臭尼哥？”

    尼哥这个词一出，莱德尔立刻怒不可遏：“你踏马叫我什么？”

    林星却毫不客气的回怼：“你叫我什么我就叫你什么，尼哥！”

    一旁的另一个老黑拉塞尔点着头：“你叫他东亚佬，他叫你尼哥，我觉得没问题。”

    卢西奥斯翻了翻白眼，不想戳穿拉塞尔。

    愤怒的莱德尔就只能冷脸甩下一句话：

    “东亚佬，我来是想告诉你，这场比赛你的对手是我，记得待会过来防我！”

    “嗤……”

    拉塞尔冷笑：“放心吧，斯大不会去防你的，因为你不配。”

    他在拱火，他觉得，莱德尔都这么挑衅了，林星一定会应邀去防莱德尔的。

    这样，他就能轻松一场比赛了。

    却没想到，林星盯着已经走远了的莱德尔，拍了拍拉塞尔：

    “他确实不配，那么，拜伦，他就交给你了。”

    拉塞尔一脸懵，这么挑衅都没用？

    ……

    实话实说，林星还真没把莱德尔放在心上。

    就这赛前的一番挑衅林星就看出来了，就一大脑发育不完全的老黑，实在不值得他去重视。

    至于这场比赛，干就完事了！

    克里斯·塔沃尔vs丹尼·格里芬的跳球对决——

    这段时间的操练过后，塔沃尔肉眼可见的变得强硬了。

    这次面对根本不是一个档次的丹尼·格里芬，他完美的展示了这段时间狠狠操练的成果。

    啪的一声，他顶开丹尼·格里芬，抢先一步拨到了篮球。

    林星迅速把球控在手中，推过了半场。

    刚过半场，林星就在找莱德尔，结果，他只看到了比他矮了20厘米的UNLV主控德丹·托马斯。

    说好的这场比赛互为对手呢？

    莱德尔虽然傻，可有一点是他谨记的：

    防守是不可能防守的，这辈子都不可能，他是为进攻而生的。

    嗯，头一次听别人把防守稀烂说的这么好听。

    看着顶在自己面前、瑟瑟发抖的小个子德丹·托马斯，林星毫不犹豫，直接开冲。

    再怎么说，罗利·马西米诺也是个冠军教练，该给林星的待遇，那是一点都不差。

    林星这边一启动，紧接着紧靠着林星的埃弗里克·格雷就补了过来。

    但或许是对林星冲得有多快没有一个清晰的认识，格雷补得还是慢了一步。

    林星就这么先过德丹·托马斯，再过格雷，直冲篮下。

    丹尼·格里芬是个连塔沃尔都干不过的中锋，林星疾驰而至，他吓得退了两大步，直接让开了位置。

    篮下无人盯防，林星直接秀了一把战斧式。

    哐当一声，林星完成了这记重扣。

    解说席，林吹斯蒂芬·史密斯高呼着：“开场就重扣，还是熟悉的味道，一点都没变！”

    林星的重扣都已经稀松平常了，除了金字塔体育馆惯例一般的欢呼，剩下的就没啥了。

    紧接着就是防守端，林星果然没有去对位莱德尔。

    不过，他也没有对位德丹·托马斯，而是和卢西奥斯换了个位，转而去防能突能投的德克斯特·伯尼。

    想法很简单，莱德尔自有拉塞尔收拾，UNLV三人组剩下的，格雷能突不能投，单对单的防守没什么难度。

    倒是伯尼，能突能投，卢西奥斯防不住的可能性更大。

    林星一点机会都不给，就选择了换防。

    他看死了伯尼，格雷选择了弱侧牵制，UNLV的进攻，直接就只剩下了莱德尔。

    这段时间的操练，拉塞尔的防守已经硬的不能更硬了。

    莱德尔强突一个，直接被拉塞尔肘在了中距离。

    他只能中距离跳投一个，哐当一声，同样的篮筐呻吟，这一次却是打铁了。

    硬的令人意外的塔沃尔卡位抢下篮板，紧接着，长滩分校就打了一个反击。

    反击，还是林星，势不可挡的冲到篮下，哐当一声，又一记轻扣得手。

    开场直接就4比0了……

    林星暗自摇头：我早说了，UNLV不是一个档次的对手，你们就是不信。

    不过，现在还不是欢呼庆祝的时候，比赛才刚刚开始。

    拉塞尔的防守确实给到了莱德尔很大的压力，但莱德尔能被吹得那么狠，吹得预测顺位比林星都高，那肯定是有点东西的。

    进攻端，莱德尔很快改变了策略，他开始主攻中距离。

    要论进攻，莱德尔确实是天赋满满，主攻中距离的他没多久，就投开了手感。

    连投连中之后，莱德尔隔空对上了各种暴扣得分的林星。

    但两人一直没有正面的交手，直到——

    UNLV的一波进攻，德丹·托马斯大大咧咧的控着球。

    罗利·马西米诺的体系中，德丹·托马斯虽然菜，位置还挺重要。

    几乎UNLV的每个球都要过他的手，要不然季前赛他刷不出场均8.6个助攻。

    这波进攻，德丹·托马斯一如既往的寻找着弱侧的队友，却没想到，林星找准了机会，直接一个伸手。

    啪！

    直接就完成了这波抢断……

    同样的，林星的抢断太多了，也已经稀松平常了。

    金字塔体育馆只是响起了一片欢呼，剩下的也没啥了。

    林星跨过半场，看到了快速退防的莱德尔。

    他没有因为莱德尔的防守菜就小瞧对手，直接先把球传给了跑得更快的卢西奥斯，做了一手中转。

    等到他冲进三分线的时候，他意识到，这是一个暴扣的好机会。

    莱德尔快速的退防，他是UNLV退的最快的一个。

    你要问他为什么退的这么快？他也不知道。

    但很快，他就后悔了。

    一对二，莱德尔先防了持球的卢西奥斯。

    结果卢西奥斯直接回首望月，又把球回传了回去。

    这个时候，莱德尔下意识的转身想补林星，一个转身的时候，轰！

    庞大的身躯直接撞开了想要一跃干扰的莱德尔，他再也稳不住身形，轰隆一声倒在了地板上。

    再看看林星，已然是隔着莱德尔，凶恶的把球按进了篮筐。

    哐当一声！

    金字塔体育馆如火山爆发一般的癫狂了，几乎所有人都在欢呼，几乎所有人都在尖叫。

    解说席上的林吹也在狂热的高喊：“上帝啊，我看到了什么？简直侮辱的隔人扣篮，受害的还是伊塞亚·莱德尔，真是太凑巧了……”

    球场上却很安静，莱德尔直接被扣得懵逼了，躺在地板上一动也不动。

    而完成了这记疯狂的隔扣的林星，也没有过分的庆祝。

    而是，冷冰冰的看了一眼地板上的莱德尔，接着伸出了他的右手。

    莱德尔以为林星要拉他起来，就伸手想要去抓林星的手。

    结果林星直接一个转头，晃了他一手。

    你以为我要拉你起来？想多了！

    （今日第二更，求月票！！！）

