    在咸鱼了一周之后，夏天灵终于提起了精神准备整点新活。

    整活第一步，从当铁匠打铁开始。

    夏天灵找宁风致要稀有金属和打铁用具也不是无的放矢，他是真准备认真搞一搞锻造这门手艺。

    主要是闲着也是闲着，动用不了魂力连灵厨厨艺都没法施展，只能练一练别的咯。

    于是，他便想到了自己曾经学过的一门手艺——锻造。

    在刚加入武魂殿那会，他为了锻炼体魄，同时也是为了研究研究原著当中那些花里古哨的唐门暗器，他也是学过一段时间锻造的。

    只不过水平不是很高，也就是能做到百锻这种程度。

    这倒不是说夏天灵悟性不够或者说其他软实力差，主要是在当前时间线中，铁匠的上限也就是堪堪到达百锻的边缘而已，远没有两三万年后的发达盛况。

    在这个时代中，铁匠的地位可是不怎么高的。

    哪怕是庚辛城那位号称神匠的楼高大师，也不过就是后世中两级左右职业铁匠的水平。

    但这不能说明楼高大师很菜，这仅仅只是时代的局限性造就的。

    作为前人自己开路，这难度可远远大于走前人留下的路。

    如果楼高能晚出生个两万年，不说保送神匠吧，至少混个八级圣匠也是轻轻松松。

    正巧，夏天灵这些年也攒了一大笔的命运之力，这次借着这个难得的机会兑换一个他心仪了非常久的东西，将他的锻造手艺提升一番，顺便也点一点这方面的科技树。

    要说不愧是富有程度仅次于武魂殿的天下第一富有宗门七宝琉璃宗，家底就是殷实。

    市面上能找到的，不能找到的各类稀有金属矿石宁风致都给他准备了一大堆，各种低级材料更是堆满了一整个仓库。

    看着这设施齐全的锻造室，夏天灵撸起袖子就准备大干一场。

    先定一个小目标，成功完成一次千锻！

    至于大目标嘛，那就不是一时半会能完成的了，比如说......让斗铠提前个一万五千年诞生什么的？

    夏天灵抄起一块钨钢，熟练的点起炉子，将其架在炉子中煅烧，同时右手熟练的拉起了风箱。

    现在的他已经没有了魂力，虽说锻造哪怕没有魂力，光靠力量和气血之力也能完成，但现在这个时代可没有唐舞麟那会高科技的锻造设备，一切全要靠铁匠的手来完成。

    之前还有魂力的时候他只要一掐诀，火元素、水元素、风元素臂如指使，轻轻松松就能将温度提高到适合的地步。

    如今，他就只能靠这个小小的土炉子慢慢烧了。

    虽然炉子落后，但是该有的功能还是不缺的。在高温的作用下，钨钢很快变得通红。夏天灵左手控制火筷子一剪，轻松将这块金属夹了起来。

    将其迅速固定在铸造台上，夏天灵双手一召，破晓武魂出现在他的双手中。

    与以往不同的是，右手的斧子在斧刃部分发生了形变，现在倒是更像一柄怪异的锤子。

    一大一小两柄锤子迅速抡起敲击在通红的钨钢之上，发出一连串叮叮当当的声音。

    在几年前，夏天灵刚刚开始接触打铁这一门手艺的时候，武魂殿的铁匠教他用的是一柄锤子进行铸造。

    包括唐三，唐昊，楼高几人在内，这个时代在百锻就到顶了的时候，自然是锻造的越快越好，越狠越好。

    谁能将金属内杂质去除的越快、越多，说明谁的铸造基本功就越强。

    起初夏天灵也是这样，在向系统兑换了乱披风锤法之后，配合他本身的破晓武魂，他的锻造水平越发精湛，很快便达到了一个瓶颈。

    后面当他突破了三十级之后，虽说结婴失败，但精神力的大幅度提升让他回想起了前世在书籍中所看得各种情节。

    他清清楚楚记得，在两万年以后的唐舞麟时代，斗罗大陆的铁匠们铸造时都是用的双手锤，而不是用单手锤一通猛砸。

    因此，他便起了心思，开始研究双手锻造和单手铸造的区别。

    一个锻造，一个铸造，从名字上来说就是不同的。

    在不断尝试了一年之后，他终于发现了单手铸造的弊端。

    这个时代的铁匠们太过于注重杂质的祛除，认为将杂质祛除到一定程度之后金属一定会产生质变。

    这个暴力流派的代言人非唐昊莫属。

    确实是，他有着能将普通生铁锻造成铁母这种化腐朽为神奇的本事。但也恰恰是因为这种暴力到极致的锻造手法制约了金属下一步发展的可能。

    过于彻底的杂质祛除，完全破坏了金属内部本身的纹理和灵性。虽然这种暴力铸造手法在发展到极致之后甚至碾压了化学萃取的效果，但这种铸造手法却是破坏性的。

    以这种方式铸造出的伪百锻金属已经彻底定型，永远无法进行下一步的千锻，更不要说灵锻和魂锻。

    这就好比一个喝多了酒的人身体不舒服，然后你朝着他肚子就来了一拳，这哥们哇的一声就吐了。

    吐完了舒服了不？舒服了，但是对嗓子，肚子都造成了破坏，结果人还可能不太清醒。

    而双手锻造呢？

    要以看似沉重实则轻柔的手法与金属进行“交流”，顺着每一块不同金属的纹理结构进行锻造，而不是生硬的捶打，暴力祛除。这样锻造出的金属灵性完整，内部结构并未遭到破坏。

    同样还是一个喝多了酒的人到了医院，医生询问情况之后喂他吃了醒酒药，打了醒酒针。

    没一会，这哥们晃晃悠悠的站起来了，除了头可能还有点晕以外，其他方面是没啥事了。

    夏天灵在通过了次数众多的对比实验后发现，二者之间这区别可实在是太大了。简直就是一个天上一个地下。

    原时间线中的唐舞麟，大概是遗传了唐三的铁匠天赋，仅仅用了三年的时间就完成了人生中的第一次千锻。

    但是夏天灵不一样，他可是没有老师教的，完全凭着自己的摸索和对原著中只言片语的描述进行推敲，一步一步地向着千锻的水平进发。

