 其实野山说的不错，此人虽然看起来是二级主宰，不过，主宰同境界也分三六九等，此人很显然是很种同境界中最低级的，甚至稍微有越级挑战的一级主宰就能击杀他。“

    三位小友，这些人千万不要招惹，那个为首者叫太子英，是这太皇城中一大势力，当年这个家族因为为太皇城立过功，所以他们的先祖被太皇天大人赐于太姓，在这城中作威作福，是这坊市中一霸，没有人敢招惹。而

    且此人和四大城门的护卫都极熟，得罪他，甚至你连城门都走不出去，每年不知道有多少外来的强者陨落在他的手中。”洛

    天身边一个白发苍苍的老者此刻轻声叹息道。“

    多谢前辈指点，”洛天拱手恭敬道，老者点点头，轻轻的叹息，然后开始整理他那些瓶瓶罐罐。“

    走吧，”林天库看了那个老人一眼，然后说道，于是三人继续向前走去。一

    路上，洛天看到不少好东西，只不过目前对他来说无用，像上级神器，还有祭炼神器的材料，甚至还有可以强大肉身的一些丹药，或者是可以瞬间提升灵力能量的丹药等等，太多了。“

    这是——”

    这时，林天库停下了脚步，看到一个小摊，这个小摊极小，一个老者头戴着斗笠，坐在那里，和别人不一样也不招呼来往的行人，默默的坐在那里，在他的面前摆着一个黑幽幽的石头，有不少的人看过，均摇摇头走开了。

    “虚空精石！想不到竟然还有虚空精石！”林天库心中狂喜，眼中的光亮一闪而过。

    “喂，这个石头怎么买的？”看到林天库动心，野山大大咧咧的拿起那块石头随意的问道，石头入手极轻，如同无物。“

    一百条灵力源脉，概不还价，”老人端坐在那里，不带任何感情的说道。

    “一百条灵力源脉——”连洛天都不由的倒吸一口冷气。连林天库也不由的微微皱眉，这价格确实有些高了。“

    阁下是识货之人，虚空石对于虚空功法极为有用，在这太皇天城，强者倍出，多提升一丝自己的实力，就等于多了条命啊，”老者轻轻的叹息道，竟然有种坐地起价的意味。“

    阁下不是皇天域之人，来此参加盛会的？”洛

    天看向这个老者突然问道，老者的身形微微一震，沉默了一下，还是说道：“不错，在下来自南天域，缺少一味主药，来修练一种大法，而那种主药需要一百灵力源脉，所以只得把这得之不易的虚空石买掉，可惜的是，竟然有太多的人不识货，唉，”老者轻轻的叹息。“

    买下吧，虽然贵了点，不过也算是交个朋友，”洛天沉思了一下说道。

    “那好吧，”本来林天库也对这虚空石是志在必得，既然洛天如此说，他也只好忍疼，拿出一枚戒指扔给了这个老者。“

    小友，多谢了，算老夫你们一个人情，这是历练地图，你们拿去，其中标注处，是几处安全地，在那里可保命，”这

    个老者低声道，然后拿出一块玉佩塞到了林天库的手里。

    “历练地图？”林

    天库不由的一怔，下意识的握紧了手中的玉佩，神识侵入其中，顿时了然，认真的点头，同时，洛天和野山的识海中，多了一处画面，那是一副图，上面有几处绿色的小点。“

    这是——”洛天微微皱眉，看向那个老者，而老者已经悄然离去，不见了踪影。“

    奇人”野山嘀咕道，不过三人都把这一副图记在了识海里。

    “有了这虚空石，我的虚空大术就有可能提升一个境界——”林

    天库收了虚空石，心中自信满满，他来自虚空界，修练的是虚空大术，这虚空精石就是虚空界也没有，极为珍贵。“

    小子，我知道你用用宿命指法，实话告诉你，虚空界就是靠寿元来稳固境界的稳定，都是因为万寿球的作用，真的遇到危险，你也可以动用，不过不得超过十万年，因为那是一个界限，只要不超过十万年，大哥自会有办法把寿元返还给你，”这

    时，林天库暗中传音告诉洛天一个秘密。

    “有这等事？”洛天不由的一怔，随即摇头，他现的寿元有三十多万年，消耗十年自没有问题，不过，威力似乎会小一些，甚至还比不起自己的攻神伐仙，那就没有这个必要了。现

    在洛天的底牌很多，九翻转天，至仙门，攻神伐仙，宿命指法，当然还有神秘的仙术，任何一个，都能轻易的干翻一个一级主宰，当然，相对来说，九转翻天算是最弱的一个底牌了。

    三人继续闲逛，洛天一直没有看上自己所需要的东西，倒是野山看上了一个中级顶峰的神器，这是一种速度神器，也是他最欠缺的，最后狠狠心，花费了他所有的身价，一共一百五十条上等灵力源脉购买了下来。

    “算了，回去吧，玉梳应该快要回来了，”最后洛天说道，他不想再转下去了。“

    那好吧，”林天库和野山轻轻点头，再转下去也没有意思了，毕竟他们已经得到了他们想要得到的东西，急于回去修练。

    “嗯？”洛天突然心里一动，眼中的寒光一闪而逝。“

    怎么了？”林天库感觉到洛天的气息有轻微的变化，低声问道。“

    小心，有人在暗中盯着我们，再转转，”洛天并没有回头，不动声色的说道。“

    什么人？”林天库有些警惕的说道。

    ”不知道，有些熟悉，”洛天凝重道，如果不是自己的神识强大，他根本发现不了。

    “大哥，我们要对付的是什么人？不会是那个八级灵帝吧，”

    此刻，远处虚空中，一个半步主宰凑到一个二级主宰面前低声说道。“

    想不到是那个小子，一个蝼蚁般的存在，却是价值一百条灵力源脉，此人应该不简单，别多问了，既然我们收了源脉，自当替人消灾，你去找武护卫队长，让他这样——”这

    些人，正是这坊市的一霸，不但是坊市的一霸，而且还暗中受收钱财，替人消灾，此刻，却是盯上了洛天。再

    说洛天，神色有些凝重，心思千思百转，目光却是被一处摊位吸引，抬步走了过去。 