    苏曼有些惊讶的捂住朱唇，又指了指王道，有些不敢相信的问道“他敢跟你抗衡？疯了吧？”

    如果这句话不是王道说的，换做随便一个人，哪怕是房四海，苏曼都会嗤之以鼻，甚至啐他一脸。

    王道是谁？十方大陆未来魁首，顶尖强者，其他的什么身份地位就不说了，他的盟友，他的势力，随便拉出来一个，都能碾压厉天河。

    厉天河跟王道抗衡？他也配？！

    毫不夸张的说，王道如果要是想，一根手指就能灭掉厉家。

    这所谓的一根手指也不是比喻，而是事实，王道的至高永帝之中拥有慕容枫的灵体，再加上至高永帝的增幅，王道最高可是可以化身百万丈身躯的。

    就厉家那点地方，可能还真不够王道一根手指的面积。

    当然，王道从来没用过，毕竟化身太大的身躯，耗费的内气也是海量，这也是为什么慕容枫从来不会将身躯变化太大的原因。

    可这已经足以说明王道跟厉天河的差距。

    在绝对实力的面前，一切阴谋诡计都是纸老虎，可笑不自量。

    厉天河压根就没有跟王道站在一起的资格，又何来抗衡？

    不过见王道笑着不说话，苏曼明白，王道不是在说笑，而是真的认为厉天河想要跟他玩玩。

    苏曼惊讶的表情消失，化作了一脸冰冷，不屑的说道“本来我还觉得厉天河有些头脑，现在看来，也不过是个愚蠢至极的人。”

    王道笑道“还行吧，也不是那么愚蠢，他应该也是清楚，跟我没有任何可比性的，所以也没打算真的跟我正面较量。真正较量的地方，应该在少峰这里。”

    “他会拼尽一切，阻止少峰上位，阻止少峰崛起，不惜动用任何阴谋诡计，如果他成功了，最后哪怕我杀了他，他也算是赢了。”

    “当然了，这哥们还是有一些侥幸心理的，觉得我即便看出了一切，也不会以大欺小，会默认这种玩法，陪着他玩，给他一线生机。”

    “这应该算是他最大的依仗吧。”

    苏曼的嘴角抹过一丝诡异的笑容，问道“那你还真打算跟他玩？”

    王道嘿嘿一笑，道“苏姨，你是了解我的，我什么时候那么遵守规则了？他让我跟他玩，我就跟他玩，那我不是很没面子？就算玩，也不能按照他的套路玩啊。”

    苏曼娇笑道“咯咯……就知道你小子不会被人牵着鼻子走，那你打算怎么做？少峰的命运之争不要了？”

    “要啊，该要还是要，族内大比还是要比的，但少峰要对付的，就要换点人了。”王道阴险的笑道

    “哦？你想干掉厉天河的那些儿子？”

    “呵，他不是已经把最小的儿子交给三长老了吗？我都给他留个后了，已经很仁慈了，那他就没必要再多那么多儿子了，有一个就行。”

    “我已经通知了汐姐，从寻心宗里找一些精英，组成一个暗杀小队，潜入陆离城，伺机干掉厉天河的其余八个儿子，以及所有能够对少峰造成威胁，且劣迹斑斑的厉家子弟。”

    “顺便给厉天河造成点伤害，断了他继续生儿子的念想，他不是不择手段吗？那我也不择手段一点，将他所有的手段全部抹除，让他知道知道，什么才叫真正的不择手段！”王道冷笑道

    苏曼白了王道一眼，道“你小子还真够狠的，直接给人家绝后，还不如杀了他呢。”

    “杀了他有什么意思？他的利用价值还没完呢，他不是想要振兴厉家吗？那就好好振兴吧，把他所有的手段全都折断，也就只能好好的辅佐少峰了，不管是明着辅佐，还是暗着辅佐，只要老老实实的就好。”王道毫不在意的说道

    “那你把所有人都干掉了，少峰的命运之争不就没了？”苏曼问道

    “放心吧苏姨，这点挫折是不会让厉天河放弃的，族内大比虽然每个家族都有不同的规矩，但有一个规矩是通用的，那就是在必要的情况下，可以叫外援。”

    “他们如果一个比试的族内青年都没有的话，且此次大比又关乎家族某项比较重大决策的话，他们就可以从外面找一些人来代替。”

    “按照他们厉家的情况，厉天河可以叫一人，五大长老可以分别叫一人，其余叔伯长辈可以分别叫一人。”

    “不过他们分家的叔伯不少，即便不算哪个墙头草大长老，他们少说也可以叫上百来人。”

    “而按照族内大比的规矩，外援的实力，是不能超过平均参赛者境界三个小境界的。”

    “可少峰那个时候顶多也就是锻神境巅峰，他们无法找了心境，因为超过一个大境界，那这样的话，外援的优势就没了。”

    “而且少峰有名师教导，一个大境界，绝对不会让他们安心。到时候他们一定会按照规矩，以人数换境界，用上百参赛资格，换取一个通明境，甚至是知灵境的武者，以此来确保稳赢少峰。”

    “所以到时候少峰面对的，应该就是几个试探的锻神境，和一个最强的通明境或者知灵境武者了。”

    苏曼点了点头，道“恩，的确可以这么做，那你怎么想的？要通明境还是知灵境？”

    “到时候看吧，等少峰拿了武器之后，我看看他能对付什么境界的，最好是知灵境，通明境的话，少峰用连天刀的话，应该是可以赢的，只是要费一些功夫，但算不上是困难，应该不会引发命运之争。”

    “知灵境的话，肯定够用，可我担心少峰那边真打不过，那就搞笑了。我到时候看看少峰的武器怎么样，能够给他增幅多少，如果增幅的太少的话，我就再想想办法。”王道说道

    “好吧，明白了，最后一个问题，人呢？上哪找去？你可别忘了，因为你们这隐世宗门的存在，现在其他几个家族都等着看笑话呢，如果你把厉家弄得那么惨，我可以保证，其他家族是绝对不会借人给厉天河的。”

    “长治国就更别想，他们不会参与到这种事情里来。发布宗门任务的话也很难有人接，因为这种情况，但凡是有点脑子的人都看得出来，这是生死之战，一般知灵境的宗者，是不会拿自己的生命，干这种事情的。”

    “到时候厉家找不到人怎么办？”

