    

    裴姝儿道：“我要是真的袭击官差，那么我现在就该把你杀了，你选吧，你是要活还是要死？”

    裴姝儿手中抽过徐甲的佩刀，见徐甲梗着脖子不答，她抬起刀在徐甲的身上扎了六刀。

    刀刀轻伤！

    徐甲眼中是恐惧，口中却道：“你敢，我一会不回去，你就等着被其他的官差处死吧。”

    裴姝儿冷笑，继续捅了十五刀。

    同样是刀刀轻伤！

    可是裴姝儿这捅人毫不手软的架势，却让徐甲怕的尿都吓了出来。

    徐甲忙咬牙道：“要活！要活！”

    裴姝儿冷道：“你以后少打我的主意，要是我安安稳稳的到达了古兰山的话，那么我会给你治疗的药物，保证你生龙活虎更胜往昔。”

    顿了顿，裴姝儿眸光一厉，让徐甲都哆嗦了一下。

    “否则你就当一辈子的死阉人吧。”

    没有哪个男人愿意当阉人。

    没有人！

    裴姝儿觉得，她这个威胁已经足够。

    只是粘腻在她身上的那股子恶心，还是挥之不去。

    她又狠狠地踢了徐甲几脚泄愤，眼见着差不多了，便收了手，打算回去。

    她刚转身，便看到了站在前方的唐瓒。

    他逆着光，长身玉立，身子挺拔如白杨，周身的低气压仿佛都要凝结成实质一样。

    裴姝儿看不清楚唐瓒的表情，只知道唐瓒的情绪并不好。

    唐瓒走到了裴姝儿身边，看着躺在血泊中的徐甲，犹觉得不解恨。

    他冷哼一声，从袖中拿出匕首，又快又狠地朝着官差的脖颈插去。

    徐甲哀哀求饶：“世子爷，别，别杀我，要是杀了我，裴姝儿要遭殃的。”

    唐瓒神色更冷。

    “我杀一条狗，也得受狗的威胁吗？”

    说着，那匕首便插进了官差的脖颈间。

    他分寸掌握的很好，是个破了皮，会很痛，但是又不到大动脉，影响不到生命的程度。

    唐瓒冷道：“你要是想跟我们玩什么花样，你尽管玩，我保证你还没有使出招数来，人就已经死了。”

    官差看着唐瓒的眼神瑟瑟发抖，他刚才也不过是色厉内荏，现在真切地感受了一下死亡，瞬间就不敢说什么了。

    唐瓒的眼神黑黝黝的，里面杀气四溢，他有一瞬间，觉得自己真的要死了。

    只是唐瓒或许是顾忌着什么，所以才没有下手。

    那官差捂着脖颈，连忙道：“我知道了，我不会乱说话的，今晚什么都没有发生，我的脖颈是被狼咬的。”

    唐瓒一脚将官差踢翻，这官差只能看到唐瓒形状完美的下巴，以及那冷冷勾起的唇角。

    此刻的唐瓒，像是一个掌握着他生杀予夺的神祇一般。

    他看向裴姝儿，沉声问道：“裴姝儿，他碰到你哪里了？”

    裴姝儿哪敢说啊，她总觉得，自己要是说徐甲搂了她的腰肢，那么唐瓒这种变态，是不是会将她腰间的皮肤给剥了啊？

    她立马摇头：“没有。”

    唐瓒眼眸中冷光一闪，以那副高傲的仿佛审判官一般的姿态。

    一寸一寸地踩着徐甲左右两只手，骨头都被踩的噼啪响。

    手骨全都裂了。

    官差痛的叫都叫不出来，等到唐瓒停止了施暴，他的两只手都废了，变成了饼状。

    他瞬间痛苦地捂住了双手，痛的发不出声来。

    唐瓒重重地踢了一下这人的脊背。

    “还不给我滚。”

    官差哪还敢多留，恨不得离这位阎罗远一点。

    心中还是不甘，念着的都是裴姝儿。

    裴姝儿，裴姝儿。

    那么美的裴姝儿，他还是想要得到她。

    他不甘心。

    等到那人走后，唐瓒这才回头看向裴姝儿。

    发现她发髻凌乱，脸色苍白，眼尾甚至还挂着泪痕，这是她刚才磕到膝盖时，流出的生理性泪水。

    唐瓒心中恼火的像是要杀人，即便几番克制，想要对裴姝儿态度好一点。

    可是说出的话却还是带了点酸溜溜的阴阳怪气。

    “裴姝儿，你就甘愿委身那样的货色？”

    “我也不知他会如此。”裴姝儿摇头。

    人还是不由地靠近了唐瓒一些，头晕这才好了。

    这药真灵！

    这个举动取悦了唐瓒。

    紧接着唐瓒闻到了裴姝儿身上属于那个官差的味道，不由地皱起了眉头。

    唐瓒拖着裴姝儿到了自己怀里，他力气有些大。

    裴姝儿的鼻子便撞到了他硬邦邦的胸膛上，生理性眼泪都下来了。

    他将他的大衣脱了下来，劈头照在了裴姝儿的头上，对着裴姝儿冷冷开口。

    “换上，难闻死了。”

    身上都没那股子花香了。

    裴姝儿没说话，换上了衣服，唐瓒的脸色才稍微好看了一些。

    但是眉目间依旧是不悦的。

    裴姝儿觉得，唐瓒不悦的原因估计是......

    妈的，又被绿了。

    唐瓒凑近裴姝儿，仔仔细细地打量着她的脸。

    他大手捏着她的下颌，终是忍受不住地用手指将那眼泪给擦了。

    他擦的有些用力，见裴姝儿的皮肤红了些，这才放轻了力道。

    只是表情却是那样的咬牙切齿，像是要吃人一样。

    将她的眼泪擦干后，唐瓒的手收在了身侧，微微收拢着。

    他的掌心还是湿热的。

    是裴姝儿的眼泪。

    他落后裴姝儿半米，眼眸中都是狠厉。

    裴姝儿和唐瓒回到了地方后，唐瓒这才注意到裴姝儿的裙摆上有一块血迹。

    他张了张口，刚要问，就见裴姝儿已经利落地将自己的裤腿拉起。

    她白皙的膝盖上，是半个巴掌大的伤口，她利落地处理了她的伤势。

    随后，想到了男女大防，唐瓒撇开了头去。

    他们这次回来，没有官差盘问他们，就连之前那个想要调戏裴姝儿的徐甲，也不敢朝着这边看。

    裴姝儿这才想起来，这个徐甲，似乎一直都在留意她。

    而且也总在她周围活动。

    裴姝儿一皱眉头，忽然就想到，这个徐甲是不是就是原著中，那个侵犯了原身的官差？

    但是是大房的人先将她送去，才给了这个徐甲机会的啊？

    难不成，其实是徐甲先看上了她，之后才找到了大房的人？

    或者说，大房的人发现了其他人对裴姝儿的想法，所以借花献佛？

    那么其实不管是什么原因，“裴姝儿”被凌辱，都是必须要发生的剧情吗？

    想到这，裴姝儿只觉得脑壳疼。

    这书穿的，好坑。

