    电浆瞬间炸裂。

    爆开的璀璨电芒彻底淹没了肥仔波比。

    极致的高温刹那间就把重达二百公斤的肉体烧成了灰烬！

    嘭嘭嘭——

    与此同时，更多的电浆光球从阴暗角落里喷涌而出。

    一时之间，宛如一场呼啸而来的疯狂雷暴！

    “这是什么东西？！”

    “鬼魂！”

    “球形闪电？！”

    明显超出人类常识的神秘事物。

    让在场的黑帮骨干们陷入了震惊状态。

    他们嘶吼，他们喊叫。

    但就是无人胆敢举起枪械反击！

    然而，等到肥仔波比的灰烬随风飘散。

    落入地面的时候，有人瞬间反应过来。

    可惜，为时已晚！

    无数的电浆光球不止淹没了在场所有人的身影。

    甚至引爆了堆积在地面上的手雷！

    轰轰轰——

    空气仿佛在颤抖。

    剧烈的冲击波轰然震碎了宝贝商场里的全部玻璃，噼啪作响。

    就在此时。

    一个身穿黑色防水大衣。

    头发被红头巾包裹。

    脸上戴着防毒面具的高大身影缓缓走出了阴影。

    他迎着空气里残余的火焰与高温。

    以及不停闪烁的手电光芒。

    整个人犹如漫步在雨后清新的街道上。

    踏入了这间无比血腥的屠宰场。

    此时此刻。

    无数破碎的血肉夹杂着人体灰烬。

    铺满了坑坑洼洼的地面。

    偶尔会有残肢断臂还在抽搐。

    随后被沉默的高大身影抬脚迈过。

    凝视着四周无比惨烈的景象，罗夏却仿佛习以为常。

    就连心底浮现的些许不适。

    也被面具里回荡的呼吸声响逐渐淹没。

    这让他仿佛回到了地下巷道里的‘美好’时光。

    不过，哪怕罗夏早有了心理准备。

    也还是再次低估了电浆手枪的威力。

    仅仅花费了十几秒的时间。

    三十多个全副武装的人类就彻底消失在了世界上。

    虽然其中也有手雷殉爆的意外因素。

    但这就是真正的战场。

    总有意外与惊喜。

    罗夏鞋底踩着黏腻的血肉。

    透过四处弥漫的烟雾。

    确认整个现场已经没有了任何活口。

    罗夏犹豫了一下。

    还是弯腰捡拾起了血肉之间尚未被炸烂融化的枪械。

    经过模拟器简单的筛选。

    竟然只剩下十八支枪械符合要求。

    被吸收成了冷却时间。

    【增加冷却时间：十八小时。】

    “亏大了……”

    罗夏忍不住喃喃自语。

    十分后悔刚才的莽撞行为。

    他原本是想通过布置陷阱，潜入暗杀。

    直到死人引起对方察觉之后。

    再用威力强大的电浆手枪解决战斗。

    然而，那个明显是黑帮首领的肥仔。

    一番疯狂的动员演讲。

    让罗夏猝不及防的同时，也没有了准备时间。

    他只能凭借电浆手枪来莽一把。

    尝试阻止这群家伙冲出地狱厨房，造成更大的伤亡。

    结果嘛……

    效果拔群！

    就在此时，戴着防毒面具的罗夏深吸了一口气，仿佛想起了什么。

    他转身再一次搜索起了周围的环境。

    只是范围更大一些。

    果然，他从几个被爆炸冲击波震倒的废弃货架里。

    轻松找到了十几个黑色的包裹。

    拉开拉链，里面装着一叠叠的钞票。

    这似乎就是肥仔言语里透露出来的卖命钱。

    “好吧……也不算亏。”

    来不及清点的罗夏提起了一个个黑色包裹，转身向着宝贝商场门外走去。

    爆炸的巨响与升腾的烟雾，很快就会引来警察或罪犯。

    身为罪魁祸首的罗夏需要远离现场。

    然而，就在罗夏刚刚走到宝贝商场的门前。

    一只脚尚未踏出门槛的时候。

    呼呼呼——

    一根暗红色的短棍从漆黑的角落里陡然间飞射出来！

    感知到危险的罗夏扔下了手上的包裹。

    漆黑无光的卡塔昌军刀刹那间抬起。

    刀刃朝前，挡在了面前！

    嘣！

    一声轻响，金属材质的短棍被刃口锋利的卡塔昌军刀拦腰砍断！

    罗夏的脊背微微伏低，肌肉膨胀鼓起。

    军靴鞋底用力咬住了地面。

    整个人已然做好了战斗准备！

    与此同时。

    一个全身穿着暗红色皮甲的瘦长身影也从阴影中漫步而出。

    一只手上短棍缓缓舞动，发出轻吟。

    “夜魔？”

    眯起了眼睛的罗夏透过防毒面具，声音低沉的说道：

    “不要多管闲事……这里死的只是黑帮罪犯而已！”

    “红头巾？我以为你只是警察编造出来，应付媒体的虚假人物……”

    戴着暗红色面具的夜魔侧耳倾听。

    头上的短角微微发亮，仿佛一对恶魔的尖牙。

    “地狱厨房是我的地盘，你越界了……而且，你不该杀人！”

    话音未落，夜魔猛地向前冲来。

    他手中的短棍犹如拥有了生命一般，陡然间伸长了许多！

    银质的棍头宛如毒蛇出击，抽打向了罗夏的脑袋。

    “哼！”

    罗夏的防毒面具里发出一声冷哼。

    他也没有多说什么。

    手中的卡塔昌军刀微微一抬。

    刀刃就与棍头发生了剧烈磕碰，彻底击飞了对方。

    然而，就是如此短暂的时间。

    夜魔竟然迅速来到了罗夏的跟前。

    双方之间距离已经不足一米！

    他手中短棍被钢丝拉扯回收的同时。

    一只脚猛地踩踏地面，被皮甲包裹的膝盖撞向了罗夏的腹部！

    罗夏的左手紧握成拳。

    轰然落下，几乎同时砸向了夜魔的膝盖。

    嘭！

    拳腿相交，发出沉闷的碰撞声响。

    巨大的反作用力，也让两人的身体微微后仰。

    相比之下，罗夏的动作反应明显更加迅速。

    他霎时间就要按照下意识的习惯。

    掏出电浆手枪击毙对方。

    但是本能被理智硬生生控制住了。

    也让罗夏稍微犹豫了那么一下。

    然而，面前的夜魔似乎抓住了罗夏的小小破绽。

    他的一只脚掌高高抬起，猛地踹在了罗夏的胸口上面！

    嘭——

    罗夏强壮的躯体顷刻间倒飞了出去，直到三米之外才重重落地！

    眼见对方陷入了弱势，夜魔似乎稍微松了一口气。

    他的手掌晃动了一下短棍。

    刚想继续上前，却刹住了脚步侧耳倾听。

    此时此刻，罗夏的一只手掌按在了胸口上。

    面具后方的脸上表情冷漠了许多。

    只见，他缓缓从地上爬起身来，稍微扭动了一下脑袋。

    罗夏似乎没有拿出电浆手枪的打算。

    他反而一把扯下了身上的防水大衣，扔在了地上。

    与此同时，罗夏竟然反握住了卡塔昌军刀。

    刀背向外，一字一顿的说道：

    “哦……马修·默多克。”

    “不把你揍进医院的病床上……”

    “这事儿……没完！”

