    谷河堂堂上品天妖师，云轩国的三雄之一，若不是遇到什么重要事，岂会亲自到此。

    谷河没有多解释，朝某个方向指了一下，便动身飞去。

    白朗凝视他远去的背影，低垂了下眉梢，追随了过去。

    两道身影速度极快，在天际上划过时几乎连残影都没有留下。

    “老九知不知道你来了？”白朗速度丝毫不弱于谷河，紧随在后，还显得游刃有余。

    “没有，老夫来的匆忙，直接就来寻你了，没有与他照面。”前方飞驰的谷河头也不回，音调略低。

    “老九一直在入口处坐镇，你没见到他？”白朗有些不依不饶，又追问道。

    谷河平静的笑笑：“九天是边军总帅，他有他的事要忙，大概去别的地方了吧。”

    白朗闻后轻轻阖目，没有再多问下去。

    鹿九天是此次率队之人，以白朗对他的了解，纵然是天塌，他也不会擅离职守吧。

    两人速度都极快，除了途径一些不能御空的地段外，基本都是飞驰而过。以他们二人的实力，纵然遇到一些禁制阻拦，也大可横冲直撞过去，修为到了他们这种地步，已经可以无视一些东西，这也是旁人无法超越的优势。

    大约过了两炷香，当再次越过一片险峰，前方大地上出现一条巨大的裂缝横亘于山林间。

    谷河朝着那条幽深的沟壑中落了过去。白朗见他下落，也跟着落下。

    深涧的两侧是陡峭的山崖，树影幢幢，把大片的昏暗投映在那深谷之下。

    不知名的鸟叫声回荡在石壁之间，凄厉的像是鬼魂的哭嚎。

    两人顺着深涧而落，当脚踏足了地面，四周就只剩下了一些细碎的微光。

    踩着腐朽的树枝，有清脆的噼啪声。风声徐徐。

    “你就想带我来这儿？”白朗打量了一圈，目光定格在前方谷河的背影上。

    谷河背脊有些佝偻，没有回应。稍作沉默后往某个方向指了一下。

    其实在来到此处的时候，白朗就已经在意过他所指的方向。

    “那就是我想让你见的东西。以你的眼力，大概不需要我再多做介绍了吧。”谷河悠悠言道。

    白朗朝前走去，经过谷河的身边，再往前走到了某处平坦之地。

    他踩着的这片地面，寸草不生，只留下腐朽的痕迹。

    而在这片空地的正中间，插着一枚玉盘大小，形状并不规则的红黑色的薄片——那是一枚鳞片。

    鳞片散发着让人发憷的威压，在这股威压下，连空间都为之扭曲。

    白朗注视了那鳞片许久，当然也认出了此物：“是天妖九婴的鳞片吧。”

    他说这话的时候平静如初，甚至在表情上没有出现任何的波澜。

    十二天妖，那是传说中的存在。纵然只是一片鳞片，若传言出去，也必然会引起轩然大波吧。

    “不愧是你，一眼便认出此物。”谷河一步步的靠近，直到来到白朗三步开外，就立在他的背后。

    白朗没有回头：“这处遗迹的四周，时常发生兽潮，而且妖兽的习性也被改变。所以这一切都是因为这枚鳞片吧。”

    在此之前大概谁也不会料到，这处遗迹中的种种异样，皆是源自于这样一枚天妖的鳞片。

    最初只是猜测天妖留下的气息改变了那些妖兽，而现在看来，并非只是单纯的遗留气息，而是有一片鳞片被流落在了此间。

    单是一枚鳞片，就足以让群妖为之蜕变。所谓的天妖，就是这样的存在。

    原来这就是几十年来兽潮的真像。

    “你坐镇剑守城，是怎么发现此物的？”白朗依旧背对着谷河，意味深长的问。

    谷河不喜不悲，平静以对：“侥幸。”

    “你人在剑守城，却能侥幸发现这座遗迹里的东西？你这侥幸，当真让人羡慕。”

    “天运所至吧。”谷河缓缓说。

    “最后一个问题……”白朗轻轻呼了口气，这一次沉默的时间比之前都长，“你是什么时候遇到的黑龙殿？”

    谷河身形不动，甚至连表情都没有变动分毫，好像说着与他不相干的话。

    星星点点的光影从上方投下，跳动在谷河泛动着紫芒的双瞳间。

    “什么黑龙殿？老夫哪会遇上什么黑龙殿。”

    “那我换一个问题吧，”白朗稍稍仰起头，“你是何时，被他们种下的心锁秘术？”

    谷河没有回答，白朗也没有再追问。

    两人静静的站着，无论时间还是空间，都仿佛为之禁止。

    风停了，鸟鸣声也不再响起，枯叶落地而无声……

    白朗回首，单手探出。毫无征兆的举动快如闪电。

    谷河也是在同样的瞬间动的，当白朗的手探来时，他已经抽身退出几丈。

    但是他抬眼望去时，白朗伸出的手如附骨之疽，仍然近在眼前。

    白朗与他皆是云轩国排名前三的强者，而他们这等层次的强者出手必然会伴随着难以预料的结果。

    谷河鼓动滔天的妖力汇聚在身前以做抵挡，但当妖力汇聚成型，却蓦然发现没了白朗的踪迹。

    谷河亡魂皆冒，正待回首，结果一只手已经按在了他的头顶。

    “知道什么是第一，什么是第三吗？虽然都是那些吃饱了饭没事干的人排的名次，但也不是无中生有。”那是白朗淡漠的声音。

    谷河刚要反抗，突然发现自己竟被某股更加强大的妖力给禁锢了，而且是半点都挣脱不开。

    有强横的妖力自他头顶灌下，谷河身上冒气屡屡黑烟，他开始声嘶力竭的惨叫，好像被人扔进了铁水里。

    很难想象，云轩国中，公认排名第一的人与第三的人，实力差距会大到这种地步。

    谷河浑身都发出吱吱的响声，双眼紫芒飘忽不定，身躯在痉挛。

    这种状态足足持续了五六息，白朗才收回手。

    当他的手离开谷河的头顶，谷河虚脱般跪倒了下去。

    谷河浑身都被汗水打湿，苍老的身躯不住的颤抖，大口喘着粗气。

    “我……我这是怎么了？”他开口问。

    两眼中的茫然太过明显，但好歹是上品天妖师，只是左右环顾一圈就明白了现状。

    “你中了黑龙殿的心锁秘术，成了人家的傀儡。现状你清醒了，该说说发生了什么了吧。”白朗已经散去了妖力，带着几分严肃问。

    心锁秘术，那是用于控制人的招数，当初云帝便是中了此术。这是黑龙殿独有的手段，白朗和黑龙殿打过不少交道，自然认得出来。

    谷河身中的秘术被解，剩下的只有一脸惊骇。

    “老夫寻道一生，想不到竟是在此处颜面尽丧。”他深深的叹息，懊恼低喃，恨不得捶胸顿足。

    “别什么颜面不颜面的了，到底怎么回事？”白朗懒得听他废话。

    谷河好像反应过来什么，双目一瞪，急忙望向白朗：“对了，是墨幽琳那女魔头。”

    “墨幽琳？”白朗听过这个名字，似乎是黑龙殿分殿的殿主。

    “黑龙殿已经知道此处之事，已经暗中布下手脚，你与九天都有危险，切记小心。”谷河急迫的叮嘱。

    白朗摸了摸下巴，其实在见到谷河中了秘术的时候，他就猜到一些。黑龙殿果然已经渗透到这边来了，就是不知现在已经到了什么地步。

    “别的先不说，不能再耽搁了。此处九婴鳞片不能留下，然后你我去驰援九天。”谷河提议。

    对此，白朗倒没多少意见。谷河虽然才解开秘术有些虚弱，可好歹有上品天妖师的底子，实力不会太弱。

    “就按你说的办吧。”

    既然黑龙殿已经暗中下手了，也该认真想一下对策了。

    “对了，剑守城怎么样了？”白朗走向九婴的鳞片，俯身去取，同时随口问。

    谷河稍加回忆：“剑守城倒无恙，我是在城外遭人埋伏，城中没人受牵连。”

    “这样呀，那就好。”白朗伸手探向鳞片。

    鳞片四周有天妖气息阻隔，这种无形的阻碍能抵挡人靠近。但白朗以妖力凝聚在手掌，他的手宛如利刃般切进这层阻碍里。

    虽然动作缓慢了些，但很顺利的将手伸到了鳞片处。

    他的手指触碰到鳞片，而就在这瞬间的触碰，以鳞片为中心，成片的光晕在地面亮起。

    变故陡生，这些光晕相互串联，形成了一个完整的图案。

    阵法！白朗眉头一凝。

    叮铃铃的响声，他突然发现自己触碰鳞片的手臂上，不知何时多出了一条粗壮的锁链。

    锁链蛇一般的盘绕在他手臂上，有暗红的纹路在锁链上闪烁。他手臂被捆绑，竟是动弹不得。

    不光是这条手臂，他的另外一条手臂，还有双脚，都不知何时被锁链给束缚了。

    这是阵法之力，而且还是以天妖鳞片为阵眼的阵法！

    阵法当然不会天然形成，唯一的可能，便是有人刻意布置。

    然而意识到这一切的同时，他只觉得腹部与两侧胸口猛地一痛。

    听见了“滴答”的血水滴落声……

    白朗愣了一下，茫然低头，只见两柄利刃分别穿透了自己胸膛的两侧，还有一只染血的手洞穿了腹部。

    这只手从背后刺入，穿透了身躯，再从前腹钻出。手掌上，既有血迹，也带出破碎的内脏。

    白朗的背后有三道身影，两个面相陌生之人持剑，一左一右刺穿了他的胸口，他们的出现毫无征兆。

    而剩下一人刺出的是掌，生生贯穿白朗的丹田所在。

    三人，又或者说是三名上品天妖师巅峰的强者。

    刺掌的是谷河，他站在中央。

    谷河目中已无紫芒闪烁，但却犹如恶鬼般狰狞的笑着，他苍老的面容在笑声中颤抖。

    “白朗，百密必有一疏，是你大意了。”

