    第624章不那么贴心了

    李静捅了捅蒋卫国，抬了抬下巴，示意他追过去。

    蒋卫国是想追过去瞅瞅，从这人跟夏春兰搭上话，他们便到了，听了一通子，知道是冲着他来的。

    就，挺有意思的！

    蒋卫国回头看向自己媳妇儿，见李静一副事不关己的样子，便摇了摇头。

    媳妇儿不感兴趣，那就算了！

    李静拧了拧眉头。

    这人一看就有猫腻，还放任不管？

    李静拉过蒋卫国，直接朝那陌生妇女追去。

    蒋卫国怔了一瞬，回神一弯唇，眉眼带笑，“媳妇儿，你真好！”

    李静白了眼蒋卫国，重复起他以前说过的话，“危险要扼杀在摇篮里，谁知道什么时候暗地的人会给你一刀！”

    蒋卫国一边大步流星跟着李静，一边小鸡啄米一般点头，低沉的嗓音含笑，“都听媳妇儿的！”

    刘婶转来转去，终于转出了这个七拐八拐的村子。

    也是她幸运，没见村里管事的，只见了几个不怎么管事的闲人和孩子。

    山附近几个村子聚集了，走出村子，便是大片的荒地，刘婶并没走，找了个隐蔽的地步，直接钻进去，一屁股坐在地上，从兜里掏出一块囊吃起来。

    看那样子，是打算待在天黑。

    李静和蒋卫国躲在了大树上。

    准确地说，是李静先爬到树上，想着观察下那名妇女，结果蒋卫国非也要挤上来。

    两人离那妇女有段距离，李静把声音压低，冷着声骂蒋卫国，“非挤上来做什么？”

    蒋卫国冲李静低眉浅笑，“感觉这上面风景不错，想跟媳妇儿一起看看风景！”

    李静脸上露出了不悦，那双黝黑的眼眸瞪着蒋卫国。

    她拖拖跑过来，帮他打探这人的消息，他倒好，好像游玩的一样。

    “媳妇儿，别生气，也别紧张，我这一时半会儿也死不了，这人竟然露面了，早晚能查出来到底是谁派来的，所以媳妇儿，不用担心！”

    “谁担心了？”

    李静下意识反驳了一句，蒋卫国笑吟吟点头。

    “对，媳妇儿说的都对！”

    李静不免一番咬牙切齿。

    这人怎么好像变了，变得不那么贴心了？

    蒋卫国还不知道自己在媳妇儿心里优良的形象有所改变，往旁边挪了挪，更靠近了李静一点。

    李静仿佛已经习惯了他的存在，依然没有将他推开，蒋卫国满脸笑容。

    “媳妇儿，不然我们先回去，这人到时候肯定会把那叫什么知青的弄走，我们再跟上也不迟。”

    李静慢吞吞看着他，跟他普及起来，“那人叫夏春兰！是队里的知青，大队长家的儿媳妇，蒋建辉娶的媳妇儿。”

    蒋卫国：“……”

    自己一贯不怎么理会别人的媳妇突然给自己讲这些，他的心，止不住怦怦跳起来。

    “媳妇儿，你还关心一个小知青？不会是因为，她是蒋建辉媳妇儿吧？”

    蒋卫国说这话的时候自己都觉得嘴里酸，酸溜溜的。

    他立刻咧开嘴，呲着牙笑，“媳妇儿，我开玩笑的，我知道你对蒋建辉没兴趣。”

    李静顿了顿，认真纠正他的话，“她不是什么小知青，如果你小看她，可能会付出代价。”

    蒋卫国：“……”

    (本章完)

