    山洞内。

    猎魂蜂目光警惕的盯着柳星寒和马小桃。

    身为青凤家族饲养的魂兽，它只对青凤家族的人温和。而对待陌生的外人，还是魂兽的脾性，极具攻击性。

    “拿去吧。”

    柳星寒从储物戒指中，取出一块散发着光芒的腿部魂骨，将它扔给凤九天。

    凤九天伸手接过，打量了一阵, 而后笑道：“倒是一块品质不错的魂骨。”

    从魂力波动来看，他判断，这块魂骨的年限至少在三万年以上，算是魂骨中的精品，连他这封号斗罗强者看了，都不免心动。

    心动归心动。

    他可不敢有其它的心思。

    打消脑中的杂念, 他将魂骨放到猎魂母峰面前, 开口道：“猎魂，帮我找出这个人的下落。”

    柳星寒目光盯着猎魂蜂，紧张的看着。

    通过血肉的气味，猎魂蜂能感应到血肉的本体位置。

    如今，把血肉换成魂骨，究竟行不行？

    万年魂兽已是有了不低的灵智。

    猎魂母蜂在魂骨上嗅了嗅，而后就一动不动起来。

    “怎么回事？”

    柳星寒看着完全趴着不动的母蜂，奇怪的问。

    “成功了，它在感应。“风九天笑道。

    猎魂蜂是他们青凤家族养的，他们自然比柳星寒两人更清楚母蜂的反应和习性。

    “那就太好了。”

    柳星寒松了口气。

    这些邪魂师，竟然有部分是来自日月大陆的圣灵教。

    这些家伙来斗罗大陆，一定有阴谋。

    这让他颇为担忧，急于找出对方的下落。

    可天下之大，要找出这些藏在暗处的老鼠并不容易。

    如今就要看猎魂蜂的本事了。

    安静了片刻。

    猎魂蜂突然发出吱吱的叫声。

    “这……”

    听闻叫声，凤九天父子俩对视一眼，都看出对方眼中的疑惑。

    “怎么了？”

    柳星寒奇怪的问。

    他敏锐的注意到了对方两人眼中的疑惑，难不成出意外了？

    这让他心头一沉，喜悦的心情被泼了一盆冷水似得。

    凤九天沉声道：“按理来说，感应到血肉气息后，猎魂母蜂就会产下子蜂的虫卵, 待虫卵长成子蜂后，就会出去寻找目标。”

    “可是，现在母蜂并没有产卵，而是叫了起来。”

    “根据我们的判断，血蝠尊者，八成是死了。母蜂感应不到他的气息，所以才会如此。”

    听到这话，柳星寒愣住了。

    “死了？”

    他感觉不可思议。

    当初血蝠尊者虽然被重伤了。

    但是，邪魂师的封号斗罗不是那么容易死的。

    难道发生了什么意外？

    还是这猎魂蜂不管用？

    柳星寒疑惑。

    凤九天脸色难看的道：“猎魂蜂能通过血肉，感应人的生死，此刻它没有反应，八成是死了。”

    “它靠得住吗？”

    疑惑之余，柳星寒不禁怀疑起猎魂蜂来。

    凤九天道：“当然靠得住，血蝠尊者大概率是死了。这件事关乎我孙女的性命，我岂能骗你？”

    柳星寒看了一眼马小桃。

    马小桃摇头道：“猎魂蜂我也只是听说过，具体我也不清楚。”

    场面一度寂静下来。

    “罢了，只能想别的办法了。”柳星寒无奈的说道。

    凤九天将魂骨还给柳星寒, 拜托道：”若是公子有我家孙女的消息，还望告知老夫一声, 届时我青凤家族，必有重谢。“

    “好说！”

    柳星寒笑了笑。

    此行虽然没能达成目的，但收获还是有的。

    至少，他清楚了柳小凤真名是凤小妖，是青凤家族族长的女儿，爷爷还是一位封号斗罗强者。

    “前辈，既然猎魂蜂无用，那我和小桃姐也该离开了，就不打扰你们了。“柳星寒告辞道。

    凤九天闻言，挽留道：“不留下来小住几天吗？”

    柳星寒摇头道：“我们还有事，就不打搅了。”

    出了山洞后，柳星寒唤来风龙，两人登上风龙背上，说了一声告辞后，风龙便扇动双翼，带着两人，飞向远方。

    龙背上。

    马小桃问：“我们就这么走了？”

    她总感觉，事情并不简单。

    柳星寒笑道：“当然不，我说走，不过是打消他们的防备。”

    “那凤凰山有古怪，等过两天，他们的戒心降低了，再来看看。”

    马小桃疑惑的问：“古怪？”

    “什么古怪，我怎么没感觉？”

    柳星寒道：“我有两块神器的碎片，一直没有反应。可到了凤凰山，却突然有了反应，你说奇不奇怪？”

    听了柳星寒的话，马小桃惊讶，问：“神器碎片？”

    “成神用的神器？”

    柳星寒点头道：“正是。”

    马小桃思索片刻，道：“难道这凤凰山也有神器碎片？”

    柳星寒摇头道：“这个我就不知道了。“

    他的神器碎片，是系统完成任务的奖品。

    凤凰山里即便有神器碎片，想必也和自己的神器碎片不属于同一件神器。

    ……

    两天后的深夜，柳星寒和马小桃再次来到凤凰山主峰下。

    “怎么样？”

    柳星寒问。

    “果然有人看守。”

    马小桃感应一番后，开口道：“而且实力不弱，一共十人，其中有一位魂圣。”

    柳星寒一挑眉。

    虽说山上有青凤家族种的火灵芝。

    可是，在这偏僻荒芜的地方，即便派人来守这些药草，也不至于派遣一个魂圣亲自来吧？

    或许，青凤家族知道这凤凰山中有秘密。

    所以才显得如此谨慎。

    “这里面究竟有什么？”

    柳星寒疑惑。

    能引起神器碎片发生反应，大概率是和神有关的东西。

    想到这里，柳星寒决定，无论如何，都要去看看。

    “小桃姐，避开看守人员，不要惊动他们。”

    柳星寒提醒道。

    “好！”

    马小桃点点头。

    伸手抓着柳星寒，带着他在夜色中腾空而起，避开了把守在上山道路上的青凤家族的人，就欲登上山顶。

    来到半山腰处时，一阵古怪的声响传入他们耳中。

    “是猎魂蜂。”

    马小桃说道。

    “看来这些猎魂蜂在此地的目的之一，或许是防止外人入侵，守护这里的秘密。”

    “小桃姐，除掉这些碍事的东西。”

    柳星寒决定道。

    既然找不到邪魂师，这些东西也就没用了。

    为了防止被它们发现，引来青凤家族的人，除掉它们是最好的选择。

    “好！”

    马小桃点点头。

    她离开片刻，耳边很快就安静下来，随后马小桃也回来了。

    “解决了？”

    柳星寒问。

