
    “烈阳火毒……”

    秦逸尘心中轻叹一声，面色也是极为的凝重。

    据传，这种奇物，只要达到了三阳灵芝这种层次，在其周围便会生出一种自我保护的屏障。

    这种东西，即便是顶尖巨擘级别的强者，都会忌惮不已。

    即便他们的肉身再强大，都难以抵挡这东西的侵蚀。

    像刚才那尊顶尖巨擘，即便是有所准备，都吃了一个如此大亏！

    “这东西，难道非要至强者才能摘取？”

    秦逸尘眉头一皱，也是有些棘手之感。

    “咿呀，想抢小爷的东西，自讨苦吃！”

    而在这个时候，小兽幸灾乐祸的声音，却是在秦逸尘脑中响起，那般语气，与秦逸尘平时狂妄的时候，颇有几分神似。

    “这东西……我也没办法去拿啊。”

    听着小兽幸灾乐祸的话语，秦逸尘却是忍不住摇了摇头，苦笑着低声道。

    “咿呀，小爷没指望过你拿啊！”

    不过，让秦逸尘有些意外的是，小兽却是直接回应道，那般语气之中，充满了不屑之色。

    “你再跟我说小爷，信不信我把你剥皮烤了吃！”

    闻言，秦逸尘面色一沉，恶狠狠的瞪着小兽，口中更是威胁道。

    不过，对此小兽很是人性化的嗤笑一声，便是转过头去，那般模样，要多猖狂就有多猖狂。而就在秦逸尘有点暴跳如雷之际，那个蓝袍男子也是止住了伤口，他面色有些苍白的站了起来，目光却是充满了阴毒的看向秦逸尘，充满了怒气的声音，也是响彻而起：“你早知道会发生这种事了对吧？你

    是故意让我去试探的？”

    与此同时，另外一尊顶尖巨擘与其他三个强者，目光也是充满了不善的对着秦逸尘看了过来，想来，他们也是因为自己的同伴被当成枪使极为的暴怒。

    “贪心不足，这是你咎由自取！”

    对于这个蓝袍男子的怒喝，秦逸尘的面色也是阴沉了下来，他目光扫视过那一群强者，阴沉的声音也是缓缓响起。

    “小辈，你找死！”

    听到秦逸尘这话，那些强者们的面色顿时变得铁青了起来，蓝袍男子更是怒声喝道。

    “怎么，自己实力不够，还来怨我了？”

    秦逸尘淡笑一声，针锋相对道。那冷冽的笑容，仿若是在告诫所有人，自己可不是任由你们欺辱之辈！

    “小辈，这三阳灵芝老夫要定了，识趣的话，你就自己滚，别让我们出手来撵你！”

    见到秦逸尘的这般姿态，蓝袍男子的面色一沉，冷声喝道。

    “哦？看来你断了一臂还嫌不够？”

    秦逸尘嗤笑一声，完全没有半点要离开的意思。

    随着秦逸尘的话音落下，这片天地间一时都是陷入了一片寂静之中，这个时候，那些强者们都能感觉到蓝袍男子身上涌荡而出的暴戾。

    “看来一些虚名已经让你忘记自己有几斤几两了！”

    蓝袍男子脸上隐隐的有着一抹凶戾之色浮现，一股强大的波动，也是从其身躯之中散发而出。

    秦逸尘笑了笑，顶尖巨擘，的确强悍，也有霸道的资本，不过，一个刚断一臂的顶尖巨擘，在他面前摆霸道，可还不够资格。

    见到两人如此针锋相对，在周围的几尊强者，气息也是逐渐的散发出来，牢牢的将秦逸尘锁定住。

    那般模样，仿若只要后者敢有异动，他们便会毫不留情的出手。

    “嗡……”

    面对这些家伙的威胁，秦逸尘也不多说，直接是手掌一挥，在其身前，两尊庞大的身影也是陡然浮现而出。

    看到那两道巨大的身影时，众人的面色都是微微一变，一抹凝重之色，也是攀爬上了他们的面庞之上。

    在其左边，乃是一尊巨大的石像，在石像的手中，有着一根巨大的石柱，一股凶悍的波动，隐隐的从其身躯中散发而出，所有人都感觉得到，如果被它砸中，巨擘级别的强者也会被砸成一对肉泥一般！

    而在秦逸尘的右侧前方，一条巨大的黑雷毒蛇安静的盘踞在那，那一对充满了无情森冷的蛇瞳正注视着前面的五尊强者，仿若他们敢有异动，它便会爆发出致命的一击一般！

    “傀儡！”

    见到这两尊傀儡之际，蓝袍男子的面色也是变得异常的凝重了起来，一道低喃之声，也是从其口中传出：“那些家伙所说的，竟然是真的！”

    “小辈，你莫不是认为，就凭这两尊傀儡，就能保住你的性命吧？”

    在微微沉吟之后，那个蓝袍男子再度开口道。

    “你来试试不就知道了？”

    秦逸尘淡笑一声，脸上充满了自信之色。

    如果是在刚才这些家伙一过来便全力动手，他还真的会有不小的麻烦，毕竟，即便这两尊傀儡拦下那两尊顶尖巨擘，可是，在边上还有三尊普通巨擘在那虎视眈眈。

    不过，现在的话，他已经无所畏惧了，那个蓝袍男子刚被断了一臂，实力定然受损，以他现在的状态，可与这两尊傀儡纠缠不了多久。

    只要将其重创，那三尊普通巨擘，就只有被蹂躏的份了！

    对面两尊顶尖巨擘，身上都是有着一股暴戾的气息缓缓的散发出来，他们虽然不想与秦逸尘拼个你死我活，但是，对于这三阳灵芝，他们是志在必得！

    所以，今日即便是拼着受创，他们也要将秦逸尘赶走。

    “小辈，凭借外力，终究只是邪门歪道，今日，我便让你知道顶尖巨擘的真正战力！”

    随着一道冷喝之声的响起，那个蓝袍男子的脚掌在地面上一跺，身形猛的暴射而出，下一瞬，他的整个人直接是化为了一道青色的光芒暴掠而出，在原地，甚至还有着一道道残影短暂的逗留。

    “去！”

    望着那对着自己暴射而来的身影，秦逸尘脸上却没有什么惊慌之色，他口中轻喃一声，下一瞬，那尊石像傀儡身躯一动，双手轮着那根石柱，便是对着那暴射而来的身影怒砸而去。

    在这一击之下，空间都是被直接撕裂开来，就连地面上，都是被那等狂猛的劲风撕裂出了一道道裂缝。那般模样，即便后者是顶尖巨擘，如果被其砸中，也绝对不好受！
