    鸾凤坳。

    凤凰宫左殿。

    彩凤公主将一桌子的瓜果糕点扫落一地，大叫道：

    “我让你把庄可吾给我找回来！你带回来个女人算什么？！”

    卢凤仙君吓得一躲，才堪堪躲开了那杯热茶。

    “妹妹，小叔小婶都告诉我了。那半妖之女夺了你的夫君，我将她抓来给你出气，你为何不高兴？”

    看着气得发抖的堂妹，卢凤仙君扇子“哗啦”一收。

    “庄可吾不在那九重天上，亦不在雪原之上。你让我上哪儿去找啊？要不这个女人，你出出气？

    我可是抓了个看起来是最漂亮的，你为何说不是你要的人？”

    彩凤公主恨恨地捶打着桌子，嘶吼道：

    “为什么？为什么她没有死在那太虚幻境之中？祖父到底在哪里？为何还不回来？”

    卢凤仙君再次问道：

    “我带回来这个，确定不是你要的人？”

    彩凤公主直起身，目光不善地看着自己的堂兄。

    “三哥哥真是为我抓的人吗？她抱着一个奶娃娃，梳着妇人的发髻，怎么可能是那个妖女？你明知道的。

    你就是为了自己！你看上这个女人了，对不对？”

    彩凤的怒吼震耳欲聋，平日里祖父把她宠得无法无天，此刻卢凤仙君也不敢逆着她说话。

    加之他心中理亏，彩凤无疑是说中了他的心思的。

    “嘿嘿……妹妹，如果这个女人真的不是你想要的那个人。那么哥哥……就收了哈！”

    彩凤厌恶地看了他一眼，冷哼一声：

    “别怪我没提醒你，不要再弄出命来，祖父可不会再护你一次了。看你那急色的样子，真是恶心！”

    卢凤仙君也不生气，只陪着笑脸说了两句，就从彩凤的房间里退了出来。

    反身关上门，他的脸色从谄媚变成了讥讽和鄙夷。

    “本君急色，但却屡战屡胜。你倒是也急色了一回，还被人给耍了。什么也没得到，名声又坏透了。”

    他冷笑着摇了摇头：

    “你还不如我呢！”

    说完，他扇子一甩，回自己的住所去了。

    走回凤凰宫的右殿，来到自己的寝宫之前，听见房间里有小孩子的哭声。他皱了皱眉，一阵烦躁。

    推门进去时，就看到年轻的小娘子在哄自己的儿子。

    “小娘子，这桌上的，怎么都没吃呢？也不怕饿到了孩子？”

    女人美目一转，冷冷扫在他的身上。

    正是在公主的加冕礼上失踪的巧夫人和儿子巧山。

    即使眼前的男人衣冠楚楚，她也能从他猥琐的眼神中，看到下作。

    “阁下将我母子掳来，到底有什么目的？我好像，与阁下并无仇怨！”巧夫人将巧山抱进怀里。

    芦凤仙君甩了甩头发，在她身前坐下，笑着说：

    “这里是凤凰谷的鸾凤坳之内，你所在的地方，是凤族的皇宫。”

    巧妇人脸一昂，从鼻子里“嗯”了一声。

    “然后呢？”

    芦凤一愣，没想到这半妖妇人竟然对凤凰宫不屑一顾。

    “你可知我是谁？”

    巧夫人眼都未眨：

    “不知。”

    “吾乃凤凰神尊长房嫡孙，行三，芦凤仙君。”话音一落，手里扇子“哗”地撒开。潇洒自然。

    而他的沾沾自喜并没有得到对面美人的哪怕一星半点的崇拜和爱慕。

    而是一张冷冰冰的脸。

    “你还没有回答我，为何将我和儿子抓到这里来。”

    芦凤仙君语气一滞。气氛顿时有些尴尬。

    “本仙君至今未曾婚配，不知小娘子，可愿做我的仙君夫人？”

    巧夫人正襟危坐，抱着巧山。义正严词道：

    “我乃无忧雪原岁奴少主族人，我夫君是雪原大将军，是修为高深的豹仙之子。希望仙君明白，我的族人，都非泛泛之辈。”

    “你抢了有夫之妇来，还口口声声说要做你的夫人。这等不知廉耻之语，希望仙君还是收回吧。”

    这就是彻底撕下了脸面来。

    芦凤仙君也不装了，脸色瞬间黑沉下来。

    他一挥手，身后的门重重关上。

    再以狂风袭地。顿时所有的窗户都“砰砰”合实。

    “哇……”巧山被吓得大哭起来，用力往娘亲的怀里钻。

    巧夫人抱住巧山，一步步退到墙角。

    芦凤仙君步步紧逼，还不忘嗤笑：“什么雪原族人，什么豹仙之子，不就是一群半妖贱种吗？也配在本仙君面前提？”

    他摩挲着自己的下巴，打量着这个美艳而丰腴的女人，口水就要流下来了。

    多少年没有见过这么上层的好货色了。

    被祖父罚了以后，自己可真是老实了着许多年。

    不过，这次可得悠着点儿，再像上次一样，出了命案，祖父可不会饶过自己。

    他厌恶地看着女人怀中哭闹的孩子，心里后悔为什么刚才没有一掌打死他。

    “只要你从我一次，我马上就送你们回去。我也没心情给别人养儿子。本仙君就是想和你春风一度，夫人意下如何？”

    “滚出去！”巧夫人活了几千年，还从未见过如此下流之辈。顿时气得浑身发抖。

    芦凤仙君笑了笑，再次循循善诱：

    “如果你不从，我的武力可以让你从。

    最后，我打死了你第儿子，还占有了你。这就是你不从的结果。

    反而呢？如果你乖乖顺从了我，我会放你们母子回去。也不会把这件事说出去，给你留几分体面。你看呢？”

    他笑眯眯地娓娓道来，却说得巧夫人心底冰凉。

    若少主和夫君不能及时找到自己，恐怕真的就是这样的下场。

    她心如死灰，看着自己哭到抽搐的儿子，忽然就有了一种决绝。

    她摸着巧山的小脸，抹去泪水。

    “山儿，娘对不住你。生下来，你就没有灵根，娘一直担心你早早离娘而去。在幽冥界会孤独彷徨。”

    “现在不怕了，娘陪你一起去。”

    说完，巧夫人眼中露出狠绝之色，看准右侧的墙壁，抱着巧山狠狠撞了上去。

    芦凤仙君大惊失色，凤翅一展将她挡住，再顺势向自己怀里一带。

    一把搂住。

    他惊魂未定地紧紧抱住软香的美人儿，惊道：

    “你还挺烈啊！”

    巧夫人用力挣扎着，却挣不脱这禽兽的怀抱。她只好张开嘴，一口咬在男人的脸上。

    “啊！”芦凤仙君英俊潇洒，最在乎自己的容貌，此刻被咬破了血管，血流如注，疼得他嗷嗷大叫，一掌打在巧夫人的脸上。

    “贱人！敬酒不吃吃罚酒，今儿就让你在床上，给本君求饶卖骚。”

