    

    “可惜了，‘北饮狂刀’聂人王本有机会杀了雄霸，也不知道他为何偏偏要去杀麒麟魔，反而被麒麟魔所杀!”

    “雄霸要是被聂人王杀了就好，北地也可以恢复平静。”

    “可惜了聂人王和断帅，两大宗师人物，结果却被麒麟魔所杀，可悲可叹!”

    “幸好麒麟魔只是杀了聂人王、断帅，不然的话继续出来为祸，对于人间怕是又是一场灾难。

    “聂人王与断帅已死，如今天下能够抵挡得了雄霸的野心的，只剩下无双城了，只有无双城才能阻止得了雄霸统一天下的野心。”

    江水涨得快，退得也快，人们纷纷议论着，随着这一场武林盛事，几十万江湖人士离开了乐山。

    江中，一叶扁舟静静留在江面之上，恍如刚才那一幕不曾影响到这一业扁舟。

    “师父，那是麒麟神兽么，好可怕!”第二梦也被狠狠地震慑住，以前她觉得老虎已经很可怕了，可是如今亲眼看到麒麟，却被颠覆了三观。

    “嗯，这就是麒麟!”魏闲此时看着凌云窟，感受着那已然没有散去的炽热之气

    凌云窟啊，这可是风云世界一个极为神秘的地方。里面是轩辕黄帝的墓地所在，轩辕黄帝死后化为龙脉，镇压着中原气运。凌云窟中还住着火麒麟，而且这里面还有火麒麟血液所凝聚成的天材地宝‘血菩提’，而且还有‘十强武者’武无敌留在里面‘玄武真经’。

    魏闲已经下定决心，这凌云窟他必须要去。不过火麒麟作为风云世界的四大神兽之一，亲眼见证它的凶威，知晓它绝对是不好对付的，就是恢复实力，魏闲也不确定自己是不是火麒麟的对手。

    记忆之中，为了屠龙，帝释天可是集合了神州大地上面最强大的十名武者，并且自己也跟着亲自动手，才杀死了神龙，得到了龙元。而当年凤凰的时候，帝释天还是大秦朝徐福，动用大秦国士兵，用无数士兵的生命才堆死了凤凰。

    而火麒麟，是和神龙、凤凰秉承的四大神兽，这说明即便是火麒麟的战斗力不如神龙和凤凰，但是也相差也不会太多。

    “也不知道当初笑三笑，是怎么杀死玄龟的!”魏闲暗自思索。

    魏闲没有插手雄霸带走断浪和聂风，二人入了天下会，自有一番缘法。

    带着第二梦行走江湖一年，这一日魏闲师徒二人来到一个湖边，顿时一股柔和的水汽混杂着清新的空气扑面而来，让魏闲不由自主地深吸了一口气。

    这面湖水极为清澈，湛蓝色的湖水蓝的纯净、蓝的深湛，也蓝得温柔素雅，那宛若蓝色锦缎的湖面上，起伏着一层细细的涟漪，像小姑娘眼中那水灵灵的秋波，映出了蓝天白云的倒影和湖畔成荫的绿树。

    在这样的湖水面前，似乎所有的污浊与肮脏都无所遁形，再烦躁的心也会随着水波轻动间，逐渐平静了下来。

    “这里倒是隐居的好地方!”魏闲不由暗道，顿时决定不再行走江湖，第二梦到了现在，也该是用功修行的时候，不然的话一味贪玩，终究是会耽误自身。

    魏闲每日检查第二梦的功课，自己大部分时间则是吸收天地灵气，以去弥合自己身上的伤势。

    春去秋来，岁月匆匆，转眼间已经过去了十年时间。

    “师父，师父，你看看我，这凌波微步已可以在水面上行走而不沉!”这一日，第二梦高兴地说道。

    然后就见她在水面上如同仙子一般，如履平地，身竟是不沉入水中，可想而知其在凌波微步上已经达到完美的境界。

    “不错，想来你如今修为也初步有成，甚好，甚好!”魏闲赞道

    “那是当然，也不看看我第二梦是谁的徒弟!”第二梦到了岸上，一脸得意地说道。

    “呵呵，不到大宗师之境，在为师面前可不值得一提!”魏闲淡笑道，然后敲了一下第二梦的脑袋。

    “好痛啊，师父你再这么敲我脑袋，迟早有一天会被你敲傻的，要是我傻了，你的道统可就断了!”第二梦不满地说道。

    魏闲笑了笑，得利于风云世界天地灵气的浓郁，再加上第二梦的天资算是极好，有着魏闲的教导，第二梦去年就步入宗师之境，如今一身内力尽数转为先天真气。

    “如今你入为师门中已有十二年，武学初步有成，为师该教你的都已经教你，你也是时候出去闯荡江湖了。”魏闲忽然说道。

    “师父~~你不要敢徒弟走..”第二梦脸色一变，露出伤心之色。

    魏闲却道:“雄鹰想要展翅高飞，总得离开父母的护庇;猛虎要虎啸山林，逼得离开父母的遮风挡雨。你如今已是宗师高手，也有自保之力。你想要击败你父亲，就得去闯荡江湖，与各路高手约战比斗，方才能够成就大宗师之境!不成大宗师，你如何击败你的父亲?’

    “去吧，去吧~”魏闲虽然心中也伤感，但是为了徒弟的武道，却也不得不赶第二梦离开。

    第二梦眼中流下两行清泪，知晓魏闲决心已下，断然不会改变，她双膝跪地，恭恭敬敬地给魏闲磕了三个响头，随后拿着自己佩剑离去。

    望着第二梦离去的背影，魏闲轻轻一叹，武道之艰辛，他深有体会，想要有所成就，岂能闭门造车。

    虽然他也会给第二梦试招，指点第二梦，但是武功哪有真正的一板一眼，不经历江湖厮杀，如何寻找到自己的道呢?

    “如今我身上伤势尽数恢复，是时候去凌云窟一趟，会一会麒麟魔!”魏闲低声自言自语，随后也离开了湖泊。

    一日之后，乐山大佛!

    看着乐山大佛，此大佛已经不知晓经历多少岁月，佛像都显得沧桑，佛眼恍如透露着慈悲之意。

    魏闲御风飞行，来到了凌云窟洞口，随后向着凌云窟洞内而去。

    大步向洞内而去，越往内，分叉路越多，而且渐渐变得黑暗起来，只是这丝毫影响不了魏闲。

    约莫半小时左右，魏闲便在一个岔洞内发现了一把剑，剑身镶嵌着一片火麒麟的鳞甲，正是断家的火麟剑。

    魏闲手一招，火麟剑便飞入自己手中。

    握住火麟剑的瞬间，剑上鳞片处发出一股不可思议的力量，这股力量可以增幅火麟剑的威力，但与此同时，居然有种种嗜血、狂暴的意念，妄图冲击魏闲

    魏闲何等人也，早已经意念坚守如一，浑然无漏，这股暴厉意念分毫作用都没有。

    “不愧是火麟剑，不愧是风云世界中有数的神兵，确实让人刮目相看!”魏闲赞道，却是这火麟剑轻易就承受住他的力量，这可是极为难得。

    以他如今的力量，就算是万年寒铁、陨铁打造的兵器，也是承受不住他的劲力的。

    提着火麟剑，魏闲又在凌云窟内转来转去，经过一个岔路的时候，突然发现岔路内侧有一片藤蔓，藤蔓间挂着一窜窜鲜红如血的奇果。

    “看来这就是天材地宝‘血菩提’了!”魏闲顿时就知晓这是什么。

    血菩提，民间也称之为红心菩提。传说乃火麒麟滴血地上所生之旷世奇果，原长于极炎之地。

    血菩提传有重伤必治，无伤增功之效，是所以修炼之人的至宝，可惜江湖人一直只闻其名，未得其果。

    魏闲摘下一颗血菩提，结果让魏闲颇为失望，却是他如今的境界过高，这血菩提的药力已然对他几乎没有效果了。

    想到这血菩提也算是天材地宝，自己如今在开始学炼丹之术，说不定日后会用到，魏闲便采摘了二十五颗血菩提，以作为日后所需

    继续往前而行，不多久魏闲来到一個山洞内，一具骸骨背靠墙壁，被几道锁链给锁住了空洞的目光正看向血菩提的方向。

    墙壁上还有很多字，但已经被灰尘掩盖。

    魏闲一挥手，一阵清风便吹拂在这行字上，灰尘纷纷落下，露出字体本来的面目。

    魏闲向那些字迹看去，却是聂人王的先祖聂英所留。

    大意是聂英早年便以傲寒六诀，配合手中神兵雪饮刀，而名震江湖。其时，有火麒麟四处为祸，聂英为泽苍生，遂毅然与火麒麟作殊死一战!久战之下，雪饮伤了火麒麟，不幸的是聂英亦同时误吞了的火麒麟之血，形成聂家世代传承的疯血。

    回到家后，他的身体因为火麒麟的血而起了剧变，功力暴增，到了令人难以置信的地步!更可怕的是有一股莫名而强烈的杀经常在他血液中蔓延起来，使他时时兴起杀人之凶气，怒意重生，脾气变得乖戾无常。

    聂英发觉体内的杀意在渐达顶峰，再难自控，时时发怒发难，在有理智之机，唯恐伤及爱人，便乘夜不辞而别。他随即赴拜剑山庄，求助其挚友拜剑山庄主傲日，并将事情相告。其时傲日乃铸剑名师，且拥有一块己在黑暗中待上千年的寒铁。敖日得知详情后，二人不断研究，终悟出须把寒铁铸成一柄至寒宝剑，方可毁去至热的火麒麟，与及克制聂英的疯血

