    刘明的感觉没错，录象的播出引起了巨大的反响。尤其是在美国，事情的复杂连刘明也始料未及。

    当录象首先在CNN新闻频道播出时，面对观众，评论这段录象的美国CNN电视节目主持人达娜-巴什目睹洁西卡唱歌的部分时连续两次热泪盈眶，情绪激动，几乎被迫暂停节目。在节目尾声时她不顾台下导播人员的阻止，面对着电视镜头，努力控制着自己的情绪大声说道：“如果我们不能拯救这个孩子的生命，那么我将怀疑建立这个国家的信念是否正确！我将怀疑罗斯福总统说过的‘神圣的火炬’是否曾经真正的存在过，我将怀疑国旗上的那些星星是否代表了我们心目中的国家？”

    不止是达娜-巴什，当天所有看过这段录象的美国人都被震撼了，所有妇女都无法抑制眼中的泪水，所有的男人都为无法保护这个孩子而感到愤怒。在纽约，人们来到时代广场聚集在一起观看关于人质事件的新闻；在旧金山，成千上万的人们来到海边点起蜡烛为洁西卡和被劫持人质守夜祈祷；在华盛顿，无数民众聚集在国会山和白宫外，向内高呼口号，要求总统采取强有力措施拯救人质。

    而此刻的美国国会内部早已是群情鼎沸，民主党参议员萨姆-纳恩在国会中发言，尽管他竭力压抑自己的情绪，但任何人都可以听出他语调中的愤怒：“长期以来，美国参议院作为全世界最伟大的审议机构享誉全球。但我认为，现在是美国参议院和参议员们真正做一些反省的时候了，现在到了我们扪心自问是否对美国人民尽职和有效利用手中权力的时候了。我要问的是——我们究竟能为那个孩子，那些我们的同胞，以及生活在这个世界上的无数美国人的安全做些什么？”

    民主党在其党派领袖的领导下，在参众两院向总统的外交政策和作为不力发起了潮水般的攻击，而共和党手忙脚乱，应付不迭。共和党内部也发生了分裂，以怀俄明州的共和党国会副领袖参议员艾伦-辛普森为首的7名共和党参议员公开谴责了政府的对外政策和保护人质的不利。里根政府面临着空前的压力。

    而当天，纽约、洛杉机、旧金山、华盛顿等29个城市出现了大规模的民众示威游行，各大报纸和媒体也开始对里根政府对人质问题的处理表示不满。值得注意的是，录象使美国群情激愤，民众的呼声和舆论的导向在攻击政府的同时，也趋于强硬，对巴解组织的同情者一夜之间减少了很多，而支持动用武力打击巴解和叙利亚的呼声一浪高过一浪……

    华盛顿，白宫……

    和外界的情绪不同，整个白宫之内弥漫着一股压抑而愤懑的情绪。椭圆办公室中的里根总统凝视着录象上那个叫洁西卡的小女孩纯真的面容，深切的感到了自己的无能和发自内心的愤怒——那些天杀的恐怖分子！他咬紧了牙关，将镜头定格在了洁西卡的面容之上，他的耳边依然回荡着那句：“是什么让我们如此骄傲……”的歌词。

    门突然开了，助手走进来对里根说：“总统先生，所有人都到了，正在等您！”

    里根深邃的眼神凝聚了起来，他站起了身，大步的走出了办公室，助手惊讶的发现，此时的总统身上带着一股凌厉而果敢的气势，就象当年竞选总统时一样。

    在白宫西翼召开的特别会议集中了里根政府的所有核心人物，总统里根、副总统乔治-布什、国家安全事务助理波因德克斯特，中情局局长的威廉-凯西、国务卿乔治-舒尔茨、国防部长温尼格及白宫办公厅主任詹姆斯-贝克。

    “军事手段是否准备就绪？”里根走了进来，劈头向国防部长温尼格问道。

    “总统先生，特种作战部队已经就位，但目前以色列方面尚未完全摸清所有人质所在的位置。”温尼格也看了那段录象，立刻回答道。

    “如果使用武力强攻，可能会有四分之一的人质伤亡，而且不确定性太多，我们不能忘记2年前蓝光行动的教训！总统先生！”国家安全事务助理波因德克斯特严肃的向总统提醒道。[注]

    “那么我们就这么束手待毙，任由恐怖分子横行？这就是每年2000亿国防预算给我的答复吗？”里根总统怒不可遏，大声质问道。

    波因德克斯特无奈的低下了头，而国防部长国防部长温尼格则双手紧握，这时一旁的副总统乔治-布什插话说道：“总统先生，我们是否可以尝试用外交手段来解决这个问题！”

    里根总统马上反问道：“怎么解决？如何解决？让以色列撤军，让恐怖分子逍遥法外，然后再继续绑架我们的人民吗？”

    面对愤怒的总统，众人全都沉默不语。里根稳定了一下自己的情绪，说道：

    “先生们——”他目光炯炯的看着身边的幕僚，声音坚定而深沉，“我想每一个看过电视的美国人都不会忘记今天这个日子！你们也都看过那则录象了，也都听到了那个勇敢的孩子的歌声。对于我来说，我感到了自己肩上责任的沉重，就象那个孩子唱的一样——是什么让我们如此骄傲？是因为我们是美国，是奋力向前、捍卫自由、捍卫世界上一切美好与正义的事物的美国！”

    “也正因为如此，我决定行使美国人民赐予我的权力，去拯救我们的国民，捍卫自由和正义的理想！”在里根慷慨激昂的语调中，所有幕僚都抬起了头，再度以敬佩的目光看着他们的领袖。

    “乔治，在联合国提出动议，要联合国授权我们武力打击恐怖主义！”里根大声说。

    “好的，总统先生！”乔治-舒尔茨回答道。

    “威廉，我要找出所有恐怖组织的精确信息，和巴解以及叙利亚军队的部署情况！”

    “是，总统先生！”威廉-凯西响亮的答道。

    “詹姆斯——”里根看着办公厅主任詹姆斯-贝克说：“联络所有盟国，为我们提供道义上和物质上的支援！”

    “没问题，罗纳德！”詹姆斯-贝克点头道。

    “卡帕斯，你们的终极方案是什么？”里根的目光最后聚集到了国防部长的脸上。

    “动用第十八空降军和驻欧洲空军部队，武力打击巴解和叙利亚！”国防部长卡帕斯-温尼格严肃的说。

    “去动员十八空降军，给我狠狠的揍这帮狗娘养的！”里根总统结束了他的话，“去工作吧，先生们，愿上帝保佑美国！”在场众人立刻行动起来，一条条指令迅速从西翼发出，美国庞大的政治和战争机器马上动员了起来。

    那段录象彻底激怒了美国和里根，原先军事上虚张声势的威胁变成了真正的战争命令。

    7月1日下午15时，美军全球应急作战部队主力第十八空降军开始动员。在刺耳的警铃声中，第十八空降军旗下驻扎在美国北卡罗来纳州的布拉格堡空军基地的第82空降师率先出动。它的先头部队3300人于当日15时30分登上C-130大力神型运输机飞往以色列特拉维夫。随后，第82师全师齐装，登上运输机起飞。

    随后，接到命令驻扎在特拉华州多佛空军基地的第436战略空运联队，驻扎在加利福尼亚州曲拉维斯空军基地的第60空军机动联队的C-5银河运输机和KC-135空中加油机在美国空军机动司令部的指挥下开始大规模转场，早以待命的第101空中突击师开始登机。而第十八空降军的另一支部队——驻扎在美国加利福尼亚州莫哈市的第24重型机械化步兵师也开始动员。

    在遥远的欧洲，在北约组织的干预下，土耳其开放了其东部的三个空军基地。美国空军第十六军的数个战术空军联队的战机全副武装，开始从其位于德国和英国米尔登沃尔的空军基地大规模起飞进驻这些基地。沿途北约国家打开无线电和雷达装置为机群导航。而位于意大利和土耳其等国的北约加油机则不断起飞为转场联队进行空中加油。

    同一时间，游弋于大西洋上的“肯尼迪”号航空母舰战斗群进入地中海，全速赶往黎巴嫩海域，先前到达中东的两支航母战斗群180架战机则已经全部进入一级战备状态……