    万恶深渊就像是太初大陆的一道巨大的伤痕。

    它延绵上千里，不知深几许，如同一道天堑，将九州界和白沙地分隔开来。

    但最近这几天，一切都变了。

    深渊的深处忽然有源源不断的黑雾升腾而起，它们凝聚成桥梁，这些桥梁即使被打散，黑雾也会第一时间重新凝聚。

    这黑雾之桥让两个种族第一次有了连接，蚁族更是如同有预谋那般，组成一波又一波巨蚁浪潮，朝九州界猛扑而来。

    它们除了土，什么都吃，所过之处是真真正正的寸草不生，彻底变成一无所有的白地。短短数天，天河州就有八十余座城池陷落，死于巨蚁之口的人类更是有数千万之多。

    针对这次蚁族之祸，天庭驻守九州界南方的增长天王，第一时间率领两万天兵前往白沙之地，试图平定蚁族祸乱。

    跟随他一同前去的，还有他麾下的刘俊，荀雷吉，庞煜，毕宗远，邓伯温，辛汉臣，张元伯，陶元信八名天将。

    他们已经深入蚁族的白沙之地，具体的战况不得而知。

    也正是因为这次祸乱，天庭大二所有学生的年终测验，开始变成了镇守万恶深渊的任务。此次测验没有具体的任务指标，危险性非常的高，即使每个班级都有班主任带队，学生伤亡的事件依旧屡屡发生。

    像安林这种战力较高的学生，还需要完成一些特殊的任务……

    “我就送你们到这里了。”

    黑砖降落，安林微笑地跟刘虎和刘素素告别。

    “安林前辈，你不去见一见那位长老吗？”刘素素有些不解地问道。

    安林望着前方已经形成一定规模的防御工事，以及那横贯两片大地的黑雾之桥，这样的黑雾之桥，万恶深渊不知有多少座。

    他淡淡一笑，开口回道：“现在有任务在身，此战过后再叙吧。”

    “那安林前辈……我们还有机会再见吗？”

    刘素素微低着脑袋，有些胆怯又有些失落地开口问道。

    少女的心思总是不容易隐藏，此刻即使是安林这种粗线条的人，也是察觉到了少女的那微带着不舍的情感。

    “呃……当然会再见，嗯，我这里有一把大宝剑，给你留着防身吧！”安林从纳戒中取出一把金光闪闪的长剑，递给了刘素素。

    刘素素显然没料到安林临别前，竟然还送武器给她，小嘴微微张开，直愣愣地捧着长剑，眼睛眨也不眨地望着安林，显得又呆又萌。

    倒是刘虎反应了过来，他知道像安林这种大能，赠与武器的分量有多重，一脸的受宠若惊地拉着刘素素再次拜谢。

    那大宝剑是安林以前经常用的高阶法器金琉璃长剑，这把剑即使在天才辈出的修仙联合大学，这也算得上是不错的武器。

    不过安林现在已经有胜邪剑了，难得相逢一场，送剑给妹子结个善缘，感觉也蛮不错的。

    “不用客气，好好修炼，我们后会有期。”安林用手揉了揉刘素素的脑袋，来了一波摸头杀。

    刘素素没有抵抗，而是微低着脑袋，满脸羞红地轻“嗯”了一声。

    过了一把“前辈”瘾的安林，开始御砖腾空而起，在刘素素和刘虎的注视下，没入云端，彻底消失不见。

    很快，安林便再次骑上了大白，毛茸茸暖乎乎的感觉，让他心中大定。

    果然还是御狗最爽……御剑御砖什么的都滚蛋吧！

    沿着万恶深渊一路飞行，凡是有黑雾桥的地方，一般都有修仙宗门在定点驻守，防止着蚁族大军的侵袭。

    飞行了没多久，一个极为凝实宽大的黑雾之桥出现在安林的眼帘。

    那里是天庭势力的防守据点，而那座桥也是万恶深渊中最为巨大的黑雾桥，宽度数十丈，是蚁族进攻九州界的主通道。

    一名身穿青鸢墨裳的女子，抬头望向天空，眉眼弯弯，脸上浮现清丽的笑容：“哟，安林，你行啊，真的一人灭一宗啦？”

    “小事，小事，都是多亏了我这帮给力的兽宠。我只是负责把云天宫的宫主和太上长老斩了而已。”安林一脸谦逊地开口道。

    小丑：“……”

    大白：“……”

    小红抖了抖。

    对于主人脸皮厚，兽宠们纷纷有了新的观感。

    许小兰掩嘴轻笑，不过很快便又说起了正事：“天河州内残存的蚁族已经基本被清除干净，但是第二波蚁族浪潮就快要来了，即将到来的浪潮绝对比第一次还要猛烈许多。”

    安林点头：“我这就去把藏魔血莲花给班主任。”

    天庭修仙联合大学大二学生的前五十个班级学生负责驻守黑雾之桥，后五十个班级的学生则负责清除天河州范围内残余的蚁族。

    一面巨大的金色城墙，横贯在黑雾之桥的外端，成为抵抗蚁族浪潮最重要的屏障，数千名学生只需站在城墙之上不断释放仙法即可。

    这与当初安林他们打兽潮时的情景类似，只不过肯定没有哪个学生，会脑抽会跑下城墙就是了，那样绝对会被蚁群吃得连骨头都不剩。

    “班主任，您要的藏魔血莲花我带过来了。”安林望着一直站在桥端警戒的白衣男子，开口说道。

    凌霄剑仙转身，看到安林手中妖艳动人的莲花，脸上浮现出赞许的神色，点头笑道：“安林同学，这次任务你完成得很好！现在五样东西都已经收集完毕，可以进入下一个阶段了。”

    蛇幽草，梦魇雪竹，风行鸦，天煞珠，藏魔血莲花。

    五样散发着奇异波动的物品，被凌霄剑仙一一摆放在地面之上，白色的阵法在地面之上浮现，开始运转起来，天地元气剧烈涌动，化作气旋朝阵法灌注而入。

    这阵法正是涉及因果联系的追气阵法，只不过此刻布置阵法的是凌霄剑仙，阵法的能量波动更加的玄妙。

    元气涌动间，一只白色的蝴蝶从阵法内翩翩飞舞而出，落在凌霄剑仙的手上。

    凌霄剑仙的身后，九名化神期修士以及百名育灵期修士集结于此，气氛肃杀冷冽。

    这里面有安林熟悉的命缘地仙，月影地仙，轩辕诚，许小兰，苏浅云等人，也有许多生面孔，他们都是学校的精英，或者是天庭执行部的精英。

    凌霄剑仙环顾了一眼蓄势待发的众人，笑了笑，开口道：

    “斩首行动开始，我们去……杀蚁皇！”