    “卧槽！”

    “牛逼了，这人看来不简单啊，这样的调料都有。”

    “这么远都闻见调料味了真香。”

    场面躁动了起来，就连龚会长喉咙都开始抖动了起来，他眼睛眯着已经在想一会儿挖一点孜然辣椒面子了。

    静姝是真的刚刚好，在空间里种植了各种八角花椒陈皮之类的，这不才收一批，也想着黑市肯定有大佬要稀少的调料，倒是碰着了。

    一向淡定的青年都惊讶了，他蹲下身子来，专业的用手扇了扇风，空气里飘荡着这些大料的香味。

    第二步鉴赏：观其色泽，看其外观。

    青年凝神很认真的鉴定了箱子里所有的调料后，神情及其严重的站起身来，然后说了一句话：“这些，我都要了，你开个价吧。”

    能在末世里追求生活最高的质，还明白这些调料的价值

    静姝眼睛发亮仿佛找见了同类人，于是静姝毫不客气的说：“碘伏、酒精、生理盐水、84消毒液泡腾片、纱布这些我都要了。”

    不是一点。是看见的成箱成箱的。

    跟着青年抬东西的两人都没见过如此狮子大张口的人的，不自觉的嘴角便上扬露出讽刺的笑容，调料虽然珍贵，但是这么一丢丢，咋能换那么多救命的玩意呢。

    比各种食物更紧缺的便是这些东西了，那句话咋说了，这些东西平常虽然用不到，但是等要用的时候你木有，那就麻烦了

    所以说青年根本不缺吃的，而平时，各种富豪换用上等的食物换区的物资那更是常有的事，两个保镖也十分清楚，这时候的医用东西价值几何。

    却没有想到，青年沉吟了一下点点头：“货很好，比末世前的还要好。所以你要的全都给你，我再给你送一些军用杀虫剂和一箱艾草，只是下次如果我还需要的话，怎么找到你”

    两个保镖张了张嘴，眼睛都直了，竟然还有额外送的这就这么一点点的调料

    龚会长拍了拍手，开心极了，又一单完成。

    还有意外惊喜啊，说到这青年的话倒是提醒了静姝，艾草可是个好东西个，是做烟熏治病的药草，这玩意，生命力极强，就算在末世后，也能存活一些，是目前性价比最高的药草。

    尤其是蚊虫蛇蚁多的时候，点燃了也可以驱虫。

    姝点了点范建强说道：“找他吧。既然你知道这批调料难得，那就省着点用，因为我的存货也不多。”虽然多，但也不能说，如果有下次交易，就再挤点出来。

    吊人胃口么，谁不会，一次喂饱了可就没后续了。

    青年有些失望，却也没再多说什么，亲自将调料一一转移走，然后让两个保镖将一箱一箱的医用物资搬运过来，算是完成了一单大的。

    龚会长拍了拍此刻已经不知道用什么表情面对现实的范建强说道：“恭喜你，升级到铂金会员了，有时候，选择也很重要。”

    范建强点了点头，又摇了摇头，到现在脑子嗡嗡的。x

    静姝依然淡定的坐在椅子上，在展示台上已经堆积了小半座山的背景衬托着静姝的强大，特别是还有一个很有诱惑力的火腿。

    交易会继续，这可以说是一场大型的二手咸鱼市场了，换什么的都有，也只有稍微有实力的才能拿出全新没开封的东西了。

    不过都这个时候了，也别管是全新还是九成新的了，只要是实用的物资，在这里基本都能换个不错的价格来。

    但是静姝这个人吧，就是有点毛病的，可能是前世过的太苦，所以这一世她不想再用别人用过的衣服、生活用或者开封过比较私密的东西，再一个马上就回乌城了，开封过的东西也没个保障。

    倒是有点小可惜错过了一些东西，尽管这样，静姝还是换了不少乱七八糟的全新，甚至还换了很多已经绝的零食。

    巨大的火腿也以肉眼可见的速度小了下去，静姝身后的各种物资却成了真正的小山。

    很快，交易会就进行到了黄金会员的需求买卖了，档次也随之下拉了很多。

    基本上没有静姝再能看上眼的东西了，诸位也就明白了静姝对于以物换物的标准了，那是相当的高啊。x

    “哎，就是有点可惜剩下的火腿了，不知道能不能换出去。”龚会长眼珠子转的老快了。

    但终究是没令人失望。

    当崭新的无线电通讯器、无人机展现在静姝的眼前时，她的眼睛便一下子亮了起来，虽然自身有空间，平时还用蛇来当做斥候，必要时会用蜜蜂当做飞行眼睛来探查危险。

    但是这种无人机却能更好的过明路，也能可以和空间的动物一起合作去探查。

    不然到时候总不能说：“嗨，我去派蛇出去看看情况”吧

    还有无线电通讯器这些在迁徙时也都很重要。

    还有一年多的时间就要开始死亡率极高的大迁徙了，静姝现在已经开始做全方位的准备了，将到时候能用的、要用的统统都列了单子，想尽了一切前世遇到的种种困难，这一世保准要平平安安的，再不要九死一生了。x

    换这些设备的小伙子有些失望，喊了几声原本要下台时，静姝拦住了他，“你的这些设备我都要了，拿火腿和你换”

    哪想是个耿直的小伙，他很是为难：“可是我想换更多的吃的。”

    所有人：“”

    刚刚置换大米的人立刻站出来了，“来，给你一袋大米。”又对静姝说：“给我一块肉”

    防采集自动加载失败，点击模式，请安装最新版浏览器！aoncickdividdiv

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

