

　　    南宫雪这些天来，一直都居住在葫芦谷中的客房住宿的地方。这个地方是在医院住院部不远的一栋三层楼中，这栋楼全部都是客房，是给病人家属居住的。
　　
　　    环境还不错，装修什么的也还不错，卫生状况什么的也都天天在收拾，所以基本上也能保持干净。不过就像是一些普通宾馆一样，里面都是按照人收费的，每个人都是十万元一个月。
　　
　　    对于死要钱的陈默，南宫雪已经不能说什么了！虽然她自己是有钱，但是却给陈默付钱就是有些心中不舒服。
　　
　　    她并不是说不付钱不对，就像好像和陈默不对付，老是想怼陈默一样！所以心中只要想到收这么多钱，心里就很郁闷！当然了，她也碰到过其他人，尤其是杨玉华他们，也是询问过这个住宿的价格，大家都是一样的。
　　
　　    但是南宫雪依然心中不爽，死要钱的家伙！以后一定不要求到自己身上，绝对会让这个家伙花钱花的心痛不行！
　　
　　    今天，南宫雪依然是早早来到病房，每天她都会在吃完早饭以后过来，不得不说的是，死要钱的这里，伙食真的好吃的不得了！她甚至在想，要是在这里居住个几个月的话，自己绝对会长胖！
　　
　　    这就又有了一条恨陈默的原因!女人一旦记恨起来，绝对不可理喻，什么样的理由都能牵扯上。
　　
　　    “妈！你今天感觉怎么样？”南宫雪进入病房，看到母亲依然是昨天的样子，不过好在母亲现在清醒的时间越来越长了，但是就是说不出话来，依然身体非常的虚弱。
　　
　　    身上全部都挂着监护，而且也带着氧气，听到南宫雪的问话，也就缓缓张开眼睛，莫名的笑了一下！不过这个笑容有些牵强，她现在连动一下脸部的肌肉都非常的费劲，
　　
　　    不过，在南宫雪看来，这都是一种欣慰的动作！要知道母亲在前几天，都已经陷入了昏迷中，别说这么牵强的笑容了，就算是张眼睛都已经不行了！
　　
　　    所以，对于陈默这个家伙，除了死要钱的毛病外，南宫雪还是非常佩服的。
　　
　　    她非常庆幸，自己将母亲送到陈默这里了，要不然的话自己可能已经在举行母亲的葬礼了！但是现在，看着母亲每天的状态都在恢复中，而且每天都会精神一点点，也就能找到，病情在渐渐去除！
　　
　　    南宫雪也就陪在母亲身边，轻轻的说着话。
　　
　　    “哦？你也在啊！”病房门被推开，陈默迈步走进。
　　
　　    “嗯！”南宫雪看到陈默的笑脸，就有种想掐一下的节奏，这张脸真的让人很无语！
　　
　　    陈默也不多言，他心中也是知道的，南宫雪心中可能很记恨自己。不过该怎么样就怎么样，才不会因此而退缩！
　　
　　    依然是昨天老样子，针灸并服药！
　　
　　    “嗯！恢复的不错，明天给你母亲稍稍喂食一百克米油，并且要详细记录入口的东西！除了药物以外，每天不得超过两百克米油！”陈默说道。
　　
　　    “另外，米油可以分成多次吃，每次一点点就成！病人很久没有吃饭了，所以想要回复身体内的消化系统，必须缓缓的来，千万不要着急！”陈默再次交代道。
　　
　　    “好的！记下来了！”护士在边上说道。
　　
　　    对于有钱人，自然有着专属护士的服务，所以旁边的护士拿着笔在用心记录着。
　　
　　    陈默说完话后，就示意南宫雪一起到了外边。现在，她已经成了习惯，直接拿出手机给陈默转账。
　　
　　    “我给你转了一百万，这样就不需要每天都要给你转账了！你不烦我都烦了！”南宫雪说道。
　　
　　    “呵呵！我本来想说不用了，你母亲在今天就可以开始吃饭，明天就用针灸治疗就成，至于这种补药就可以不用服用了！当然，你既然付钱了，药物也不用节省，继续服用也是好的！”
　　
　　    陈默没有想到南宫雪这么自觉，本来还想说明天一天后，就不用服用补药了！不过既然她付钱了，那么用个十颗也是可以的！
　　
　　    “你！”南宫雪顿时气的胸脯都有些忽闪！
　　
　　    好在陈默也就晃了一眼，并没有盯着看！心中也是想着：“嗯！食堂开来还是很大啊！将后以来她的孩子吃饭足够了！”
　　
　　    不过也就想想，却没有其他的心思。对于自律来说，陈默还是比较不错的！
　　
　　    “好了！一百万也不是很多。但是对于病人来说，吃些补药要比不吃的好，在持续几天也可以的！”陈默说道。
　　
　　    “好吧！”南宫雪倒是不在意这点钱，不过就是对着陈默不爽罢了！
　　
　　    陈默离开病房后，又继续转了一圈，看了看其他老头老太太什么的，这才回到别墅中，正要给自己泡壶茶水，还好躺在花园中练习手法禁止，却不想外边传来拍门声音，而且声音很大。
　　
　　    大门一响，大黄和大灰也是迅速跑到大门背后，开始盯着大门。这会叫的狗不咬人，不会叫的狗才会下口咬人，还真的是这样！
　　
　　    大黄和大灰很少叫唤，只要来人不熟悉，它们都会悄悄的跑到大门口准备着，要是有人闯进来，绝对就抬口就咬！
　　
　　    陈默只能对两个小家伙说道：“好了！我在这里，不用小心了，去窝里卧着！”两狗很是听话的回去了！
　　
　　    打开大门，就看到一伙人，十来个人，都是年轻人，见到陈默后说道：“你就是陈默？”
　　
　　    我勒个去！今天怎么回事，每个找自己来的人，都要确认一下自己是不是陈默，难道自己还要将身份证弄到胸口，只要是个人见到就能明白自己是谁？
　　
　　    好吧，自己的名字就是用来叫的，所以别人问自己是不是陈默，也不能说不是吧。
　　
　　    “我就是陈默！”
　　
　　    “很好，是你就好！”问话的年轻人转头，对人群中一个被众人围着，有些气质的年轻人说道：“老大，没错了，就是这里！”
　　
　　    看来是找自己的！陈默心中想到。
　　
　　    “你好！我是王杰！”年轻人很有些气势的上前，对陈默微微一笑，然后说道，不过表情就像是从高处看低处，似乎有些轻视的意味。
　　
　　    但是陈默却能感觉到这个年轻人的态度，又听到这个人自我介绍，就明白麻烦来了！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

