
　　荧惑，一颗妖异的魔星，一片赤红，到处都是硬沙粒，干涸的大戈壁没有一点生机。

　　而此时，这颗死寂的星球上却有些喧闹，站立着不少高手，来自各个星域，都是为了就近观看地球的演变。

　　“这里将有一场大战发生，不想死的话，就速速退去！”

　　郭玉脚踩虚空，一步就来到大雷音寺的门前，轻声对周围的人说了一句，便直接迈步而入。

　　“他……他是剑神，没想到导致这里发生这么大变化的居然是数日前刚刚大发神威的剑神！”

　　“我想起来了，剑神当日收走了所有禁区至尊的尸体，原来竟是为了复苏这颗古星！”

　　“也对，也只有剑神这等旷世高手，神秘莫测，才能做出这等犹如神迹般的事情！”

　　“行了，我们还是赶紧离开这里吧，刚来这颗废星时，我就感觉到心里发寒，现在剑神也这么说，想必此地有大凶险。”

　　“不错，能让剑神如此认真对待的，至少也是禁区至尊那等级别的高手，我们招惹不得。”

　　经过神话战场的惊天一战，如今几乎整个宇宙的高手都记住了郭玉的相貌，故而始一现身，所有人均忍不住发出惊呼。

　　但紧接着他们立刻就选择听从郭玉的话，纷纷飞离了这里，直到来到数个星域之外，这才先后停了下来，布置下阵台法眼，远远地小心观察。

　　荧惑地下深处有大恐怖，埋下了太多，记载了一份厚重与可怕的历史，涉及到了皇级的大战，尘封于岁月中，至今不曾消散。

　　这里是阴阳牢，分上下两层，互为牵制与补充，是一种绝妙的构思，释迦牟尼在此利用天地自然等力镇压了数大魔头两千多年。

　　郭玉速度很快，飞身直入地下深处，若隐若无间听到阵阵海啸之声，这是一片浩大的世界，远比想象的要广袤。

　　下方有封印，但对他来说并不难破，他一直向着海域深处前进，沿途也遇到不少魔物，都被他随手给解决了，径直来到最底部。

　　这里空旷无比，没有水泽，瀚海罩在上方，不落下来，而地上密密麻麻到处都是骸骨，到处都是生灵冰冷的躯体，一望无垠。

　　这是一处古老的至尊战场，有很多重，原本都被封印了，越向里走封印越深，可是现在却全都被破开了，地上尸骨无尽，土地黑红，是无数的血泥与残血浇成的。

　　“沐浴无尽生灵鲜血修炼，这种方式真是令人恶心！”

　　郭玉眸光微冷，没有再留意这些尸骨，一路飞速前行，终于来到了战场最深处的一片宫殿。

　　这里宏大无比，周围血肉尸很多，气息很是强大，生前至少也是大圣修为，特别是殿门前的几具尸身，明显都散发着准帝气息，看样子死去并没有多少年。

　　步入大殿之中，有一些断臂残骸，还有不少血肉碎块，不属于同一个人，那是皇道高手的血肉，只不过而今血精不见了，让人感受不到那种无上威严。

　　在殿宇上方的虚空，有一只血色的肉球，又很像是一只大茧，在它的后面，隐隐可见一个有些虚幻的门户。

　　“如无意外，这道门户后面就是一条成仙路，连通着那个拥有长生物质的夹层世界。”

　　郭玉盯着那个门户看了几眼，随即把目光放在血色肉球上面，嘴角渐渐升起冷笑。

　　肉球有一种魔性的力量，影响着人的思绪，忍不住要为它献祭，奉上自己的血精，即便是普通的准帝都难以抵御。

　　“数百万年来，也不知有多少英雄豪杰以这种方式死在了你的手上，今日，就让我送你一程，回报一下这方天地吧！”

　　郭玉冷喝一声，唤出长剑，目光微凛，没有任何任何犹豫，直接扬起凌空劈出，如闪电般砍在了血色肉球的正中。

　　“噗嗤！”

　　古朴的剑身经过郭玉神力的催动，散发出极其恐怖的切割之力，锋锐无比，一下子就砍断了像茧一样的表层，向内部劈去。

　　受剑气冲击，血色肉球开始疯狂震动，越来越激烈，最后直接凌空炸裂，一道充满威仪的身影出现在了大殿之中，正是处于涅槃中的不死天皇。

　　他身姿英武，站在那里，岁月不留下一点痕迹，看起来二十几岁的样子，丰姿盖世，只不过气息却十分凌乱，嘴角还带着一缕殷红的鲜血，显然已经被剑气伤到了。

　　“混账，你是何方宵小，竟敢趁本皇沉睡时出手偷袭，是活得不耐烦了吗？”不死天皇凝眸盯着郭玉，满面怒容，眼中闪烁着浓郁到极致的杀意。

　　“不死天皇，多年来你也不知偷袭过多少皇道高手，我今日此举也不过只是让也你尝尝这种滋味而已！”郭玉面上一片平静，幽幽地说道。

　　“小子，你想要做什么？既然你知道本皇的名号，就应该明白，即使我现在处于最虚弱的状态，如果生死对决，最后死的人也必定只会是你！”不死天皇擦掉嘴角的血渍，目光冰冷的可怕。

　　“呵呵，不死天皇，我今日既然来了此地，那么就注定你我之中只有一人能够活着，不过我想肯定不会是你。”郭玉看着他，略带讥讽地说道。

　　“阁下今日真的执意要和本皇为难？”不死天皇深邃的眼眸中杀意汹涌。

　　“那是自然，我现在要复苏一颗古星，需要献祭一位无缺至尊，想来想去，就你最合适！”郭玉语气淡然说道。

　　“小子，你找死！”不死天皇大声怒喝，直接暴起发难，左掌斜斩而出，化成五色凤凰翅，铿锵作响，朝郭玉袭来。

　　这招进攻极为凌厉，乃九秘合一形成的一个湮灭般的盖世神术，拥有击杀至尊的恐怖威力。

　　“砰！”

　　郭玉长剑轻甩，一抹璀璨的剑光迎了上去，与五色凤凰翅凌空相遇，两者间进行极道绝巅的对抗。

　　“轰！”ŴŴŴ.23sk.com

　　天崩地裂，这座被无数阵法加持的大殿顿时激烈颤抖，仅坚持了数息就彻底炸裂，毁于一旦。

　　最后形成了一场恐怖的灵气风暴，引得古老的至尊战场登时升腾起道道奇异的阵纹护持，才不至于让这片广袤的世界崩溃。

　　“刀来！”见这凌厉一招并没有取得应有的效果，不死天皇扬声怒吼，手臂轻轻抬起，发出了神秘的召唤之力。

　　黑暗与冰冷的宇宙中，突然闪现一柄五色仙刀，闪耀着无比璀璨的光芒，从星河深处的一座古星升起，划过长空，穿越无数星域，来到了荧惑古星。

　　“轰！”

　　五色长刀发出一道恐怖的刀气匹练，轰碎了大雷音寺的宫门和殿宇，直冲其下的封印世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百二十六章对决天皇免费阅读。https://xs.23sk.com 