    皮尔斯的灵魂还没有被泯灭掉，他艰难的去看撞击到自己的东西，却是一个浑身长着骨刺的球状怪物。

    这个怪物甚至都没有五官，要不是有一张狰狞的大嘴，甚至以为这只是个武器。

    一根根森白的骨头，在阴暗的环境中，尤其的显眼，好似散发着一种光泽，只是这种光泽和旁边的光明圣殿那些战士们身上爆发出的光芒却是截然不同的感觉，给人一种寒冷的感觉。

    楚沉也是愣在了原地，这模样的怪物，他还是第一次见，而且他吞噬过的记忆中也没有这种生物，应该是还在自己体内已经被他和鬼刺树用灵魂力暂时弄晕的红线虫一样，是一种新的物种。

    这就让楚沉很好奇了，神魔大陆本来物种就已经很多了，而逆光者联盟或者说他们背后的势力又是如何创造出这些新的具有毁灭性的生物来的。

    这个世界真是充满了未知，到底还有多收楚沉所知不道的东西，甚至会不会还有什么连光明圣殿也不知道的东西。

    鬼刺怪物在在地上稍微活动了一下，然后就朝着其他骑士团和裁决所的战士滚动而去，速度飞快，而且攻击力极强，外部的骨刺无坚不摧，而且力量又极大，连皮尔斯也无法抵挡，更别提这些传说阶和超凡阶的了。

    就连圣阶都能够做到一击必杀的大杀器，拿来对付这些人，实在是大材小用了，但是楚沉可没时间去感叹这些，因为很快这骨刺说不定就要朝着他飞过来，于是他赶紧回头朝着鬼刺树问道：

    “怎么样了，找到出去的办法了吗？”

    原来楚沉自从进入阵法，就暗中让鬼刺树全力寻找出去的办法，不管最后是谁取得胜利，能够掌握出去的主动权总是有备无患。

    好在鬼刺树掌握的阵法虽然不多，但是毕竟是跟着巫妖族学过阵法的，以巫妖族的智慧，对于阵法的造诣也是极深了，而鬼刺树又是智慧过人，所以他的阵法造诣其实在理论上也是极深的，只是缺乏一些见识而已。

    这座大阵也是让他感到十分兴奋，而且血煞阵在光明圣殿不断的攻击中，一直会产生震荡，尤其是在血魔爆炸的时候，阵法更是一度产生了一些不稳定，只不过当时皮尔斯也处于较为虚弱的状态，所以没能发现。

    而一直注意着的鬼刺树却是敏锐的捕捉到了，在刚刚骨刺怪物出现的时候，阵法更是陷入了即将崩溃的边缘。

    也就是说即使楚沉和鬼刺树不去想办法，这阵法也支撑不了多久了。

    “现在就可以出去了，不过一旦我们出去，这阵法就会彻底崩溃。”

    这也就是说，没有办法悄悄溜出去了，不过这样也好过留在阵法里面，毕竟破开阵法实在不行还可以逃跑，若是留在阵法里面，待会儿可是走投无路了。

    “趁现在赶紧出去吧。”

    楚沉催促道。

    鬼刺树点了点头，带着楚沉走向了一个角落，那里是整个阵法最薄弱的地方，只要遭受到猛烈攻击，整个阵法就会崩溃。

    然后意料不到的事情发生了，骨刺怪物屠杀光明圣殿的人，一小伙人正好逃到了那个角落，于是骨刺怪物自然也追了过去。

    而这个时候楚沉和鬼刺树正好进入了骨刺的视线。

    楚沉马上感觉到自己被盯上了，整个灵魂都在预警。

    这怪物的攻击力绝对不弱于圣阶五级，这是楚沉目前遇到的最强的杀戮机器。

    “你去破阵，我来抵挡。”

    楚沉喊道。

    鬼刺树也没有矫情，马上就朝着角落而去，同时他还顺手将那几个挡在他面前的光明圣殿的骑士给杀了。

    其他人却也是敢怒而不敢言。

    鬼刺树动手很快，但是骨刺怪物的速度更快，直接就对着楚沉动手了。

    硬碰硬楚沉当然不是对手，他的身体顶多也就只能和皮尔斯相比较，被这怪物碰到一下铁定身体就没了。

    皮尔斯站在空中，并没有看下面的惨状，甚至连楚沉也没有去关注。

    但是楚沉却早就注意到了他，让楚沉奇怪的是这骨刺怪物并没有去攻击皮尔斯，就那样让皮尔斯的灵魂漂浮在空中。

    “难道这怪物也没有什么灵魂力，无法攻击灵魂体？”

    楚沉心中有这样一个考虑，但是他当然不肯放弃这具身体，但是他有着别人无法比拟的浑厚的灵魂力。

    反正这骨刺的攻击也躲不过去了，所以楚沉干脆决定赌一把。

    他将调动了自己全部的灵魂力，然后将其包裹全身，形成一层灵魂力护罩。

    骨刺本来是准备朝着他冲过来的，却突然发现对面的目标不见了。

    而楚沉也是赶紧趁着骨刺愣神的瞬间，闪到了一边。

    果然如此，这斯没有无法发现灵魂体。

    楚沉心中一松，这样的话就好办了。

    皮尔斯突然感受到了一股磅礴的相当于圣阶的灵魂力，也是从思索中被惊醒，低头一看发现居然是楚沉，让他大吃一惊。

    在看到鬼刺怪物的异样，此时的他也明白了这怪物居然不会攻击灵魂体。

    于是他马上用灵魂力给剩余的光明圣殿的战士说道：

    “用灵魂力包裹住自己的身体，他无法看到灵魂体。”

    光明圣殿的战士听到他的话，马上纷纷用灵魂力开始试图包裹自身。

    只是事情并没有那么简单，用灵魂力将自己全身包裹本身就是一件十分困难的事情，需要极其庞大的灵魂力才能够一直维持不破碎。

    另外如果灵魂力太过稀薄，也根本无法将自己的气息和形体掩盖，是以尽管皮尔斯找到了方法，光明圣殿的战士们确无法做到楚沉这个程度。

    但是毕竟这还是给骨刺怪物造成了一定的困难，现在就相当于一个本来耳聪目明的人，突然变成了近视眼，视觉开始模糊起来。

    于是骨刺怪物就开始发疯了，到处乱撞，由于他的速度实在太快，即使是乱撞，大多数人也根本来不及避开，被装的粉身碎骨，甚至大部分灵魂力不够坚韧的，在巨力之下也是魂飞魄散。

    只有少数灵魂力比较坚韧的，能够保留自己的灵魂，和皮尔斯一样成为了灵魂体，漂浮在空中，一脸惊愕的看着下方。

    楚沉的速度当然足以劈开不再具有明确攻击目标的骨刺怪物，而且鬼刺树的破阵也已经进入了尾声。

    “要破阵了。”

    鬼刺树提醒道。

