    “会不会是某次旅游时候去的什么地方？”季青临追问道，在左彤什么都不记得的情况下，还会记得一个村子，这个村子很有可能有什么重要的线索，“比如高中毕业之后去一趟高原之类的，中途途经的一个地方之类的？”

    “不会的。”左勤银笑得很委婉，但语气却很肯定，“小彤她就是去旅游也不会往农村走的。”

    为了加强自己的可信性，他还掏出自己的手机来，手指滑动几下，把相册打开，给几人展示起里面左彤的照片，“小彤出事之前，是个很潮流的姑娘，她只喜欢那种高科技和大都市的感觉……”

    左勤银展示的照片里的女孩和病房里的左彤几乎是两个人，宽大的嘻哈夹克里面套的是肚脐的短吊带，头发挑染成了墨绿色，一脸韩式的厌世妆容。

    只有眉目间还有一点相似，能够给人一点熟悉的感觉。

    “她躺了两年，头发剪过好几茬了，也瘦了些，醒了之后又失忆了，不会化妆了才成了现在这样。”左勤银越说鼻音越重，“以前我们还总怪小彤太闹腾，不踏实、不学好，老教训她和她吵架……

    “但她一睡就是两年，醒来之后也一天天地不说话，连我们都不认识了，我就还是希望我原本的女儿回来。”

    “……吸，我也早就怀疑过，小彤的情况不是什么病，要是病那么多专家都会诊过了，也不至于是什么原因都不知道。”

    “她才22岁，还有很长的人生，她不能一辈子就这么躺在医院的病床上，清醒半天昏迷半天，浑浑噩噩地过完她这一生啊。”

    林过云和季青临都还没有反应过来，左勤银就膝盖一弯，当场跪倒在了医院的走廊里。

    “老左你在干什么！”还是曾医生反应最快，作为一个老主治，这种事情他也不是第一次看到了，医院这汇总地方尤其容易让人类人性中的脆弱一面暴露出来。

    曾医生怕惊动他人，声音很低，两手抓住左勤银的胳膊就要往上拽。

    “季小姐，林先生，我不知道两位到底是什么人，但我求求你们了，救救小彤吧。”

    看得出曾医生已经拽得很用力了，但是左勤银却像是膝盖长在了地上一样，死死地坠在地上。

    这个年过半百的男人，前半生里一个人从农村咬着牙闯出来，在城里置办下了不少的家业，从未抛下面子求过人，但是现在却跪在两个年龄加起来还没有他大的年轻人面前，脆弱而无助，像是抓着最后一根稻草的溺水者。

    季青临唇角动了一动，想要说什么，却没能发出声来，胸腔中汹涌的情绪和大脑里理智的考量在不断拉扯着，让她整个人都处在一种矛盾分裂的状态里面，根本不知道自己该说什么……

    “好啊。”而这时候，一个清脆、果断的回答传进了她的耳朵里。

    林过云的声音不大，却瞬间压过了曾医生和左勤银的角力，像是阳光冲破阴云一般，走廊里的氛围因为这两个字瞬间一变，四个人的目光瞬间齐聚于他身上。

    “我答应你，我会救她的。”林过云双手枕在脑后，笑得颇为爽朗，没有半点负担的样子，像只是答应了和室友一起去吃晚饭这样的事情一样。

    “真的吗？”左勤银激动地站起身来，伸手就朝林过云抓去。

    “嗯，放心，我肯定会让她变回一个正常人的。”林过云又点点头，“不过你也知道，左彤的事情不是那么简单的，我们还要调查一下，你先回去照顾她吧。”

    又一次得到林过云的保证，左勤银像是找到了主心骨一样，表情又坚定了起来，伸手扒拉了两把脸上的眼泪。

    “好，那小彤的事就拜托林先生了。我就不耽误各位的时间了，”左勤银憋出一个不太好看的笑脸来，“我先去厕所洗把脸，红着鼻子进去，又要被那老娘们念叨了。”

    说完话，左勤银就朝着楼层的厕所走去，等到他的身影消失在转角，季青临皱着眉头问道林过云：“你已经知道左彤是什么情况了，有把握处理这件事了？”

    “没有啊。”林过云摇摇头，“我知道的和你一样多，也还没有看出什么问题来。”

    “那你就敢这么给承诺。”季青临第一次提高了音调，这一次她是真的有些生气，“你知不知道，你这样是给了别人希望，但如果你不能做到的话，希望破灭的时候失望只会更大！”

    左勤银跪下的时候，季青临也不是没有想做出承诺的想法，但是都忍了下来，因为她不敢。虽然挂着神选者小队的名号，也经历过一次超自然事件，但是也更让她清楚自己到底几斤几两。

    神明的祝福太基础太极限了，而像是费尔南德、瘟疫医生这样的怪物太强太可怕，二者根本不是一个层面的存在。

    何况左彤这件事还不是那种可以触及，通过战斗就能够解决的事件，她又怎么敢给人家承诺。

    “所以，做到不就好了。”面对季青临的愤怒和质疑，林过云还是那副风轻云淡的样子。

    “你……”我气的就是你这种无理由、无根据的自信啊，季青临刚想开念，才说出一个字，就被林过云开口顶了回去。

    “我还有一个即将毁灭的世界和那个世界上的70亿人要拯救。要说不可能的话，那更加不可能。”

    说话间，林过云睁开了因为笑容而一直眯着的眼睛，那双眼睛里没有一丝笑意。

    “如果一个人都拯救不了，我拿什么去拯救那个世界，拯救70亿人？不知道能不能完成就不敢给出承诺了？呵，做到一定能够做到的事情，叫履行职责；做到原本做不到的事情，才叫完成承诺。

    “我会解决这件事，救下左彤。就像我会完成神魔游戏，拯救世界一样。”

    季青临和林过云面对面站着，直视着他的眼睛，感觉到一种从骨髓深处泛出来的诧异和颤栗。

    林过云明明在说着非常热血的话，本应该情绪激烈得像是爆发的火山，决心和热情如同炽热的岩浆一样，伴随着轰鸣的雷声从双眼中汹涌而出才对。

    但林过云的眼神却异常的坚硬与冰冷，那些疯狂与冲动相关的所有情绪都被理智压抑了下去。他漆黑的双瞳像是两块冷却的黑曜石，反射着生冷璀璨的光，只有凿穿下去，在底部最深沉的石髓里才能看到那缓慢流动着的数千度的熔火。

    季青临别开眼睛，不打算再和他讨论这个问题，只是问道：“接下来该怎么做？”

    “等着。”林过云又眯起了眼睛，耸耸肩膀，问到一旁的兰亭轩，“档案里记载，真正的异常和超自然事件，是在左彤失去意识，再次回归植物人状态之后，医院里会出现一个幽魂是吧？”

    “是。”先前季青临和林过云的对峙，兰亭轩一句话都没有插，也不知道他听懂了多少，但是他明显也没有神游天外，在林过云询问的第一时间就给出了回答。

    “许多医院都有闹鬼的传说，但是第三医院最近格外频繁，而且不少患者给出的鬼的描述都格外一致。同时，关于左彤的奇怪病症也正好由曾医生上报了，数据中心对比发现。‘’

    “第三人民医院的闹鬼事件，第一次出现是在左彤醒来前不久，而之后每一次，都是左彤再次失去意识，陷入植物人状态之后。”

    “嗯~”林过云发出了一个鼻音，然后问道曾医生，“曾医生，你也看到过那个鬼魂吗？”

    “看到过。”曾医生猛点头，“不仅是我，医护人员里有不少都看见过。”

    “事实上我也看见过。”兰亭轩插了一句，“所以我才上报，并寻求了援助。”

    “有点意思。”林过云点了点头，“那我们就先等一下我们的睡美人昏迷吧，我现在想去看一下监控，可以吗？”

    “没问题没问题。”曾医生又是小鸡啄米似的点头，然后热情地走向前方带路，那个背影，像极了带皇军、呸，鬼子进村的罕见（注1），“请跟我来，走这边。”

    【作者有话说】

    今天，指不定还会有第二章，看状态。如果大家看完之后，都能给我点个好看，就一定会有啦~

    注释一：不是错别字，B站常见谐音梗。√罕见指狗汉奸。

