    “不怕，有爸爸在，他们要是敢打什么坏主意，爸爸定不会让他们得逞，嗯？”

    小团子当然不怕，反正这么多双眼睛盯着，她要是聪明点也不会做什么。

    安老太自然不会再撒泼，但不妨碍她打坏主意。

    此时，她看了眼自己大儿子一家一眼，然后就低头跟村长商量起来。

    村长一听，顿时炸毛了。

    “安老太，你是嫌自己命太长了是说？别再惹火我。什么？把你大儿子的田地拿来给你挑一挑，你莫不是没有睡醒吧。”

    本来村民们还在猜测，安老太又做了什么惹怒村长的事，却不想这安老太是在打大儿子一家的主意。

    顿时对这一家人也是挺反感的。

    “我挑一下怎么了？那是我十月怀胎生下来的儿子，如今我老了，他孝敬我是应该的。

    快些，别大惊小怪的。

    不就是让你把东坡的那两亩良田，换成我家红土地的那一块么？

    他是我儿子，他所有的东西还不都是我的。”

    听到这些话的杨荷翻了个白眼，“安老太，别再往自己脸上贴金了。这清水村的人谁不知道你待老大家是什么样子的，就这样你还好意思要求这样那样的，给你脸了？

    人心换人心，你是他妈又如何？你都那样不是人，连人家女儿都要卖，就凭你这丧尽天良的行为，老大家也不会理你分毫，有点自知之明吧。

    哦！还有，听说你们一家昨晚上，还一大家子带着行李去人家，怎么？还想赖上老大家？

    让人家媳妇伺候你们？给你们做牛做马？

    省省吧！你们简直丢尽了我清水村人的脸。”

    因为有杨荷的带头，一些正义的村民也纷纷站出来指责。

    “安老太，为人还是要有点良心，你把大儿子一家的好田地换走了。

    人家咋办？

    他家可是有四个小子和一个闺女等着吃饭，你是想让他们都饿死吗？

    太毒了！”

    村民们你一句我一句，单是吐沫星子都快要把安老太一伙给淹没了。

    安老太脸色难看，只得连忙领了自己的那一份赶紧溜。

    晚上的时候，慎言哥哥来家里串门，带来了一个好消息。

    山里的老虎被找到了。

    是四只，并被送去了长白山，现在应该在路上了，专家们说，那里才是它们的家。

    因为它们就是从那边被人带过来的，后来不知怎么的放虎归山，具体为什么，又是什么时候到了清水村的，专家们还在查。

    但对于穷苦村民来说，这无疑是件好事。

    又可以上山捡蘑菇捡柴禾了。

    能添补一点家里生活是一点。

    一个月的时间，小团子家的新房也落成了。

    正好是周末，安庭带着之前来过家里的同学过来玩，实际上人家是提前来送搬家礼的。

    高子沐带着一车的花草，何香云一看，哪里肯要，可高子沐说是送给小团子妹妹的。

    妹妹住在一个有花有草的环境里，人也会变得越发水灵灵的，跟天仙似的。

    何香云心里想：她女儿本来就是小仙女。

    沈若安则是给家里送来了一件很实用的电器——三角牌电饭锅。

