    吃过午饭，萧母提议道：“君茹，下午有时间吗？陪阿姨去逛街吧。”

    张君茹脸上尽是笑意，她当然求之不得了，她一直都喜欢天凌哥哥，如今两家有联姻的打算，她自然是欢喜的。

    “阿姨相邀，没时间也必须有时间啊。”

    “你这孩子，真是懂事，阿姨喜欢。天凌，你也一起去吧，当我们开车提东西。”

    萧天凌心烦的很，“妈，我没时间，警局有一堆的事情等着我去处理，我已经耽误太多事情了。”

    回家吃饭就算了，还要让他去逛街，真是够了。

    他自小就不喜欢这些玩意，不如让他去出任务。

    “也不急在这个下午。你长这么大，还从来没陪我逛过街的，不孝子。”萧母微微沉了脸色。

    萧父也开口道：“天凌，陪你去。”

    父母都施压，萧天凌只能应了下来，“行。”

    他们是什么心思他太清楚了，只是不愿意的事情，谁也左右不了，不过是逛街，没什么大不了的。

    萧母满意的笑了，只要不是陆伊人，是谁都可以。

    萧母就是个购物狂，和张君茹两人一逛就是几个小时，萧天凌无奈的跟在他们的身后，手腕上全部是他们的袋子，就连工资卡也差点被萧母刷爆了。

    哪里想到，刚出一家专卖店，就迎面撞上了陆伊人和安修沉，陆伊人不知道在说什么，反正小家伙挺不开心的，整个人气鼓鼓的。

    萧天凌面色变了变，陆伊人抬头的时候也看到了他们，只不过她跟个没事的人一样，准备把他们当作擦肩而过的陌生人。

    安修沉本来想叫一声小五叔的，但是看姑奶奶脸色太难看，也就不敢说话了。

    只是有些人可不会让陆伊人如意，萧母直接道：“真巧，陆家小妹，你也在这里啊。”

    陆家小妹？

    陆伊人一口老血差点喷出来，这是摆明把她拉在和她一个辈分上了。

    内心怄得要死，陆伊人却没表现出来，她云淡风轻的道：“我当是谁呢，原来是萧家大姐，这是带着儿子儿媳来逛街啊，可真是幸福。”

    陆家小妹，萧家大姐。

    萧天凌真想跑路，这都什么称呼，他今天为什么要来，不来的话这一切都不会发生。

    “算是吧，未来儿媳妇。”

    “阿姨。”张君茹羞涩的道。

    陆伊人看了一眼萧母身边的女人，嘴角的讥诮越发的明显，她还以为萧母什么眼光，就这样的整容脸也不挑了，以后恐怕孙子像谁都不知道。

    哼，有什么好得意的。

    这姑娘的面向一看就不好，可不是什么善茬。

    “那就提前恭喜你了，祝你心想事成。”

    “客气了，咦，你身边的小孩子是哪家的？”萧母故作惊奇的道。

    “我大侄子家的。”

    “哎呀，你大侄子的儿子都这么大了，陆家小妹，我说你就别挑剔了，你再挑下去恐怕这小子都有媳妇了，你还没有另外一半。”之前萧母对陆伊人还算客气，但是知道萧天凌对她的感情之后，她可一点也不想装模作样了。

    “原来这位陆家姑姑还没结婚啊。”张君茹突然来了这么一句。

    陆伊人皮笑肉不笑，“这位小丫头，只有我陆家的亲戚才有资格叫我一声小姑姑，我和你第一次见面，咱们还真的没这么熟，不然我会以为你在和我套近乎。”

    张君茹眼眶浮起了雾气，只觉得委屈的很，“抱歉，我不是故意的，陆小姐。”

    萧母面色不是很好，陆伊人这样子完全就是在打她的脸，摆明了在和她做对。

    “陆家小妹，既然一起来了，不如就一起逛好了。”

    “既然萧家大姐如此热情款待，那就恭敬不如从命了，一起走吧。”

    萧天凌一脸菜色，终是忍不住出声，“小姑姑。”这都什么跟什么啊，这三个女人凑在一起，不得要翻天。

    “萧家大侄子，你不是我陆家的亲戚，你这一声小姑姑我也担待不起。”

    “陆伊人。”

    “我毕竟比你年长，你叫我名字也不合适。”

    萧天凌：……

    那到底要让他叫什么，到时给他个准话啊。

    萧母问道：“不知陆家小妹有没有想逛的牌子？”

    “我一般都不讲究的，牌子不牌子的无所谓，我一般都是找朋友帮忙做的，今天也是来取衣服的，各位要是不嫌弃，可以跟我去逛逛，相信总有一款适合你们。”

    萧母愣了一下，她是知道这些世家大族出来的人，一向只喜欢定制，不喜欢外面千篇一律的东西。

    刚想出声，张君茹就已经开口了，“那麻烦陆小姐带路了。”什么人嘛，连牌子的衣服都穿不起，也不嫌丢人。

    陆伊人挑挑眉，“那就跟我来吧。”

    萧天凌拍了一下自己的脑门，安修沉朝着他投去一个同情的眼神，叫你出门不翻黄历，这下撞一起了吧，活该。

    这都什么眼光啊，那个怪阿姨长得好可怕的样子。

    陆伊人带着萧母和张君茹在前面走，萧天凌和小家伙则在后面嘀嘀咕咕的。

    “你小子，刚才那是什么眼神。”

    小家伙软软的道：“小五叔，我同情你。”

    “一会帮忙啊。”

    “对不起，爱莫能助，我只是一个孩子。”凭什么要承受这么多。

    他本来在家打游戏的，结果被姑奶奶抓来陪她逛街了，他还一肚子气哩。

    他什么都不管。

    “我给你发大红包怎么样？”

    “小宝说了，做人要有骨气，她喜欢有骨气的人。”

    “又拿小宝来背锅。”

    安修沉哼了哼，上前拽住了陆伊人的手，陆伊人摸了一下他的脑袋，“乖一点，别乱跑。”

    “好的。”

    陆伊人带他们到的地方是一个私人工作室，一进门，萧母和张君茹就被模特身上的衣服吸引了注意力，女人嘛，天生对衣服，包包，香水这些东西没有吸引力。

    “伯母，这个好看，很适合你。”张君茹指着模特身上的一件青色连衣裙。

    萧母显然也看上眼了，款式很是简单，但是剪裁版型一看就很正，能完美勾勒出人的曲线。

    “陆小姐，你来了啊，我老板早上还说让我给你打电话，你定制的夏装到了，问是要给你送过去还是怎么样？”

    “没事，我今天有时间，正好就过来取了。”

    说着从包里掏出了一张黑卡，“帮我刷卡吧。”

    “好的，陆小姐您稍等。”

    张君茹一直打量着陆伊人，看到她手中的卡，眼角狠狠的抽了一下，这可不是一般人能拥有的黑金卡，发行数量有限，只有一些有身份地位的人才能拥有。

    这个女人竟然有，这个陆小姐莫非出自那个陆家？

    不一会儿，服务员就回来了，把卡递还给了陆伊人，陆伊人道：“小李，这二位都是我的朋友。”

    服务员点点头，热情的朝着张君茹和萧母介绍道：“两位好，你们是陆小姐的朋友，那也是我们的VIP客户，店铺里的所有的成衣都有七折优惠，定制款也打九折。”

    “那就谢谢了。”

    “二位要是有喜欢的，可以放心试穿，我们的店的衣服都是独一无二的，绝对不会和外面的衣服撞衫。”

    张君茹听着很是心动，“阿姨，你去试一下这个衣服吧。”

    “今天已经买了很多了。”

    “哎哟，阿姨，衣服哪有嫌多的，喜欢就去试试吧，这可是独一无二的。”

    萧母被说得有些心动，“那你也挑一件衣服，陪我一起去试试吧。”

    “放心，阿姨，我都看好了。”

    萧母和张君茹一人拿着一件衣服进了试衣间，萧天凌终是忍不住，朝着陆伊人走了过去。