一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第268章秘密

    天问几天来都没有想起来，在哪里曾经见过类似的一双眼眸，不过她很确定，和苍云弟子叶小川拥有同样一双清凉却充满邪性眼眸的人，不是正道中人，应该是自己在圣殿见过的一个人，并且是自己所认识的一个人。

    “到底是谁呢？”

    天问内心又深深的自语了一声。

    这时，身穿白色宽袖涟漪裙的柳华裳走了过来，见天问在发呆，忍不住笑道：“天问姑娘，怎么了？是不是紧张了？”

    天问面纱一晃，道：“什么？”

    柳华裳道：“听说和我们在琅琊山交过手的百里鸢与那个苍云小弟子叶小川，也出现在了诛仙镇，本来迦叶寺的和尚与龙虎山的道士就不好对付，如今又出现了这二人，今晚小心点。”

    天问愣了道：“霓裳，那个叶小川到底是什么来头你可知道，怎么会与百里鸢形影不离。”

    天问是魔教散修，在消息来源上，自然远远不及血魂宗的柳华裳的。

    柳华裳笑道：“据我们血魂宗打听的消息，这个叶小川来头可不小，是苍云门清风道人的真传弟子，在月前的苍云大试中，取得第三名的好成绩，听说，在比试时，面对师姐焚烟仙子顾盼儿时，曾经催动了北斗诛神剑阵，厉害的紧，估计我们会在断天崖擂台上与他相遇。”

    “北斗诛神剑阵？”

    天问的眼眸中有一道奇异的光泽一闪而过，道：“没想到苍云门这一代竟有如此之多的出类拔萃的年轻弟子，古剑池、云乞幽、顾盼儿，还有那个李问道、赵无极，都是年轻一代一等一的高手，如今又出现了一位能催动北斗诛神剑阵的年轻高手，以前在人间怎么没听过叶小川这个名讳。”

    柳华裳道：“何止你没听过，连我都没听过，他是一个月前苍云大试中忽然杀出来的黑马，以前在人间根本没有任何名气，最近我们血魂宗开始搜集这个叶小川的资料，说出来你可能不相信，这个叶小川今年还不到十六岁，好像是十五年前清风道人从山下捡回来的，当时只是一个襁褓中的婴儿。”

    不知为何，天问的眼眸忽然呆滞了一下，随即面颊晃动，似乎连身子都跟着微微颤抖了一下。

    柳华裳何等眼力，天问的细微变化根本逃不过她的双眼。

    她微微一笑，道：“怎么了天问姑娘，你也被吓到了？我当时得到这个消息的时候，也被吓了一跳，这个叶小川年纪轻轻在修道一途上就展现出过人的天赋，日后必定成为我们圣教的心腹大患，如果今夜有机会的话，就让他永远消失吧。”

    柳华裳走向了一边，但天问却是依旧在某种吃惊之中。

    “十五年前？婴儿？苍云山？”

    天问玲珑的黑色身段，似乎受到了某种刺激，开始不由自主的颤抖了起来。

    “时间也太巧了吧，难道是……”

    她不敢在往深处去想，这是一件几乎捅破天的大秘密！

    “不可能，不可能，不会这么巧吧……”

    她喃喃的自语，但脸色却仿佛越发的苍白。

    十五年的，在圣教之中曾经发生过一件大事情，以魔宗为首的天魔门、修罗宗、合欢派、五毒门等，对盘踞圣殿长达八百年之久的鬼宗门派鬼玄宗发动攻击。

    鬼王叶天星力战而死。

    但叶小川有一个刚刚临盆不久的儿子，被血奴带着几十个弟子拼死保护，杀出了圣殿，逃到了中土。

    魔宗各派系随即下达追杀令，一定要将叶天星的遗孤斩草除根。

    当时魔宗数百位高手追杀血奴，一直追到了西南苍云山附近，后来噬魂老妖追上了血奴，将其击杀在苍云山山脚之下。

    此事，在魔教之中传的沸沸扬扬。

    但天问的师父青木老祖，与噬魂老魔乃是数百年的师兄弟。

    当年噬魂老魔曾经对她的师父吐露过一个天大的秘密，叶天星的儿子可能没死，当年血奴在临死之际，催动鬼道血魂引异术，以血魂幡将那个婴儿包裹，送进了苍云山。

    噬魂老魔没有追上，那个婴儿消失在苍云山里。

    为了保命，噬魂老魔回来之后谎称自己将血奴与那婴儿全部杀死，并且有血奴的魂魄为证。

    此事也没有引起任何人的怀疑。

    不过噬魂老魔这十五年来一直对此事心绪不定，虽然他很清楚，那个婴儿没准会被山里的野狼给吃了，但不见到尸体，一直放心不下。

    由于噬魂老魔与天问的师父青木老祖乃是同宗同脉的师兄弟，七年前天问来中土历练时，噬魂老魔透露了这个秘密，让天问暗中打探叶天星遗孤的下落，有没有死去。

    前些年，天问曾经偷偷潜入过苍云山，并没有任何消息，此事也就淡了，连她都以为当年那个婴儿估计已经死在大山里。

    不料，今日往事再现，她终于想起了叶小川的那双明亮却充满邪性的眼眸和谁的一模一样了。

    “是她！原来是她！”

    “错不了！叶小川与她的眉宇眼神实在是太像了！叶小川一定就是她与鬼王叶天星的儿子！”

    天问极为聪明，虽然现在还没有任何证据表明，叶小川就是叶天星当年的遗孤，但她几乎已经相信了自己的猜测。

    当初在琅琊山树林里，第一眼看到叶小川，她就觉得此人的眉宇眼神极为眼熟。

    如今，又知道了叶小川是十五年前被清风道人在苍云山附近捡的婴儿。

    样貌，时间，地点，全部对的上！

    天问的身子忽然站的笔直，双掌不由自主的握紧成拳，发出咔咔的声音。

    “叶天星，叶小川，百里鸢，龙牙匕，流波山、流波仙子、流云仙子……怪不得百里鸢这等奇女子，会与这个叶小川结伴同行！原来如此！”

    天问的脑海中迅速的将这些看似不相关的线索都串联了起来，经过一番的思索，心中更加的笃定，叶小川或许就是当年被血奴扔进苍云山中的那个男婴！