
第561章　拾荒虽然无耻，但是快乐啊！（求订阅，求推荐）　　战事再起的原因实际上也很简单，说道底也不过是粉丝为自家支持俱乐部的维护为开段。毕竟玩家们玩游戏的时间都不一样，昨天比赛结束时间本身就不早了，很多玩家之后就没有上线。　　而现在到了上午，这向来是玩家上线的一个高峰期。而这些上线的就有很多玩家会开始讨论昨天的比赛。于是就发生了口角，在往后是群嘲。最后直接动手。就像是昨天的事件从先一样。粉丝都打起来对了各大豪门劲旅自然不能闲着，于是......纷争开始了，敌人还有.....哦不.....敌人已经到达战场！　　这一次的战斗就没晚上那么容易结束了，不仅一晚上大家都困了。第二天自然而然的也就会停下来，但闲着白天就不一样了，大家都真是精神饱满的时候，到来下午，上午上线的人累了。昨晚纷争的人也醒了。　　这边以上线就发现站桩还在继续，自然也不会闲着，直接就是一个无缝衔接，很多都还是全身都没有装备，本身也没有去公会领取昨晚奖励的玩家，直接冲进战团的。简直不要太热血！　　而这样的气氛在荣耀中蔓延，让世界大战越大越激烈！　　就连睡醒，随便吃了点午饭的魏琛和张佳乐，刚刚上线都忍不住说了声“靠”。各种求助信息都要把他们是私信挤爆了。　　原本魏琛和张佳乐都有明显躲着对方的意图，毕竟两人的意识在这里，他们两互相较少太废脑细胞了，而且这世界绝对会打的比昨天久，再想昨天晚上那样玩，他们两还不得累死？　　看着再次回归人民战场的两人，唐银和叶修默默为他们默哀三秒钟。　　而这一天刷新的野图boss，除了一两他们没收到信息被其他小公会抢了的。其余的野图boss都被他们拿下，收货简直不要太丰盛。而他们结盟的消息也已经不是什么秘密。在猎杀野图boss时也有遇到其他的小公会。不过他们成员已经够了，也就没有在邀请。该抢直接抢。　　毕竟四家确实也够了，虽然就主观而言，唐银他们是想再多弄邀请一些来。这样消息网能更大点，更好实施自己在各个俱乐部减少他们材料库存的计划。但他也没多强求。现在这样也已经不错了，毕竟唐银喜欢的是双赢，再加对斩楼兰他们就有点不公平了。　　而且现在五家分，每个boss的每家也就得到三到五样材料，再少估计他们也不舒服。　　到晚上唐银他们下线是，已经抢了七个野图boss。其中七十级的三个，六十五级的两个，六十级和五十五级的各一个，这收货对斩楼兰他们而言已经是大丰收了。　　斩楼兰等四家公会的会长不止一吃敢道庆幸，会看过去的一天，他们忽然觉得他们加入这个联盟是多么的正确。毕竟叶修他们算的还只是他们几天行动的，想斩楼兰，他们就好单独遇到一个五十五级野图boss，因为附近没人，直接单杀了。　　这也是大家之前说好的，如果他们觉得自己有这能力和环境，自己单杀也没问题，那也可以选择单杀，如果感觉有对手，大家就摇人。摇人的最后结束按比例分材料。越云看义斩天下成功一次也有想吃一波独食，但他失败了。最后都是摇人一起打，斩楼兰他们也是，虽然他们强到了，但没有叶修他们的帮助，抢boss再次变得极为困难，和之前的轻描淡写完全没法比。　　所以他们之后也就渐渐淡忘了这个条件，都一起行动。而这就是唐银要的效果。这样他们的以后带着熊警官他们打野图boss，自己吃独食时也没问题。　　四家公会自然也想到了这个，但他们觉得唐银他们毕竟以后是要打职业的，在公会的时间有限。以后肯定是大家合作为主，互惠互利，而且不过怎么样，他们都比一起赚的多，这些都是最直观的好处。　　所以现在的四大公会都十分庆幸他们产加了唐银他们的联盟，不然看看那些被他们抢了野图boss的公会，要知道他们彼此的实力都差不多，而现在他们能这么轻松的拿下野图boss，都是因为这样联盟的存在！　　看看那些和他们一样的小公会努力挣扎，却怎么也抢不到野图boss的样子。斩楼兰他们几位会长还是十分有感触的，回想他们一起可大公会挣抢时，不也是这样吗？不过同情归同情。现在的他们就像屠龙的勇士终成恶龙一样。这就是公会之间的争斗！　　毕竟大家说白了，也都是为了单纯的利益而联手，抢野图boss这种事情也没有什么正邪善恶之类的玩艺。就只是单纯的竞争！　　对于他们这样，类似各大公会对野图boss的垄断行为，其他的中小公会也万分痛恨，但归根结底也不过是他们没有这个能力。不然垄断的就是他们，这么说可能有点冷酷，但职业竞技本身就是冷酷，就和比赛的结果一样，不过你之前为之付出了什么，但冠军永远只有一个。　　而在电竞之中，什么努力，付出。这些都是最不值得说的。因为这些都只最基础，最不值的夸耀的事情罢了........　　而今天一天中唐银他们也不是都在抢野图boss，在唐柔他们完成训练之后，唐银他们就拉他们来拾荒，顺便继续训练他们对复杂环境的训练能力。不过唐柔和包子为了加大难度，直接吧装备降低了两个档次。都之穿一身的紫色装备。　　不过这样的训练效果还是不错的，原本包子一下午就接连死亡了三次，唐柔也死了两次。但到了晚上他们已经可以依靠普通的回复要进行持久作战了。进步可以说是很大了！　　这点让唐柔他们也很开心，不过最开心的还要属陈果。毕竟原本就十分殷实的库存，这一天又增加了不少。每一次唐银他们来找她后悔丢下各种装备，这些装备等让唐银来分解又是一批数量客观的材料，这简直不要太幸福。　　要知道各大公会为了安慰自己家粉丝，几乎是在亏本送装备。而那些大部分得到装备的玩家又回到战场，这就是一个良性循环，让唐银他们挣的是盆满钵满啊。　　这一刻，陈果感觉自己好像体验带了唐银以前玩漩涡二柱子的快乐了，不得不承认，拾荒虽然无耻，但是快乐啊！　　—————————　　今天的第二章，老样子，今天开活动，订阅破五千五更，六千六更以此类推！　　二哈最后歪头卖萌求票票！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646777"  chaptername="第五百四十八章  拾荒虽然无耻，但是快乐啊！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
