    二话不说，张明远伸手就把针给拔了，丢到了一边，“你瞧这不是没事吗？我看他就是危言耸听！我这……”

    话还没说完，旁边的小医生连忙拉着他一脸惶恐，“张、张医生，你看不对劲了，病人血压怎么下降了，还有出血量也上来了！”

    此时一旁的仪器疯狂的警示起来，嘀嘀的声音响个不停，黄脸婆当时就炸了！

    她连忙拉着张明远，又看着床上的方志友，见他脸色立马变得煞白起来，当时脑子嗡的一声！

    黄脸婆抬手啪的一耳光打在了他的脸上，“你这个庸医！你要是害了我老公，我就去告你！”

    张明远没来得及躲，被她这一巴掌打在脸上，顿时红肿起来，当时就有些恼怒。

    可是看方志友的情况，他愣住了。

    没想到只是随手拔了几根针，居然引发这么严重的后果。

    他连忙喊道：“愣着干什么，快！快抢救！”

    众人手忙脚乱都不知道该怎么抢救，这针又不是他们扎的，他们哪里知道怎么办？

    小医生哭丧着脸问道：“张医生，怎么抢救，再扎回去吗？”

    闻言张明远已经慌了神，连忙让他推着病人去手术室，这种不明原因的出血肯定要手术的。

    黄脸婆却在一旁阻拦，“不准走，谁都不准走，你这个庸医，王八蛋！”

    她双手不断在张明远的脸上招呼着，不一会儿张明远就被抓得跟个花脸猫一样。

    张明远顿时有些着急了，“你还要不要救他了？再阻拦我，他就没气儿了！”

    黄脸婆一看，顿时害怕起来，连忙松开了张明远。

    张明远疼得厉害，这就推着方志友打算去手术室。

    此时林飞正好进来，看见这架势喝道：“干什么！”

    张明远被他吓得一怔，不自觉地停了下来。

    林飞连忙走到方志友的身边，看见他这副模样，连忙给他搭脉，又见他身上的银针没了，立马脸色暗沉，“谁让你们拔了针！不是说了等我过来才可以！”

    他厉喝一声，当时吓得病房里的医护人员全都噤若寒蝉。

    张明远舔了舔嘴唇，“这针，这针怎么就拔不得？”

    “我看你就是危言耸听。”

    林飞训斥道：“你闭嘴！”

    “我不是说了，到时间我自然会来的，谁让你们手欠？张明远是不是你！”

    “你可知道，病人昨晚呕血，体内用银针封穴才能止住出血点，他肾亏两虚，身形肥胖，根本架不住突如其来的血管冲击压力，必须慢慢释放，你倒好，一下子就给他拔了，那些血液缓慢释放了一晚上，瞬间找到了出口，一下子冲出来了！”

    听见这话，张明远已经吓得根本就说不出话来了，他当然知道这种情况下会造成什么样的后果。

    眼下方志友的情况证实了林飞的话，他六神无主，慌的不行了。

    这可是严重的医疗事故，要是不救回来，他的职业生涯就毁了！

    黄脸婆连忙到了林飞面前抓着他的胳膊，“神医你快救他，快救救他，就是这个王八蛋，他刚刚拔了我老公身上的针，我老公就变成这副模样了，他们根本就不会治，这家医院，真是丧尽天良，黑心肠啊！”

    黄脸婆当时就哭丧起来。

    虽说现在还没有到正式上班时间，但是走廊外已经有不少人在等待了，听见这个声音全部都涌了过来，张明远顿时面如死灰，连忙拉着林飞，“先别管了，先救救他，这人要是死了那可就完了！”

    林飞狠狠瞪了他一眼一把甩开他，而后掏出银针，迅速在病人的身上扎了下去，封住了出血点。

    又将他们推了进去，拉开帘子把所有人关在门外，再次运用内丝将他体内的血液止住撤回。

    等到完成之后已经过了半个小时，林飞深吸一口气，闭上眼睛缓了缓，这才拔了针。

    这时外面依旧传来黄脸婆的哭声，林飞莫名觉得烦躁，他打开了门，对着黄脸婆，“已经可以了，别喊了，我建议没什么问题别动他，尤其是那些庸医，如果没这本事的话，别在这显摆，该干什么干什么去！”

    林飞一席话说得张明远脸都黑了，黄脸婆抹抹眼泪，看着病床上的方志友，见他脸色再次由白转红，当时松了一口气。

    她转过头来恶狠狠盯着张明远，“你这个王八蛋，我一定要投诉你，你们院长在哪里？跟我过去！”

    张明远当时就害怕起来，被黄脸婆一路拖着，两个人不知道说了些什么，一直消失在走廊里。

    林飞摇摇头，这人啊，人心不足蛇吞象，医学一事最是重要。

    如果行错一招，那就是生死相隔，可千万不能大意。

    他又不放心，担心张明远又会给他随便用药，便招来了今天当班的医生和护士，仔细交代了一番。

    那年轻医生和小护士听得格外的认真。

    末了，小医生问道：“林先生，你是医学世家传人？”

    “算不上，只是略通皮毛。”

    “那，他这情况到底要怎样护理，我们都不敢动啊！”

    小护士算是见识到了，刚才张明远被抓的满脸花，如果再有什么的话，那下一个可能就他们了。

    林飞摇头，“没关系，照常护理，三天以后他就可以出院了，但是千万不要给他用其他的任何药物，照我这个方子去给他抓中成药就行了。”

    林飞说完，借了一支笔迅速写了个方子给他们，“你们医院中医药房就有这些中成药，每天喝三次，不要假手他人，一定要你亲自监督他，我觉得他的老婆都不太靠谱。”

    听见林飞这样说，小护士连连点头，年轻的医生看见林飞眼里满是崇拜。

    这家伙可真是神医啊，手到病除，来了半个小时就解决了，但是到底是什么情况导致的还不太清楚。

    眼看着都要上班了，他还得跟着老师查房，可是林飞难得过来，他连忙拉着林飞问了很多方志友的病情。

    林飞见他如此好学，也都一一告知，听见林飞的分析小医生当时就觉得有些不可思议。

    “原来还有这种病症，我明白了，谢谢林先生。”

    “不客气。”

    林飞点点头，见方志友病情稳定，这次应该不会再有事，这才离开。

    出了医院大门，林飞心里有了主意。

    赤金市像这样的医院只有四五家，每天天不亮病人就过来排队，运气不好还要碰上张明远这样医德败坏的庸医。

    医者父母心，林飞心想，还不如自己开一家医馆，济世救人，也能安身立命。

    就这么干！不过首要的是找铺子，所谓大隐隐于市，医馆的门面可不能太差。

    林飞抬脚就赶往赤金市的繁华地段，打算碰碰运气。

