    第10179章衣锦还乡！

    百里红妆在男子温暖的怀抱中醒来，淡淡的光芒透过窗户倾洒进来，她看着男子的睡颜，一如既往的英俊。

    比起清醒时的霸气威武，睡着的他看起来更显得温柔。

    唇角下意识地上扬，她贴近他的怀抱，听着他强而有力的心跳声，心是前所未有的宁静。

    等了这么久，她终于回到了他的身边。

    从此以后，他们终于不需要再拼命地修炼，四处奔波，她可以安心地待在这里，和他执手一生，生儿育女。

    这样的生活，平静而美好，再也不用担心会有危险。

    光是想想，便觉得足够幸福。

    帝北宸感受到女子的动作，唇角亦是漫开了淡淡的笑，双手覆上了女子的腰身，将她紧紧地抱在怀里。

    “以后，你每天醒来我都会在你身边。”

    百里红妆笑着点头，“好。”

    由始至终，她想要的幸福就只是这么简单。

    直到用完早膳之后，帝北宸这才道：“现在要不要去韩家？”

    听言，百里红妆眉梢微挑，“好啊！”

    “我看你这件事情不办完，你也没有办法安心地待在这里好好休养。”

    帝北宸宠溺地揉了揉百里红妆的发丝，他们在一起这么多年，早就对她的性格了如指掌，知道她的想法。

    红妆向来都是谁对她好，她都会牢牢地记在心上。

    这一次韩家这么多人能豁出命去保护她，这一份情谊的确很深，只有回去一趟之后才会安心。

    “其实我不光想去韩家，还想去一趟伏家。”

    百里红妆看向了帝北宸，“我之前在伏家分家认识了几个好友，他们帮了我很多，但是因为伏星河，他们在伏家也受到了排挤。

    之前他们原本是打算离开伏家的，也不知道后来怎么样了。”

    她是担心松娆他们的，虽说六长老之前就已经告诉过她，他们准备一同离开伏家。

    如果主家不管分家之事，他们可以一起回分家，可如果主家不允许，那他们就只能在魔界找一个别处的安身之所了。

    她原本也是想着有朝一日北宸来接她了，她也能帮大家解决这一难题。

    只是后来进入了秘境，这些天来不知道他们究竟怎么样了。

    “好，只要你想去。”帝北宸道。

    百里红妆微微一笑，挑眉道：“如今我这也算是衣锦还乡？”

    “嫂子，你这次回去可不光是衣锦还乡，怕是他们都得被吓傻了。”

    宫俊得意地扬眉，“不得不说，这韩家的少主眼光还真是好，知道对嫂子你好，这一下整个韩家都要因为他的正确选择而平步青云了。”

    听言，百里红妆转眸看向了一旁的帝北宸，男子温柔地看了她一眼，显然是默认了这个说法。

    她心头一暖，韩家所做的一切的确让她很感动，这一份情定然是要报答的。

    她此次去是打算将自己的另一份丹方给他们，想来这丹方也会有不错的成果，不过看北宸这模样，他的谢礼应该比她的大。

    不过，这也是好事一桩。

    除了魔宫，百里红妆就这样坐上了魔宫的马车，浩浩荡荡地去了韩家。

    (本章完)

