    “道友，这普通一级防具灵羽头巾怎么卖？”

    “道友看得上的话，就80下品灵石如何？”

    “成！这灵羽头巾我要了。给你80下品灵石。”

    “多谢道友惠顾。欢迎下次再来。”

    “道友，这普通二级防具天罡护腕怎么卖？”

    “这个啊！给220下品灵石就行。”

    “成。我要了。这是220下品灵石，给你。”

    “多谢惠顾。欢迎再来。”

    “……”

    武器和防具不断被卖出，李辰的生意火爆。

    这些装备的市场需求本来就很大。

    修士们无论是去打怪，还是对敌，装备都是非常重要的。

    价格卖便宜一些，生意自然火爆。

    其他摊主舍不得卖便宜了。但李辰无所谓。反正打怪暴率高。

    只要比卖给商铺的价格高，他都可以卖。

    既感受到了成交的快乐，又赚了钱，简直爽歪歪。

    只是现在卖的都是武器和防具。

    兔皮、食人花瓣、蚂蚁触角、蝴蝶翅膀这些材料，现在暂时还没有人问价。

    这些材料的市场需求其实也非常大。

    只不过买这些材料的人，一般都是练药师，又或者练器师。

    除此之外，还有那些想要某种丹药，以及想要加工武器、防具的人。

    他们会自己买了材料，然后去请练药师炼制丹药，又或者请练器师加工武器和防具。

    所以，这些材料的市场需求虽然同样很大，但客人数量没有那么多。

    李辰也不着急，总会有客人的。

    “李道友？还真是李道友。”一个有些熟悉的声音传来。

    李辰抬头一看，微微笑道：“原来是魏道友。魏道友来坊市，是要买装备，还是买材料？”

    来人是魏无寻。就是上次在缘溪走廊，因为告诉了神意门李辰的名字，然后特意到处找李辰的人。

    李辰对他的印象不错。

    魏无寻压低声音道：“先不说这个。李道友，我刚刚在坊市里看到了风清门的人。他们不是在到处找你吗？你赶紧收摊避一避。”

    风清门的人也来逛坊市了吗？

    当然这很正常。

    风清门的宗门位置在龙城管辖区域内。距离他们最近的城市就是龙城。

    他们也是经常都会到龙城来的。

    至于他们和李辰之间的事情，几天前就已经了了。

    李辰笑道：“多谢魏道友告知。不过，我和他们之间的事情已经解决了。现在他们已经没有找我了。”

    “这样啊！”魏无寻缓缓点头。

    然后在心里想，“看来这李道友身上，的确有不怕那些五大宗门的弟子的底牌。”

    再然后，魏无寻本想说一句那就恭喜李道友了，却是突然一愣，改口惊讶道：“李道友，你已经练气三层了？”

    李辰点头道：“这两天侥幸突破了。”

    魏无寻道：“恭喜！恭喜李道友了！”

    李辰道：“多谢魏道友。也祝魏道友早日突破到练气三层。魏道友打算买什么东西？不知我这摊位上可有？”

    魏无寻道：“我需要一件普通二级防具。本想自己打怪爆的。但奈何始终没爆。只能先来坊市里买了。”

    “普通二级防具吗？”李辰在自己的摊位上，拿起一件天罡护腕，“魏道友觉得这件护腕如何？”

    魏无寻点头道，“可以。李道友卖多少钱？”

    李辰道：“刚刚有一位道友刚买了，220下品灵石。但魏道友要的话，就200下品灵石。如何？”

    魏无寻眼前一亮，欣喜道：“那我就不和李道友客气了。多谢李道友。”

    李辰摆手道：“魏道友无需客气。”

    魏无寻付了200下品灵石。然后欣喜的将天罡护腕收进了储物袋。

    之后，魏无寻没有马上离开，而是饶有兴致的在旁边看李辰卖东西。

    李辰摊位上这么多东西，魏无寻很是羡慕。

    同时在心里嘀咕，“看样子李道友没少去抢人家的精英怪。”

    他没有忘记他第一次见李辰时，就是李辰抢了他们的精英甲虫怪。

    “道友，蚂蚁触角50对怎么卖？我加工武器的材料还差50对蚂蚁触角。要是便宜的话，就在你这里买了。”终于有修士问价材料了。

    李辰赶紧道：“15颗下品灵石。”

    蚂蚁怪是一阶二级精怪，50对蚂蚁触角，其他人至少卖18颗下品灵石。

    “15颗下品灵石？”修士犹豫片刻之后，点头道：“好。我买50对蚂蚁触角。”

    然后递过来15颗下品灵石。

    这生意每单必成啊！

    李辰接过灵石，笑呵呵再次表示谢谢惠顾。

    客人拿着50对蚂蚁触角，满意的走了。

    “李道友，你看那边，风清门的人过来了。”魏无寻指着一个方向说道。

    李辰一看，老熟人啊！

    就是那个喜欢吃烤肉的美女夏小月，还有那个夏小月口中的“小雨师妹”。

    卖个东西也碰到那两个美女，倒是巧了。

    两个美女明显是要买什么东西？正一个摊位一个摊位的看。

    不多时之后，夏小月看向李辰摊位的方向。

    看到摊位后面的摊主是李辰之后，微微一愣，十分错愕。

    错愕之后，赶紧把目光移开，低下头。

    然后拉起旁边小雨师妹的手，小声说道：“师妹，快些走。”

    很明显，夏小月不想碰到“筑基”强者李辰。

    小雨师妹名为聂小雨，很是疑惑的说道：“师姐，怎么了？”

    夏小月道：“那位李辰前辈在那边摆摊。”

    “啊？真的？”聂小雨一声低呼，“那我们快走。千万不要被他看到了。”

    夏小月“嗯”了一声。

    两个人急步走开。

    他们五大宗门的人上次去桃源村村口堵李辰。她们不确定李辰是否真的不在意这件事情？

    所以，她们很怕碰到李辰。

    走了几步之后，聂小雨说道：“李辰前辈应该没有看到我们吧？”

    “这……”夏小月迟疑道，“我不太确定。我刚刚看到他的时候，他正好也在看向我们这边。不知道有没有看到我们？”

    “那遭了。”聂小雨道，“他应该看到我们了。现在说不定都还一直看着我们呢。

    更关键的是，他肯定还知道，我们是看到他了的。

    这就遭了。

    我们明明看到他在那里，却这样扭头就走开。怕是不太妥当啊！”

    “啊？”夏小月先前没想那么多。

    现在听聂小雨这样一说。仔细一想，好像的确有些不妥。

    “那我们现在该怎么办？”夏小月问。

    聂小雨道：“没办法，只能去他的摊位前见个礼了。最好的话，是还能在他的摊位上买点东西。”

    “看来只能如此了。”夏小月叹息一声，“那我们去他的摊位前吧。”

    说完之后，两个人转过身，硬着头皮向李辰的摊位走去。

    ……

    求收藏、求投资、求推荐票！

    唉！有人吗？

    ……

