    有些厂子有想法，他们准备整小龟二代。

    简单来说，就是把大龟的一些设计与技术加进去，比如空调、音箱气囊什么的，让小龟能跑到一百，变成小龟二代。这样的话，价格控制在九千至一万二, 也是有市场的。

    没错，都没错。

    夏国眼下的汽车市场，就是一片混沌。

    白昊要作的事情就是百家争鸣，绝对不能出现曾经一家独大，随便加价就是翻倍的这种情况。

    而九厂即将成立的新大组，就是提供技术, 同时为准备上市的车子在正式销售前, 检查这款车子的可靠性、安全性。

    白昊和各汽车工厂的技术代表聊天的时候。

    张菊。

    许正阳撞的几乎变成废铁那辆车，此时就放在一处空置的实验室内。

    达文东眼圈乌黑。

    他这几天几乎就没合过眼。

    在不能破坏原结构的情况下, 对这台车的发动机进行改造，让他那原本不多的头发又掉了不少。

    终于，一次平稳的启动之后，张菊看着车子笑了。

    耿于秋在旁说道：“文东，去休息一下，明天由你来讲解。”

    “我，行吗？”

    “不行也得行，拿出气势来。你行的。”耿于秋鼓励了一把。

    张菊靠近看了看，听一听声音，嘴角都笑的扬起来了：“这个好, 这个好。”

    “我看也好。”耿于秋在旁也笑着。

    这台发动机魔改了，能发动并且平稳的运行, 这就够了。

    不用太长时间，维持十分钟就能达到白昊打算忽悠托幼它的目的。

    张菊在旁拿起一块布擦了擦手：“行了, 我再去电池实验室看看, 估计他们那边也应该成功了。”

    耿于秋说道：“去吧，这边有我。”

    张菊点了点头出去了。

    另一个研究室。

    这里有来自至少五所大学的教授组成的团队。

    这个项目，已经由科院定义为极重点项目。

    九厂给的目标是。

    全球唯一。

    独断式技术。

    张菊到的时候，一张铁桌子上放着一只石墨盘，然后是一块大小只有火柴盒那么大的电池，看起来象是纸的，然后包了一层塑料。

    最年长的沈振海见到张菊过来，便指了指那块电池：“话说，这东西非常危险，你离远一点，小白这次玩的有点邪。”

    张菊问：“多邪？”

    沈振海也不解释，拿出一把刀直接扎了上去。

    瞬间。

    就是瞬间。

    呼的一下这块电池就开始剧烈的燃烧。

    两名学生拿着灭火桶立即站在一旁，张菊脸上出现了一丝惊恐：“这么离谱？”

    沈振海点了点头：“就是这么离谱，原本的设计咱们已经细分为两种，锂金属电池与锂离子电池，后者肯定是未来。根据小白提供的材料，以及他的猜测，我们尝试了十六种不同的元素，最终定位三种材料上。”

    沈振海一指正燃烧的那块：“这个，很危险。”

    张菊问：“有多危险？”

    沈振海给张菊解释道：“先说成本，这個便宜到离谱，也危险到离谱。再说缺点, 这东西非常容易着火, 着火的原因我们也研究了，就是热量没有释放出来，而这种软包优点不少，但缺点也非常多。”

    “电池内的杂质，过度充放引起的支晶现象等，刺穿隔膜就会产生微短路，温升，再扩大短路，温升加倍，恶性循环，一直到起火。”

    “其实，铁壳或是铝壳也有一样的问题。但这个更容易出问题，有一点变形就会开始恶性循环。”

    谷肩

    张菊问：“优点呢？”

    “便宜，同体积重量轻、容量大、会着火但不会爆、内阻小、形状可以多样化。”

    说到这里，沈振海想了想后又说道：“这么说吧，我们手上有一些，咱们可以更狠一点，装在咱们的灵铃铃上。”

    嘿嘿。

    张菊笑了。

    沈振海也笑了。

    张菊说道：“小倭子给咱们的数据也一定会掺假。”

    沈振海自信十足的说道：“找到他们数据中有用的部分是我的工作，而你的工作是保护我们真正的数据，还能换到他们更多的数据。顺便说一句，我不喜欢小倭子，我的老师也不喜欢，我爸不喜欢，我爷爷也一样不喜欢。”

    “咱厂长也不喜欢。”

    两人相视而笑。

    沈振海说道：“我安排人准备电池。”

    张菊说道：“我去安排发灵铃铃。”

    灵铃铃这东西。

    事实上，来的客人都见过。

    从汽车比赛开始前，他们就见到许多人拿着小巧的，比巴掌大一些的小东西在讲话。

    一开始，所有人都认为，这是把对讲机作的更小巧了。

    可今天不同了。

    在张菊的刻意安排之下，九厂贵宾苑，晚餐时间。

    卢克加西亚早早就来了餐厅，他这一次的目标是，在京兆这些天，吃遍秦州所有的面食类。

    他已经吃过了口水面、切刀面、软面、扯面、裤带、板面、BiangBIang面、哨子面。

    今天，他准备尝试一下。摆汤面。

    明天早餐和中午的他也预订了。早餐是哄上坡（搅团）、中午是旗花面。

    当他走到餐厅门口的时候，突然看到一个年轻人正在抱着那个疑似微型对讲机的东西在聊天，虽然听不太懂夏国语，可看那说话的方式似乎在恋爱。

    手机！？

    不可能吧。

    这么小。

    出于好奇，让他文森去问一下。

    两人在那个年轻人挂断电话之后上前：“请问，这是什么，你手里拿是什么？”

    “灵铃铃。”

    ……

    文森与卢克加西亚完全不明白对方在说什么。

    只好在问：“这个作什么用的。”

    安排在这里的人目标是钓小倭子，现在漂亮国人问，他也不好拒绝，只好回答：“电话。”

    “电话！？”

    “可以打电话。”

    “可以，打到漂亮国都没有问题。”

    “真的？”

    “真的！”

    文森接过看了看，好轻，好小，只是这粉色的，实在有点怎么说呢，不怎么合适。

    卢克加西亚问：“真的可以打吗？”

    “可以。”

    卢克加西亚在京兆打过电话，他知道长途需要找长途台转，他按动电话，接京兆长途台，然后转漂亮国他的家里。

