    张拓海自然不知道那些玩家的状态，此时，他正打量着周围的环境。

    此时，他正处于一座高山的山顶附近。

    他面前就是倾角45度以上的陡坡。

    光是往下看都头晕目眩。

    周围都是皑皑的白雪。

    隔着50米之外，隐约能看到一辆车停在那里，只不过距离太远，看不清到底是谁，不过，张拓海可以肯定那不是赵婉婉，因为，那是一辆2级商务车。

    张拓海向着另一侧看了看，也是一辆2级商务车，看样子赵婉婉没有和他分配在一起。

    “看来，没有组队的话，还是有些麻烦的。”

    张拓海咂了咂嘴，原本他还想在这场比赛中照顾一下赵婉婉来着，现在看来只能各安天命了。

    “看到敌人不要纠缠，以保证自己的安全为优先原则。”张拓海发了一封私信叮嘱道。

    赵婉婉现在可是他甘蔗和牛奶的生产基地，要是损失了，张拓海会受到不小的影响。

    “明白，我比你想象中的要怕死的多，放心吧。”赵婉婉笑着回应道。

    “嗯。”张拓海还想在说些什么。

    眼前弹出了一行游戏系统的提示。

    【比赛即将开始，各位玩家请准备，倒计时：3，2，1！】

    一辆辆车开始慢慢的向前开去。

    开玩笑，这可是45度的陡坡，下面还有皑皑的白雪，站在上面都止不住的往下滑呢，谁敢快开？

    然而，游戏系统似乎并不想让他们这么安稳的混过去。

    倒计时刚一完毕，山上的积雪就开始滚落，一开始只是一小点，随后面积越来越大，最终，一大片积雪如同洪水般向着众人袭来。

    看到铺天盖地的积雪涌来，玩家们哪里还敢慢慢磨蹭，纷纷踩下油门加速离开。

    此时冲下山坡可能会翻车，但是要是留在这里，被积雪埋葬一定会死。

    是人都知道怎么选择。

    “该死，我就知道会弄幺蛾子。”张拓海咒骂了一句，立刻说道，“小爱同学，在保持安全的前提下，保持最高的速度。”

    “明白！”

    小爱同学猛的踩下了油门，向着山坡下冲了下去。

    张拓海这一动，带动了更多的积雪，坍塌的积雪连成了一片，像是海浪一样，排山倒海的向着众人奔涌了过来。

    周围的玩家见状咒骂了一句，纷纷加速。

    有的玩家因为速度太快，再加上山坡上满是积雪根本把握不住，一个没留神直接翻了车。

    一眨眼的功夫，就被奔涌过来的积雪淹没了。

    张拓海知道，要是被积雪淹没，如果不能及时自救，玩家很可能会因为缺氧而死亡。

    张拓海急忙把工兵铲挂在了交易频道上。

    同时在区域频道里喊道：“被积雪掩埋的玩家赶快挖个通风口，不然会被闷死的。”

    “谢谢大佬指点，正在挖着呢，要是能卖便宜点就更好了。”

    很快就有玩家买了一把。

    “卧槽，还能缺氧？谢谢指点，不行，我得赶快挖个洞。”

    “大佬，我被埋的太深了，能不能卖点木料当垫脚石，让我把车开出去？”

    “木料我有啊，一斤肉换一块。”

    “楼上死奸商，从我这儿买吧，我卖的便宜半斤肉就行。”

    很快，就陷入了价格战。

    张拓海看了一眼，被雪崩掩埋的玩家还不少，短短的这几分钟就有五六十人，而且，数量还在不断的增加着。

    从他工兵铲的销售情况上就能看出来。

    雪崩并没有停止，反而有愈演愈烈的趋势。

    随着，张拓海等人的速度不断加快，一路上经过的积雪也加入了雪崩，规模正在急速扩大。

    “不行啊，照这个速度恐怕，规模会越来越大，哪怕速度一直比雪崩要快，也会一直被雪崩追着跑，根本没时间休整啊。”

    张拓海看着后面规模不断增大的雪崩，皱起了眉头。

    “指挥官，你看前面有雪墙！”

    小爱同学忽然说道。

    张拓海向前一看，果然，在不远处，出现了一堵一堵的雪墙。

    每一面雪墙都有一二十米宽，雪墙和雪墙之前只有几米的空档，一面雪墙接着一面雪墙，形成了一道断断续续的阻隔墙。

    张拓海估计，这就是高山速降障碍赛中的“障碍”了。

    层层叠叠的雪墙既能阻碍雪崩，也能给玩家们造成障碍，如果一个不留神撞在了雪墙上，恐怕也要造成不小的伤害。

    许多人都以为雪是软的，但是若是被铸造成雪墙的话，比冰还坚硬，撞上去和撞到普通的水泥墙上没什么两样。

    “小爱同学，注意雪墙，从缝隙中穿过去，别和雪墙硬碰硬。”

    张拓海叮嘱道。

    “指挥官放心，小爱同学明白。”

    小爱同学一个漂亮的甩尾，溅起了无数雪花，六轮越野车险之又险的从两座雪墙中间的的缝隙里穿了过去。

    穿过雪墙之后，张拓海顿时咒骂了起来。

    这个游戏系统简直不讲武德，雪墙之后，居然还有雪墙。

    而且，前一层雪墙和后一层雪墙是交错修建的。

    也就是说，上一层雪墙之间的缝隙正对着的是下一层的雪墙。

    要是不注意减速刹车，非得一头撞上去不可。

    而且，刹车也未必刹的住，车子下面都是积雪，即使你刹车了，积雪也可能带着你往前走。

    不过，小爱同学的车技异常高超，一个甩尾转向，擦着这堵雪墙的边缘冲过了缝隙。

    紧接着，出现在张拓海面前的是第三层雪墙。

    这一层雪墙完全放弃了规律，长的足有上百米，短的只有五六米，方向也不一致，有横着的，有竖着的，还有斜着的，一点规律都没有。

    最让人气愤的是，在第三层雪墙后面是一根根的由积雪堆成廊柱，密密麻麻的伫立在山坡之上，绵延上千米之远，而且，每根柱子足有电线杆粗细。

    “这个狗系统，不当人子。”张拓海咒骂道。

    小爱同学开始展现精湛的车技，穿梭在层层廊柱之间。

    “好像也没什么困难的。”

    看着似乎没什么问题，张拓海长出了一口气。

    就在这时，又一辆车子冲过了雪墙。

    不过，它没那么幸运，一头撞到了一根雪廊柱上。

    那根雪廊柱被汽车那么一撞，顿时倒塌了下去。

    而且，因为雪廊柱排列的十分密集，一根雪廊柱的倒塌立刻引起了连锁反应，成百上千根雪廊柱如同多米诺骨牌一般成片的倒塌，而且，看样子，有向着张拓海这边蔓延的趋势。

