    “好大的胃口！”

    林渊已经起身，神色带着一丝冷笑。

    林渊举步走出静室，黄毛狐妖连忙举步跟上。

    洞口。

    穿过先天正反阴阳五行大阵产生的重重浓云，滚滚妖气在头顶出现，已经是玄景山围的水泄不通。

    林渊身形一闪，化作流光出现在云海之上，上面四五个正准备的妖王顿时看到了林渊的出现，其中一尊身材魁梧的妖王目光。

    “一起出手，拿下这玄景妖王！”

    那是一头巨大的雄狮，怒吼声中，身形骤然变大，一尊巨大的兽爪轰然朝着林渊铺天盖地抓来。

    带着雄吞天地的诡异妖氛。

    另外四位妖王，皆是山中豺狼虎豹成妖，一个个凶光毕露，各自施展手段。

    这些妖王能够占据一座山头皆非寻常妖王，一尊尊堪比地仙。

    身形踏出，周身似乎有无数星光环绕。

    林渊目光抬起，并无变化，大袖一挥手中先天两仪灭法之术化作一道通天的星光刹那席卷而出。

     炽热的星光如箭矢径直破开这头巨大白狮妖王的巨掌，如光撕裂胸口聚集的妖气护甲，在胸前破开了一道大洞。

    这头白狮王目露骇然，已经被其中先天两仪灭法之力灭杀了真灵。

    “小心！”

    身后的那头狼妖发出凄厉怒啸。

    炽烈的太阴玄光从他身上爆发出来，咻，那先天两仪灭法之术化作的星光箭矢破空再来，刹那洞穿太阴玄光，穿过周身太阴玄光冰寒刺骨的狼妖眉心祖窍，将内里的妖王真灵轻易摧毁。

    “给我挡住！”

    剩下的三头妖王身形一边后退，一边撕声怒吼，催促众多的小妖结成妖族大阵化作重重黑风朝着林渊席卷而来。

    那浩荡的妖族大阵散发着的妖气比之众多妖王还要凶险的多。

    “开天之火！”

    林渊凌空而立，手中一道金色宝光出现，功德金灯出现在掌心之上，林渊指尖一挑，一点金红火焰随之出现，轻轻一弹化作微不可查的一点流星轰然在那滚滚妖风中爆开。

    咻咻！！

    金霞红焰弥漫云海，放眼望去整个妖族大阵都被开天之火凿穿。

    众多小妖惨叫着从云海中跌落，化作飞灰。

    开天之火的力量远胜于一般先天灵火。

    这是真正属于大神通之术的范畴。

    哪怕是巫族最强横的巫神道身都能烧成灰烬。

    林渊指尖一弹，哪个妖族方阵就会被开天之火凿穿，成百上千的小妖在火海应声而落。

     一群小妖哪里见识过这种恐怖的道火，三位妖王再怎么约束，也无法阻止小妖们的溃散。

    “逃！”

    众多小妖中，看着已经四下逃散的小妖们，三个妖王此时背心已经沁出冷汗，三尊妖王化作三个方向电闪。

    林渊冷笑，摇身一闪化作遁光没入大地。

    修成地仙妙法，林微此时的土遁之法当真是快到了极点，任你诸般灵山福地，都能轻易洞穿。

    缩地成法，咫尺天涯不过如此。

    瞬间截住其中一头妖王，先天两仪灭法之术张开，星宿变化将其吞没。

    旋即林渊再次运转遁光，遁形之法运转到极致，天河癸水剑破空而出将背后洞穿这头妖王的后背，露出原形被林渊以纳元圈将尸体收集起来。

    从大地中出现，林渊目光望向最后一头妖王。

    那是一头异种，另身怀异种秘法，肋生双翼，微微震动震动刹那之间便是数百丈。

    林渊目光有些闪烁，他接下来应该要精修一门挪移之法。

    地仙遁光之法用于逃命是足够的，但却不足以用来追敌。

    洪荒中异种无数，许多便是擅长于遁法，这样下去迟早会吃亏。

    林渊记得，那《紫微斗数》之上记载了一门大周天星斗挪移大法，那门挪移之法却是异常精妙。

    心中念头闪烁，手中掐动印诀运转地仙遁光，层层土黄色光芒扫过，林渊身形从一片山坡之上飞出。

    那头插翅巨虎激荡起风雷遁光正好冲上前来。

    见此也是知道已是逃不掉了，怒吼声中吐出浩瀚风雷光芒弥漫天地，那妖风飒飒卷起云雾，林渊感觉心神都在震荡。

    那不是一般的后天巽风，内里还有炽烈天蓝色雷光，似乎要撕裂道身。

    许多躲避不及的小妖被卷入其中，霎时化作齑粉。

    “小道尔！”

    林渊张开先天五指，先天两仪灭法之术此次卷起卷起重重雷云，那是林渊将自身先天辟邪雷法根基已经逐渐融入到了自身先天阴阳道途之中。

    一个黑白旋转，悠远，深邃的空洞轻而易举将风雷，连带的这头插翅妖王吞没。

    飘飘渺渺的先天阴阳玄光破开他全身的护体妖气，妖丹闪烁着的灵光在先天阴阳玄光下层层暗淡，削落，短时间之内一身道行化作飞灰。

    先天两仪灭法之术的中枢实则与数条大道真意有关，先天阴阳，先天末运，还有一部分后天大道真意，如两仪，土行，河洛，星斗等等。

    此法在林渊手中，已经演化出了一番不可思议的玄妙。

     弹指之间，五头可怕的妖王悉数被击杀，这一幕让许多目睹的妖王心下凛然。

    而玄景山众多小妖更是沸腾了起来，喧嚣震天。

    妖族向来崇拜强者，自家妖王如此强力，无异于是一根定海神针落在心头。

    “至起码是天人妖神级别的战力！”

    ……

    附近的妖王，巫修收到消息，神色各异，周边有这般强势的邻居，对于山头部落而言，可不是一件好事。

    ……

    击杀了五尊来袭的妖王之后，玄景山周围的目光顿时少了不少，前来投奔的小妖却是源源不断。

    林渊则是一心一意修行，借助着玄景山中的先天清气，纯化真灵，完成地仙第一步的修行。

    百年时光如流水。

    林渊眼见着纯化真灵这一步即将大圆满，那金耀玄女再一次踏足玄景山。

    只是这一次除了带来了之前协议中商定的众多灵根种子，以及阵法典籍之外，还给林渊带来了一个不好的消息。

    随着地仙一脉在凤栖山逐渐流传开来，巫族高层已经注意到了他，恐怕对他不利