    鬼莫：“你是说乔斯？”

    时浅：“嗯，是他。我怀疑他这次不是挑衅，是另有目的。”

    鬼莫：“他做了什么？”

    时浅：“他是想侵入我的电脑。”

    “呵！”鬼莫轻笑了声：“他倒是胆肥了，我去会会他。”

    时浅轻笑：“好，别手下留情。”

    挂了电话，时浅蓦然注意到走过来的商司湛。

    男人凤眸看着她，神色有些意味不明。

    时浅面露疑惑：“怎么了？”

    商司湛在她身边坐下，注视着她，忽然问：“如果五年前我没有遇到你，你真的会去找鬼莫？”

    时浅：“..........怎么........忽然问这个？”

    看着的出来，商司湛这是又吃醋了。

    可她刚刚跟鬼莫也没说什么，似乎也没有哪句话能刺激到妖孽大boss啊？

    他怎么忽然又想起那事了？

    想到刚刚女孩笑着说‘我们的老敌人’，商司湛便又想起时浅和鬼莫早认识三年，一起经历了很多，五年前这女人还要去找他。

    想到这些，心里的醋意便控制不住的翻涌。

    时浅立刻又道：“不是，我当时就是随口那么一说，那会我刚满十五岁，怎么可能去呢。”

    商司湛：“我是说如果没遇到我，之后会不会去？”

    时浅：“.........”

    见她不说话，商司湛眸光微凛：“你是在迟疑！”

    “不是。”时浅立刻道：“我是在疑惑，我刚刚说的哪句话，忽然让你想起这些了？”

    商司湛：“.........你们的老敌人。”

    闻言，时浅蓦然笑了：“就是这个！”顿了顿，她又道：“湛爷，我们都结婚了，这种莫须有的醋您能不能别吃了？”

    商司湛忽然将她揽进怀里：“浅浅，今晚也不睡了好不好？”

    时浅笑容顿时僵在脸上。

    她还没来得及开口说什么，男人汹涌的吻便落了下来。

    光天化日之下的亲密，时浅仍旧有些不自在，她伸手推了下商司湛。

    男人倒没像往常一样把她禁锢的更紧，而是放开了她。

    时浅轻咳一声，看了看四周，还好没人。

    其实，不是没人，只是大家都躲起来了而已。

    收回视线，她看着妖孽大boss道：“明天我有事，后天我们就出发了，我得去一趟千湖庄园。”

    商司湛轻笑一声：“嗯。”

    时浅：“........”

    嗯，是几个意思？

    她狐疑的小眼神看着他，商司湛却抿唇不语。

    时浅又道：“对了，这次我想带白无尘一起去，他离开第九洲挺久了，想回去看看。”

    “好，就他一个人么？”

    “嗯。”时浅点头：“其他人就不带了，等以后我们的生意做到第九洲再说吧。”

    “那还不容易。”

    时浅勾唇一笑：“依靠你这位大佬是容易，不过，我们要自己发展。”

    “不要依靠我？”商司湛手指忽然勾住她的下巴：“却可以依靠别人？”

    时浅：“我哪有依靠别人？”

    商司湛：“老敌人........你不是直接交给别人了！”

    时浅：“.........”

    怎么又来了！

    今天这醋没完了！

    那怎么能算依靠，她只是不想理乔斯那个神经病而已。

