    （错别字先更后改）

    　　金乌未能飞破南溟的海水，白银的战马已天神般占据了夜与汪洋里的空间，那杆金色的长枪高举着，哪怕海水跌宕，金枪在水中的倒影亦呈现着违背常理的笔直。

    　　水镜里，它的身影也骤然清晰。

    　　它与青铜神驹大抵是相似的，只是以白银为漆，于是，它在威严与高俊里，更显现出了一种圣洁的美。

    　　白银神驹的剪影被金乌照亮，那半人的上身依旧披着黑铁色的重铠，将身躯裹得密不通风，他与身后散开的长剑摆在一起，远看过去更像是一只即将发动进攻的蜈蚣。

    　　宁长久看到了它，心思凝沉——这匹战驹赶来的速度，比想象中更快。

    　　白银神驹已在海面上静止，马蹄声却并未停歇。

    　　水镜的画面上转，便可以看见天空上，出现了无数触目惊心的白点。那些白点的排列遵循着星星的位置，它们的本身却是一杆垂直的长枪。

    　　海面上高速移动的金乌已被长枪笼罩了。

    　　满天枪雨随着神驹手中的金枪一同落下。

    　　宁长久与陆嫁嫁没有任何交流，但两人的身影几乎同时动了，柳希婉立在原地，还在感慨着水镜中波澜壮阔的画面，一转眼，却发现金乌神国里只剩下自己孤零零一个人了。

    　　她回过神，同样没有犹豫，立刻动身冲了出去。

    　　金乌神国里太阳光芒不灭，神国之外的南溟大海却是海潮阴冷，狂风阵阵的，万象皆透着瘆人的杀气。

    　　金枪砸落的那刻，宁长久的身影已冲撞了出去。

    　　那杆长枪在白银神驹的手中显得纤细，但实则却有塔楼般的大小。

    　　宁长久撞向了那杆金枪，修罗拔出躯体，金色的手臂将长枪擒住，他摁住眉心，拔出了从柳珺卓那抢来的白银之剑，再以磅礴的剑招直压枪尖，打灭它一往无前的气势。

    　　陆嫁嫁则立于海面上，以剑灵同体的神通，将周围的海水尽数同化为剑。

    　　陆嫁嫁拇指与无名指虚扣，手腕轻轻拧转，万剑得到感应，同时升空。

    　　柳希婉从金乌神国中冲出时，恰好看到了海水剑群与白银枪雨撞碎的画面，天空被染成了银白色，一场万千剑意凝成的咸涩大雨瓢泼落下。

    　　这是真正的剑雨。

    　　柳希婉看着陆嫁嫁于海水潮浪中绰约的背影，心绪不由自主地激荡了起来，她本就是剑，如今置身于陆嫁嫁剑灵同体的范围里，身体也得到了莫名的感召，发热发烫……那是血液沸腾的感觉。

    　　失神的时间里，宁长久已与白银神驹完成了第一轮的交手。

    　　白银神驹根据记忆里的刻录，完整地打完了一套大开大阖的枪法，收尾处，黑甲战将提枪，神驹马头半身一甩，这个发力如拧动腰肢的动作里，长枪以刺的形式冲出，撞破了宁长久接下的剑阵，刺透了修罗的手背，将其身影与万千剑暂且逼退。

    　　宁长久并未受什么伤，身影飘然而回，落到了陆嫁嫁与柳希婉的身边。

    　　“在剑阁养尊处优久了，许久没见过这样的怪物了吧？”宁长久看着柳希婉，轻轻笑了笑，温和问道：“害怕么？”

    　　“你才是养尊处优，我明明在刻苦修行！”柳希婉回怼了一句，旋即正色道：“这有什么怕的？当初断界里，我们不还一起面对了开启了神话形态的罪君么？都是拿枪的，这匹马还能比罪君更强不成？”

    　　柳希婉同样剑目如银，她悬空而立，对着宁长久抬起了手，冷冷道：“拔剑！我们一同宰了它。”

    　　宁长久与她五指相合。

    　　陆嫁嫁背过了身，为他们抵挡满天白银之枪的落下，于此一幕视而不见。

    　　柳希婉轻哼了一声，她感觉身体被点燃了——像是死寂的火山亮起了光，有什么东西要从中喷薄出来！

    　　如果一切进行顺利，她的身躯将会飞快地灵化，变成一个环绕在宁长久身边的白银‘幽灵’，但这幽灵不仅是修罗道的大道本源之一，更是剑意一词的具体显化，她将与宁长久共生，宁长久剑意尚存一线，她便也不死不灭。

    　　但事情的进展却出现了问题。

    　　他们五指相合，明明已有了共鸣，却始终差一线，无法达成真正的相契。

    　　陆嫁嫁感受到异样，望了过来，眉尖蹙起。

    　　宁长久同样不解其中缘由，先前在去缥缈楼的路上，他已与柳希婉测试过道心的共鸣，并无问题，为何此时却无法达到圆满了？

    　　白银神驹显然也不可能让他们去深究这个，他转动着手中长枪，如舞雷鞭，下半身的马蹄踏动，已然高速奔来。

    　　宁长久与柳希婉暂时松开了手。

    　　白银神驹不愧为中等马，无论是力量和速度上，都要比洛河上的青铜强上许多，惊人的爆发力里，神驹已扑至面前，长枪一挑便是万千光点，似有万箭齐发，要将人捅得千疮百孔。

    　　宁长久护在了柳希婉的身前，他手掌一抓，猛地握住了那把纤细的白银剑，剑诀的斩出几乎是随心而动的，三千道截然不同的剑影几乎是同时激发出来的。

    　　柳希婉看得吃惊，不曾想这些日子没见，他的剑道竟已到了这种境界……二师姐输的果然不冤呀。

    　　冲杀在海面上空爆发。

    　　柳希婉无法变成剑气的灵态，以她紫庭境八九楼的战斗力，在如今的战局里是不够看的。

    　　后方，陆嫁嫁已将满天枪雨斩了个大半，前方，宁长久的三千道剑影也随着本体一道杀了过去。

    　　但白银神驹非但杀力强悍，本体亦是稳若泰山，他舞转着长枪，同样在极短时间内挥出三千枪，每一下的攻击皆无一例外地打在了宁长久剑影的最薄弱处。

    　　三千道剑影被转瞬击溃，叮得一声里，宁长久向神驹斩去的白银之剑恰好被金枪截住，一蓬神火从碰撞处迸发。

    　　厮杀再度开始。

    　　宁长久觉得一定是这几个月过得太顺遂了，苍天看不过去，总要找些恐怖的对手来为难自己。

    　　他能感知到，如果自己可以登上金乌的神位，那他必定能斩杀这头野马，哪怕是获得完整的修罗之体，他也有斩杀对方的可能。

    　　但这两者皆差了一线。

    　　这一线的偏差，使得这匹山岳般的神马在他面前充满了压迫力，他的每一次斩击，每一记剑招凝练出的锋芒，皆被长枪挑破，本该行云流水的攻势亦被屡次打断。

    　　但白银神驹枪式虽烈，也无法真正刺中宁长久，反而被对方连绵不休的剑影控制了走势，看上去反倒像是陷入了被动。

    　　两者尚在僵持之间，陆嫁嫁已斩破满天剑影跟来了。

    　　多年的并肩作战让他们充满了默契。

    　　宁长久干脆放弃了攻势，只负责帮忙牵引，单论剑意而言，陆嫁嫁更为纯粹，更适合进行这种杀伐。

    　　两人的剑气如雨般轰炸了上去。

    　　白银神驹将长枪挥舞成圆，漠然地抵挡着他们联袂的攻势。它的铁蹄踏在海水里，身躯却依旧微丝不动。

    　　柳希婉眯起眼，无法正视前方刺目的光，他们战斗引起的狂风也推得她连连后退，一点点离开战场的中心。

    　　宁长久与陆嫁嫁的身影在白银神驹的两侧飘忽不定，寻找着任何有可能的进攻间隙。

    　　寻常的五道高手，在神国的力量下是很难有抵抗余力的，但宁长久同样拥有一座上古神国作为靠山，金乌神国的力量不枯竭，白银神驹也不可能将其斩灭。

    　　浩瀚的南溟上，剑气宛若海啸，一波接着一波地爆发着，他们哪怕打上三天三夜，恐怕也无法真正分出胜负。

    　　距离南溟遥远的大海上，柯问舟踏着海水，还在徐徐赶来的路上。

    　　此处远未被南溟大海上的动 乱波及，但柯问舟可以通过星象察觉到一丝端倪，他伸出手，落下的星光便凝在了掌间，化作了一柄古剑。

    　　他将此剑负在背上，闭上了眼，进入了冥想。

    　　他的杀意越来越盛。

    　　此去南溟，此剑必能饮血，必将杀人。

    　　距离剑圣抵达南溟，尚有三日。

    　　而此刻，南溟的清晨还未到来，被围攻的白银神驹在瀑布般的剑气里来回冲撞，始终未能取得任何阶段性的胜利。

    　　这是白银神驹不知多年没有遇到过的事了。

    　　在清晨到来之前，激战中的神驹忽然收枪，黑甲之下，它的瞳孔变作了浓郁的血色。

    　　这与神主显露神话真身，以陷入疯狂为代价换取力量有异曲同工之处。

    　　白银神驹主动陷入了狂暴里。

    　　宁长久与陆嫁嫁皆察觉到了危险，身影一闪，收剑散开。

    　　尚被夜色笼罩的南溟里，却有大量的白光涌了起来，那些白光是不平整的，层叠交错，闪着锋芒，转眼之间，他们置身的海域被虚影覆盖了。

    　　虚影呈现的，是一片远古的战场。战场上，数万柄长枪斜插在地。

    　　从高处俯瞰，这片海域一下子变成了剑冢。

    　　战马狂嘶，黑甲战将的口中喷吐出古奥音节，战将与此同再度拔枪，目标却不是宁长久与陆嫁嫁，而是在远处观战的柳希婉。

    　　柳希婉置身枪冢，也感受到了骤起的杀意，脸颊被映得煞白。

    　　宁长久去阻拦白银神驹的动作，陆嫁嫁则化虹去救。

    　　一切的发生皆是电光火石。

    　　杀意绞来之际，柳希婉已被陆嫁嫁握住了手腕，升至空中。

    　　狂暴之下的白银神驹身上散发着红光，红光浓郁，似燃烧的血。

    　　响鼻声里，战甲握枪影为牢，暂时困住了宁长久，同时直接以拳对轰，砸向宁长久的身躯。

    　　宁长久与修罗融为一体，弃剑不用，干脆与神驹对轰了起来，但神驹的躯体在天骥年的庇护下，真似坚不可摧的城墙，根本无法撼动。

    　　两者尚在厮杀之际，白银神驹前蹄忽动，将斜插的金枪猛地一踹。

    　　来不及阻止，长枪飞出，直刺向了陆嫁嫁。

    　　陆嫁嫁一手拉着柳希婉，侧身挡在她面前，一指点向了飞来那杆金枪。

    　　人的身形在金枪的对比下是渺小的。但陆嫁嫁所修为仙道，如今白裳卷动，剑气喷薄，她的身后，隐约勾勒出了一个更为巨大的仙体形象。

    　　金枪在陆嫁嫁身前停止。

    　　陆嫁嫁的灵力也急剧消耗着，脸色煞白。

    　　剑灵同体催动到了极致。

    　　可陆嫁嫁境界终究不足，无法压制着这竿陷入狂暴的枪。

    　　也正当她的剑意要被长枪磨尽时，她忽然感受到身边有精纯而磅礴的剑意涌了起来，陆嫁嫁神识之眼一瞥，发现她握着手腕的柳希婉已经闭上了眼，抿紧了唇，身躯变成了白银的颜色。

    　　先前与宁长久未能共鸣的少女，竟在她剑灵同体的催化下，开始成灵。

    　　但犹差一线。

    　　这最后一线，很快由宁长久补齐了。

    　　宁长久唤出金乌，借助神国金日的遮蔽，挣开了神驹的纠缠，转眼来到了陆嫁嫁的身边。

    　　他分化出修罗之体去暂时抵抗金枪，然后握住了陆嫁嫁的另一只手。

    　　轰！

    　　白光大盛，剑意冲天而起。

    　　陆嫁嫁的剑灵同体是最后的催化剂，在她的帮助下，宁长久与柳希婉的心神终于共鸣合一，融为了一体。

    　　此时恰是黎明初至，东方白光微露。

    　　陆嫁嫁的右手边已是空空如也。

    　　黑衣劲装的少女化作了银色的灵态，蛟龙般环绕在了宁长久的身边。

    　　断界城之后，宁长久自斩的修罗之体，终于在此刻完整了。

    　　宁长久伸出双臂。

    　　被金枪刺透了修罗陡然发出了咆哮。

    　　在白银神驹愤怒的嘶吼里，宁长久握住金枪，将其一寸寸回推，然后举重若轻地将其抬起，向着白银神驹的所在掷去。

    　　大海上，古战场的虚影被一扫而空。

    　　白银神驹接住了枪，反手将其握住，但枪尖依旧刺透了黑铠，铠甲在重压下化作了碎片，坠入海水，露出了早已枯竭的身躯。

    　　……

    　　……

    　　洛河之底，水流不停地晃动着。

    　　“师尊，真的不用担心白藏吗？”司命还是有些担心。

    　　叶婵宫轻柔道：“三匹神驹虽烈，但对于今后的战斗而言，充其量不过开胃小菜而已……更何况，白藏可不是什么小猫，你没有经历过当年的神战，未嗅过当初尸山血海累成的腥气，每一个神主走向神位，其下殒命的大小神灵，都是数以百计的，何况白藏这样主掌杀伐的神呢。”

    　　司命轻轻点头，不再有多的担忧。

    　　她低下头，继续看向了这本册子。

    　　“九月二十一日。洛河的上空久违地下了一场暴雨，今天很早我就醒了，我知道你不会淋雨，但还是用龙骨做了把伞，嗯……其实是做了两把的，因为我怕你不是一个人来……你看，我没那么小气的。”

    　　“九月二十二日。洛河的雨还没停，也不知要下多久，下雨天是耽误赶路的，所以我原谅你的迟来了……但迟来也要来啊。”

    　　“九月二十三日。外面越来越乱了，反叛者被杀掉，尸体又凝成怨灵，依旧是反叛者，我杀死了好多人，可无济于事，你当年与我说的规则已经行不通了……今天我煮了粥，按照那本书上煮着，当年去神殿时，羲和说你最喜欢喝她煮的粥，我买了一本教材，打算以后学一下，也做给你吃。可是这个做法这么简单，你真的会喜欢吗？”

    　　“九月二十四日。雨越下越大了，我知道一定有大事发生了，若有急事也当寄信过来呀，我也不是多蛮不讲理……”

    　　“九月二十五日。雨停了，我知道我再也等不到你来了。”

    　　“因为太阳升起来了……”

    　　“九颗太阳。”

    　　司命神色微颤，睫羽翕动，心中泛起了涩涩的意味，她仿佛可以看见当年有一个女子坐在这里，无比绝望地写下这些文字。

    　　天空中出现了九轮太阳……

    　　日记与神话结合到了一起，时间重叠了起来，司命心神恍惚，知道如今的羿远在南荒，斩杀九婴猰貐修蛇，然后赶赴中土，以贯彻整个中土的长弓，将天空中的太阳射下来。

    　　那时的羿不知道还记不记得自己与洛神的约定。

    　　但无论记忆与否皆是枉然。

    　　羲和战死，天生九日，他为了苍生，哪怕再心如刀绞，再悲愤欲绝，也必须亲手毁去它们，那时的他，应已将此外所有的事，都抛到了脑后吧。

    　　司命回过神，目光在笔记上悄然游走着，她看着女子有气无力的字迹，想到了邵小黎天真无邪，没心没肺的样子，心如刀绞。

    　　叶婵宫在一旁静静立着，烛火将她的手指照亮，泛着玉色的光芒。

    　　接下来的几页的日记写得很乱，语无伦次，其中很大的篇幅，都是在描写当年自己与羿一同经历的往事，那些文字化作微弱的画面，浮光掠影般经过了识海，然后被洛河的涛声淹没。

    　　司命轻轻翻着，大致知道了当年的来龙去脉。

    　　帝俊在转世为羿以后，洛神成为了他的第一个老师，洛神教导他多年，两人互生情愫，其后羿与姮娥成亲，洛神与之分别。几年后，神战彻底爆发，战力不算强大的洛神被神魔围攻，羿听闻这个消息，以万里之箭连杀数个神魔，然后连夜赶回，替洛神解围。

    　　那之后，洛神陪在他们身边，一同出生入死，其中虽也经历了爱恨情仇的纠缠与误会，却终究结下了深厚情谊。

    　　后来洛河有难，洛神必须回去，分别之际，她将洛河之图赠给了羿作为信物，羿与她许诺了日期，说十月九日，他会回到洛河来找她。

    　　以他们当时的情感而言，这应是定了婚期了，姮娥知道他们的心意，但她生性淡然，对此并不关心。

    　　司命翻动着书页，目光闪烁，她能将字里行间的哀愁感同身受。

    　　临近十月九日时，洛神在河底建了个小楼，埋了颗辟水珠，作为他们以后隐居的地方。

    　　她布置好了婚房，褪去了湛蓝的裙袂，换上了红色的嫁衣，然后不分日夜地等待着。

    　　当时的她或许还抱有一线希望，但司命却已猜到了故事的结局。

    　　“这根蜡烛名为‘长明’。”叶婵宫忽然开口。

    　　司命望向了屋中最后的烛火。

    　　“长明？”

    　　她是知道长明灯的说法的。

    　　“嗯。”叶婵宫道：“帝俊的权柄也叫长明。”

    　　司命感知到了一丝哀伤。

    　　她低下头，目光从日记的最后掠了过去……日记的最后里，洛神坐在孤零零的小楼里，依旧没能等来羿，但她看到了九颗太阳一颗颗破碎，知道羿还在世间，依旧露出了微笑。

    　　九颗太阳破碎，鸦羽炸开，飘向人间。

    　　就当是你送我的烟花了……

    　　十月九日，羿射九日，神与魔，古妖与古仙，世间所有势力的争执，也进入了下一个转折点，同日，太初六神庞大的势力席卷而来，洛河陷难，她穿着嫁衣，拔出战刀，誓死守卫洛河……最终也真切地死在了洛河。

    　　神话故事寄托的大都是人美好的愿景。

    　　于是羿射九日，姮娥奔月流传至今，当年洛河之畔拄刀而死的嫁衣女子，却很少被人提起了。

    　　怕是邵小黎自己也不记得了。

    　　“小黎……幸好小黎的神魂保存了下来，当年留下的遗憾，应是能弥补些的吧？”司命说。

    　　姮娥轻轻嗯了一声，道：“洛神的魂魄是我与举父护着的，后来我杀了鹓扶，开辟了断界城，便将她的魂魄保存在了那里，之后我决定收宁长久为弟子之时，也让洛神的魂魄进入了轮回，所以他们几乎是同龄人。”

    　　只是出乎姮娥预料的是，这一世里，她起初未能找到宁长久。

    　　司命点了点头，将书合上。

    　　当初在雪峡里，夜除便已说过，邵小黎有白猿星与玉兔星作为伴星，有洛神星居于正位。*

    　　猿与兔便是举父与姮娥的意象，洛神星便是她身份的象征。

    　　“我们要上楼看一看么？”司命问。

    　　“不必了。”叶婵宫柔和道：“等将来，让小黎自己回来吧。”

    　　“嗯，也好。”

    　　司命将书放回了原位，只收下了羲和的那本菜谱。

    　　叶婵宫看了眼那菜谱，忽然道：“这是当年羲和唯一卖出去的一本。”

    　　司命一愣，旋即笑了起来：“倒也是情理之中的。”

    　　叶婵宫抿了抿唇，似也想轻轻笑笑，情绪终究还是淡去了。

    　　司命看着叶婵宫，悠悠：“也不知现在，他们那里的战局怎么样了。”

    　　叶婵宫道：“不必担忧，宁长久并非是最弱的。”

    　　“嗯？”司命没太明白。

    　　叶婵宫继续道：“鹓扶神国里，神御与五帝为了压制白藏，消耗了极大的力气，而他们的存在本就依托于不可观，此刻更是无根之萍……我这两位弟子，现在是要弱于宁长久的。”

    　　“如果宁长久能得到完整的修罗之体和神国，那他与陆嫁嫁联手，应比我们更强。”叶婵宫说。

    　　司命思考了会后反应了过来。

    　　天骥的思路是以上压中，以中压下，然后牺牲下等。

    　　但天骥所以为的上中下却是错误的。

    　　实际上，宁长久是隐藏的上，她们是中，神御与五帝是下……

    　　此番格局比照之后，局势反而彻底颠倒了过来！唯一有危险的，则是西国的神御与五帝，但西国靠近三千世界……

    　　“师尊圣明。”司命心悦诚服道。

    　　“好了。”叶婵宫说：“我们回去吧……将这座小红楼，一并带回去。”

    　　“这座楼怎么带？”司命不解。

    　　叶婵宫看着门外，道：“拉车的神驹，不就已经在外面了吗？”

    　　……

    　　（*第一百八十五章提到）

    　　（今天本书有开屏推荐，大家可以去抽奖哦。里面还有一篇两千多字的作者感言，这片感言稍后我会上传到作品相关里面！）

