    片刻功夫，龙隐就在杨啸等人的带领下，来到了杨再旭的家中。

    “不过等会还要继续陪我演戏，才能得到杨再旭的灵魂。”

    龙隐吩咐道。

    “没问题，一切遵照公子吩咐。”

    杨啸回答。

    可是，他们才刚想要进入杨再旭的家门，就被阻拦住了。

    杨焦等人拦在门口，怒视着龙隐等人：“你们来干什么？”

    杨啸皱眉说道：“杨焦，我们之前虽然是对手，但是，现在我是村长，你对我应该要有足够的尊敬。

    行了，你的心情我能够理解，我也不和你计较。

    今天请来九千岁，就是专门来为杨再旭治病的，我也希望他能够苏醒过来。”

    “少来猫哭耗子假慈悲，你怎么可能安好心救治老大？”

    杨焦冷冷地说道，“就算你是村长，你也没有权利去老大的家中，这里不欢迎你。”

    杨啸摇头，很是遗憾地说道：“你不相信我，那就算了。

    但是，杨家沟这么多长辈在这里，这你总该信了吧？

    再说了，九千岁的名声你没有听过？

    我还不容易才把九千岁请来，你要是错过了这个机会，到时候你们都恢复不了伤势，杨再旭恐怕一辈子也醒不过来了。”

    杨嘉让叹了口气，说道：“你们几个，赶紧让九千岁帮你们看看。

    还有再旭，要是能够救治过来，也得赶紧救治。”

    即便是亲近杨焦等人的杨莲，也帮忙着说道：“请九千岁出手治疗的机会，可是千载难逢。

    在九千岁的医术下，你们说不定还有康复的机会。

    至于再旭，说不定也有苏醒的机会。

    他就这么不死不活的，躺着也不像话不是？

    所以，赶紧安排一下，让九千岁给你们治病。”

    在杨家沟的一众老人都开口以后，杨焦等人的态度，逐渐软化下来。

    如果可以恢复，谁又愿意当一辈子的废人？

    尤其在杨家沟这种利益分明的地方，当他们没有了能力以后，他们自然就成了废物。

    他们之所以盼着杨再旭苏醒，就是指望杨再旭能够给他们带来利益。

    至于说情谊？

    连生死都说放弃就放弃的地方，情谊虽然也有，却不是最重要的东西。

    终于取得了杨焦等人的同意以后，龙隐才坐下来给这群人治病。

    一检查之下，发现每个人的经脉都是被灼烧过的痕迹，心中知道是怎么回事了。

    “九千岁，他们还能恢复吗？”

    杨啸一脸关心地问道。

    此时，他的心情是非常矛盾的。

    他希望这群人能够恢复，那样的话，这群人不会那么恨他；但是，他又希望这群人最好还是不要恢复，免得这群人万一找他的麻烦。

    龙隐沉思了一阵以后，才缓缓地说道：“想要治好这样的伤势，是非常困难的。

    就算是治好以后，后续的修炼也修炼不出多大的结果。”

    因为经脉已经被灼烧得七七八八，要治疗这样的伤势，就得重塑经脉。

    这样的伤势，也就是比云妃身上的情况稍微好一些。

    虽然能够治疗，花费的代价太大了。

    他可不觉得杨焦等人值得他付出那样的代价去治疗，而且他也没有那么多时间，来为这么多人重塑经脉。

    “当然，不是说他们这样的情况，就不能修炼。”

    龙隐严肃地说道，“只是在经脉受损的情况下，修炼起来承担的痛苦会更大。

    基本上来说，比你们现在承受的痛苦要强烈得多。

    如果你们愿意接受这样的结果，我可以给你们想一条道路，让你们来修炼。

    只要你们能够坚持下来，最后的成果也是非常可怕的。”

    杨焦等人面面相觑，他们要接受这样的修炼方式吗？

    想想当前的处境，想想自己的未来，杨焦等人沉思了半晌以后，才坚定地问道：“不知道九千岁的方法，是什么方法？”

    “把纸笔拿来！”

    龙隐吩咐道。

    等到有人把纸笔送来，龙隐奋笔疾书，很快就写了几页，然后递给了杨焦等人。

    杨焦等人拿起来一看，脸上顿时浮现惊容，呆呆地看着龙隐。

    “别看我，你们就只能用这样的方式来磨练身体，才能让身体强大。”

    龙隐淡淡地说道。

    杨焦等人神情是呆滞的，这样的办法，真的有效吗？

    几页纸张上面的内容，开头就要让他们挨打，还是那种用棍棒来捶打的方式。

    虽然他们曾经都是武者，体魄有一定的强度，但是，挨打这算是什么修炼办法？

    而且，更过分的是，接下来就要让他们承受高温蒸煮、热沙埋身......这不是要人命吗？

    “这是我给你们的解决办法，否则的话，你们恐怕就只能这样了。”

    龙隐正色地说道，“只有用这样的方法来磨练你们的身体，才能让你们的身体强大。

    不过你们也要注意，要不断地提高身体的上限，不断地强大身体的承受极限。

    至于最后修炼到什么程度，看你们自己的承受能力。”

    没有经脉，自然就不能系统性地强大身体的体魄了。

    但是，外门功夫的修炼，根本就不需要经脉。

    把身体当成一块铁，不断地磨练身体，从身体的外部不断地强大体魄，直到把整个身体都强大起来。

    这样修炼非常粗暴，修炼起来的体魄，也会非常强大。

    当然，要是承受不住磨练，后果就是体魄崩坏，甚至精神失常。

    这种修炼方式，倒是和龙隐的巫族战体修炼有几分类似。

    实际上，这也是龙隐总结了巫族的一些战体的修炼方式，才把这样的办法给了杨焦等人。

    痛苦自然是无比痛苦的，结果自然也是无比可怕的。

    修炼的诀窍，就只有一个。

    不断地打破身体的极限，让身体极限强大。

    如果杨焦等人的心理足够强大，当承受到无穷无尽的折磨以后，还不死的话。

    那......这个世界恐怕就再也没有任何力量能够杀死这样的人了。

    “你们的道路掌握在你们手中，有多少成果，就看你们自己的努力和坚持。”

    龙隐淡淡地瞟了杨焦等人一眼，“现在带我去治疗杨再旭，赶紧治疗完了我好离开。”

    

