    天鹰教的人以外，还有三位帮主，都被谢逊当场打死。

    这些人都化作一个个小金人在塔里练功，卫骁不知道武功名称，便自己现取。

    白龟寿是玄武坛主，他那个内功就叫龟息功，卫骁嫌有点难听，白龟寿武功不弱，那套内功也很精妙复杂，因始终坐着，一动不动，呼吸的气息也越来越弱近乎于无，就改叫龟息玄定功。

    常金鹏身材高大，目测接近两米，肩宽背厚，手长脚长，他那套掌功也大开大合，像个巨灵神一样，卫骁就给起名叫做金刚巨灵掌。

    神拳门的掌门过三拳贡献了一套拳功，也有内力修炼，只是出现的经络穴位比金刚巨灵掌少多了，据说是连续三拳，好似巨浪连击，一浪强过一浪，可击毙牯牛，就叫搏浪神拳。

    巨鲸帮的帮主演练的是水下功夫，用的是一对分水峨嵋刺。

    海沙派总舵主元广波练的一套掌功，比韦陀掌还要高明些，跟搏浪拳比则颇不如，卫骁给其命名为海沙掌。

    虽然收获了许多武功，可卫骁却被困在这荒岛之上。

    不过他也不慌，岛上这些人都大有干系，用不了多久，各自的家属亲朋就会来接，到那时候，自己在想办法混回去。

    南面棚子里摆着宴席，有酒有肉，卫骁上午在船舱里偷了些吃的，早就饿得肚子咕咕叫了，先到棚子里大快朵颐。

    十二桌席面，菜基本没几个人动，客人们都躺在地下，只有卫骁一个人坐在主位，抓起肥鸡大鸭子送进嘴里大啃。

    饱餐一顿以后，卫骁寻思岛上来人不知要几天以后，得为后面的饭食作打算。

    他找来绳子，把那做好的烧鸡糟鸭，腊肉豆干，都用仔细串了，吊在通风的树枝上，这样以后就有肉干吃了。

    吃饱喝足，一阵困意袭来，从昨天晚上就没合过眼，一直精神紧绷，在担惊受怕中渡过。

    他从倒在地上的人身上扒了十几件衣服，又弄了两张草席，找了个背风的地方铺好，闭上眼睛进入了梦乡。

    一觉醒来，东方旭日初升，海面上万顷洪波全被染红。

    卫骁挑着昨日的剩菜吃饱，然后开始练功。

    他想过自己造个木筏子离开，可他过去丝毫没有过海上生存的经验，以他一个人的力量，扎个足够承载他漂起来的木筏，再弄个帆、舵，绝非十天半月能够做到的，况且大海之上，无风三尺浪，弄不好一个浪就把他排进水里葬身鱼腹了。

    在海边上比划了几下，他觉得就算能够保证在海上漂着，他也没办法找到回去大陆的路，四周大海茫茫，顺着海水任意漂流，鬼知道会到哪里去！

    权衡再三，他决定在岛上等各大帮派来探查在伺机而动，当下还是以练功为要。

    他最看重的是白龟寿的内功，内功练好了，能够让拳脚刀剑等外功威力提升几个档次，还有运功逼毒，为人疗伤等神奇功效。

    他要能练成白龟寿的内功，凭九宫白莲剑法就能打败殷素素！

    盘膝坐好，卫骁双手拇指相对放在腿上，闭上双眼，开始按照白龟寿的小人进行锻炼。

    这龟息玄定功从呼吸入手，呼吸影响心跳，呼吸急促，心跳增加，呼吸长远，心跳缓慢，这期间，内心要一念不生，心、念、息三者合一，心越来越静，念越来越纯，息越来越慢，渐渐地进入龟息之境，丹田内自然而然生出内力，炽热真炁沿着经脉游走周身，再以念引导循经过穴，便是这们内功的练法。

    卫骁过去练五虎拳，连九宫剑，都要配合呼吸，也能使手掌发热，丹田胀跳，因着这个基础，练了几个日夜，便进入了龟息状态，丹田内喷涌热流，卫骁赶忙以以念引导，按照金塔里面白龟寿小人身上的经脉路线游走，每运行一遍，功力便增长一分，修炼半日，站起来时全身骨头节格嘣嘣地响，手足之间充满精力，精力充沛，耳聪目明！

    除了这么内功，卫骁还练常金鹏的金刚巨灵掌，有了内力做根基，再练这掌就能事半功倍。

    金刚巨灵神掌内外兼修，除了内练真气，还有外练功夫，他在树林里，运足掌力去拍击树干，刚开始打时，树干微微晃动，反震力道让他手疼，打过二十几掌手变肿了。

    他便盘膝坐下修炼内功，真气在双手三阴三阳经内游走数周，肿便消解，他再起来锻炼掌力，渐渐就能将大树打得摇晃起来。

    岛上从第二天开始有人陆续醒转，果然都神经失常，疯疯傻傻，哭笑无常，话也说不利索。

    只有昆仑派的高则成和蒋立涛两个，嬉笑之间，总念叨着“殷素素”三个字，这俩人先前为了殷素素争风吃醋大打出手，在对方身上刺出几十道血口。

    这会两人脑子里只记得殷素素的名字，却忘记了谁是殷素素，因岛上只有一个正常的人就是卫骁，他们就粘上来，鼻涕一把，眼泪一把，对着卫骁痴痴地笑：“殷……素……素……”

    卫骁练功时候，他们也往身边凑，发花痴似地伸手来摸卫骁，甚至要抱抱，要亲亲。

    卫骁抬手抽他们耳光，打得“啪啪”脆响，两人脸颊红肿，疼得用手揉脸，满脸委屈，如被打的小孩子般委屈，眼泛泪花，依旧叫“殷素素”。

    过不多时，两人就忘了打，又欺过来，卫骁抬脚将他们踢翻在地，两人爬起来，再度委屈哭泣，过会又往跟前凑。

    卫骁烦不胜烦，揍两人一次比一次狠，最后两人被打得趴在地上，半天爬不起来，哇哇大哭一阵，再看卫骁的眼神里终于有了畏惧，不敢再靠近，但也不肯离开，在不远处守着，看着卫骁练功，不时发出一阵阵傻笑。

    岛上的人都成了傻子，除了昆仑派这两人，余下的都跟丧尸似地到处游逛，饿了就到棚子里找吃的，甭管酸了臭了，用手抓起就往嘴里送，然后拉肚子也不知道解裤子，各个都弄得骚臭冲天。这些人平日都是杀人不眨眼的狠角色，这会却成了这副狼狈模样。

    棚里的饭菜很快馊了，卫骁就吃风干的鸡鸭，淡水没了，他就到坐滩的沉船上去找，弄一桶水回来，够他用好多天的。

    疯傻的人不知道找水喝，棚子里的淡水用光了以后，就断水了，过了七八日，一个个都渴趴下，横七竖八地倒在地上，等待着死亡的降临。

    卫骁不想管他们的死活，挨了两日，还是于心不忍，拿着水瓢给他们挨个喂了些，以后每隔几天就去沉船里弄一桶水回来。

    高则成和蒋立涛成天跟着卫骁，别的还罢了，两人大小便都兜在裤子里，气味难闻，隔着百米之外就让人闻之欲呕，卫骁恨不能真的杀了他们，索性用剑把他们浑身衣裤削光，用棍子揍到海里洗了个澡，从那以后，岛上的疯子就多了两个光着到处跑的。

    等到十三天快到中午的时候，两艘大船从西边快速驶来！

