    船队在旧港修整了几日，可满剌加和爪哇的人还是没来。

    施进卿胆战心惊的每日派人出海去巡查，就怕那些不长眼的家伙来突袭港口。

    可他却看不到的是，宝船的桅杆顶上，永远都有两个瞭望哨在上面，不时拿着望远镜四处搜寻一番。

    船上的水师将士们在配合着检修船只，旧港这里就有备用的仓库，满剌加也有，可他们的国主却没来。

    聚宝山卫每日操练不辍，让那些开始迁移到更远地方的土人们老实了许多。

    方醒很悠闲，陪着朱瞻基走遍了旧港这个地方，再想深入些却不能去了。

    “伯爷，那边全是野人。”

    施二姐坚决不让朱瞻基再深入，那些森林之中的野人比较凶悍，不时会出来抢掠一番。

    “凶悍？林群安。”

    “伯爷！”

    “看看，留些人在这里，若是有出来的，杀一批，震慑一下。”

    ……

    等一行人回到港口时，满剌加的国主来了，还有爪哇的使者——国主的女婿。

    “女婿？”

    洪保出奇的愤怒了，喝道：“爪哇欺人太甚！殿下，臣请领军前去讨伐不臣！”

    讨伐不臣！

    方醒在边上没出声，只是有些迷茫的看着洪保。

    自古太监贪功，贪财，可眼前的洪保面色红润，声音铿锵有力，发出的声音却是……讨伐不臣！

    有郑和就不错了，难道太监们集体进化了吗？

    “殿下，此次若是放过，此后南海诸国将不复为大明藩属了，臣万死请命！”

    洪保的愤怒人人感受的到，朱瞻基略一思忖，说道：“且等见了那人再说。爪哇若是对大明不敬，伐之名正言顺！”

    走进宣慰使衙门，两个黑瘦男子跪在地上相迎。其中一人冕服均在，乃是满剌加的国王（名字长，避讳。）。

    而另一人满脸正气，这是方醒在这边遇到的第一位有这等气质的男子，就不禁多看了一眼。

    洪保代表朱瞻基出声道：“殿下远行不易，辛苦了。”

    满剌加的国主惶恐的道：“小王不敢，只是路上耽误了几日，死罪。”

    洪保看着爪哇国主的女婿，怒道：“爪哇这是想悖逆大明吗？”

    那人抬起头来，一脸正色的道：“小的不敢，只是有话想对殿下说。”

    有趣！

    方醒的注意力全在洪保的身上，看着他鄙夷的在训斥着这个男子。洪保的表情告诉他，这是真情流露，绝非伪装。

    “煌煌大明，太孙殿下何等尊贵，岂是你这等卑贱之人也能见的吗？”

    朱瞻基冷漠的站在那里，洪保火力全开。

    “维克拉马藐视大明，获罪于天，无所祷也！且回去告诉他，天兵即刻将至，是战是降，早做决断。”

     洪保的怒喝义正言辞，那种不加掩饰的愤怒中带着自豪，丝毫不见阴柔之态。

    而爪哇国主的女婿已经被呵斥的面红耳赤，身体发颤。

    煌煌大明……

    是了，当国势鼎盛之时，自然人人自豪，无需用谄媚去处置外事。

    当时间长久之后，人就会被熏陶的越发的自信。

    而这个自信却是大明最需要的重要品质！

    “大人，小的有重要之事禀报啊！”

    这人膝行过来，方醒手握刀柄，冷哼一声。

    朱瞻基看到这人胆怯的后退，就说道：“洪保去接待满剌加国主，你，且跟本宫来。”

    进了内堂，朱瞻基眯眼看着这人，“说吧，本宫等着听你的重要之事。”

    方醒就站在边上，看着这人涕泪突然俱下，竟然在哽咽。

    那眼泪鼻涕看着有些恶心，男子哽咽道：“殿下，小的，小的久慕大明，给自己取了名字叫做马山。”

    “说重点！”

    方醒受不了一个男人莫名其妙的哽咽，就喝道。

    男子抽咽两下，说道：“殿下，我那……”

    方醒越听越觉得奇葩，维克拉马的这位女婿居然是亲大明的一派，而维克拉马却是反大明的头领，于是此次召唤不敢来，就让这个他早就看不顺眼的女婿来送死。

    “殿下，他以为小的是来送死，可却没想到小的宁可来旧港当一小民，都不愿留在那让人窒息的地方。”

    王贺明显的松了一口气，贾全有些感动，也有些唏嘘。

    有人检举，而且是亲人，这难道还不是师出有名吗？

    “大胆！”

     朱瞻基的眸子一缩，喝道：“来人！令船队马上准备，去爪哇！”

    命令一下，顿时那些上岸修整的水师都往码头上跑去，整个旧港都动了起来。

    施进卿急匆匆的来见朱瞻基，一定要跟着出征，还说自己对那边熟悉，去了至少能当个向导。

    看到这个结果，满剌加国主不禁后怕不已，急忙叫人回国去准备贡品，好消除大明的不快。然后也赶到码头，死活要带着卫队去助战。

    于是船队浩浩荡荡，杀气腾腾的往爪哇去了。

    ……

    “维克拉马疯了吗？”

    当船队到达爪哇外海时，洪保瞠目结舌的道：“殿下，当年郑公公率船队到这里时，正好遇到爪哇国内反叛，败军逃往这边的港口……”

    朱瞻基看着港口里正在激烈交战的双方，神思恍惚的道：“本宫记得当年蒙元人也是遇到了反叛，可对？”

    “殿下博学，臣佩服，正是如此。”

    洪保赞美道，然后指着远处的海岸道：“殿下，当年郑公公就是在此登陆，船队正在交易，那些叛军就被追到了港口，我军死伤一百余人，郑公公大怒，当即起船队前来，维克拉马大败请降，后来赔了一万两黄金才算作罢。”

    一万两黄金对于此时的大明不算是什么，可对于当时的爪哇来说就是伤筋动骨。

    朱瞻基问马山：“叛军是谁？”

     马山一脸悲戚的道：“陛下，那些不是叛军，而是维克拉马的反对者。”

    朱瞻基回身对方醒说道：“兴和伯，讨伐不臣乃是你的职责，出发吧，本宫期待着你的好消息！”

    方醒颔首道：“殿下，大明军队从不会让您失望！”

    方醒转身下去，朱瞻基目视着马山道：“忠于大明的人，从不会被人遗忘，你也去吧。”

    一刻钟之后，运兵船集结完毕，专门装载火炮的战船也跟着一起出发了。

    “别打了！”

    岸上，两帮人加起来差不多有两万余，。装备精良的人数占优，而退到岸边苦苦支撑的那些人一看就是杂牌军，穿着混乱，武器也是五花八门。

    双方刀枪剑棍一起上，特别是那种看着造型扭曲的长剑，锋利无匹，那些木棍一触即断，这也是杂牌军落败的原因之一。

    败者无法再退，再退就是大海。

    胜者士气高昂，只想一鼓作气消灭了对手。

    就在这如火如荼的时候，一个进攻的男子突然退后，指着海面喊道：“明人的船……”

    维克拉马正在后面督阵，听到喊声就在马背上极目眺望。

    海面上此时已经看不到湛蓝的海水，全是船。

    这些船的船帆遮蔽着海面，如大山般的向着岸边驶来。

    维克拉马捂着胸口，喘息着喊道：“那是大明的船，不要害怕，继续杀！杀光他们！”

    “轰轰轰轰轰！”

     这时最接近海岸的战船突然发出了轰鸣，接着几枚铁弹越过浅水区，一头扎进了人堆里……

     这是火炮第一次在南海发威，当那些残肢断臂四处飞舞时，叛军崩溃了……

    “杀！围杀他们，一个都不许跑！”

    维克拉马大喜过望，拔出宝剑挥舞着，叫喊着。