    峰峦叠嶂，烟波浩渺，群山碧水之间，一个酒糟鼻小老头，与一名负剑的俊朗少年，在高空中，飞快穿梭。

    “你确定在这里？”施逢春问道，转了一大圈，就差没有掘地三千尺了，一点有机缘的痕迹都没发现。

    叶辰点头，道：“就在这里，我根据炼化气运金莲后得到的冥冥之中指引，便是印证于此地。

    当日，我遥望此地，眼中有天鹏展翅，双翼垂击天地，神威浩荡！”

    施逢春嘀咕着：“那分头找！”

    “嗯！”

    两人分开。

    叶辰的武道天眼全开，瞳力运转到极致，观察此地的山石草木。

    忽而。

    他的身形一闪，爆射至一座高耸入云的山峰。

    悬崖峭壁上，一面青石光滑。

    青石之中，有一缕极为细微，却又相当特殊的道韵流转。

    叶辰的手掌，轻抚面前青石，一层层如同涟漪般的青光荡漾开来。

    沐浴在青光中，叶辰好似再一次看到了那天鹏翱翔天地的画面。

    “这只是一缕痕迹！”叶辰眼中流露出思索光芒，轻声自语，道：“六瓣气运金莲的指引，绝对不可能只是一缕痕迹！”

    说着，叶辰身形再度一闪，出现在另外一座山峰，一番搜寻之下，又于一株干枯的大树枝干中，发现了类似的道韵。

    “莫非，此地的机缘，并不是聚在一起，而是散落于不同的位置？”

    叶辰心中有了个大概的猜测，速度加快，继续去找那拥有一丝细微道韵之物。

    眨眼时间，便是一整天过去。

    “一百零三处！”叶辰立于空中，脑海中回忆着这一天下来发现的一百零三处蕴含细微道韵之地，心中似有明悟，一缕灵光于脑海中闪过，下一刻，纵身腾跃，继续飞往高空。

    俯瞰下方。

    此前所发现的一百零三处地点，在叶辰的脑海里，彼此勾连，逐渐的，一只巨大天鹏形状，浮现于叶辰的眼中。

    已经有了明确思路，一切都变得清晰起来。

    这只天鹏，还缺什么，就去大概的位置找，很快，一百零三处拥有道韵的点 ，便增加到了一百零六处。

    “天鹏双翼，还有缺陷！”

    叶辰思绪飞转，看向天鹏双翅区域，马上，他的视线定格在了一座高山与一片湖泊中。

    高山之中，有炽热之意散发，似内有火山岩浆流淌。

    而那湖泊周围，氤氲水汽蒸腾，有阴冷之意弥漫。

    “阴阳二气，化天鹏双翼！”

    叶辰心中再生明悟，一切豁然开朗，大喝道：“春哥，不用找了，我知道了！”

    “嗖！”

    施逢春的身形，破空而来，盯着叶辰道：“在哪里？”

    叶辰道：“如果我没猜错的话，这里的机缘，是一门与天鹏有关的强大传承，这门传承，存在于此地的每一片区域，现在我打算用我的力量，将这些散落的传承印记连接，应该就可以让这门传承重现！”

    施逢春点头，道：“既然是你的机缘，那你自己折腾吧，我在附近帮你盯着，以防有人前来捣乱。”

    叶辰朝施逢春拱了拱手，道：“多谢春哥，等我把传承弄到手，若是春哥你想学的话，我教你！”

    施逢春：“……”

    懒得搭理。

    臭小子，想让我当你学生？

    做梦吧！

    待得施逢春离开后，叶辰深吸了一口气，心神集中，体内力量，立刻滚滚而出，化作一百零八缕，分而落在一百零八个点上。

    “嗡嗡嗡！”

    一阵阵道韵流转，光芒爆闪。

    这片天地，刹那间便绚烂璀璨。

    光芒之中，有巨大的天鹏虚影浮现，双翼展开，足有数千丈，遮天蔽日，宛若可横击星空寰宇，可纵掠四海八荒！

    于此同时，恐怖的威压，弥漫开来。

    天地震动！

    一百零八个拥有道韵的点，通过叶辰的力量激发后，不断有力量涌动而出。

    巨大的天鹏虚影，不断的凝实。

    当所有的道韵尽数散发出来，叶辰眼前的千丈天鹏，已经不再是虚影，宛若真实的一般。

    “轰隆隆！”

    天鹏气息，碾碎了方圆一大片的天穹。

    虚空浮现。

    所有的虚空乱流，皆无法靠近这巨大天鹏的附近范围。

    如此威势，可怕的惊人。

    原本在附近帮叶辰盯着动静的施逢春，再一次飞到了叶辰的旁边。

    “春哥，接下来怎么做？”

    施逢春：“我也不知道。”

    “春哥，你绕着这天鹏转一圈，帮忙观察一下。”

    “嗯！”

    把春哥打发走后，叶辰立刻联系剑墓内的洛青衣与腿爷。

    当剑墓与外界的关联打开。

    洛青衣与腿爷的惊呼声，同时响起。

    “至尊法！”

    叶辰：“……什么至尊法？”

    “小子，赚大了，至尊法，乃最强大的修行传承 ，你眼前这个，绝对是鲲鹏至尊法！”腿爷激动的喊道。

    “鲲鹏？不是天鹏吗？”

    腿爷：“你管鲲鹏叫做天鹏，要是这世间还有活着的鲲鹏，你绝对会死的很惨！”

    洛青衣的声音响起：“这不是完整的鲲鹏至尊法，应该只是至尊法的一道烙印，即便如此，也是不可多得的传承，可入禁术行列。”

    功法武学，天地玄黄，而在天阶之上，便被称之为禁术，这一点，叶辰倒是清楚。

    关于至尊法，叶辰没什么概念，但毋庸置疑，比禁术要强大无数倍。

    仅仅只是至尊法的一道烙印，就可比拟禁术。

    所以，眼前这一门禁术传承，远比绝大多数的禁术要珍贵！

    “你是如何弄出这至尊法烙印的？”腿爷问道。

    叶辰把过程简单快速说了一遍。

    听完叶辰的描述，腿爷立刻道：“你进入至尊法烙印中，去那一百零八个点对应的位置，逐一炼化，全部炼化后，应该就可以了。”

    “好！”

    叶辰刚准备尝试之际。

    施逢春绕了一圈飞回来，惨兮兮的样子，似乎被揍了一顿。

    “春哥，怎么了？”

    施逢春道：“我本打算进去看看，没想到刚靠近，就被轰飞了。”

    叶辰：“……我试试！”

    施逢春嗯了一声，道：“这东西是你弄出来的，应该不会抗拒你，另外，你得做好准备了，不用多久，这里肯定会有大战！”

    叶辰知道春哥的意思。

    这动静，实在是太大了。

    想不引起注意都难。

    说不定，现在已经有不少强者有所感应，很快就会陆续抵达。

    所以，必须要尽快！

    可不能自己忙活一场便宜了别人！

    叶辰再一次运转瞳力，武道天眼全开，灵武合一的力量激荡，唰的一声，天痕剑出鞘，他的身形，化作一道流光，冲向那巨大的鲲鹏！

    “嗡！”

    当叶辰靠近天鹏的旁边。

    一股力量震荡，光芒洒落至叶辰的身上。

    下一刻，叶辰便直接没入了鲲鹏的身体中。

    此时。

    苍洲各地强者，皆有察觉，几乎没有人能忍住一探究竟的诱惑，纷纷动身，赶往动静传来的方向。

