    “墨墨，你怎么来了？”

    厉成爵风风火火的赶过来，在看见沈浅墨的时候目光里满是藏不住的温柔，他神色有些激动：“你……你是特地过来看我的吗？”

    以前厉氏集团举办的宴会包括他的生日的宴会，他都会送请柬过去，可沈浅墨都没有来，他也不知道为什么沈浅墨会变得和他一副很陌生的样子，不理会他还让他离她远点。

    这次也送了请柬，没想到沈浅墨居然真的来了，可能是要来和他和好了。

    也不枉费他这些年对她这么殷勤，现在总算是有了一个好结果了，厉成爵内心欢喜雀跃。

    可他只是想的美，现实却是狠狠地打了他的脸。

    沈浅墨淡声道：“厉氏集团的拍卖会上，我妈妈有看上的东西。”

    厉成爵面色一僵：“……原来是这样。”

    人家这是替妈妈买东西来了。

    所以请你不要想太多好吗？

    萧云韵微眯了眯眼睛，嘴角勾起一抹略带嘲讽的笑容，这个位面的男主怎么看起来不太聪明的亚子。

    不过都不关她的事了，她现在要做的就是找那个合作商谈成这笔生意，然后完成任务离开这个位面去找陈思昂。

    不知道为什么，她在这个位面没有遇到陈思昂。

    萧云韵抱着目的在宴会厅里放眼扫寻着，直到看见角落一个同别人交谈的男人。

    “小墨墨，我先过去一下。”

    沈浅墨点头，这次过来本来就是为了帮她忙的。

    等萧云韵走后，厉成爵也不肯放过这个献殷勤的机会，他微笑道：“阿姨一会儿要是有看中的东西一定要我说，我帮阿姨拍下来。”

    沈浅墨闻言微皱眉。

    瞧不起谁呢这是？

    她喜欢什么东西难道没有钱自己拍吗？

    身为富婆的她缺那点钱吗？

    柳曼柔隐隐察觉到自家女儿不太喜欢眼前的这个男人，既然女儿不喜欢，那她也不喜欢。

    不过她倒是没有沈浅墨那么直接，委婉一点推辞：“不用了，我们看上什么东西自己拍就行了。”

    厉成爵也只当她客气，“阿姨，不用跟我客气，我和墨墨是很好的朋友，待会儿有什么看的上就和我说。”

    柳曼柔微笑道：“你不用那么客气，我家墨墨很会赚钱，不过是几样的东西而已，不值多少钱，我们又不是没钱自己买。”

    厉成爵：“……”

    沈浅墨轻轻抿唇，眼底蔓延着笑意，恰逢此时正对上柳曼柔那狡黠的眼眸，她对着沈浅墨微微眨眼。

    这大概就是母女之间的默契吧。

    厉成爵总觉得柳曼柔这话里有话，正想要张口说些什么的时候，一道如娇软的嗓音突然响起。

    “阿爵，拍卖会快要开始了，我们快入座吧。”

    沈浅墨看向说话的女人，小九的提示音响起：【宿主，她就是本位面的女主夏晴。】

    沈浅墨点头不语，那位名叫夏晴的女人也向她看了过来，“你就是沈浅墨？”

    沈浅墨继续保持着沉默。

    面前这位女人五官精致，一双眼眸如秋水般动人，身段柔美，她此刻站在厉成爵面前更显的娇小可人。

    而夏晴的眼睛里满是敌意。

    这个沈浅墨她知道的，就是厉成爵一直都求而不得的白月光，她在给厉成爵当助理的时候就曾给沈浅墨订过一束玫瑰花，那时候她的心又酸又涩的，她喜欢的男人已经有喜欢的人了。

    可是后来她听说沈浅墨把那束玫瑰花给扔了，实在是可恶！

    她所心心念念的东西竟然被沈浅墨连看都不看一眼就给扔了。

    也就是从那时候起，她对沈浅墨没有什么好感。

    如今，她才刚刚和自己喜欢的人在一起，沈浅墨就要过来搞破坏了。

    “沈总不是一向不喜欢出席任何厉氏集团举办的宴会么，怎么今天就来了？”

    夏晴这话充满了嘲讽的意味，可她也并不认为自己做错了，沈浅墨早不来晚不来，偏偏在她和厉成爵确认关系的时候来，不就是欲情故纵想要来抢厉成爵的吗？

    沈浅墨真心感觉这男女主是天生一对，连问出来的问题都如出一辙，

    只不过一个是自作多情，另一个是充满敌意。

    沈浅墨却没有同一个答案再说第二遍的兴致，看这位女主那双充满怒火的眸子就能料定她是过来找茬的。

    她是真的不想掺合到男女主之间处况且柳曼柔还在这，她还要陪着柳曼柔呢。

    于是，沈浅墨移开了落在她身上的视线，同柳曼柔说道：“咱们去找个位置坐下吧。”

    “不准走！”

    夏晴突然跑到两人面前挡住她们的去路。

    “没说清楚不准走！”

    厉成爵皱眉去拉她，“夏晴，你想干什么？”

    可陷入爱情妒火里的女人那是他能拉的住的，夏晴直接甩开他的手，瞪着对面的沈浅墨质问：“你是不是因为知道我是阿爵的女朋友，所以你想回来和我抢阿爵？！”

    厉成爵闻言顿了顿，目光不由自主的朝沈浅墨看过去，连刚刚被夏晴推一把的怒火都消失不见。

    原来她是因为这个原因的吗？

    厉成爵一双眸子不受控制的流露出喜意，当即就上前去拉住沈浅墨的手，声音十分激动的道：“我就知道，我就知道……你之前说不喜欢我都是骗我的……”

    他满脸欣喜的望着沈浅墨。

    “你其实还是爱我的是不是？”

    沈浅墨：“？？”

    夏晴一听这话就忍不住了，上去拉厉成爵，眼眶一红：“阿爵，你什么意思？你是打算不要我了吗？”

    厉成爵这才注意身旁紧抓着自己手臂的女人，脸上早已经是落下来的泪水，看着夏晴这般楚楚可怜的模样，厉成爵心头一软。

    他是喜欢夏晴的，这个女孩善良天真，关键是夏晴特别坚强仿佛不会被任何人打倒一样，他很快就被她身上的这种美好品质给吸引了。

    可是……

    厉成爵又偏头去看沈浅墨。

    沈浅墨是他的青梅竹马，还是他这么多年求而不得的女人，况且，沈浅墨好不容易才回头，他也不想放弃。

    厉成爵在内心挣扎了几番，最后面色痛苦道：“夏晴，我们分手吧……”

    夏晴彻底崩溃大哭：“不，我不要！你竟然为了她居然要和我分手……”

    “我对你那么好，你居然还要和我分手，呜呜呜……”

    厉成爵面色纠结：“我会给你一笔钱，让你这辈子都衣食无忧的。”

