    仅仅三个呼吸。

    星空深处的庞大漩涡便悄然消失不见。 

    只有像瀑布银河般的流光倾泻，当从天穹坠落下时，就变得朦胧虚幻，细密若烟雨似的。

    别说是寻常人，就是宁姒婳这等人物，都已经再清晰看到。

    究竟会是谁？

    宁姒婳娥眉皱起。

    星河漩涡，光雨如瀑！

    似此等异象，简直堪称恐怖，远非一般异象可比。

    苏奕？

    宁姒婳想起了今日见过那个青袍少年。

    旋即就摇头否定了这个想法。

    诚然，苏奕身上有大秘密、大玄机，可这等异象，哪可能是一个聚气境中期的家伙能引发的？

    须知，那异象横亘天宇之外，化万千星辰为漩涡，别说是武道四境的人物，就是元道修士都几乎不可能引来这等“天人交应”的旷世异象了！

    “看来，在这世俗中还藏着远比我想象中更多的秘密……”

    宁姒婳怔怔。

    ……

    大周北境、浑溟海深处。

    一座常年被风雪笼罩的黑色孤岛上。

    “若有可能，老子这辈子都不想呆在这鸟不拉屎的酷寒之地了。”

    盘膝坐地的葛谦暗自咒骂了一声，抖了抖杏黄道袍上覆盖的冰雪，在凛冽如刀的寒风中站起了身影。

    “修炼‘玄武真炁经’，就得像一只王八一样，耐得住世间至深的寂寞，吃得了常人无法忍受之苦。这是你自己的选择，可不是本座逼你的。”

    神魂中，一个老家伙幸灾乐祸。

    葛谦默然。

    说来惭愧，当初老家伙在传授他修炼法门时，曾列举了四种堪称神秘强大的道经。

    每一种都被老家伙吹得神乎其神，号称世间至高，可直指玄道皇者大道……

    可最终，葛谦都拒了。

    他只问：“千般法术，万般大道，是否有让我在大道之上苟到最后不死的？”

    老家伙当时气得暴跳如雷、破口大骂，都恨不得一巴掌活劈了他这个胆小谨慎到丧心病狂地步的怂包。

    但最终……

    他拗不过葛谦，骂骂咧咧地把这一部尽显苟字精髓的“玄武真炁经”传授给他。

    想来也是与他性情契合，修炼这部道经时，竟是出奇的顺畅，进步也极快。

    老家伙虽时常讽刺他上辈子就是个王八精，可偶尔也不吝赞赏他修炼有成……

    只是，修炼这玄武真炁经唯一的不好就是，需要忍耐刀斧加身般的痛苦。

    为此，葛谦尝尽了苦头。

    就如此刻，在这能把一般武者冻成冰块的浑溟海上，为了冲击宗师之境，他必须熬炼九九八十一天，承受饥寒交迫、冰雪淬身。

    如此才能锤炼出“玄武魂壳”，由此为根基，迈入宗师之门槛。

    “还差七十二天，再熬一下……等成了宗师，以我的力量，只要不挑事，不冲动，不莽撞，万事小心一些，定可以安安稳稳再苟上几年……”

    葛谦正在内心为自己打气。

    忽地——

    晦暗阴沉的天穹上，隐约有朦胧虚幻的细密光雨涌现。

    “嗯？”

    神魂中，传出老家伙吃惊的声音。

    下一刻，葛谦只觉眼前刺痛，恍惚仿似看到一头庞然大物横空出现，昂首望向天穹深处。“星璇如涡，光雨飞溅，这是何人引起的异象？”

    隆隆浑厚的声音激荡在风雪中，透着震惊。

    听到这熟悉的声音，葛谦一呆，这挤满虚空的庞大虚影，竟是神魂中那那老家伙所化！

    “如此异象，简直堪称万千年难得一见，看来，本座远远低估了这世俗之界……”

    老家伙的声音透着一抹惊疑凝重。

    而此时，葛谦忽地感觉，眼前这庞然大物有些眼熟，鳞甲、龟首、蛇尾……

    这不就是传闻中的玄武形象！？

    难道……

    葛谦刚想到这，眼前的庞然大物骤然化作虚幻的泡影消失不见，与此同时，脑海中响起老家伙凝重无比的声音：

    “小子，本座不得不提醒你一句，这大周境内有古怪，疑似有极可怕的狠茬子行走在这世俗中！”

    “这也就证明，这灵气贫瘠匮乏的苍青大陆，远不是本座以前所想的那般不堪，注定也不是一个最低等的凡俗小界。”

    “这可真是奇了怪了，本座还以为这世上只有我这样一尊特殊而神圣的存在，谁曾想……”

    “哎，以后看来得低调一些，免得被人看穿本座那至高无上的真面目……”

    听着老家伙惊诧连连的絮叨声，葛谦唇角都不禁狠狠抽搐了一下，冷不丁道：

    “老家伙，原来你也修炼的‘玄武真炁经’啊。”

    神魂中，声音戛然而止，陷入死寂般的沉默。

    “本座所掌握的道经之多，岂只这一部？”

    许久，老家伙才冷哼道。

    “可刚才你却变成了一只比山岳还巨大的老王八。”

    葛谦讽刺道，“还说我怂包，原来你这老东西才是货真价实的老王八。”

    “闭嘴！”

    老家伙似恼羞成怒。

    葛谦却愈发开心了，道：“以后啊，咱们谁也别笑话谁，瞧瞧你，若不是老王八，何须苟活到我的神魂中？”

    说到这，他皱了皱眉，道：“不过话说回来，你刚才究竟看到了什么，为何会被吓成那般样子？”

    神魂中，老家伙咆哮如雷：“谁他妈被吓到了，啊？本座哪可能会被一个异象吓到，啊？”

    咆哮之后，老家伙喘息了片刻，道：“本座只是警告你，这世俗之界有大问题！”

    “放心，我比你更小心，不该招惹的，断不会招惹了。”

    葛谦神色平静道，“就像当初你怂恿我去见那苏奕，可我就觉得，连你都察觉到这家伙身上有问题，哪能轻易去招惹？”

    神魂中，老家伙不屑啐了一口：“怂！”

    葛谦却浑不在意，道：“总之，以后我或许会和苏奕见面，但尽量会小心一些，能不为敌最好。”

    “若一旦为敌呢？”

    老家伙问。

    葛谦揉了揉被风雪冻得发麻的清秀脸颊，轻叹喃喃道：“那就看谁能活下来了。”

    ……

    天宇外的旷世异象发生时，在这栖居亿万生灵的苍青大陆上，绝大多数武者皆浑然不觉。

    也只有寥寥一小撮神秘的存在，洞察到了一些端倪，皆不免震撼，为之心颤。

    诸如宁姒婳、葛谦神魂中的“老家伙”等等。

    只是，以他们的能耐，也晋级只判断出一些模糊的事情，而不知这旷世异象是由谁引发。

    “看来，真的是我眼花了。”

    深沉的暮色中，茶锦暗自摇头，收回了目光。

    她还不知道，之前之所以能模糊地看到那从天穹飘洒而下的细密光雨，实则是近水楼台先得月。

    因为引起那旷世异象的人，就在她身后的楼阁二层中。

    呼~

    苏奕长长吐了口浊气，从打坐中醒来。

    在他额头间隐隐有汗水悄然蒸发消失，而那深邃的眸子深处，兀自残留一抹惊悸。

    之前，他以松鹤锻体术极尽运转修为，以他化自在经御用神魂的全部力量，终于撬动了九狱剑的一股力量，由此一举将那贯通躯壳和神魂之间的“隐脉”的凝聚而成。

    可这一场经历，也让他深切体会到“生死间的大恐怖”，凶险到了极致！

    “没想到，九狱剑的力量竟这般晦涩玄微，寥寥一丝而已，却差点将我神魂碾碎……”

    苏奕皱眉，脑海中情不自禁想起刚才那一幕幕。

    当时，他凝聚“隐脉”时，只觉躯壳和神魂之间，像被无尽恐怖的力量洪流淹没，一百零八灵窍和十二条灵脉皆遭受到海水倒灌般的冲击。

    如不是他当机立断，坚守方寸灵台一点清明，差点直接就晕厥过去，不省人事。

    而在当时，他分明感受到，有一缕无形剑意呈现，扶摇而上九天之外。

    轻轻一斩，便削下一挂浩瀚星河！

    当时，那星河翻腾，化为漩涡，倾洒无尽星辉，飘落而下。

    这不可思议的异象，让得苏奕也不禁动容，直至此刻冷静下来后，才隐约推测出一种可能——

    此异象和自己凝聚出的“隐脉”有关，在九狱剑力量的刺激下，让得自己凝出了一条独一无二的隐脉！

    直至心境彻底澄澈平静下来，苏奕这才将心神集中在体内那一道隐脉上。

    它横贯十二条灵脉之上，融入神魂和躯壳之中，与一百零八灵窍共振，勾连一身精气神的气息，玄妙无比。

    “拥有隐脉果然不一样，比之仅仅打通十二条灵脉时的我，实力起码暴涨四成。”

    “不过，相交于此，锤炼出的大道根基才是最重要的，在此境中，我已远超前世同一时期。”

    苏奕暗道。

    前世时，由于没能凝聚出诸窍成灵的底蕴，也让他错失了隐脉这样一条特殊力量。

    而如今，自然不是前世可比了。

    并且隐脉一成，等若直接打破了聚气境中期的瓶颈，随时都能迈入聚气境后期！

    许久，苏奕长身而起，走出房间时，天色已经黑下来。

    楼阁一层，茶锦已准备好晚饭，温好了酒。

    灯影下，美人如玉，秀色可餐。

    苏奕一边享用可口的美味，一边道：“郑沐夭还没来？”

    茶锦怔了一下，想起那个小狐狸精似的火辣少女，心中微微有一丝烦闷，道：“公子找她有事？”

    “我让她打探了一件事。”

    苏奕随口道。

    茶锦暗松了口气，旋即内心羞赧，自己刚才似乎有些想多了……

    可没多久，一阵叩门声远远地传来——

    “苏叔叔，我来啦~”

    ————

    ps：第四更正在写，大概晚上7点半左右~

    不多说，有月票请砸！没月票请夸，不想夸的请关注一下圈子，不想关注圈子的……你们开心就好咯~

