    闻言，轩辕墨泽唇角微勾，道：“放心吧！就算进阶我也不会有事的，更何况，我们又还没找到几个孩子，哪有什么时间停下去炼制丹药和进阶？”

    凤九还想说些什么，却见他牵着她站了起来，道：“我们去凡人地界找找看吧！”声音一落，便见他挥手间，身边出现一个漩涡，而后牵着她便往那漩涡中而去。

    随着两人消失在那漩涡之中，那漩涡也随着消失在空气之间，如同不曾出现过一般……

    三个月后，傍晚时分。

    一辆马车哒哒的行走在山道上。看着空无一人的周围，驾车的十七提高了警惕，眼见着天色渐渐的暗了下来，十七便对马车里的三人说着：“灏少爷，天色快暗了，我们要不要找个地方先休息一晚？明天再走？”

    马车里，慕宸手里拿着夜明珠在一旁照着，玥儿乖巧的坐在一旁不吵不闹，而灏儿则坐在两人的中间，正摊开一张地图在看着，听到外面十七的话，灏儿的手便在地图上移动着，一边道：“不用，继续顺着这条路走，直到尽头再停下来。”

    “是。”十七恭敬的应了一声，继续驾着马车往前而去。

    “大哥，到了这里是不是就没路了？”慕宸指着地图上的地方问着。

    “不是，是到了这里之后，马车就不能走了，我们得步行，你们看这里，只要翻过这几座山，就能抵达这片海域，而这浮缘仙岛就在这片海域的另一边。”灏儿一边看着，一边教着他们看地图。

    马车里，灏儿布了个隔音结界，又跟慕宸和慕玥两人仔细的交待了一些事情，直到，外面天色暗了，而马车也随着停了下来之时，他才拂手撤了结界，同时挑开帘子。

    “灏少爷，前面没有路了。”十七看着黑漆漆的前方，有些担心的看着四周围，因为，随着夜色的降临，他隐隐的听到四周有野兽的声音在吼叫着。

    灏儿三人陆续的下了马车，看了周围一眼，灏儿便往前走去，就被十七喊住。

    “灏少爷，前面不能再走了，前面是悬崖。”十七连忙提醒着，担心他不小心摔下去。马车顺着山道一直攀行着，直到这里没有路了，却也是处于悬崖之上。

    “今晚就先在这里歇息吧！明天再走。”灏儿说着，对慕宸和慕玥道：“你们两个回马车里去休息。”

    “我去捡些树枝来生火吧！夜里不会太冷。”十七说着，正要往树林里而去，却不料，灏儿却摇了摇头：“这会天色已经暗了，这周围野兽应该不少，你就不要去了。”

    他看着十七，道：“这一路走了三个月的时间，到了这里我们也算离目的地不远了，你是要回去，还是要跟着我们一起走？”

    “十七从潘家出来，三位主子就已经是十七的主子了，十七自然是跟着主子的，怎么能回去呢！”他连忙说着。

    灏儿顿了一下，道：“你听我把话说完再做决定。”