
　　二人刚进大门，正好遇到负责他们日常的马瑞东。

　　他是去年刚分配来的，如今还没成家，就住在职工宿舍里。

　　“华九难，你这几天落下的，要尽快补上。”

　　“先向别人借笔记看看，有不明白的，随时来问我。”

　　不等华九难说话，陈大计率先表态。

　　“您放心吧，我也会补上的！”天籁小说网

　　马瑞东一愣，随后特别认真说道：

　　“你？你想补的话就困难多了，要从基础开始！”

　　陈大计一脸尴尬：

　　“你知道么，有时候说实话很伤人......”

　　知耻而后勇，这句话形容陈大计最为贴切。

　　接下来的一段时间里，这小子就像换了一个人：

　　不但每天都认真努力，而且还坚持凌晨四点起床，和华九难一起练拳。

　　人嘛，只要努力就一定会有收获。

　　陈大计最明显的收获是，写给李云的情书里，使用拼音的次数越来越少了。

　　华九难都忍不住夸他：

　　“真没看出来，大计你居然这么聪明。”

　　“才几天功夫，进步神速啊！”

　　陈大计有些不好意思，挠着脑袋说道：

　　“老大这没啥，查字典不算太难。”

　　“李云才教我三天，我就学会了......”

　　华九难当时就蒙了，好久才憋出一句话：

　　“大计，你真特么的是个‘小天才’！”

　　就在这时，有人慌慌张张的跑了进来。

　　“两位老大你们快去看看，张顺做卫生时，被赵胖子打了！”

　　赵胖子本名赵飞，最大特点是胖，至少也有二百七八十斤。

　　家住县城，据说他爸是个大官。

　　因为在城里时候，搞大了一个女人的肚子，这才到镇里避风头。

　　赵飞仗着家里关系，横行霸道习惯了，欺负其他人更是常有的事儿。

　　等华九难和陈大计赶到的时候，正看到虎娃扶着鼻青脸肿的张顺站在一边。

　　赵飞趾高气昂的指着他们破口大骂。

　　虎娃见到华九难，就像被欺负的孩子终于看到自己家长。

　　“九难哥，赵飞他们欺负人！”

　　“咱们清洁区都打扫干净了，他们又把自己那边的积雪扫过来。”

　　“张顺和这些人讲道理，就被赵飞打了！”

　　陈大计听完，都被气乐了。

　　“卧槽，你们特么的可以啊！”

　　“向来都是老子欺负人，还是第一次被欺负！”

　　“来来来，我看看谁这么尿性！”

　　陈大计虽然是个新人，但却声名在外。

　　所有人，都知道他家里有钱。

　　确切的说是有矿，还是有好几个那种！

　　所以陈大计出面，其他人立即不敢言语。

　　赵飞却呵呵一声冷笑：

　　“你就是陈大计吧？老子听说过你。”

　　“别以为家里有几个臭钱，就可以在老子面前嚣张！”

　　“今天老子就算打残废你，你也没地方说理去，信么？”

　　不等陈大计说话，华九难上步挡在前面，冷冷的对赵飞说道：

　　“你敢碰大计一下，我保证今天残废的是你！”

　　赵飞被华九难身上冰冷的气势震慑，不由自主的退了一步。

　　随后外强中干的问道：

　　“你特么是哪里蹦出来的瘪三儿，也敢多管闲事！”

　　陈大计破口大骂：

　　“赵胖子卧槽你大爷，你特么才是瘪三儿！”

　　“他是我老大华九难！”

　　听了华九难的名字后，赵飞反而踏实了。

　　在他心中，这个小山村出来的小子啥也不是。

　　还不如陈大计那个暴发户对自己有威胁。

　　“呵呵呵，华九难你找挨打是么？”

　　赵飞一个眼神，十几个和他一起的，立即气势汹汹的朝华九难围了过来。

　　他们不敢打陈大计，但可不在乎华九难这个和他们一样的穷小子。

　　陈大计见此，立即朝着自己这边喊道：

　　“他们想打群架！弟兄们一起上，打出事儿了算我的！”

　　然而陈大计显然没啥号召力。

　　或者说，毕竟刚认识没几天，大家还不熟悉、没啥感情。

　　只有五六个人过来帮忙：

　　其中还包括徐芳草、李云两个女生。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的尸生子，鬼抬棺更新，第67章 冲突免费阅读。https://www.23sk.net 