    一双深紫色的眼眸在一片洁白的空间中缓缓睁开，有一种突兀而又圆融的强烈违和感。

    在这片空间之中，有着许许多多的光点，一眼望不到边际，但视线又偏偏像是能够蔓延到这个空间每一处角落似的。

    空间内突然风起云涌，一道道金色光芒穿插而入。

    这些金色光芒汇聚成十个巨大的金色光环悬浮在半空之中，空间内所有的光点都因为它们的出现而变得大了许多。

    十个金色光环开始缓慢地旋转起来，每一个光环内部，都有着乳白色的光晕出现。光晕越来越强，渐渐变成了十个巨大的光球悬浮在那里。整个空间的高度和体积都随之增大了不知多少倍。

    徐紫煌的神志也逐渐变得清晰起来，同时那些悬浮在空中的光点沉落在下方，汇集成一片淡金色的海洋，承载着那十个巨大的金白色光球。

    徐紫煌下意识地低头看去，只见身无寸缕的自己就站在那金色海洋的上方，也就是那十个金白色光球之间。

    “嘿嘿，哥以后再也不会叫你‘小’紫煌了。虽然你的资本比不上哥，但在你们人类之中也算是得天独厚了。”天梦冰蚕的声音响起的同时，一条晶莹剔透的蚕宝宝在徐紫煌的身前瞬间凝聚成形。

    赫然是先前天梦冰蚕本体的形态。

    那双金光闪闪的小眼睛从徐紫煌的身上扫过，有着几分拟人化的猥琐。

    徐紫煌可没有喜欢裸体被同性盯着看的习惯，双手挡在自己小腹下方，强忍着心中的恶寒没好气地道：“赶紧给我弄一身衣服。”

    “瞧把你小子给急的。”天梦冰蚕嘿嘿一笑，点点金光迅速在徐紫煌的体表闪耀，化为一身贴身黑衣。

    “这是在你的精神之海中，你以后想以什么形象在这里显形，完全是看你自己的想法。等你熟悉就好了。不过不得不说，紫煌你的天赋真的很好啊。都不需要哥多费心扩充，而且这精神之海中充斥着浓郁的生命气息，不仅稳固了哥的灵识，还让哥一举凝练了形体。”

    “看到这十个光球没有？这就是哥百万年修为最精华的本源力量和精神力量。刚刚在你吸收那家伙的魂环时，我就解开了一丝封印，你现在的第一和第二两个魂环的年限都已经达到了五千年。怎么样？见识到哥的厉害了吧？”天梦冰蚕傲然地抬起了它那圆滚滚的头部，看上去肉乎乎的。

    徐紫煌投给天梦冰蚕一个‘那你很棒棒哦’的眼神，随即收回目光环视四周，打量着自己精神之海内的情况。

    当他注意到角落里那团规律闪烁着银白色光芒的小光球时，瞳孔骤然收缩。

    他的猜想果然没错。

    “天梦冰蚕。”

    “叫我天梦哥。”

    “好的，天梦冰蚕。”徐紫煌敷衍地回了一句，他奇异地感觉到那团银白色的小光球中似乎孕育着什么。而这很可能与当初那头主动成为他魂环的银鳞白鲸有关。

    “那团银白色光球，是不是之前就存在于我的精神之海中？”

    哼，算了，哥不和你计较了。等以后，哥一定要用哥的魅力来折服你。

    天梦冰蚕哼哼唧唧地暗自嘀咕一番，倒也没有再过多纠结徐紫煌对自己的称呼。蠕动光晕流转的身躯，它看向角落中那团银白色光球的金色小眼睛中流露出些许忌惮。

    “我之前看到了你的部分记忆。关于瑞兽的传说你应该知道吧，在同一座大陆上，不会同时出现两只瑞兽。斗罗大陆的星斗大森林之中有一头瑞兽，而那头银鳞白鲸应该就是海洋中的瑞兽了。那团银白色光球中寄居着那头银鳞白鲸的灵识，不过受创很严重。”

    “刚刚哥解开部分封印的时候，泄露的大部分本源力量其实都被这东西吸收了，要不然你前两个魂环的年限起码能提升到和你第三魂环相同的层次。”

    说到这里，它也感到一阵郁闷。

    自己的本源力量提升徐紫煌的实力倒是没什么，毕竟它需要靠着徐紫煌才有可能摆脱魂兽的限制，达到那个层次获得永生。

    但要是被孕养银鳞白鲸的灵识无缘无故地夺走，那它就难以接受了。可它偏偏却对那头银鳞白鲸的灵识没有丝毫办法。

    当然这一点它是无论如何也不会去承认的。

    徐紫煌面露思索的收回目光，自己想要知道的信息已经得到，也不打算继续将意识沉浸在精神之海中了。

    他之前吸收暗魔邪神虎的地方虽然隐蔽，但也不能确保不会遇到哪些特殊的魂兽。

    而他刚一生出这样的念头，身形就已经消失在了原地。

    只剩下天梦冰蚕郁闷而又幽怨的声音在徐紫煌的精神之海中回荡。

    “别走啊，紫煌。哥还没告诉你哥的故事呢？你就不好奇身为百万年魂兽的哥，为什么会出现在星斗大森林之中，又为什么选择主动成为你的智慧魂环？”

    意识重新归于本体的徐紫煌，欣喜地侧目看向了自己的周围。他此时是在星斗大森林外围区域的地底，更准确地说是在天梦冰蚕在地底钻过的通道中。

    四周漆黑一片，衬托之下，他身边那徐徐律动的三个华贵紫色魂环，显得格外夺目。

    暗魔邪神虎这种魂兽固然强大，但其死后产生的魂环终究还是属于千年魂环的范畴。

    靠着第二武魂紫煌雷狱龙的能力，魂环中蕴藏的灵魂怨念被轻松抹除。而以他的身体素质完全能够承受八千年暗魔邪神虎魂环力量的冲击。

    从融合魂环开始到直到结束，整个过程都很平稳。

    修炼积攒近一年的魂力在他获得第三魂环之后也厚积薄发，就算是拥有极致武魂在三十级之后修炼速度大幅度下降的限制，他此时的魂力也连破四级，直接达到了三十四级。

    不过最让徐紫煌感到欣喜的还是他刚刚获得的第三魂技。

    不愧是出自于暗魔邪神虎的魂环。

    有了这个第三魂技之后，他的实力又一次产生了质的升华。

    天梦冰蚕依旧在徐紫煌的脑海中喋喋不休。

    它虽然一向大大咧咧，但其实也有敏感的一面。它能够感受到徐紫煌对自己的态度很冷淡，所以想要慢慢加深和徐紫煌之间的联系。

    看过徐紫煌部分记忆的它，自然清楚徐紫煌所背负的仇恨，对于徐紫煌这样冷淡的态度它也不是不能理解。

    信任是需要培养的。

    “你说，我在听。”徐紫煌起身沿着通道向地面上攀去，终于回应了天梦冰蚕。

    天梦冰蚕带来的益处他确确实实地感受到了，没必要太过计较之前的事情。

    尽管他的性格注定了他很难真正接纳一个人，但只要天梦冰蚕一心为他着想，他也不介意投桃报李。

