    “天天，今天有没有听话？”许深问。

    天天点头：“很听话。”

    “哦，那你先去一旁写作业，我和你妈妈单独说几句。”

    天天：“……”

    为什么不跟他单独说几句？

    刚刚才说过“很听话”的天天只好闪一边去。

    黎晚笑道：“你要跟我说什么？”

    “没什么，就是想你了，特别想。”

    “就这？”

    “嗯啊，不够吗？你想我吗？”

    “想。”黎晚毫不避讳，点点头，“尤其是下雨天，特别想抱着你，和你呆在一起。”

    “我也是。”

    “不过，许深，你那快中午了吧？你怎么还穿着睡衣？刚刚起床？”

    “被你猜对了，刚起床不久。”

    “难怪不带我回南城，昨晚上出去喝酒了？”

    “……”许深只好招，“就跟秦贺出去喝了一点，不多，真不多。而且，就我们两个人，再没有第三个。”

    “出息了，一出差就直奔酒吧。你这是出差还是寻花问柳去了？”

    “晚晚，老婆，真得就喝了一点点，秦贺可以作证，酒吧老板也能作证。你看我今天状态是不是还不错？说明了一点，我真没喝多。”

    说完，许深故意靠近手机屏幕。

    隔着网线，他亲了黎晚一口：“老婆，么么哒，不要生气。”

    黎晚：“……”

    “好了，消消气。”

    “我没生气啊……”黎晚“噗嗤”笑出声，“我像生气的样子？”

    “你刚刚的样子……像。”

    “这点小事……”

    “回去给你带礼物。”

    “好。”

    两人有一句没一句随意聊着，许深其实只要能看到她就高兴。

    单独聊了半天，他才想起儿子，让黎晚把天天叫过来，叮嘱了天天几句。

    天天不高兴了，嘟哝：“爸爸，你看天天是不是就跟看猴一样。”

    “嗯？为什么这么说？”

    “想看的时候就耍两下，不想看的时候就一旁写作业去。”天天学着许深的语气。

    许深：“……”

    他觉得这个小家伙越来越不得了。

    黎晚在一旁都被逗笑了，忍住笑，不吭气。

    许深只好哄道：“爸爸给你带礼物。”

    “要很多很多礼物。”

    “知道了，很多很多。”

    “还要带天天吃炸鸡。”

    “知道了，吃炸鸡。”在黎晚面前，许深竭力保持好父亲的慈祥，要不是黎晚在，他早就让天天闪一边去了。

    吃什么炸鸡？！难道不知道小孩子不能吃太多炸鸡吗？

    “这个还差不多的。”天天原谅他了。

    许深抱着手机跟他们母子聊了半天才关上视频。

    他换了一套衣服，等会儿就出去给他们买礼物去。

    今天，他依然没什么工作，明天才是重头戏。

    但他今天心情非常好，好到迫不及待要看明天的大戏。

    ……

    第二天，何经理如约将资金打进高永账户。

    但，只打了一半。

    果然，高永收到提示信息后突然就慌了，隐隐约约觉得不对劲。

    他立刻给何经理打电话：“何经理，款我收到了一半，你们是有什么难处吗？昨天说好了的，全款。”

