    秦风忙接过衣服，不过有些不好意思，因为萧怜在这，他不方便脱衣服，萧怜也是明白他的意思，脸色一红，忙道：“我先进去等你。”

    等萧怜进去房间，秦风赶忙换上了衣服，然后说道：“我穿好了。”

    萧怜出来，还给她整理了一下，随即说道：“我们现在就走吧。”

    秦风跟在了萧怜的身后，两个人走出了房间，来到了外面，等他们刚刚出去，就遇到了一队巡逻兵，他们看到了萧怜，马上就弯腰敬礼，萧怜没有搭理他们，直接带着秦风过去，这些人只是看了秦风一眼，并没有多想，马上就离开了。

    萧怜又带着秦风走了一段路，中间虽然遇到了几波人，但是都没引起他们的怀疑，秦风知道，这都是因为萧怜的身份，萧家的人是不会对大小姐身边的人有任何的疑问的。

    终于是到了牢房的大门，秦风果然就看到周围有帮人守卫，各个都是高手，在那大门的右边是有一个房间，那里应该就是长老老大住所了。

    “秦风你看，那长老就在里面，现在我带你进去见他，到时候你偷袭他，千万不要失手。”

    秦风点点头说道：“我会小心的。”

    萧怜带着秦风来到了那大门口，就有一个守卫急忙走过来，敬礼说道：“大小姐，你今天怎么有空来这里了？”

    萧怜忙道：“我是来找长老有点事情而已，你们去忙你们的，不用管我。”

    那守卫一听，也就没任何的怀疑，离开了之后，萧怜敲了敲房间的门，里面传来一个老者的声音说道：“是谁啊？”

    萧怜忙道：“我是萧怜。”

    听到这个话，那门马上就被打开了，就见到一个老者站在他们的面前，那老者看到萧怜，马上就恭恭敬敬的说道：“大小姐，你怎么来这里了？有什么事情吗？”

    萧怜忙笑道：“长老，我有点事情想麻烦你，不过这里说话不方便，能不能进去说话。”

    那长老连连点头道：“当然可以，当然可以，只是老头的房间杂乱不堪，大小姐可千万不要责怪。”

    “不会的。”萧怜笑道。

    长老又看了看萧怜身边的秦风，有些狐疑的说道：“大小姐，你这身边的人，我好像从来没有见过，他是什么人？”

    萧怜忙笑道：“她是我的仆人，刚刚才选的，今天带他出来认人，没事的。”

    经过了萧怜这样的解释，长老自然是没什么怀疑，赶忙让开，让萧怜和秦风进去，等他们进去之后，萧怜对秦风使了个眼色，秦风将那房门关上了。

    这个动作，长老自然是看在眼里，可是也没什么担心的，毕竟是大小姐，他能怀疑什么，秦风跟在大小姐的身边，寸步不离，而此时，萧怜对长老说道：“长老，我听闻你这有一种非常奇特的花种子，今天特地来想要讨要几颗回去，不知道长老可否借给我。”

    那萧怜来之前就做好了准备，知道这个长老喜欢收藏这些，所以就找了这么一个借口，那长老一听这话，自然是非常的高兴，自己的爱好，让大小姐也知道了，连连点头道：“当然可以的，，大小姐要的话，随时都可以来拿。”

    “我现在就想要几颗，长老能不能先给我。”萧怜笑道。

    “当然可以了，我现在就给大小姐取去。”长老连连点头，根本就不知道这是一个计谋，他回过头去，将后背对着萧怜和秦风，走到了个角落，正要去打开那里的一个箱子，箱子里面就是他收藏的花种子。

    可是就在他刚刚回头的时候，萧怜就看了看秦风，秦风自然明白，这是最好的机会了，当那老头刚刚弯腰的时候，秦风瞬间偷袭，一招将那老头直接击倒在地。

    这一招，直接将你那长老完全没任何的防御能量，不但如此，老头被击倒之后，晕了过去，秦风的偷袭绝对不会失手，而且还是这样的优势情况下。

    “快找他的身上，那钥匙他是随身佩戴的，从来不离身。”萧怜忙道。

    秦风赶忙翻找这长老的身上，果然就找到了一串钥匙，只是他不知道哪一根，仔细辨认之后，发现这上面有文字，终于是找到了后门的钥匙。

    “我们现在就出去，到时候我就说长老刚刚已经允许我进入牢房，并且将钥匙给了我，这样的话，那些守卫是不会怀疑的，不过你出去之后要将这房门关上，不让他们进去查看情况。”

    秦风点头，他不得不佩服，这个萧怜是有胆有识之人呀，如果她修炼的话，那绝对也是一个天才，起码也是一个首领级别的高手。

    两人出来之后，秦风依旧是走到了萧怜的身后，他们来到了牢房的门口，萧怜就对那几个守卫说道：“各位大哥辛苦了，这里有一些酒，你们拿去喝点。”

    萧怜刚刚从那长老的房间取出了一坛酒，交给他们，这些守卫一听都是非常的高兴，不过一个中年男子说道：“大小姐，我们这里是在值班，不能喝酒，多谢大小姐的好意。”

    萧怜笑道：“没事的，这个酒就是长老赏给你们的，你不认识吗？长老已经答应了，让你们先喝，只要不喝醉就行，他不会怪罪的。”

    听到这个话，那队长看了看这酒，果然是长老平时喝的，当然就相信了萧怜的话，连连点头道：“那就多谢大小姐了，兄弟们，赌过来，喝酒。”

    后面的守卫一看老大叫他们喝酒，都是非常的高兴，全部都跑了过来，萧怜将酒就交给了队长，然后说道：“我还有点生气，想进去一下。”

    这一下那队长有些吃惊道：“大小姐，这可是大牢，里面脏兮兮的，你进去做什么，弄脏了你的衣服。”

    萧怜笑道：“我听说里面有两个另外一个世界的人呢，所以想去看看，这两人和我们有什么不同。”

    那队长头脑还算是清醒，赶忙说道：“大小姐，族长吩咐了，没有他的允许，任何的人都不能进去的，大小姐还是不要为难我了。”

