    鸣人跑出老远才变回本体，这才反应过来，最后那句话是用佐柱的样子说的，这岂不是适得其反了？

    “到底要不要立马回去解释呢，但是一定又会被当作恶作剧，惹小樱讨厌了吧”

    鸣人一向爽快，但事关小樱除外。

    而就在他犹豫之时，真正的佐柱已经遇到了小樱。

    “看到鸣人了么？”佐柱面无表情问道。

    小樱看到佐柱这么快回来，虽然方向不对，也没在意，“或许是太兴奋，跑了一圈也不一定呢！”小樱如此想着，嘴上却道：“你又岔开话题，明明刚才还那样说，咱们别管鸣人了吧！”

    说着便把对鸣人的不满一股脑的说了出来：“那个家伙老师跟你作对，这大概跟他从小没有双亲教养有关，没有父母就是这样，一个人想做什么作什么，胡作非为，也没人管，我要是跟他那样，早备父母骂死了！”

    佐柱本来没有表情的脸，听到“没有父母”几个字的时候，忽然眼神一冷：“孤独，比你被父母责罚要痛苦一百倍！”

    “啊，什么？”小樱说得正起劲，不明白佐柱为什么来了这么一句。

    “你很讨厌！”

    说完，佐柱头也不回的大步离去。

    小樱呆立半天，才开始反思起佐柱的那句话：“孤独么？是啊，没有父母，肯定很孤独的啊，所以，我以后是不是该对名人好一点！”

    正想着，便见三人鬼鬼祟祟从树后朝着佐柱的方向追去。

    “是金叶他们，又是来和我抢佐柱的么？我可不答应！”想到此处，刚才的反思顿时便给她抛到了脑后，快步朝着佐柱的方向追了过去。

    佐柱一路寻找鸣人，忽然看到他在前方来回踱步，不知搞什么名堂。

    他四下打量一番，确定前方没有埋伏，于是大声喊道：“喂，鸣人！”

    鸣人吓了一跳，见是佐柱，不可思议道：“怎么会，我明明把你绑起来了！”

    “区区绳索怎么可能捆得住我，解开束缚而已，倒是你，变成我，到底想干什么？”

    佐柱个子比鸣人高出一大截，说话的时候眼神向下，颇有一种俯视的味道！

    鸣人才不会跟他解释，正好，刚刚用了金叶的方法，去表白，一点用处都没有，此刻正好用自己的方法，堂堂正正击败佐柱。

    “刚刚偷袭，你没防备，这回便堂堂正正来一场吧！”鸣人大喝一声，后退半步，双手结印，登时一化为七，“来吧！”

    “可恶，又是身外化身，还是七个，那可是甲级的法术，我现在都无法始展，他为什么可以用得这么娴熟，他的法力为何这么深厚！”

    佐柱的眼睛微微眯起，表情十分严肃。

    鸣人们见状越发兴奋。

    “我是真得很强！”

    “要打倒你！”

    “让你看看我的实力吧！”

    “觉悟吧，佐柱！”

    众鸣人你一句，我一句，到了最后竟同时发声，整齐无比，比起那天在树林里不知有序了多少，当然，这也跟此刻数量不多有关，但这也是一种进步，如此整齐划一，很显然，其中定然是没有任明的。

    看着鸣人们扑来，佐柱也觉压力山大，刚刚在阁楼上，他虽然是被偷袭，加上大意，才被击败，但这种围攻战术，的确让他疲于应付，就算技巧能弥补数量上的不足，但他的力量本来就不如鸣人，除非用那一招，否则很难取胜，但是，这只是同门较量，没必要生死相搏。

    就在佐柱迟疑之间，一个鸣人的拳头已经朝着他帅气的脸上砸了过去。

    佐柱偏头躲过，正要反击，侧面又一个鸣人一脚踢来。

    他连忙格挡，小臂一痛，却是稳稳防住。

    但是鸣人的攻击又至。

    两人你来我往，不过片刻便交手十余招，佐柱凭着硬挨两拳，打散了四个鸣人分身，却被左右两个分身缠住了手脚。

    鸣人的本体大喜，纵身而起，右拳高举：“看你怎么躲！”便要朝佐柱脸上招呼过去。

    佐柱力量本就不及鸣人，哪里能够挣脱，但他也决不甘心失败，四肢不能动，但是他可以用头槌。

    “避开拳头，然后用额头的护额撞到他的脸上，这是我唯一的机会！”佐柱心中盘算，腰腹缓缓蓄力。

    他对鸣人的体术很了解，有七成的把握能够得逞。

    然而……

    “什么？”

    就在佐柱蓄势以待之时，忽觉四肢一松，两边的鸣人分身突然消散，这让他顿时失了中心，往后倒去。

    恰在此时，鸣人本体已经到来，然而他的动作也有些诡异，本来挥舞的拳头，忽然收起，按住了肚子。

    他本跃在空中，又不出拳，脚步一沾地，顿时扑倒在了佐柱身上。

    “嗯呐……”

    “呸……”

    “呸……”

    好死不死，倒地之时，两人的嘴巴竟然撞在了一起，反应过来的两人，顿时恶心的不行，一左一右，狂吐口水！

    鸣人好不容易躲过了上午的亲吻的那一出，此刻却又意外的亲了上去。

    这一幕恰好被追在后面的金叶、小樱四人看再眼里。

    远处，听到鸣人呼喝声的向楚甜，圆圆的脸上，眼睛瞪得老大，眼角的青筋隆起，纯净如琉璃的瞳孔中尽是惊诧。

    “你是故意的！”佐柱边吐边吼道！

    鸣人正要反驳，刚一张嘴，却觉腹中一痛，顿时又闭上了嘴巴，起身朝着教学楼的厕所方向极速奔去。

    “怎么会这样！我明明把过期的牛奶都倒掉了啊！”

    鸣人坐在马桶上，痛苦的哀嚎着。

    而就在半个小时前。

    一名白发男子被神木尊者带到了鸣人的家中。

    这男子蒙着脸，左边的眼睛上有一道竖直的伤疤，眼睛的瞳孔也有些无神，细看的话，眼球上还有一层淡淡的符文印记。

    他拿起桌上，鸣人吃剩下的面桶，右眼的瞳孔盯着底部的生产日期，嘀咕道：“都过期两个月了啊，吃这样的东西，既没有营养，也容易拉肚子的吧！”

    神木尊者道：“这些年，他一直独自生活，没有长辈在身边照估，这些生活上的小事，往往顾及不到，这也是我想把他交给你的缘故，毕竟，你与他的关系理应更亲近才是！”

    “明白了！”白发男子答应一声，“我会用我的方式！”

    鸣人的肚子问题不大，甚至跟早上吃的过期泡面关系也不大。

    才过期两个月而已，他都吃了好多天了，不过多少有些影响，加上刚吃完午饭，就接连进行了大量的运动，还差一点亲到自己喜欢的女生，心情大起大落之下，才会在关键时候掉了链子

    蹲了十几分钟厕所，便没什么事情了。

    不过这一耽搁，也就不好再找佐柱单挑了，因为午休时间已经结束。

    尹鲁卡看着冒冒失失钻进教室的鸣人，忍不住叹气道：“轩辕鸣人，这可是你呆在学校的最后一个下午，你怎么还要迟到！”

    “人有三急吗，尹老师，反正带队的高级修士还没到，别那么较真嘛！”

    “好了，找个位置坐下吧，高级修士马上就到了！”尹鲁卡挥了挥手，显得有些无奈。

    鸣人扫视一圈，竟然发现小樱的旁边空着，立马屁颠颠跑了过去：“小樱，没想到你特意给我留了位子！”

    “谁要给你留位子，要不是大家都分组坐在了一起，才不让你坐这里！”小樱此刻对鸣人的怨念很深，本来听佐柱说没有父母很孤独的时候，她还做了自我反省，想着以后要不要对鸣人好一点，然后就看到他扑到了佐柱，“亲”了上去。

    那可是自己期盼了好久都没做到的事情，竟被他抢走了，简直不能忍。

    “我只道，小樱你就是刀子嘴豆腐心啦，不要不好意思承认！”鸣人毫无自觉。

    小樱懒得理他，往佐柱那边挪了挪，小声问道：“佐柱，你说我们的带队修士会是谁呢！”

    “不知道！”佐柱看都没看她。

    鸣人不干了：“喂，佐柱，不知道就不知道，臭屁什么，小樱，我知道是谁，我告诉你！”

    “谁要你告诉，看不出来我只是找借口搭讪么？”小樱很是不满，但是却没有说出来。

    鸣人见她没说话，便自顾自道：“好像是一个白头发的讨厌家伙，喜欢看金瓶梅之类的不良小说，名字叫做，叫做……对了，好像叫做五五开！”

    “五五开，这是什么鬼名字，不会是你瞎编得吧！”小樱没说话，不过后排得獒牙却忍不住插口了。

    鸣人转过头：“又不是你们班的，多嘴！”

    “你说什么，信不信我让小红咬死你啊！”

    “信不信我今晚就炖狗肉汤……”

    两人正斗嘴间，教室门被拉开，走进来一名中年男子，一脸大胡子。

    尹鲁卡忙上去打招呼：“袁驷马前辈，您来得真早！”

    “好久不见，小尹，让我的学生出来吧！”

    尹鲁卡点点头：“第十班，你们的带队老师到了，你们跟他去吧！”

    梁十鹿、尚金叶和裘千丈三人闻言皆起身，先向袁驷马行了一礼，又朝尹鲁卡说了再见，便跟着出了教室。

    小樱见状，又侧头向佐柱道：“竟然金叶他们是第一个走的，不知道我们的老师什么时候到，下一个会不会轮到我们！”

    佐柱充耳不闻，鸣人道：“不会，我们是最后一个，那个家伙很差劲的，最后一个到，连我的陷阱都躲不开！”

    小樱终于忍不了：“你白痴啊，高级修士会躲不开你的陷阱，拜托你不懂不要装懂好不好！”

    这时，又有人进来，那是一个身穿白色套裙的美艳女子，身材妩媚，脸上又带着温婉的笑容。

    “洪玉溪前辈！”尹鲁卡问候了一声，直接转头喊道：“第八班，你们的带队老师到了！”

    “哇哦，不错嘛！”名人身后的獒牙拍了拍鸣人的肩膀，“先走啦！”

    “切……”鸣人懒得理会，继续向小樱解释：“我做了一个梦，梦到我们的带队老师，白头发，独眼龙，真的，不骗你！”

    小樱正要说话，忽见第八班离开之后，刚好有一个白发的修士从门进来：“真有个白头发的！”

    鸣人正头，看了一眼，又转回来，冲着小樱道：“不是这个家伙！”

    便听伊鲁卡喊道：“第七班，这是你们的带队老师！”

    鸣人直接愣住了：“尹鲁卡老师，是不是搞错了，我们的带队老师不应该是这样……”说着还把自己的护额往下一拉，遮住了自己的左眼。

    “作什么鬼脸，还不上来，磨蹭什么？”尹鲁卡一脸黑线，忙又冲白发修士道，“抱歉，齐克西前辈，这个家伙有些顽劣，以后就拜托您了！”

    齐克西冷着脸：“我会让他们见识到世道险恶的，告辞！”

    说着便往教室外面走去。

    佐柱连忙跟上。

    小樱也跟了上去，心中却想：“这个家伙，感觉很危险啊！”走了两步，见鸣人发呆，又回头拉住了鸣人！

    “为什么除了头发，哪也不对，这差得也太多了吧！”鸣人还在愣神，冷不丁被小樱扯住衣领，差点摔倒。

    任明之前顺序回忆的情节只到了卡卡西出场，在经过记忆封印的过滤和梦境重组，鸣人获得的记忆更少，很多东西都本就失去了参考意义。

