    大雄此刻的心情已经无法用言语来表达了。

    此时此刻，静香是怎么苏醒的已经并不重要，他做梦也想要的结果此时已经站在了他面前。

    “大雄……你没事吧？”

    大雄抱着静香，已经许久没有松手，仿佛只要一松开，静香就会突然在他眼前消失似的。

    此时此刻，激动、欣喜、自责、幸福......众多不同的情绪在大雄的内心交织缠绕，而他已经不知道该怎么表达出来，就是哭，一句话也不说，眼泪像一个没被关紧的水龙头般一颗一颗的往下掉，现在的他终于明白，喜极而泣是一种什么样的感觉了。

    静香轻轻抚摸着大雄不断颤抖的后背，像是在安慰一个受伤的孩子。

    而与此同时，大雄腰间的荷鲁斯双枪正以一种肉眼可见的速度恢复着能量，刚才因为[光轨]被消耗掉的三格能量一下子就被重新充满了。

    “没事了......大雄，没事了......”

    不知过了多久之后，大雄才缓缓松开了紧紧抱着静香的手，此时的他像个泪人，两边眼睛都哭肿了，脸上的泪痕交错在一起，留下了一道道深深的沟壑。

    他想开口说话，却发现自己的喉咙似乎已经被泪水塞住了，根本发不出一点声音，有的只是哽咽。

    他只能一直看着面前的静香，一遍遍轻抚她的脸颊，仿佛只有这样，才能让他相信自己不是在做梦。

    “静香？！”

    忽然，就在这时，小巷上方传来了一个熟悉的声音，静香闻言抬头一看，空中不知什么时候出现了一个人影，他悬在半空中，后背还有着一个翅膀一样的东西，紧接着，他缓缓降落了下来。

    方才[光轨]造成的恐怖能量还没有完全消散，猩红的火星在被削成了半圆形的土地上不断跳动，那长着翅膀的人影一降下来，其容貌就被四周橙黄色的光亮给照的清清楚楚。

    “小夫？”

    静香一开始就觉得那身影有些眼熟，没想到居然真的是小夫。

    而大雄依旧在重复着刚才的动作，抽泣声一阵一阵的，完全没注意到身后多了个人。

    “静香，你能醒过来真是太好了，我们一直都很担心你，尤其是大雄......呃，他怎么了？”

    小夫显然也对静香的苏醒感到很高兴，虽然他不知道这其中发生了什么事，但至少结局是好的，然而，当他看到大雄面对着静香一动不动，只是用手一遍一遍摸着她的脸的时候，当场就疑惑了起来。

    “抱歉......让你们大家这么担心我，大雄他......应该是有点不舒服，过一会就好了。”说着，静香伸出手，轻轻擦拭着大雄眼角的眼泪。

    小夫见状，刚想开口说些什么，就忽然听到不远处传来了一阵阵轰鸣。

    “......什么声音？”

    静香听到这轰鸣后立即警惕了起来，随后抓住大雄的手，将已经哭得头昏脑胀的大雄拉到了自己身后。

    “不用那么紧张，”小夫随意地摆摆手，随后扭头望向了巷口处，“是胖虎那家伙来了。”

    ......

    “我说，大雄那家伙是不是傻了？”

    五分钟后，战机内部异空间中。

    小夫怎么也没想到，他跟胖虎与大雄三人的“外挂”，居然就是樱井沐的战机。

    就在刚刚，胖虎刚来到巷子里后没多久，他身后的机翼、与胖虎身上的铠甲、紧接着是大雄脸上的面罩，居然同时脱离了他们，在半空中组成了一个白色的机甲，随后又切换到了战机的形态。

    随后，四人登上了战机，准备返回樱井沐所在的地方。

    然而，从胖虎出现一直到登机，大雄全程都处于呆木的状态，从头到尾没有开口说过一句话，就是一直紧紧握着静香的手，搞得胖虎还以为他脑子是不是出问题了。

    “……大雄他应该是太累了，回去休息一下就好了。”静香坐在大雄身旁，她此时能非常清晰的感受到，大雄内心的一切情绪变化。

    “估计是看到你醒过来后太激动，脑子直接短路了，哈哈哈哈。”

    “不是我说，大雄这家伙，再怎么激动也不至于连话都说不出来了吧，真不愧是大雄啊，哈哈。”

    胖虎和小夫看着宛如痴呆的大雄，不断打趣道，只有静香知道，大雄会变成这个样子的真正原因是什么，因为，此时此刻，她的内心已经完全和大雄的内心链接起来了。

    战机的速度很快，没多久众人就收到了自动降落的提醒。然而，他们本以为樱井沐早已顺利的解决了亚由美的问题，在这里等待着他们的好消息了，可谁知道，刚下战机，眼尖的小夫就立即发现了躺在亚由美身旁的樱井沐。

    只见此时的她眉头紧皱，面部表情痛苦不堪，脸上好像还隐隐约约蒙着一层黑雾……

