
　　春季，第5天。

　　春季的到来，改变了许多东西。

　　不亏是四季中最能养人的季节。

　　虽然一天会下好几次的春雨让人有点烦不胜烦之外。

　　其他的一切都是那么美好。

　　巨鹿的眼球已经被做成了眼球伞。

　　作为BOSS战利品的专有物品，眼球伞除了可以百分百防水防雷之外，其实还能对温度起到一定的控温作用。

　　可以减慢温度的变化。

　　可以说是一个挺有用的家用物品。

　　但也就是这样了。

　　哦，还有一个好处是，这个眼球伞可以顶在头上。

　　不用手持。

　　那还真是很棒棒啊......

　　方寒看着头上的眼球伞和旁边手持雨伞的温蒂。

　　温蒂的雨伞是猪皮做的。

　　因为温蒂说，他是主要战斗人员，所以这个伞给他戴最合适。

　　但方寒总觉得温蒂在看到眼球伞的时候，眼里好像闪过了一丝嫌弃的样子。

　　特别是看到自己戴上这个眼球伞后，那憋红了忍着笑的脸颊更是让方寒心里的某个想法愈发清晰。

　　抽了抽嘴角，方寒最终还是将这个眼球伞装备起来了。

　　只能说，不亏是科技台的物品。

　　这个眼球伞的防水效果可以说是百分百无死角防水，防水IP等级估计到了650了都。

　　不论是低头、弯腰，乃至是躺下。

　　戴上眼球伞后，除了脚下没有防到之外，其他地方，只要是眼球伞的遮蔽效果内，无论任何雨水都无法进入。

　　哪怕是让温蒂向方寒泼水，也会被眼球伞下一股无形的力量阻止，让水无法触碰到方寒的帅脸。

　　因此，方寒虽然也有点嫌弃这个外表，但考虑到使用性极佳的份上，还是戴上了。

　　这5天来。

　　方寒算是将基地再次完善了一次。

　　通过去外面砍下的原木，方寒做了一圈木刺墙，将整个石屋，加上前面的一大块工地和池塘都围了起来。

　　让原本的野外石屋变成了一个荒野别院。

　　屋外的种植区，方寒做了3个蜂箱。天籁小说网

　　地上种满了用蝴蝶种出的花朵，每天都有持续的蜂蜜入账，算是满足了一大资源。

　　只是刚建好没几天，蜂蜜并没那么富裕。

　　为了方便工作。

　　方寒用石斧，砍了4根圆木，加上若干的树干，用4根圆木做基座，做了一个木棚。

　　木棚就建在池塘边上，将科学机器以及冰箱、烹饪锅都罩了进去。

　　温蒂也做了一小套座椅。

　　这样，在这木棚下就可以不撑伞的工作了。

　　因为到了春季，不再那么寒冷了，于是现实温蒂也开始和方寒一起行动。

　　温蒂和方寒两人负责收集资源，而有所成长的阿比盖尔也紧随其后。

　　运用自己的能力，不断欺负周围的怪物。

　　经过成长的阿比盖尔，貌似连攻击力也提升了。

　　原本需要打两下的兔子，现在被她蹦一下就死了。

　　让阿比盖尔开心的蹦了一早上。

　　于是方寒的冰箱里堆满了一组兔肉......

　　下方草原上的兔子彻底绝种了......

　　而青蛙也是。

　　作为身上没携带任何东西的阿比盖尔，简直就是青蛙的最佳杀手。

　　早在第一天的时候，方寒让阿比盖尔吸引了三只青蛙后，直接一招精神冲击，3只青蛙就原地翻了肚皮，只留下了3份青蛙腿。

　　往后，每天刷新出来的第一只青蛙，都会被阿比盖尔直接干掉。

　　渐渐冰箱里的青蛙肉也开始慢慢成组了......

　　方寒除了这些。

　　原本脱硝的牛皮也做好了处理。

　　通过针线包，方寒将牛皮制作成了两份床垫。

　　自从有了床垫后，两人的睡眠质量直线上升，第二天也不会有腰酸背痛的情况了。

　　温蒂的小牛皮鞋也已经完工。

　　将之前做好的足模，用皮鞋包裹定型，定型后，将足模取出，用之前削好的木足垫做底。

　　木足垫自然是用牛皮包裹，通过足垫穿孔，用浸泡过牛油的牛皮细绳将足垫和皮鞋主体扎在一起，仔细固定后。

　　再将皮鞋口缝上一圈保暖并增添美观的牛毛边。

　　一算厚实的牛皮鞋就这样做好了。

　　温蒂试穿后，简直不敢相信这双看上去就像是名牌皮鞋的东西，就是方寒自己一针一线缝制出来的手工品。

　　穿上后的足感十分舒适，因为用了足模，可以说是根据温蒂的脚型量身订做的，所以不存在不合脚的地方。

　　加上皮弗娄牛的皮虽然厚实，但似乎透气性也不错，保暖效果更是绝佳。

　　温蒂一穿上后，就对这双皮鞋无比喜欢和满意。

　　亲眼看着方寒做出自己脚上的这双鞋，让温蒂对方寒的情意一时又上升了一个台阶。

　　当天晚上，方寒就感觉到了温蒂的热情，那都是无法描述的情节......

　　通过这5天。

　　方寒算是彻底将基地做了个扎实。

　　树枝草丛和浆果的移植已经做好，基地基本设施也全部齐全。

　　有池塘，有木棚，有石屋，有床，有帐篷。

　　避雷针和雪球机也已经部署好了。

　　冰箱里塞满了食物和做出来的补血物品。

　　晾肉架上挂满了肉干。

　　可以说，接下去，只要不出意外，这些设施和准备足够两人在这里一直活到老死......

　　按照游戏里的说法，方寒此时已经基本将游戏玩通关了。

　　只要自己不浪，就可以一直活下去。

　　至于剩下的什么出海，下洞穴，找远古科技什么的。

　　相信真有人进入这个世界后，除了开了无敌挂的人之外，应该没人会冒着生命危险去探索

　　而且探索的回报率太低。

　　就算远古科技再强，那也是身外之物。

　　用这些科技无法提升自我的话，最终还是会老死在这荒无人烟的鬼地方。

　　一想想这个结果，多数人应该都会心灰意懒，不是在彻底厌恶这平淡生活前，没谁会去尝试冒险。

　　自此后，方寒算是已经完成了自己到了这个世界后的第一个目标。

　　方寒拿起木炭做的简陋笔，将手上木板上写着的“1：建立基地，保证存活”这一点划去。

　　然后看着第二点。

　　“2：水晶能量蓄满”。

　　想了一会儿，方寒将这条也缓缓划去。

　　最终，只剩下最后一条。

　　“3：传送回到现实世界”

　　......

　　方寒久久无法下笔。

　　是的。

　　方寒的水晶在今天已经彻底蓄满了能量。

　　透过自我感应，方寒明白，只要自己催动水晶，自己就会在几分钟后，回到蓝星，回到自己最原始的世界。

　　而这也是方寒刚开始就定下的目标策略。

　　但。

　　现在......

　　方寒转头，看向正在木棚下，坐在椅子上，踢着小脚，看着阿比盖尔练习技能的温蒂。

　　再看看木板上的那行字。

　　终于，方寒下定了决心，坚定的下笔，将第三条缓缓划去！

　　然后，在底下重新写上了第3条目标。

　　“3：带上温蒂，回到蓝星，或者，让温蒂和阿比盖尔回到......原来的世界！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第一百三十章 改变的初衷免费阅读。https://xs.23sk.com 