
　　突利小可汗沉默了一会，突然说道:"秦王殿下邀请本可汗来到这处山谷中，可是有着什么事商量吗？"

　　李文武暗赞这突利果然聪明:"小可汗果然是人中龙凤，一下子就猜到了本王的想法。本王邀请小可汗到这里相见，是想和小可汗做一笔买卖。"

　　"买卖？"

　　"不错，本王想要买那颉利可汗的人头，不知道突利小可汗是否愿意割爱呢？"

　　"混账，颉利可汗乃是我东。突厥的可汗，你居然向我买他的脑袋，你这在欺负本可汗吗？"

　　突利这一声大喝，他身后的二十名亲随顿时将弯刀抽在手中，虎视眈眈的看着李文武。

　　只要突利一声令下，他们就会扑上来将李文武乱刃砍死。

　　"哈哈哈，小可汗为什么如此激动，难道被本王说中了心事？"

　　"你什么意思，本可汗不明白。"

　　突利虽然依然是面无表情，却挥了挥手让亲随收起了兵刃。

　　"像小可汗这样的聪明人，怎么会不明白本王的意思？颉利可汗他以前或许还有些威望，被称作草原雄鹰。可如今，恐怕这只雄鹰估计已经飞不起来了吧?"

　　突利沉默了——确实如同李文武所说的那样，颉利可汗这几年的威望已经跌落了许多。

　　如果不是忌惮他手里的那些精兵，还有义成公主带来的正统地位，颉利早就被如狼似虎的草原部落给分而食之了。

　　这也就是颉利为什么会如此在乎阿史那敏的原因之一，因为他需要义成公主给自己带来的威望。

　　"哼，就算飞不起来，他也是可汗。秦王殿下，你今天说的这些话本可汗可以当作没听见，你以后也莫要再提了。"

　　"哎，本以为突利小可汗是草原上唯一的聪明人，结果今天却让本王大为失望啊。"

　　"你到底想要说什么？"

　　"本王想说的是，突利小可汗你，再加上本王，一定能够拿下那颉利的脑袋！"

　　"这怎么可能？"

　　"为什么不可能？本王已经有一个绝妙的计划，不但能让颉利一命呜呼，还能让小可汗你顺理成章的成为整个草原的主人。"

　　"现在，本王已经将自己的诚意表达出来了，就要看小可汗您怎么想了？"

　　突利小可汗的眸子闪闪发光，显然他已经意动了。

　　"你……你想怎么做？"

　　"计划很简单，我们就这样……"

　　……

　　看着突利带人离去，苏定方沉声道:"大总管，这突利可不能相信啊。就算他真的动心，按照您的计划去做，那事后也一定不会放过我们的。"

　　"老苏啊，如果是换了别人，一定会这么做。不过，突利他不会的。"

　　"呃，大总管您怎么知道？"

　　"哈哈，这不能告诉你，不过你就听我的好了！"

　　苏定方当然不会知道，李文武手中的药丸可以让突利对自己绝对的忠心，根本不会生出二心来。

　　只要到时候以歃血为盟的借口，哄骗突利喝下放入药丸的酒，那李文武就可以肯定，这次的计划一定能够成功。

　　第二天一早，突利再次来到了山谷，他的眼睛通红，满是血丝，显然这一晚上根本没有睡着。

　　"秦王殿下，本可汗答应你。"

　　"好，小可汗果然是未来的草原雄主！那就让我们歃血为盟吧！"

　　看着李文武递过来的酒，突利目光一闪:"把你那杯给我。"

　　李文武一愣，然后点点头:"没问题。"

　　然后将原本要递给突利的酒一饮而尽，突利脸一红，接过酒杯也是一饮而尽。

　　李文武心中冷哼一声，饶是你精似鬼，也要喝了老子的洗脚水。

　　其实刚刚他递给突利的那杯酒是正常的，而自己的那杯才放了药。

　　突利为了安全起见，画蛇添足，反而中了李文武的计策。

　　这么以来，他就变成了一条永远也不会叛变的忠犬。

　　"突利，你现在回去整军，我随后就带人前去你军中。"

　　"是！"

　　突利答应一声，微微躬身，看的苏定方一愣。

　　突利怎么这么好说话，而且看他的样子，几乎是已经唯李文武马首是瞻了。

　　难道，大总管已经把突利这样的变化都算到了？

　　哎，这大总管真是厉害啊，神鬼之谋，不是我这样的凡人能揣测的。

　　李文武带着部下来到了突利军中，引起了一阵小小的骚动。

　　不过在突利的弹压下，并没有发生什么事情。

　　坐在突利的营帐中，李文武惬意的喝了一杯酒，然后噗的一声就吐了出去。

　　"卧槽，这酒也太难喝了，你们喝的难道一直都是这种东西吗？"

　　也难怪李文武会这样说，被美酒养刁胃口的他，怎么可能喝的下草原上那种又酸又涩的马奶酒？

　　"算了，我们来商量一下接下来的计划。"

　　李文武把苏定方和突利叫到一起，商量起如何拿下颉利的人头来。

　　其实说起来也很简单，就是李文武假装被突利所擒，然后在送到颉利大军中，面对他的时候，突然暴起，将颉利杀掉。天籁小说网

　　这计划说起来简单，就好像问，要把大象装冰箱，一共分几步一样，而因为有着可以让突利效忠的药丸，这原本绝不可能成功的计划却有了很大的成功性。

　　"你现在就命人回报，已经将我们擒获。"

　　"是，主人。"

　　突利答应一声，然后出去张罗了。

　　等了两个时辰的功夫，突利回报道，颉利可汗听闻唐军被俘获，果然是大喜过望，命他将俘虏带去中军大营。

　　接下来就是最后的准备工作——去见颉利自然要打扮的狼狈一些，李文武挑选了十个身手最好的军士，再加上苏定方，他们十二人一起前往颉利的中军营帐。

　　名义上，他们这十二人就是剩下的最后十二人了，由突利押解着，去面见颉利。

　　李文武等人的手都是虚绑的，只要轻轻一挣便可以挣脱。

　　为了不露出破绽，他们并没有随身携带武器，只要到时候在突利那里拿就可以了。

　　草原上没有什么面见可汗不得携带武器之类的规矩，这也为李文武的计划提供了方便。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百六十五章 提供了方便免费阅读。https://xs.23sk.com 