    面对还没消停的空间乱流，巫签自然不可能硬抗，毕竟就连他的神通都被瞬间绞碎，更别提他了。

    对于这点，巫签还是很有AC数的。

    “难怪敢跟我单挑，还真有些本事！可我们之间的差距，还是太大了！”

    巫签身上释放万丈光芒，接触到那如翻江倒海般的空间乱流，就像是将之消融了一般，逐渐恢复平静。

    只是这一片区域的空间，都变得很是混乱，踏入其中的话行动将会很是阻碍，想要自然恢复需要很久。

    而巫签身上的光芒却还未停下，穿透过这片混乱的区域，以光速迎向凌逸辰。

    然而这个时候，凌逸辰却已经把周围的空间都给彻底禁锢住了，与外界其他空间彻底隔离开来。

    “终于好了，既然这样，那我就不装了，我摊牌了，我们之间的差距，的确很大！”

    话音刚落，四大法则神通领域同时释放，同时还有一根擎天巨柱展露出耀眼的金色，上面的龙纹令其宛如一条金龙！

    “既然动了真格，那你可以去死了。”

    凌逸辰眼中森冷未变，谨慎的他可不喜欢留下隐患，哪怕是之前那群翠谷星的强者，他也一直在把他们当炮灰使用，目前已经死了一些了。

    等到全部阵亡……

    暂时还需要一些时间，而且凌逸辰也已经在他们的体内留下了寄生类虫族，一旦想要背叛，就会让他们的元神与肉身同时崩溃！

    “等等！你不是想要我的秘密吗？我给你！”巫签连忙道。

    巫签在凌逸辰的身上，感受到了浓烈的危机感，他的第六感告诉他，他大概率会死！

    他也意识到了，凌逸辰这般好似作茧自缚的操作，是为了困住他，不让他有任何的手段能够联系外界！

    然而凌逸辰并不想给他机会。

    【一棍·镇星一棒】！

    当头棒喝，直命巫签的脑门，配合上四大神通领域，巫签根本躲不开，无奈之下只好硬抗。

    巫签也释放了自己的神通领域，光之领域！

    或许是因为巫签的境界实在是高，哪怕凌逸辰有着三大权柄加身，也根本没能把他压垮，只是占据上风而已。

    可当那恐怖的重量结合凌逸辰的力量压迫到巫签面前时，他那强大的光之领域，却没能完全拦住，只是减弱了其落下的力道。

    这能够一棒破碎整颗生命星球的力量，结果愣是被巫签给拦住了。

    “呼……你这招没用的，不如我们讲和……”

    “谁跟你将我只能用一次的？”

    “……”

    【一棍·镇星一棒】！

    凌逸辰继续奋力狂砸，像是身上的力气根本用不完似的。

    伴随着他的境界提升到了显圣境界，他更能发挥出神器的威能了，尤其是这招，在他以前，根本发挥不出真正的力量，只能算是勉强使用而已。

    可是现在，却不同了，他已然拥有了显圣境界的力量，与之契合度更高！

    巫签无奈，只好释放出自己的显圣本相，一尊高大的光之巨人！

    凌逸辰见状，也只好催动自己的主宰本相。

    庞大的生命之力汇聚在他的周身，虫族主宰之身显现！

    背身双翼，为血色羽翼，左右各自印着一圈圆轮般的红色昊阳，边缘处还有着狰狞的骨刃！

    身体四肢上，覆盖着层层青铜色厚甲，看起来很是魁梧，在那层生物盔甲之下，是如同虬龙的肌肉！

    手臂两侧还有着骨刃，双掌指甲很长，举手投足间，连空间都在颤鸣，仿佛能轻易撕碎空间！

    在其眉心处，自然还有着一颗竖瞳，为融则法目！

    这便是凌逸辰现如今的主宰本相，相当于其他人的显圣本相！

    巫签嘴角抽搐，这特么又是什么鬼？

    这真的是个正常生命？

    这是显圣本相吗？

    怎么看着不像啊！

    显圣本相可不是本体变身啊！

    凌逸辰心念一动，收起了双掌上的爪子，这玩意儿用起来他不是很习惯。

    还是使劲儿砸才适合他！

    于是九天山海棒被凌逸辰放大到适合的大小，最后一棒砸向巫签的显圣本相！

    这还是凌逸辰第一次动用主宰本相动手，之前也只是在突破的时候显现了一番这个形态而已。

    之前星辰级的神魔变也融入了这个形态，导致了他这个状态的战斗力非常爆炸！

    这一棒下去，动用了一切能动用的力量，生生把巫签的显圣本相给砸出了凹陷的坑洞。

    巫签赶忙催动光之力恢复，可凌逸辰的动作却是极快，一棒接着一棒，暴力美学在他的身上展现的淋漓尽致。

    突然间，一道系统提示音响起。

    “恭喜主宰，您体内的【妖灵魅蝶】基因已经完全趋于稳定，是否再次使用【基因抽取】模块？”

    “抽取。”

    凌逸辰淡笑着，心想终于趋于稳定了，这次的时间可真够久的。

    “恭喜主宰，成功抽取虫族基因：【九幽魔蝎基因】。”

    【兵种】：九幽魔蝎

    【等级】：显圣一阶

    【属性】：毒

    【技能】：九幽魔蝎毒（星辰），魔蝎毒雾（星辰），蝎子摆尾（钻石），毒射术（钻石）

    【特点】：战士，削弱

    【评价】：含有剧毒的危险虫族，令无数生灵胆寒。

    【消耗】：幼虫一只，700000000000000单位有机质

    当凌逸辰看到这等级与所需要消耗的有机质时，他愣住了。

    怎么是显圣境界的虫族基因啊？

    他现在不是只能抽到凝元……

    慢着，貌似是有很小的几率抽取到更高级的基因，只是自己这么多年来的抽取基因里，根本就没中过，这次显然是这么多年抽奖以来，第一次“出货”啊！

    妥妥的金色传说！

    他居然当了一回欧皇？

    虽然也可能有保底的嫌疑。

    只是这七百万亿单位的有机质，也就是七百兆，让凌逸辰着实有些吐血。

    如果不是这段时间自己在不断的在外域活动，赚取了大量有机质的话，原本的那点根本就不够用。

    因为融合的时候，可是一百倍的消耗啊，那就是妥妥的七万兆！

    凌逸辰赶紧看向这个基因的具体信息。

