    第512章是福是祸

    小金从门口里跑出来，带着飘飞的茶茶，两人同时扑到凌暖的怀里。

    小瞳跑去蹭凌暖的腿。

    小晶灵绕着凌暖兴奋飞转。

    几个小家伙都在用自己的方式表达对凌暖的喜爱。

    凌暖蹲下来，一手抱着小金，一手抱着茶茶，好好抱一抱他们，“姐姐也很想你们呢！那姐姐不在的这段时间,你们乖不乖呀？”

    小金拍拍胸膛，一副小大人的样子，“姐姐，我们都很乖的。我有好好照顾妹妹，好好带着小瞳小晶灵，好好护着咱们院子里所有的东西。之前有一只没了尾巴的狐狸跑到院子里来，想要偷荷花池里的神莲子，被我打跑了。”

    茶茶这段时间学了不少话语，也咿咿呀呀的说上一句,“茶茶很乖，每天收集露水。”

    凌暖亲了茶茶一口，“茶茶真乖。”

    和小家伙们简单叙旧之后，凌暖就向碧若梦介绍他们，“娘，这些都是跟着我的小家伙，这是小金，这是茶茶，这是小瞳，这是小晶灵。”

    碧若梦一眼就认出了这些小家伙的真正来历，眼里尽是震惊。

    她这个女儿的运气未免也太好了吧，上古金凤、神瞳灵猫、晶石之灵，这些东西，哪怕放在神族都是极其珍贵的存在。

    可是她这个女儿，居然同时拥有三。

    还有一个天生玄阴之体的小丫头。

    只是这样的幸运不知是福是祸？

    “暖暖，如果你不是逍遥门的弟子,一旦上面的人知道你拥有这些,他们势必会用尽一切办法抢夺，甚至是杀人夺宝。即便你是逍遥门的弟子，一些贪婪之人也会禁不住诱惑冒险行事，他们或许不敢明着针对你，但暗地里必定会使手段对付你，所以你要小心一些。”

    “娘，别担心，你女儿可不是那么好欺负的人。连苍澜上神都在我手里吃亏，我想只要稍微有点脑子的人都不会赶着上来找死。”

    一说到苍澜上神，碧若梦的神色就黯然了些许。

    凌暖知道苍澜上神这个名字戳到她的痛处了，于是打住这个话题，“我们都别在门口杵着了，进去坐下来再慢慢聊吧。大伯，凌奕哥哥呢？”

    “他前几天说有感悟，闭关去了。”凌无极说完之后就热情的将碧若梦领进门，“弟妹，赶紧进来吧，到里面坐着喝上好茶慢慢聊。爹娘已经去世,就由我这个做兄长的代替他们将弟妹领进门,希望弟妹不要嫌弃。”

    “大哥哪里话？我高兴都来不及,怎么会嫌弃呢？”碧若梦跟着凌无极走进凌家的大门，发现凌家远比她想象中要宏伟壮观得多。

    一般人或许没发现，但她却能清楚的感应到，凌家里的灵气比外面要浓郁好几倍，单从花花草草的长势就能看得出这是一个充满灵气的风水宝地。

    府里的人员并不复杂，除了凌无极之外还有他的儿子凌奕，虽然没有见过，但从女儿的嘴里得知，这个人品性优良，还是从小护着她女儿的人，应该不会排斥她。

    她现在可以想象得出来，以后在凌家的生活会很开心、幸福。

    一行人来到凌暖院子外的荷花池凉亭中，大家分别找位置坐好。

    田言觅语早早就已经将茶点准备好，无微不至的伺候着。

    碧若梦看得出来，眼前的荷花池不简单，宛如传说中的神莲池，即便不用凌暖多说，她也知道该如何做，将手里那颗神莲子丢入荷花池中，“无棱，我们回到凌家了，你一定很开心的，对不对？你先好好休养，过几天凝聚出灵魂体，我们就可以相见了。”

    凌暖握着碧若梦的手，安慰她，“娘，相信我，爹爹一定会好起来的。我这里有无数的天材地宝，一定可以给他造出一具新的身体。”

    “我的宝贝女儿这么厉害，当然相信。要不是有你，我和你爹必定会死在碧灵岛。当初封印你的血脉，将你送出来，只是希望你能在外面好好活着，我们从来没想过让你回来救我们，没想到……”

    她和无棱隐瞒了所有的事，又隔着天道禁制。谁能想到，即便是这样，女儿依然能跑到碧灵岛将他们救出来。

    真是世事无常啊！

    凌无极问道：“弟妹，你和无棱到底怎么了？碧灵岛又是什么？”

    “事情是这样的……”

    碧若梦将所有的事全部都跟凌无极说了，就连凌暖的真正身世也一并告知，不想做任何隐瞒。

    此事已经不是什么秘密，凌无极迟早会知道的，与其让他从别人的嘴里得知，不如她亲自说明。

    然而对于凌暖的身世，凌无极并不意外，一副意料之中的样子，还反过来安慰碧若梦，“其实老祖早就跟我说过，暖暖并不是凌家的孩子，但在我的心里，她就是凌家的孩子。”

    “老祖知道我的身世？”凌暖有些诧异。

    “据老祖所说，我们凌家的血脉皆是金灵脉，你是雷灵脉，所以他早就知道你不是凌家的孩子。暖暖，你别在意这些，无论如何，你永远都是凌家唯一的小姐。”

    凌暖压根就没有在乎身世的事，打趣道：“大伯，这话说得有点早哦，万一你又生了个女儿，我可就不是凌家唯一的小姐了。”

    “臭丫头，一回来就拿我当消遣，皮痒了是吧？”

    “一切皆有可能的哟。”

    “去去去，少拿我开玩笑。”

    这时，凤箬和陶陌行也来到了凉亭，两人得知凌暖回来的消息，于是便过来打个招呼。

    “凌小姐，欢迎历练归来。”

    碧若梦看到凤箬和陶陌行，震惊得不要不要的，目瞪口呆站起身，“凤族的凤箬公主，西海的西水行君，你们怎么会在这里？”

    这两人也算是九州九荒九域以及四海二岛里较为有名的人物，没想到竟然在这里，看样子和她女儿的关系还挺好的。

    她这个女儿，又给了她一个惊喜。

    碧若梦认出了凤箬和陶陌行，但两人却怎么看都觉得她眼生，完全不认识。

    凤箬直接问：“你是谁啊？怎么会认识我们？是凌暖和你说的吗？”

    (本章完)

