    就在第二天，龚建阳才招集各旗盟部落的代表开会，协商各部的改制事宜。到了这个时候，各旗盟部落的代表们也基本只能认命了，毕竟打也打不过，逃也逃不掉，何况是连哲布尊丹巴八世也在会议上表态，全力支持库伦**的决议，并称原来的制度早就应该改了，华东**的制度才是符合天意的正确制度等等。

    虽然众代表对哲布尊丹巴八世的表态诽议不己，但也明白哲布尊丹巴八世己经彻底倒向到华东**的那一边去了，看来是除了接受华东**的条件之外，还能有什么办？有些亲来的旗盟部落首领，这时想着回去之后，怎么多保留一些财产；而其他代表则在想着，回去怎么说服部落的首领，千万不要和华东**对抗。

    会议十分顺利，而在会议结束之后，龚建阳就立刻组织工作组，到各旗盟部落去展开工作。

    而欧阳隆兴和陈金刚则带领着部队，离开库伦，返回锦州。在返程的路上，到也没有别的事情，欧阳隆兴和陈金刚的主要经历是写战争的总结报告。人民军对每一次战争的相关记录都十分详细，因此两人的资料十分充足，经过协商，反复的修改之后，等队伍到赤峰的时候，报告就写完了。

    军队暂时在赤峰驻扎，欧阳隆兴和陈金刚回到锦州，向指挥部呈教报告。不过两人到达锦州时，收到了军委的命令，锦州指挥部正式撤消，并通知欧阳隆兴和陈金刚带着总结报告去青岛，向军委汇报这次战争的情况。

    锦州指挥部本来就是一个为蒙古战争设置的临时机构，现在蒙古战争己经结束了，因此指挥部被取消也是正常操作。而让两人去青岛汇报战果，则仍然是为了装甲部队的运用情况，除此之外，单就这场战争而言，在军事上实陈一基本没有太大的价值。当然能够到青岛去直言向军委汇报，不仅是极大的荣誉，而且对两人未来的前途也是大有益处的。

    于是接到军委的命令之后，两人也立刻起身，准备赶赴青岛。正好这时锦州市的市长高瑾也收到了青岛行政院的调令，将被调任到沈阳任副市长，但要去青岛接任委任述职，因此三人正好可以结伴同行。在葫芦岛港口上船，驶向青岛。

    虽然高瑾在锦州上任还不到两年就离任了，在这个时候是很正常的事情，但这次高瑾的调任，却是有另一层原因的。

    原来在人民军占领库伦之后，清廷终于按奈不住，向华东**发出了谈判的请求，并且提出了两种谈判的基础，一是双方的**合并，组成一个联合**；二是清廷放弃北方的土地，迁移到南方，双方以长江为界，各自为政，并达成和平协议。

    同时英法美德等国的驻青岛领事也频频向华东**发出建议，希望华东**能够积极的回应清廷的建议，以和平的方式解决华东**与清廷的矛盾与分歧，而不是战争，以避免造成人道主义灾难，同时还表示愿意担任双方之间的调解人等等。

    另一方面，中国的各大报纸也都纷纷发表文章，呼吁华东**接受清廷的建议，举行和谈，和平解决、避免战争等等，当然有些报纸还不怀好意的发表社评认为，华东**一向倚仗武力欺人，穷兵黩武，不会接受和平建议；不过也有报纸站在中立的立场认为，华东**一向以维护中华利益而著称，因此是有可能接受清廷的和平建议；也有部份报纸则认为要想获得和平，清廷必须拿出足够的诚意来，毕竞华东**在维护国家利益方面己经作出大量的证明，而清廷显然在这方面还没有足够的证明。

    华东**一向是重视舆论宣传与导向的，并且也一直为自己塑造舆论正面形像，而这次清廷的建议，显然也开始重视舆论宣传的作用，并且取得了一定的效果，首先尽管清廷是作为弱势的一方，但毕竟在名议上还是现在中国合法执政的正统**，而且清廷入关之后，己有260余年的历史，皇权思想在中国民间己根深蒂固，因此清廷主动提出进行和平谈判，确实可以赢得不少的支持。

    其次是中国社会普遍都拒绝战争，因此如果能够和平解决华东**与清廷的敌对矛盾，不用打仗，当然是谁都希望看到的结果。另外华东**的土地制度也是有较大争议的地方，而现在中国的舆论除华东**的管辖区之外，仍然是掌握在士绅乡贤的手里，他们对华东**的土地制度是相当的排斥，但也都知道，现在没有人能够阻挡华东**，但如果华东**和清廷议和成功，则有望避开华东**的土地制度。

    即使最终的结果是双方组成联合**，则清廷必然会在这个**中有发言权，自然可以要求华东**在土地制度方面做出改变；而如果是南北分治，那就更好了，因此整个南方都可以避开华东**的土地制度，而北方虽然躲不过去，但毕竞现在中国的经济中心还是在南方，而且华东**的大部份领土都在北方，清廷仅仅只能控制份河北、以及山西、陕西这三个省。只能自求多福了。

    可以清廷的和谈要求一经提出，又有各国的支持，再加上舆论的推波助澜，于是很快就形成了一股风潮，几乎己经不容得华东**拒绝了。

    果然，时间不上，华东**就公开发布了自已的回应，表示华东**愿意和清廷进行谈判，以和平解决双方之间的敌对局面，避免战争。但华东**只能接受以双方组成联合**为基础的谈判，而拒绝南北分治，理由是中国自古以来是南北合一的整体，历史上虽然会出现南北对持的局面，但都是暂时现像，最终都归于南北统一，华东**决不会做国家分裂的罪人，因此绝不会选择南北分治的方案；其实是华东**拒绝各国的调解与说和，因为这次和平谈判是中国的内部事务，而且中国人也完全有能力解决好自己的事情，因此没有必让外部国家参与。

    华东**的声明发布之后，又展开了舆论上的反击，一方在发表支持华东**声明的文章，任何企图分裂国家，以及引入外部势力的行为都是卖国行为，只有华东**的方案才是真正的寻求和平解决目前的敌对状杰丶，避免战争的正确方法。

    也有文章指出，对清廷的诚意表示怀疑，认为和平谈判能否成功，组成联合**，最主要的原因在于清廷能否放弃自身的权力，因为华东**的成功，己经证明了他们在治国理政方面的能力，如果双方要组成联合**，清廷必须心甘情愿将权力交给华东**的领导者，让他们全面负责中国政治事务，这样中国的富强也就指日可待。但以清廷掌权者的心性，恐怕很难情愿将手里的权力交出来，因此和平谈判能否成功，机率并不大。

    显然华东**的反应是清廷所预料未及的，因为从慈禧的心里来说，是希望选择南北分治的，组成联合**，不仅是清廷难以从中分到足够的权力，而且慈禧自身都难以得到保全，毕竟她在名议上只是一个皇太后，而不是皇帝。慈禧原来的算盘是，在谈判中就组成联合**这一条故意不让步，将谈判引入到南北分治的方案中来，那知华东**一顶“国家分裂”的大帽子压下来，彻底断死了南北分治的方案，而且连各国也都排除在外，就是华东**和清廷一对一的谈判，这样谈下来，清廷能够得到什么好结果吗？

    但现在舆论己经造出去了，而且华东**提出的要求也合情合理，并且得到了绝大部舆论的支持，因此清廷也不禁是有些骑虎难下了，如果这个时候拒绝，无疑是自己打脸，但同意华东**的方案，慈禧心里明白，绝没有什么好果子吃，也是左右为难。

    清廷陷入了纠结，华东**却还是按步就班的准备着，如果清廷接受了自己的条件，那就谈，等谈不成了再打；如果清廷拒绝，当然还是打。但打仗不仅仅是军队的事情，还有战后的管理，因此这时华东**也要准备战后接管北京、河北、山西、陕西等地的行政班子而挑选精兵强将。

    沈阳的市长、副市长都己被选入战后的接管行政班子，因此高瑾这次被调到沈阳，实际就是准备接替沈阳市长的位置，只是现在沈阳的市长还没有离任，而高瑾暂时只能担任副市长，同时也是借这段时间，熟悉沈阳的情况，为接任市长做准备。

    由于沈阳是省会城市，高瑾又实际是奔着沈阳市长的位置去时，因此高瑾在上任之前，要先回一趟青岛，接任行政院的正式委任，然后再到沈阳去上任。虽然高瑾在锦州的任职时间不长，但在锦州的任上也取得了相当不错的政绩，是行政院重点培养的对像，加上她的家族力量，取得了这个难得的几乎等于是连升两级的机会，如果不出大的意外，那么她将是华东**第一位出任省会级城市的女性市长。

