    “呃？”张悬一僵：“那你追我干什么？”

    你不是认出我是“我很低调”，跑这么快追过来干啥？

    吓得我连玉符都捏碎了？

    “你不是卖了一玉瓶疗伤药，给白阮卿师姐吗？她让我们找你，不然，就暴揍……你看我身上伤，都是被她揍的……看到你，自然要追过来了……”

    愣了一下，这弟子反应过来，一指脸蛋。

    看了一眼，对方身上果然有伤，张悬眼泪快要流出来。

    早知道，是这么回事，跑个屁啊！

    连玉符都被捏碎了……这可是整整20剑阁币呢！

    虚惊一场……

    幸好钱没损失，不然，真要跳楼自杀了。

    “她找我干什么？”满是郁闷，忍不住道。

    “我也不清楚，好像是你的药对疗伤有用，想要从你这里，继续购买一些……”这位弟子道。

    “买药？”张悬这才松了口气。

    只要没被发现“我很低调”这个身份就好……至于药物，葫芦的洗澡水，当然有效了，不然也不可能，让他的伤势好这么快！

    “是啊！麻烦你跟我去找刘路杰师兄，让他帮忙联系白师姐……”这位弟子连忙点头。

    张悬本不想答应，突然想起一件事，心思活跃起来：“这位白阮卿师姐，好像是白叶长老的亲孙女，在核心之中地位也很高是吧？”

    这位女暴龙的消息，他之前听过。

    既然有地位，又是核心弟子，如果能借助她的身份，去核心弟子藏书阁一趟，不就不用去落雨台了？

    一下省了最少两步。

    “是啊，地位的确很高，你的药，她能认可，并且专门过来找，以后肯定会受到重视，平步青云，指日可待！以后别把我这个找到你的人忘了就行……”

    这位弟子满脸羡慕，笑道。

    他们遇到白师姐，被揍的面目全非，对方肯定不一样了，正因如此，才态度这么恭敬。

    “走吧……”

    确定了这点，张悬眼睛一亮，点头同意。

    跟在这位弟子的身后，时间不长来到了刘路杰的院落。

    “你就是卖药给白师姐的人？”

    刘路杰和王俭东看到眼前这位青年，貌似比自己还小，而且满是陌生，从未见过，也有些震惊。

    “是我无意中得到的东西，已经用的差不多了，对疗伤有不弱的效果，因为缺钱用，才被迫出售……没想到会对白师姐也有用！”张悬忙道。

    他知道匹夫无罪，怀璧其罪的意思，之前出售葫芦洗澡水，是迫于无奈，此刻不缺钱了，再不敢过多泄露，先承认数量不多了再说，不然，人人都来求药，势必泄露更多秘密。

    “我已经通知白师姐了，她一会就到……那种疗伤药，你最好还有一些，不然……我也保不住你！”

    想起那位白师姐的暴戾，刘路杰道。

    “是！”张悬点头。

    “在这里等着吧，我还有事……”

    交代完，刘路杰不再多说，向院中走去。

    被“我很低调”连续斩杀四次，他感到了浓浓的压力，尽管也有些畏惧白师姐，但此刻一点时间都不想浪费。

    来到院中，拿起长剑，就和已经等候的王俭东，研讨起来。

    “那位‘我很低调’，是这样施展剑法的……”王俭东手中长剑一抖，剑气呼啸。

    “不对，我觉得是这样施展的……”

    刘路杰皱了皱眉，施展出不同的招数。

    两人你来我往，根据回忆，研究“我很低调”的绝招，同时讨论自己招数中的缺陷。

    “天赋还不错……”

    看了一会，张悬暗暗点头。

    这两个人，天赋的确不错，比单晓天强了不知多少倍。

    单凭看战斗，就分析出这么多，很不容易。

    但他的剑法奥妙无穷，白峰都理解不全，对方两个内门弟子，如何能够领悟精髓，聊着聊着就出现了偏差，而且越来越远。

    看的眼皮抽搐，强忍住想要骂人的冲动。

    当老师当习惯了，看到这两个家伙，越做越错，实在有些忍不住。

    可一旦开口，身份必然泄露，算了，还是忍忍吧……

    呼！

    就在这时，空中一声兽鸣，白阮卿到了。

    张悬忍不住松了口气。

    幸亏来了，要不然，真怕自己忍不住，跑过去劈头盖脸骂一顿，然后再狠狠教训。

    自己这么厉害的剑法，被理解的如此偏差，扭曲成这副模样，也是醉了。

    “可找到你了……可还有上次卖我的疗伤药？”

    从兽背上跳下，白阮卿认出了张悬，满是兴奋地来到跟前。

    上次爷爷只喝了一小瓶，就有了疗效，如果再多一些，或许能够彻底康复。

    “我也只剩下三瓶了……”张悬手腕一翻，将之前摆摊出售的玉瓶取了出来。

    “三瓶我都要了……”白阮卿连忙点头，接过玉瓶看了一下，确认和上次一模一样，送了口气，一脸期待的看过来：“不知这些药，是你配制的还是……从哪里得到的？”

    “我无意中在一处遗迹得到的，只剩下这几瓶，要不是缺钱，不可能拿出来……”张悬将刚才的说辞，重新说了一遍。

    反正，葫芦在丹田内，只要不煮，对方也发现不了。

    “可惜了……”

    还以为能多买一些，见对方这样说，白阮卿情不自禁有些失落，取出通神币递了过来。

    “这是六十剑阁币，给！”

    没去接钱，张悬看了过来：“白师姐，这钱我不要，只想麻烦你一件事，不知可否！”

    皱了皱眉，白阮卿再没了刚才的高兴，隐隐带着不悦：“何事？”

    收钱，是一桩交易，不收钱，肯定所求之事，是钱无法解决的。

    不过，对方这种药，救了爷爷的命，算是救命恩人，不太好拒绝。

    “师姐应该可以看出，我的修为已经达到，古圣四重巅峰，距离突破，只差最后一步……”张悬道。

    “你想让我帮你突破？”白阮卿皱眉：“古圣四重到达虚仙，是内门和核心的差距，价值，绝不是六十枚剑阁币！”

    “当然不是这件事……”张悬笑了笑：“我是知识达到了瓶颈，内门这边的藏书库，找了好久，没找到想找的内容，想问一下师姐，能不能带我去一趟核心弟子的藏书库，不要多，只看三个时辰就好……”

    “去藏书库？”

    还以为什么要求，听到是这，白阮卿一愣。

    刚才她虽然说了，帮忙突破，价值不止六十剑阁币，但对方强烈要求，她可能依旧会帮忙购买破障丹，让其突破，几率更大一些！

    甚至，还会传授一些突破的经验……

    对方这些都不要求，只是去藏书库看书三个时辰？

    “换一个吧，太简单了！”白阮卿摇头。

    “还望师姐成全！”张悬抱拳。

    对他来说，什么都没有看书来的实在。

    只要有书，突破修为，喝水一般简单。

    “好！”见他一脸认真，白阮卿点了点头，眼中露出欣赏之色。

    人人都知道修炼，难得这人能驱除浮夸，知道看书，实属不易。

    “师姐！”

    见二人说完，准备离开，刘路杰二人停止修炼，走了过来。

    “你们在研究‘我很低调’的剑招？”

    白阮卿道。

    她输了之后，心中也默默推敲了不知多少遍，飞行圣兽落下的时候，看到这二人正在演练，哪里不明白。

    “是！”

    刘路杰点头承认。

    “可有什么收获？”白阮卿笑了笑。

    “有了一些收获，也有些疑惑，刚想向白师姐讨教！”

    刘路杰忙道。

    他尽管是内门第一人，可眼前这位，拥有宗门三大长老之一的白叶长老做爷爷，自身更是内门弟子，修为更有可能达到了真仙境……对剑术的理解，肯定比他强了不知多少倍。

    “请讲！”白阮卿点头。

    “‘我很低调’施展这一招平推，简单平顺，看起来速度不是很快，却又让人无法躲避，我和王俭东商议了好久，都没理解到底如何施展……”

    刘路杰手中长剑一抖，施展出一个动作，连续施展了三次，都有些不伦不类，似乎，怎么都想不通。

    张悬满是无语。

    这招并非剑法，而是他随手施展出来的招数，长剑平放，向前横推，刚好可以将竖着攻击来得剑气，全部斩落，招数十分简单，可以将被动转化成主动，将防御变成进攻。

    随手施展出来的，对方研究这么长时间……还没搞明白……

    刚才自己还夸天才呢……

    “这招集防御和进攻为一体，乃无上高明的剑术，你理解不了也很正常……”

    白阮卿开口，道：“别说你了，即便是我，专门和峰老讨论过，到现在依旧一知半解！不过，勉为其难，能够施展出来！”

    说完，手腕一翻，一柄长剑出现在掌心，轻轻一抖，平推而出。

    虽然不太像，可也有了三、四分的模样。

    “这招剑法，并非特定的剑招，明显是这位‘我很低调’随手施展出来的！”

    将峰老说的话，复述了一遍，白阮卿眼中带着兴奋：“随手施展就这么厉害，让人难以捉摸，真不知道这位‘我很低调’，到底达到了什么境界，你们内门如果查出来具体是谁，一定要第一时间告诉我……这种天才，是我最尊敬和崇拜的偶像，所以，我……一定要嫁给他！”

