    非洲丛林内。

    一名身穿丛林迷彩服，脸上涂抹着浓重油彩的Z国军人正在飞速奔跑着。

    赵爱国一边跑着一边在脑子里面过滤着这次任务的经过，想要找到是哪里出了问题，明明是一个简单得不能再简单的任务，为什么会失败？

    从当地武装人员手中营救一名被俘的Z国游客，这样的任务对于普通特种兵来说或许有些困难，可对于赵爱国这样的军人来说却是小菜一碟，因此他只带了两个人。

    一个狙击手，一个侦察员。

    刚开始任务进行得非常顺利，侦察员成功地发现了目标所在的村子，并确定附近有二十五个武装人员。

    赵爱国成功潜进了村子，就在他将要救出目标时却发生了意外。

    目标所在的房子里突然发生爆炸，如果不是自己反应快，就会和目标一起被炸死。

    爆炸之后战斗才算是正式打响，数不清的佣兵如潮水一般涌来，在狙击手的帮助之下，赵爱国拼了命才杀出一条血路从敌人的包围圈中逃了出来，而侦察员在战斗中被炸弹炸断了一条腿。

    “头儿，你放我下来吧。”侦察员伏在赵爱国身上挣扎着叫道，感觉这都是自己的错，如果自己事先发现这是一个陷阱的话大家就不会被包围，如果自己没有受伤的话也就不用拖累赵爱国。

    “头儿，你放我下来吧，你一个人走更容易一点。”

    “闭嘴！”赵爱国呵斥一声，无形中又加快了一点速度。

    “砰！”一声枪响突然从身后传来，紧接着赵爱国就感觉右小腿靠近膝盖的地方像是被蛇咬了一口，身形一晃就栽到了草丛中。

    “沙沙沙……”后面传来追赶的脚步声。

    来得好快！赵爱国心里暗道，不愧是世界上最强的佣兵团，黑熊竟然这么快就又追上了自己。

    枪里已经没有子弹了，赵爱国将侦察兵放下，伸手摸出把军刀静静地等待着。

    脚步声越来越近了，受过专业训练的赵爱国只从敌人所发出的轻微脚步声就判断出敌人的数量与位置。

    三个人，十点钟方向，十二点钟方向，两点钟方向。其中十二点钟方向的离自己最远，约有四五十米远的距离，刚刚正是他开枪射击的，也是对自己威胁最大的。十点钟方向与两点钟方向的敌人距离自己二十五到三十米的距离，这个距离还在不断缩小着。

    狡猾的敌人。

    “我想办法把他们引到生死线那边，你和准星先离开。”赵爱国压低声音讲道。

    “头儿……”侦察兵一把拉住赵爱国的手臂，知道这一走怕是就要永别了。

    “没时间了。”赵爱国低声讲道，接着又问，“记得我是怎么教你们的吗？”

    侦察兵艰难地点了下头，哽咽地回道：“活着才是最重要的，死了就什么也没有了。”

    赵爱国脸上露出难得的笑容，伸手抱了抱自己最亲密的战友，接着就如同猎豹一般从草丛中蹿了出去。

    “砰、砰、砰！”三声枪响分别从三个不同的方向飞射而来。

    赵爱国早已经算好了敌人从发现自己到开枪射击的每一个细节，成功地避开了敌人的第一轮袭击。

    丛林里面枝叶茂盛，几乎任何一个地方都可以成为藏身的地方，借助植被的掩护，赵爱国迅速隐藏了起来，接着又从意想不到的地方跳出来将手中的军刀刺入两点钟方向敌人的心脏里面。

    “唔。”敌人发出一声闷哼就倒了下去。

    赵爱国顺势夺过敌人手中的枪，回头随意地开了一枪，接着就迈开步子朝前面跑去。

    “那边，在那边！”另外两人成功地被赵爱国吸引了注意力。

    赵爱国一边跑着一边用无线电叫道：“准星，你去接尖刀，然后立即从这里撤出去！”

    “头儿！”无线电里面传来准星的叫声。

    赵爱国不给准星任何说话的机会，低声吼道：“服从命令！”

    “是！”准星应道。

    身为Z国最强的战士，不管是赵爱国还是准星、尖刀，他们所具备的最基本素质就是绝对服从上级的命令。

    腿上的伤给赵爱国的行动带来不便，奔跑的速度远不如刚才那么快，后面追赶的那两名敌人与他之间的距离越拉越近。

    “扑通！”赵爱国突然不小心摔倒在地，后面的敌人趁机再次拉近了双方的距离。

    佣兵也不傻，在距离赵爱国不足十米的地方放缓了脚步，两人相互掩护着向前走去，发现躲在草丛中的人影后立即扣动了扳机。

    “啪啪啪……”十几发子弹倾泻而出，准确地击中了人影。

    几乎在敌人的枪声停顿下来的时候，距离人影两米之外的地方突然响起了枪声，瞬间击毙了两名佣兵，接着光着膀子的赵爱国就从草丛中走了出来。

    瞟了一眼布满弹孔的上衣后，赵爱国来到刚刚死去的那两名敌人身边，首先是确定两人是否死亡，接着从死者身上补充了一些武器弹药，随后取下了其中一人的无线电通讯器。

    “黑熊！”赵爱国低沉地叫道。

    “战狼。”无线电通讯器里面传来一个浑厚的声音，对于赵爱国拿到他们的通讯器一点也不意外。他就是黑熊佣兵团的团长，黑熊。

    黑熊身高足有两米，黑色的肌肤让他看起来就像黑色的狗熊一般，因此获得了黑熊的外号。

    黑熊天生神力，少年时接受过杀手组织的暗杀训练，成人之后又混迹于佣兵界，凭借一人之力创办黑熊佣兵团，并使它迅速成长为世界最强的佣兵团之一。

    黑熊佣兵团自从创建之日就没有过败迹，这种传奇色彩一直保持到与赵爱国的遭遇战。

    赵爱国似乎天生就是黑熊的克星，只要赵爱国出现，黑熊佣兵团的任务必要失败，此次黑熊佣兵团倾巢出动就只为击杀赵爱国。

    “今天看来是该我们了结的时候了。”赵爱国沉声讲道。

    “是该了结了。”黑熊声音更显低沉，如果这次不杀了赵爱国，那他们黑熊佣兵团也就没有继续存在的必要了。

    “来吧，我等着你。”赵爱国说。

    “等着我！”黑熊说。

    结束通话之后赵爱国带着敌人的通讯器继续向前跑，他知道敌人的通讯器都自带定位装置，只要自己带着它就能一直吸引敌人的注意力，从而为准星、尖刀减轻压力。

    事实证明赵爱国的选择是正确的，黑暗之中敌人如同潮水一般向他涌去，并形成一个个包围圈试图将他包围起来。

    一个人对战世界上最强的佣兵团，如果赵爱国今天能活着离开的话，那他传奇的人生必将再次增添浓墨重彩的一笔。只是，赵爱国心里清楚，今天活着离开这片丛林的机会几乎等于零。

    黑熊佣兵团被称为世界上最强的佣兵团之一自然有它的原因，这个佣兵团里的佣兵最次的战斗力也相当于一个小国的特种兵，其实力之强是绝对不容忽视的。

    “啪啪啪……”枪声从四周响起。

    十分钟之后赵爱国枪里的子弹再次打光，而他身上又增添了几处新的伤口，每一个伤口都在向外淌着血，他根本没有时间去处理。

    要是继续这样耗下去，敌人根本不需要亲手杀了赵爱国，他自己也会因为失血过多而死。

    身体已经有些虚脱，视线也开始变得模糊起来，赵爱国却并没有停下来的意思。

    没有子弹又怎么样？

    我还可以用刀和敌人拼杀！

    失去刀又怎么样？

    我还可以用双拳和敌人战斗！

    就算是四肢不能动了我也有着一腔的热血，我会坚持到最后一刻，直到战死！

    战斗打到现在已经到了白热化的程度，对于黑熊佣兵团来说赵爱国就如同是一只恶魔，他那不要命的攻击让这支世界上最强的佣兵团都为之胆寒。

    “砰！”一个庞大的身影突然出现将赵爱国打飞了出去，赵爱国那势不可挡的气势也因此中断。

    “黑熊。”浑身是血的赵爱国躺在地上看着眼前粗壮如熊一般的男子，眼里却并没有任何的惧意。

    黑熊盯着身上大小伤口不少于三十处的赵爱国，一脸的钦佩。换作常人早已经死了，可赵爱国却还在挣扎着想要站起来继续战斗，这样的意志让身为敌人的黑熊也不得不佩服。

    “战狼，你是我黑熊这辈子唯一佩服的敌人。”黑熊发自内心地讲道，微顿之后又讲道，“今天就到这里吧。我敬佩你是个英雄，有什么未了的心愿你可以告诉我，在我能力范围之内的我一定会帮你完成的。”

    未了的心愿？

    赵爱国脑子里面突然浮现出一个画面来。

    一个流着鼻涕的小男孩总是追在他的屁股后面叫道：“哥哥，你等等我！哥哥，你教教我嘛，我将来长大了要像你一样强！”

    赵爱国脸上流露出一丝苦涩的笑容，要说他在这个世界上唯一放不下的人就是自己的亲弟弟，那个总是追在自己屁股后面叫嚷着想像自己一样的小男孩。

    “一线生，一线死。”赵爱国轻声自语道，看着不远处的黑熊笑了笑。

    生死线！

    黑熊突然间意识到了什么，一边转身向后跑一边大声叫道：“撤，快点撤！”

    “轰隆隆……”一声声闷雷在丛林里响起，一条火龙闪现，足有一公里长，一公里范围内无人能穿越。

    在引爆埋于生死线上的炸弹时赵爱国又一次苦涩地笑了笑，轻声自语道：“国庆，哥以后没办法保护你了。”

