    晚上与杜芳芳吃饭看电影回来，到家中已经8点半。

    进门看到柳荣华已经坐在客厅的电脑前打游戏。

    见他回来，柳荣华转过头，笑嘻嘻道：“恭喜恭喜！”

    “恭喜啥？喜从何来？”孙笑问，略为不解。

    “当然是恭喜我们的孙哥脱单破chu成功啊！”柳荣华此时正以一种暧昧的眼神望着孙轶民。

    孙轶民讪笑一声。略带羞涩道：“多谢兄弟。不过这都是好久以前的事了。”

    “那至少我是昨天才知道的嘛。昨晚依依在这，我也不好意思恭喜这个，所以今天补上。”柳道。

    “好兄弟，多谢！”孙轶民说着从口袋掏出今天买的软壳中华，抽出两根。一根叼在自己嘴上另一根递给柳荣华。并亲自启动打火机为他点燃。

    柳荣华惬意的吸了一口，举起手中的烟，笑问：“莫非这是喜烟？”

    “算是！”孙笑道。

    “说说破出感言？”柳仍然追着这个话题不放。

    孙轶民无奈，随之莞尔一笑：“我现在承认，当初你说的都是对的。”

    “我当初说什么？”柳荣华不解道。

    “关于那种美好的事物，确实是爱情的一部分。”孙轶民腼腆道。

    “我就说吧！早晚你要加入我这行列中来的。”柳荣华此时颇为得意。

    “那倒没有。”孙否认，“我只是认同你这样的说法——在感情中爱与性确实无法分割。但是我可没有你这样花心多情。对我来说，有依依一个足够了。”

    “虚伪。”柳荣华不屑道，“假如现在有个女子一丝不挂站在你面前，你会不心动？”

    “至少我会尽量做到不背叛依依，不像你，背叛女友像吃饭一样随便。”孙反讽。

    “少来这套。尝到了一次甜头，天下男人哪个不奢望更多？”柳荣华反驳道。

    “呵呵，不要以色狼之心度君子之腹。”孙反击。

    “你现在只是处于热恋期，以后可不一定了。”柳不屑道。

    “随你怎么说吧。”孙轶民知道与柳荣华在这方面说不到一块儿去，便打算结束这个话题。

    柳荣华略为扫兴，深吸一口烟，吐出一阵长长的烟气，换了个话题：“不管怎样，我觉得上天还是照顾你的。它虽然为你关上一扇门，却也为你打开了一扇窗。你最近的经历，真可谓是塞翁失马。”

    孙点头赞同，说道：“说起来还要多亏你带我打游戏，我才能得以和依依相遇相识。若非如此，我和她是没有机会重逢了。”

    “重逢？”柳荣华惊问。

    孙轶民将当初在列车上邂逅依依又在人群走散的故事复述了一遍。

    柳荣华听后惊叹：“缘分真是奇特。看来依依是你的真命天女。”

    孙点头：“我也觉得是。所以对她很是珍惜。”

    柳荣华又感叹：“真所谓有心栽花花不发，无心插柳柳成荫。你看，无论我如何帮你泡张心瑶，最后还是功亏一篑。而你与这依依的情缘则是想躲也躲不掉。”

    孙点头赞同，又道：“缘分或许有，但是我也想过一点：我与依依能够走到一起，一定程度上还是归功于你的帮助。”

    “是么？我和依依又不熟，又没有撮合你们。”柳荣华不解道。

    “但是你在理论上指导过我。”孙道。

    “怎么说？”柳荣。

    孙解释道，“我记得你说过，要打动女孩芳心，首先的需要一个与之交互的事务性环境。如此才有机会来展示自己的才华和魅力，以及为她做令她感动的事情。我想，或许正是因为我在游戏世界中的英雄壮举打动了依依吧，才让她最终钟情于我。这都归功于醉风月这个游戏平台。试想，如果我只是和她在网上聊聊天吹吹牛，她不见得会喜欢上我。”

    孙轶民一番话令柳荣华似乎颇为受用。他神色自满，说道：“不错，孺子可教也！追求女孩子无非就是两种方法，一是展示自己，二是主动出击。你能赢得依依芳心，主要是靠前一种。而对于张心瑶，则属于第二种。”

    “是啊，可惜姓张的让我功亏一篑。”孙叹道。

    “是啊！这也是我遗憾与不解的地方。”柳道，“在张心瑶方面，其实你也是做了很多功课的。照理说，当时她已经被你打动。只是不知道为什么她会中途变卦。让我至今都想不通。”

    “算了！都过去了，不想去追究太多。”孙轶民低头吸烟。

    沉默良久后，柳荣华说道：“昨天去见小蕙家了几个网友之后，我突然发觉我很羡慕你。”

    “羡慕啥？”孙问。

    “你看，你在游戏世界认识的女孩，大多姿色上佳。除了你认作干妹妹的墨澜长得比较一般之外，依依属白富美，你收的女徒弟小蕙，也是颇具风韵。”

    “看上了？”孙笑问。

    柳荣华腼腆一笑：“只是第一印象不错。我感觉他身上有一种东方女子特有的典雅贤淑的气质，又透露着一丝妩媚。”

    听到这，孙轶民揶揄道：“其实不要说什么淑女还是辣妹，只要女孩子长得漂亮，就没有不是你喜欢的类型的。”

    柳荣华讪笑。默认。

    孙笑问：“你想不想听听关于她的故事？”

    “想。你说来听听。”柳荣华兴致盎然。

    孙轶民把小蕙从前给他讲述的身世故事，向柳荣华复述了一遍。

    听完，柳荣华好奇问：“你对她怎么这么了解？”

    “以前在游戏通过师徒关系熟悉。我们平常聊天有提到这些。”

    “那么她现在有什么打算。”柳荣华问。

    “正如昨天在她家中所透露的，她想在离婚之后想再找一个男人。”孙道。

    “这么说她是认真的？”柳荣华面露一丝喜色。

    孙点了点头，又道：“只不过我要提醒你，她是个可怜的单身妈妈，需要找一个值得托付和依靠的男人。你若只是抱着玩玩的态度，那么就请绕道放过她。”

    “我没有想过玩弄任何女性。”柳荣华辩解道。

    “如果你喜欢她，可以接受她嫁给你，然后你再也不能在外面风流快活吗？”孙问。

    “如果她看得上我，我自然会对她好。”柳荣华的回答似乎模棱两可。

    孙听到这，心里有些矛盾。

    一方面他希望尽早为小蕙找到一个靠得住的男人，而柳荣华至少在经济能力上符合。但另一方面，他也担心如果真的撮合他俩，那么柳荣华的花心风流可能会伤害到她。

    除此之外，他也想到了另一点，提醒柳荣华：“她是属于比较拜金的那种女人，这是一方面。另一方面，在当前的经济状况下，她更加需要一个经济上能够支援她的男人。如果她愿意跟你交往，可能会对你有金钱方面的要求。毕竟她是一个身负巨债的单身妈妈，而且需要在香港这种高消费水平的地方生活以及抚养女儿。”

    “这对我来说不是大问题。就看她对我有没有兴趣。”柳道。

    ……

    孙轶民口袋里此时手机振动起来。掏出来看到一条来自依依的问候短信。依依一句“想我了吗？”令他心中泛起柔情蜜意。

    他正准备编辑回复信息，此时柳荣华似乎注意到了这个依依给他买的新手机，便问：“怎么舍得换手机了？”

    “唉，依依送的。”孙坦诚道。

    “不错，看来真是被包养了啊！”柳荣华调侃道。

    “哈哈，惭愧……”此时孙轶民想起了柳荣华的那个送不出去的苹果手机，便道：“可惜了，本来想省点钱，低价收购你的二手苹果手机，只是她一定要送我，我也没办法。”

    “是一手！”柳荣华纠正道，“而且即便现在你想收购都没有机会了呢？”

    “怎么了？卖了？”孙问。

    “送人了。”

    “送谁？”

    “你猜。”

    “阿诗玛？”

    “不是。”

    “杨紫陌？”

    “不是。”

    “我猜不到，你直说。”

    “林春红。”柳道。

    一听这话，孙轶民开始有些激动了起来，批头盖脸指责柳荣华：“人家都那么明确跟你划清界限了，你怎么还要跪舔人家，这不是犯贱吗？”

    柳荣华笑道：“我只是想表达我的爱慕，没有求她什么。”

    “你这是浪费弹药，而且这也不像你的泡妞风格啊！何必呢？”孙不解道。

    柳荣华在一阵沉默后，回答道：“其实呢，我送她这个手机，不仅仅是讨好这么简单。我是想做最后一搏，看看能不能挽回她陪我一次。”

    “什么计划，说来听听看？”孙好奇。

    “天机不可泄露，到时候再说吧。”柳荣华卖了个关子。

    “无聊。”孙轶民摇了摇头，心想：这样的花心男，看来真的不适合小蕙。

    他独自回到了房间上游戏。在私聊信息中意外看到了小蕙的留言信息：“春哥是做什么的？”

    孙愣了一下，回道：“从事服装行业，算是个小有成就的老板。在深圳有多家自创品牌的服装连锁店。有车有房，我目前就寄住在他房子里。”

    “人品怎样？”小蕙追问。

    听到这，孙轶民心想：这小蕙刚离异，想要重新找一个男人。莫不是昨天见面之后，对柳荣华有了想法？但他担心柳荣华这种登徒浪子并不适合做为她母女俩的依靠。不管怎样，他觉得自己有必要提醒她这一点。

    便回复道：“品行算是端正，本性也善良。但是他有一个小毛病，就是风流花心。在外面有诸多女友。”

    小蕙哦了一声，没再多问。

