    越是曾经热闹的地方荒废后便越是荒凉诡异。画廊就是很好的佐证。

    寂静的连心跳也可以听到的黑页，不远处响起的摩擦声如此清晰。

    陆离举高一些油灯，光亮的范围小幅向外扩散，却依旧诡异摩擦声的源头。

    暂时没理那副油画，陆离落下油灯，转身往回走去。

    哒——哒——

    空旷寂寥的漆黑长廊，脚步声缓缓回荡开，钻入黑暗。

    影子随油灯晃动而变化，走出一段距离，一抹奇异的反光出现在正前方亮光的边缘。

    那是陆离刚刚经过的来路，他很清楚先前路上没有任何阻隔。

    陆离又向前几步，将那抹反光纳入油灯范围。

    他的黑眸微微收缩。

    一座雕塑立在长廊中间，冰冷僵硬的面孔正对着陆离，一条石腿迈出，保持向这边走来的姿势一动不动。

    莫名的寒意在周身浮现。

    陆离以为灵异现象会稍晚一些出现，但没想到天刚刚暗下，它们就迫不及待的出现了。

    信封里说雕塑会到处移动，只要放回远处就好，既然这样……

    手持油灯的陆离开始一步一步走向雕塑，黑眸眨也不眨凝视着雕塑，但直到站在面前，没有任何变化发生。

    这是一座等身比例的雕塑，高度接近陆离下颌，呈现石料本身的石灰色。还未上色，或许本就不需要上色。与棱角分明的男性雕塑不同，这座女性雕塑柔美而附有美感，唯一略有不足的大概是没穿衣服。

    但毕竟是雕塑，再精美的容貌也难掩那抹僵硬。

    陆离静静观察雕塑，忽然偏了偏头，看向雕塑斜后方不到两米远的底座。

    雕塑就是从那里移动过来的……用无法理解的方式。

    不过它似乎不会在目光的注视下移动。

    微小的动作让手中提着的油灯微晃，光影变换间，那双石灰色的黯淡眼珠忽然如同活过来，微微转向陆离。

    陆离一瞬间产生被注视感，收回视线，黑眸落在那双与雕塑一体的眼珠上。

    一切没有任何变化，仿佛方才被注视的感觉只是错觉。

    按照信封上的应对办法，陆离将油灯放在地板上，伸手揽住雕塑的腰肢，滑腻冰凉的手感有些怪异，但很坚硬。

    陆离捧起石雕，重量大致在50磅即45斤左右，对于石雕来说有些轻了。

    将它抬到底座上放好，不过有些问题。原本是站立姿态的它变成了行走姿态。

    或许天亮后就自动恢复原样了。

    陆离心想，倒退着走回，弯腰捡起油灯。

    因为他一直保持视线落在雕塑上，所以并没有发生低头捡起油灯，再抬头时雕塑突然出现在面前这种头皮发麻的现象。

    手持油灯经过雕塑，陆离又转身面朝雕塑倒退出几步，直到雕塑已经接近五六米外的光照边缘，才重新转身。

    哗——

    转身的瞬间，诡异的摩擦声同时响起。

    陆离若有察觉地转过头颅，看到一条精致纤细的右腿迈下底座，在此之前本该左脚在前。

    在陆离视线离开它的瞬间，它再次移动了。

    陆离的眉头忽然皱了皱。

    信封上只说雕塑移动后放回原位，但没说雕塑一直移动该怎么办。

    他不能放任自己在想办法解决灵异事件而另一边雕塑在满长廊乱逛……等等，他能。

    陆离不是真的值夜人员，并不需要为了拿到20先令一晚的酬劳而尽心尽力。恰恰相反，陆离是来解决灵异现象的。

    毫无疑问，雕塑也是灵异现象之一。

    如果雕像消失，画廊灵异现象就会减少一样。

    换种说法，陆离如果让这座雕塑损坏或者离开，本杰明反而需要支付一笔对应的费用给陆离。

    因为他解决了灵异现象。

    如果雕塑不会修复和回来的话。

    确定接下来该做的事，陆离不再强行复原雕塑，任由雕塑在长廊四处移动。

    陆离暂时不会主动损毁雕塑，但如果雕塑像信封里说的那样试图从二楼窗口跳下的话，他也不会阻拦。

    视若无睹身后的挪动摩擦声，陆离一路回到大门前的桌前。

    油灯放在桌案一角，晃动的火苗渐渐趋于平稳。

    坐入书桌后的冰凉木椅，周身带动的微风还未彻底散去之时，片刻不曾停歇的摩擦声忽然停止了。

    油灯照明范围的边缘，一道身影立在光与暗的分界线，明暗不定。

    它居然一路跟着陆离回来了。

    意外的黏人难缠。

    暂时不管雕塑，陆离低垂眼眸，思索另外三个灵异现象该怎么解决。

    除了油画，两只死去的女员工可以确定是幽灵，她们徘徊在画廊之中或许是有原因的，比如这里是她们死亡的地方。或是说……害死她们的凶手与画廊有关。

    本杰明的形象不可抑制在脑海浮现。

    陆离指节轻轻敲击桌面。如果这样，让奥利弗调查死者情况以及自己去二楼调查一下就变得十分有必要。

    如果本杰明是凶手，自己可以索取一大笔保密费和委托费，再让奥利弗去报警。

    或者奥利弗索取，自己报警。

    就在这时，桌子忽然微微晃动了一下。

    有所察觉的陆离抬头，一张占据全部视野的僵硬脸庞近在咫尺，呼吸打上去，冰冷的反弹而回。

    雕塑扒住桌沿，脚踏上桌，一动不动。

    看来在做什么之前，陆离要先把雕塑的问题解决。

    信封没说一直不理接近的雕塑会发生什么，不过结果无非两种：没有任何变化或变得更糟。

    视线微不可查的在雕塑双腿间略过，陆离离开座位，但没有去拿油灯。他绕过假人，来到门前打开反锁的大门，拉开其中一扇。

    令人不安的气息在寂静无声的幽暗街道弥漫。

    不知什么时候开始，外界起了一层薄薄白雾，周围房屋的窗口昏黄亮着光芒。

    陆离转身，雕塑已经恢复了正常站姿，迈向背对它的陆离。

    陆离抱起雕塑，将她挪到画廊门外，在门前放好：“我还有工作要做，你先去玩吧。”

    后退回画廊，咔嚓一声轻响，陆离将门从里面反锁。

    它被放逐了。

    或者说的好听一点：它自由了。

