    周遇吉没管这支援过来的三百左右的满蒙联军，第一时间抽出五百人向务达海冲去。

    务达海没有任何要纠缠的意思，在阿努金和库勒察刚离开不远，就立即手一挥，要率领剩下的人折返。

    因为他清楚，自己已经败了，阿巴泰主子那边又遭到明军主力的攻击，肯定是没办法来救援了。

    自己在这里多呆一刻，就会多一刻的危险，没必要在必输的战斗中送掉自己的性命。

    看到这些满州兵居然毫不犹豫的返身就要逃，追上去的勇卫营士兵也迅速做出应对。

    骑兵继续从一侧追上去，而步兵则第一时间下马。

    步兵下马之后，就开始自由射击。

    隔着几百步，虽然准头差了些，但是对方目标大，简单瞄准后往人堆开一枪，打中的机率还是不小的。

    “砰砰砰……”一个个跟着务达海逃离的满州兵被射落马下，有的是战马被打伤之后甩了下来。

    务达海却管不了那么多，借助部下的阻挡，奋力跑到了最前，疯狂的策马逃离。

    勇卫营士兵在射击了两轮之后，就停歇了，只能看着建虏丢下几十人成功逃离。

    骑兵也奋力的追了一阵，肯定是追不上的，而且他们手中的短枪射程也比长枪近很多，威胁不到已经逃远的建虏。

    但那些受伤或者坠马的建虏，随即成了他们的目标，开始冲上前击杀。

    一些凶悍的建虏还想顽抗，但光凭悍勇之气却根本碰不到勇卫营士兵，只能一个个不甘的被射杀。

    处理掉这些被抛弃的建虏之后，这支勇卫营立即绕一个半弧，将阿努金和库勒察的退路给截断了。

    阿努金不时的回头看一下，看到务达海狼狈的逃蹿，明军截断了自己的退路之后，目光随即一狠。

    在即将与勇卫营接触前，他用蒙古语大喝一声：“跟我来。”

    随即一转马头就向右侧跑去，跟随他的蒙古骑兵虽然有些纳闷，但还是立即改变方向跟了上去。

    见到蒙古人的举动，库勒察那面无表情的脸上终于露出了震惊神色。

    因为他根本没有下令，而且这看起来根本不是救人的，难道还想凭这点人去攻击后方这支明军的主将不成？

    他怒喝道：“回来，都给我回来。”

    可是，根本没人理他，阿努金的举动完全打乱了他的计划，他又不敢带着麾下这么点满州兵去发疯。

    他冷笑一声，本来还想着怎么找个借口突围逃出去，不想留下来送死，没想到蒙古人主动给了一个不错的借口。

    他猛的勒停前冲的战马，大喝道：“阿努金不听指令，破坏行动，导致我们无法再去救援被围的蒙古人，撤。”

    说罢，他直接绕了一个半弧迅速折返，然后目光阴寒的看向前方准备过来堵截的五百明军，只有甩掉这些人才能逃出生天。

    另一边，看到几百蒙古人居然绕了一个大圈似乎要包抄自己，周遇吉看到这边的战场基本已经控制住了，便准备亲率所剩骑兵将这支为数不多的蒙古人歼灭。

    可是，他还没来得及出击，却是看到这些蒙古人突然勒停战马，一个蒙古骑兵丢下兵器，挥舞一块白布飞快的策马向自己这边奔来。

    其他人则一个个直接从战马上跳下来，似乎没有要作战的意思。

    看到一个个士兵举起火枪瞄准，周遇吉立即挥手让他们放下火枪。

    那蒙古骑兵冲过来后，几个勇卫营士兵上前拦住，并仔细的搜查了一番，然后才将他带到周遇吉身前。

    他也干脆，直接跪下用不太流利的汉话道：“大人，我们蒙古人愿意向大人投降，还请大人下令止战。”

    周遇吉微一沉吟，便一指那边还在交战的战场，沉声道：“你们立即让那边的蒙古人投降，我便下令停战。”

    这蒙古骑兵一拱手，“谨遵大人指令，我这就请我家大人亲自前来劝降。”

    周遇吉点了点头，这蒙古骑兵这才起身向阿努金所在的方向吹了一声号角，阿努金跃上自己的战马，然后飞奔而来。

    抵达近前之后，阿努金从战马上下来，单膝跪地的道：“察哈尔部阿努金向大人归降，还请大人立即止战。”

    那懂汉话的蒙古骑兵立即翻译给周遇吉听。

    敌人既然愿意投降，周遇吉也不想消耗自己的兵力去歼灭那些困兽犹斗的蒙古人，所以立即派出一个千总带着阿努金过去让那些蒙古人投降。

    阿努金也不想耽搁时间，因为多耽搁一点时间，可能就有好几个蒙古儿郎丢掉性命。

    其实不用阿努金下令，已经有不少蒙古人有了投降的心思，因为即便近战，他们也讨不了任何的便宜。

    反而随着时间的推移，他们的损失越来越大，与明军的差距也越来越大，迟早会全军覆没。

    察哈尔部与满州人的仇恨比与明国的仇恨大多了，不到万不得已，谁愿意为了满州人而与明国拼死力战？

    若不是怕投降也是个死，他们怕是早就丢下武器投降了，现在有了阿努金的命令，还有明军的保证，一个个连忙丢下了手里的兵器，跪地乞降。

    就这样，阿努金后面带过来的，联同这些被围的，一共近五百蒙古人选择了投降。

    周遇吉第一时间将这里的情况通过无线电向沈浪汇报。

    得知有近五百的察哈尔部蒙古人选择了投降，沈浪神色微动，立即让周遇吉派人将这些蒙古人先押回看管起来。

    库勒察还以为阿努金是采取围魏救赵的战术，逼迫包围蒙古人的明军回援，从而达到救人的目的。

    他根本不会想到，啥围魏救赵，阿努金直接上去就跪了。

    不过，他自己都自顾不暇，也懒得管蒙古人的死活。

    他没想过与堵截的明军拼死一战，因为这没有任何意义，一旦被这支明军截住，恐怕一个也逃不出去。

    库勒察虽然勇悍，忠诚，这些年也打了不少的恶仗，但并不表明他就愿意在这里毫无意义的战死。

    所以，他第一时间将人分散，避开被堵截的方向，从两翼各自逃命吧，聚在一起反而容易被明军的火枪打击。

    百余个满州兵四散而逃，确实有些出乎这支勇卫营士兵的意料之外。

    不是说建虏真夷非常悍不畏死吗？怎么还没开始打，就直接抱头鼠窜了呢？

    看来，在绝对的实力面前，精锐的部队也会害怕。

    这蒙满两个将官也是很有意思，一个不战而降，一个不战而逃。

