    毕竟，他在施展行之秘术的时候，消耗本就不小。

    而这纵地金光，作为神通，消耗更是大的惊人。

    以他如今两百年的法力道行，全力施展的话，也顶多能够维持一炷香的时间。

    一炷香的时间，虽然不少，但他心里自然是有些不满意的。

    “归根结底，还是我的法力道行不够。”

    陈少君摇了摇头，也是感觉到了自己的不足之处。

    心中思虑着，怎么才能够继续大规模获得功德金光，尽快提升自己的法力道行。

    而这，也是为什么，陈少君的实力精勇猛进，心态却一直平稳不轻浮的原因。

    实在是，他每时每刻，都能够发现自己的不足，也几乎能够立即察觉到，自己与其他人的差距，自然而然，不会生出骄傲放纵的心态来。

    他始终将目光，放在了比自己更强的人的身上。

    至于比他弱的，或是被他超越的对手？

    在被他超越的那一刻，就已经不被他放在眼里了。

    他的目光，始终是他的前方，是那群比他实力更强，手段更为惊人，真正惊才绝艳的存在。

    ……

    好一会儿，陈少君睁开了双眼，然后打开了大阵，走了出去，微微一笑说道，“幸不辱命。

    十七件宝物，一一鉴定完毕。

    请验收！”

    而这个时候，胜古当行的掌柜，也迫不及待的走到了那石碑面前，与他同行的还有胜古当行的朝奉大师赵文。

    他仔细的观看着这一石碑，自然一眼可以看出，这一块石碑已经经过了鉴定。

    这一神职碑，也随之恢复了本来面目，可以正常使用。

    “掌地之神！”

    他们非常清楚，这意味着什么。

    意味着，只要持有这一块神职碑，一位真正的神灵，就将由此诞生。

    突然之间，周围多出了许多身穿特殊衣袍的护卫。

    这些护卫，一个个面色严肃，气势不凡，一看就知道不是弱者。

    其中为首的那人，只是对着胜古当行的掌柜微微示意，随后就对陈少君拱了拱手，道：“多谢陈宗师，为我家主人鉴定出了这一宝物。

    这是我们主人所有的神武令，凭这令牌，陈宗师可自由进出我们主人的别院，更可要求我们主人帮你做一件事情。”

    说完，微微示意。

    自然有人上前，小心的将那神职碑给收起来，取走。

    陈少君顺势接过对方的给出的令牌，也没太过在意，一脸随意的点头。

    他自然知道，这群人的来历，也知道对方的‘主人’是谁。

    所谓神武令，代表的，可是盛京城神武堂，也就是大周皇朝硕果仅存的皇叔，周一农。

    要知道，百年前的九龙夺嫡之战，可是激烈无比。

    如今的盛德皇，更是通过一场场厮杀，才站稳的皇位。

    至于其他争夺皇位的皇子，既然在夺嫡之战之中失败，下场自是不用多说。

    而这位皇叔周一农，则是唯一一位，在那场夺嫡之战中活下来的王爷。

    创立的神武堂，更是硕果仅存，也是唯一一个被官方认可的武道势力。

    不过，这对他来说，根本无关紧要。

    以他如今的实力，一般来说也用不着求到周一农的头上，自也对于自由进出对方宅院的令牌，不甚在意。

    不过，从现场其他人望向他那无比羡慕的目光中，却也不难看出。

    大多数人对于他手中的这枚令牌，其实都是向往渴望的紧的。

    ……

    “鉴定出来了。

    他果然将这一件宝物，也给鉴定出来了。”

    而随着陈少君的鉴宝结束。

    随着这群神武堂之人离开，现场先是一片寂静。

    但紧接着，就变得喧哗了起来。

    无数人，都用崇敬的目光望向他。

    特别是那些同属于朝奉的行内人。

    唯有他们，才真正清楚陈少君所鉴定的这些宝物的珍贵程度，也才明白，陈少君能够将这些宝物给鉴定出来，需要多么强大的精神力和鉴宝手段。

    不说之前的十几件，那可都是足以难住大部分朝奉大师，令他们都不敢出手鉴定的宝物，任何朝奉大师若是能够将其中一件给鉴定出来，都足可令同僚侧目，令无数朝奉大师敬佩了。

    结果呢，陈少君毫不停顿的一连鉴定了十多件。

    更别说，他之后所鉴定的那三件宝物。

    绝世凶兵狼牙棒，万年古墓中那镇压妖魔的大地之鼎，还有这一块，号称可令人成神的神职碑……那鉴宝难度，绝对高到了天际。

    不说朝奉这一职业了，就算是数尽天下的解宝师，能够将这些宝物给鉴定出来的，也绝对凤毛麟角。

    “朝奉之神！”

    终于在这一刻，有人高喊。

    这一个口号，之前虽然有人提起。

    但认同的人相对较少，自然就没有多少人附和。

    但此时，随着陈少君将最后一件宝物给鉴定出来，这一口号再次被人提起，立即就引起了无数人的震动。

    想到陈少君的鉴宝实力，想到这些宝物的鉴定难度，想到他们之前所见识过的，鉴定宝物之时那种种惊天气象……他们心神触动之下，立即就跟着呼喊了起来。

    “朝奉之神！”

    “朝奉之神！”

    “朝奉之神陈少君！”

    ……

    良久，声势才渐渐变小。

    无数人，更因此，开始千方百计的打听有关陈少君的一切事迹。

    从他加入林氏当铺开始，事无巨细，无数小事，都被人问出，并且津津乐道。

    自然而然的，陈少君之前所书写的《朝奉之书》，也在这一刻被人透露而出。

    朝奉之书？

    无数本来只是对对方事迹感兴趣之人眼睛之中，都露出了幽光，连忙仔细追问了起来。

    自然也少不了有人，挥舞着银票，开始谋求具体的书籍秘本。

    这朝奉之书，在林氏当铺之中不说人手一份，却也算不得什么秘密。

    很快就有人忍受不住诱惑，将书籍交出。

    顿时间，很多人奉为圭臬。

    并且让他们惊喜的是，这朝奉之书，确实称得上朝奉这一职业的无上神典，不管是朝奉学徒，还是正式朝奉，甚至是朝奉大师，都能够从中学到许多有关朝奉这一行业的无数经验和鉴宝手段。

    于是，只是短短时间，这一书籍就在整个朝奉行业之中，大肆传扬了开来。

    无数人花费巨资，千方百计也要谋取一本。

    也正是在这样的情况下，陈少君的精神力竟也随之快速增加了起来。

    比之之前在所有人面前鉴宝之时，还要猛烈。

    一百一十米，一百二十米，一百三十米……

    “没想到，短短数天时间之内，我的精神力就有了这么大的增长。

    若是以我如今的精神力强度，再去鉴定那些宝物，想来可要比之前，轻松太多太多了。”

    自己的庄园之中，陈少君不由有些感慨。

    他确实也没想到，自己之前所书写的《朝奉之书》，竟然在这样的情况下，突然爆发了出来。

    令他也随之收益，精神力获得了巨大的提升。

    不过，对于这点提升，他心里虽然高兴，却也没有太过兴奋。

    因为，他更为期待的，另一本书籍，《武道基础篇》已经随着万飞的印刷坊的全力开工，终于完成了印刷。

    一百万册，更是随着对方快马加鞭，送往全国各地。

    而就在明天，那万飞所拥有的万盛书房，也将正式有陈少君所著作的《武道基础篇》上架销售。

    陈少君相信，到了那时，应该才是自己的精神力大幅度，且快速提升的时刻。

    如今的这点增加，与他来说，根本无关紧要。

    毕竟，整个大周皇朝，朝奉才多少人？

    就算加上朝奉学徒，顶多也不过一万人左右。

    可那些想要学武，或者本身就练有武功的武者，又有多少？

    千万都不止。

    两者之间所造成的影响，又其实天差地别？

    “一切，就看明天了。

    就是不知道，到了那时，我的精神力到底能够提升多少？”

    陈少君微微有些紧张。

    倒是找回了当初，辛辛苦苦写书，忐忑的发出去，却始终担心不被看好的那种患得患失之感。

    ……

    第二天一早。

    陈少君就来到了当铺之中。

    此时此刻，天下第一鉴宝堂这一招牌，也随之正式的挂在了当铺的牌匾之上。

    而且是有整个盛京城内，十七家有着朝奉大师坐镇的当铺的掌柜，亲自挂上去的。

    任何人，都不能质疑这一招牌的含金量。

    消息传出，自然而然的，立即就有无数人将各自的宝物拿了过来，交由当铺鉴定。

    虽然大多数都相对普通，一般来说，其实只需要交由林氏当铺内的朝奉们鉴定也就可以了。

    但或多或少，自也有一些鉴定难度相对较高的好东西，则会通过筛选，送入天下第一鉴宝堂之中，再交由秦大朝奉和陈少君进行鉴定。

    生意兴荣，不管是林氏当铺还是天下第一鉴宝堂，都是繁忙无比。

    饶是所有人都早有准备，早早就招收了许多朝奉学徒，却也难以维持这样的鉴宝数量的不断鉴定。

    也因此，刘掌柜开始将目光瞄准了其他当铺之中的那些朝奉。

    而到了如今，又有谁能够拒绝的了，来自天下第一鉴宝堂的招收诱惑？

    毕竟，朝奉之神，陈少君如今，可就坐镇于此。

    不说其他，只是他所著作的《朝奉之书》，就让无数人受益无穷了，而且据说，那只是上册，只止步于正式朝奉截止。

    而如今的陈少君，可是朝奉宗师，将来必然会著作出中册，下册……

    也唯有在这天下第一鉴宝堂之中，才有可能第一时间享受到，观看这一书籍的便利。

    更别说，呆在天下第一鉴宝堂之中，他们偶尔之间，也能够获得朝奉之神陈少君的指点，只是这一点，就足以让无数人趋之若附了。

    因此，很快，就有了十多个正式朝奉入职。

    甚至有一两个相对闲散的朝奉大师，也表露出了几分兴趣，正与刘掌柜有所接触……

    也正因为如此，陈少君这两天也一直都没闲着。

    每天才刚一到当铺，就有无数宝物需要他进行鉴定。

    好在，他如今的精神力大幅度提升，鉴定那些相对普通的宝物速度也是无比迅速，倒也并不觉得累。

    反而有种乐在其中之感。

    因为，在这几天之内，他终于又将两张叠加符给填满了。

    这两张叠加符，一张乃是仙级下品，一张则是仙级中品。

    若是开解出来之后，必然能够获得两门绝学，甚至神通层次的奖励。

    不过他想了想，还是决定暂时不将这两张叠加符给开解出来。

    虽然他非常清楚，一旦开解出来，所获得的奖励必然不差。

    但他如今的要求，也与之前有所不同。

    他需要的，是确定性。

    而不是任凭通灵宝鉴奖励，盱眙缥缈，根本不确定会有什么奖励，降临在自己的身上。

    即便很多时候，给他的乃是惊喜。

    但同样的，也有许多奖励，他的需求感并不大。

    甚至有种鸡肋之感。

    得之无用，弃之可惜。

    这可就不是他所愿意接受的了。

    所以，他打算尽可能积攒一些叠加符。

    然后借助许愿符，或者幸运符，在这种能够确定自己所选择的方向的情况下，这才来取将对应的叠加符给开解出来。

    如此一来，所开解出来的奖励，就都将是他所必须的。

    “这就叫，未雨绸缪。

    谁也不知道，我将来会遭遇什么。

    如今我的实力虽然不错，但毕竟不是顶尖层次。

    有着足够的叠加符傍身，我也能够借此，有更多的可能。

    至不济，我也能够借助许愿符，许愿奖励功德金光。

    大量功德金光作用下，我的法力道行，自也能够大幅度增加。

    这才是我的实力，底蕴。

    是我真正能够丈之横行天下的根本。”

    陈少君心中，始终有一些危机感。

    不仅源自于对自身实力的不足。

    更因为，那万年陵墓之中的凯扎妖魔，和许多隐藏在暗中的绝世存在。

    通灵宝鉴的追根寻源之能，让他见识了太多，也让他看到了太多隐藏在暗处的存在了。

