    只见太后目光飘忽不定，浑浊的眼流下两行老泪，凄凄凉凉地喃喃道：

    “如今皇上也不管哀家了……果然不是亲生的，他竟狠心如此对哀家……”

    黎清玥心头震惊，眯起眼问道：

    “当今皇上不是你的亲儿子？你说的可是萧齐云？”

    “……不是他还能是谁……这个不孝子，哀家就算不是他生母……可好歹也是从小把他养大的，可他却……”

    黎清玥没想到竟有如此意外的收获，她眉头微挑，又问道：

    “你不是皇上的生母，此事皇上可知道？”

    太后忽然呵呵地笑了起来，脸上的表情却逐渐扭曲狰狞：

    “哀家好不容易……才封住所有人的口，怎么可能让他知道……”

    在黎清玥的引导下，太后喋喋不休地说了半天，终于拼凑出了当年的真相。

    原来，当年做为先帝妃子的太后，生的是个女儿！

    然而她为了上位，竟暗中雇了江湖高手，将同天生产的一位贵人的儿子调换了过来，竟然还让她成功了！

    这被偷天换日的皇子便是萧齐云！

    而那贵人没多久就在太后的安排下“病逝”了。

    太后亲生的女儿长到十五岁，被送去南禹国和亲，也是没活过几个年头。

    竟黎清玥更加意外的是，那个女儿竟是被太后亲手安排去和亲的！

    只因为放这么个亲骨肉在宫里，会时不时让她想起自己的皇子是偷来的！

    至于对争宠没什么作用的女儿是死是活，她根本不在意！

    黎清玥总算明白幕后黑手为什么会找到太后头上了。

    如此没底线、眼中只有权势的人，只要给她一个皇权可能有危险的信号，控制起来不要太容易！

    黎清玥凝眉思索起来，这陈年的重磅消息若是让大反派知道了，不知对他要做的事有没有帮助。

    正琢磨着，太后的声音又断断续续响起，带着几分阴狠：

    “……还有凌千滢那个贱人……若不是竟找死窥探到了哀家的秘密，哀家还能容她苟延残喘些时日……”

    “……只可惜那小崽子命大，竟活到今天……还让他成了气候……”

    “……果然是物以类聚……贱人生的儿子娶了妖女……呵！”

    黎清玥听到最后一句，瞳孔猛地一缩，面色骤然冷至冰点！

    她盯着太后看了半晌，才缓缓开口：

    “你说的凌千滢，就是瑾妃？瑾妃，是你杀的？”

    太后呆滞又不自然地冷笑了两声，缓缓道：

    “就凭那个贱人……也配哀家亲自出手？呵呵……贱人宠冠六宫，偏偏还一副不稀罕的假清高模样……想她死的人多得是！”

    “哀家不过是提点几句，顺便在她们出手时，封锁了倾颜殿……让她没办法求救，走得痛快些罢了……哈哈哈……”

    “她那儿子也是个孽种！”

    “哀家赶到的时候，那孽种就在旁边……眼睁睁看着贱人满身是血的遗体，表情平静得让人发怵……呵呵……如此冷血无情，哪个六岁的孩子会这般……”

    黎清玥只觉得浑身血液冰凉，呼吸困难。

    竟是这样。

    亲眼看着生母死在眼前，那时他才六岁。

    黎清玥猛地捏住太后的下巴，强迫她看向自己。

    黑沉的瞳孔深不见底。

    只片刻间，太后就闭上了嘴，眼中只剩一片空洞。

    ……

    一炷香后。

    黎清玥打开门，赵嬷嬷和宫女两人赶紧进屋，只见太后竟靠着床头坐了起来。

    她脸色比之前好上了许多，正神色如常地跟“潘公公”说着话：

    “你这药果真奇效，哀家从没感觉这么轻松过，好像还有点饿了！”

    黎清玥垂眸恭恭敬敬道：

    “这便给娘娘备膳。”

    说着便退了出去。

    走出门外，还能听到太后心情愉悦的说话声。

    黎清玥眼底一片冰冷。

    但愿这毒妇，能尽情享受最后的尊荣吧。

    有些人，根本不配死得痛快！

    ……

    黎清玥先安排好太后的膳食，便回到了倾颜殿。

    进门就见只有斗篷帷帽的潘庭春杵在厅堂内，没见萧煌的身影。

    虽然看不见潘庭春的表情，却明显能感觉到他很是有些忧虑。

    黎清玥的心也微微提了起来，问他：

    “王爷呢？”

    潘庭春摘下帷帽斗篷，恭恭敬敬垂首：

    “王爷在里面，王妃您去看看他吧。”

    他这话说得本没什么问题，但黎清玥总觉得这语气有些焦灼。

    她点点头，先交代了太后那边的注意事项，让潘庭春回去别露了马脚。

    等人走了，她才揭了易容的面具，惦记着萧煌也来不及换衣服，朝里面走去。

    穿过好几道门，才在最里面一个房间，看到伫立不动的熟悉身影。

    月白衣袍芝兰玉树，清隽尊贵，却仿佛一座雕塑般没有半分生气。

    他前面，是一方供桌，上面立的灵牌上，正是瑾妃凌千滢的名字。

    黎清玥回想起太后说的话，心头泛起细密的痛，缓缓走到萧煌身侧，握住他的手，抬头看向他。

    他的脸上仍不见半分表情，那双清澈的浅瞳却没有丝毫光亮，深不见底。

    黎清玥鼻尖微微发酸，柔声唤道：

    “夫君。”

    萧煌缓缓转过头，看向她。

    他眼中的光渐渐复苏，握紧了她的手，忽地朝她露出一抹极纯净的笑：

    “玥儿回来了？走吧。”

    说着便拉着她径直朝外走去。

    黎清玥微微一愣，站在原地没动，犹豫看了一眼瑾妃的灵位：

    “我……不该拜一拜母妃么？”

    萧煌动作一顿，转回身，垂眸点点头：

    “嗯。”

    黎清玥越发觉得他这状态不寻常，却又怕触到他的伤处不敢随意问。

    只能抿了抿唇，松开他的手，去旁边拿了三炷香点燃，便要跪下给瑾妃灵位磕头上香。

    却被萧煌一把拉住。

    她转头微微惊讶地看向他，却见他长睫微垂，看不出情绪。

    他的声音也淡然没有半分波澜：

    “我来。”

    黎清玥呆立在原地，眼看着萧煌从她手中拿走了香，插在香炉中又退回她身边，直视着灵牌，轻声说：

    “母妃泉下保重。”

    只说了这几个字，便伸手不由分说地揽住她转身，朝殿外走去。

