    ?孙沛明使个眼色，之前去拿桌子的中年男人就站起来将手珠拿到手里。

    “鉴定一下，顾少不介意吧？”孙沛明吐出一口烟，眯着眼笑道。

    大家都是体制里的，不可能说出‘弄坏一点要你赔命’这种土匪话，顾沉舟只说了一句随意，就靠在椅子上等孙沛明的人去鉴定。

    牌局又暂停了。这次来的荷官专业素质可比陈浩高多了，见两边达成协议，立刻就放下手中的牌退后几步离开桌子，即表示尊敬，又避免事后有人怀疑自己手脚不干净。

    中年男人大概也就出去了十来分钟。再回来时，他凑到孙沛明耳边小声说了点什么。

    孙沛明沉默半晌，挥挥手让他坐回去，自己则拿了那串手珠放到牌局中间的筹码堆里：“随身带着数百万，顾少豪气啊。”

    “比不上孙少捧明星的豪气。”顾沉舟说。

    这句话也不知是让孙沛明想到了什么，倒是重新沉下来，露出和煦的笑容说：“顾少说得对，千金难买心头好嘛。继续，我跟三百万。”最后一句是对荷官说的，三百万则是那串手珠估出来的价值。

    荷官再次一鞠躬，回到牌桌前继续发牌。

    第三张翻牌，孙沛明红心K，顾沉舟方块3。

    “跟。”孙沛明。

    “跟。”顾沉舟。

    第四张转牌，孙沛明红桃K，顾沉舟方块5。

    继续。

    第五张河牌，孙沛明草花K，顾沉舟方块A。

    孙沛明看着桌面的牌一会：“加。”

    600万！

    顾沉舟的神情一直淡淡的，示意荷官自己跟。

    赌局进行到现在，之前还打牌喝酒的人都围到赌桌旁边了。

    卫祥锦将手旁的酒换了杯茶。一局千万，他们三个不差这个钱，但今晚的赌局进行到现在，谁输了，谁的人就丢大了。他看一眼孙沛明，又把目光停留在顾沉舟身上。

    顾沉舟正把玩着手中的玉牌，察觉到卫祥锦的目光，他转头冲对方微微一笑。

    正好这时，孙沛明的声音响起来：“翻。”

    方块2！

    孙沛明有些遗憾，又似有若无的松了一口气。连输二十五局，刚才一番检查也没发现什么不对劲，此刻他表面还端得住，心里却着实有点发毛，看对方有三张相同的公共牌，就开始提心对方翻出一组同花顺来。

    顾沉舟同样翻出了牌，还是2，草花2。

    现在剩下最后一张牌。

    手机的铃声忽然打破二楼的沉寂，就在牌桌周围人群微微骚动的时候，顾沉舟掏出手机，接起来刚嗯了两声，那头的人就掐断电话了。

    他也不在意，挂了手机对卫祥锦说：“顾部长发来指示，我得回去了。”他说着扫了一眼牌桌，“这局是跟是弃……或者干脆就这么算了？”

    顾沉舟的话里别有深意！

    孙沛明微微眯了眼。这场牌局玩到现在，要说还有多少赢面，他自己都不太相信。但是发牌的人、桌子、房间、道具，一切都检查过了，没有任何问题。

    真是运气牌技的差别？

    他不信，没人信。

    “大伙出来玩可没谁玩到一半说算了，顾少这是看不起我啊。”孙沛明笑着说道，轻轻弹了弹烟灰，“顾部长的指示不能不遵守，但也不差这一两分钟嘛……”他眼角的余光瞟见坐在身旁的中年男人一直朝他悄悄打手势，这是他从国外赌场带回来的人，正的邪的都玩得精通，专业素质没话说，就是有些地方一直不开窍。

    一千万而已，他赌得起就输得起！只要还在这个圈子里，只要他还想是这个圈子顶尖的一员，别说一个一千万，就是第二个，第三个，他敢下桌就能全丢出去。

    就算全丢出去，这张脸也得撑住！

    “跟。”

    最后一张牌翻开。

    方块7。三张K，两张散牌，这时候孙沛明倒是无所谓输赢了，只看着顾沉舟翻牌，他甚至在心里默念着4，红桃4，黑桃4，草花4，方块4……

    方块4！

    最后的牌被掀开，周围高高低低的呼气汇聚成一股不小的声浪。

    相较之下，牌桌上的两人都显得冷静多了。

    孙沛明甚至觉得从开局顾沉舟就知道结果了，但觉得归觉得，他还是第一时间展现自己的风度：“顾少今晚好运道。钱明天上午就打到顾少账上。”

    “好说，孙少今晚的运道其实也不差。”顾沉舟说，接着就转向卫祥锦，“你待会有事吗？要不我打个车走？”

    顾少，其实我有空能送……这一刻，心想这句话的绝不是一个人！

    可惜这种事卫祥锦向来是当仁不让的，顾沉舟说完他就接上了：“正好没事，今天差不多了吧？”后面一句是对周围人说的。

    “没事没事，我们也差不多走了。”周围人连忙表态，簇拥着卫祥锦和顾沉舟走出千和亭。

    一行人鱼贯穿过石廊，临近垂花门时，落后的孙沛明终于赶上来了，他并不废话，看见顾沉舟就颇有含义地说：“顾部长临时来了指示，今晚不算尽兴，下次找顾少出来，顾少可得赏脸啊。”

    顾沉舟停下脚步，以同样的口吻接了一句：“孙少的邀请一定准时。”

    一群人一直走到大厅，正好看见大堂经理在另一群人面前赔着笑说些什么。

    两方人隔着一个室内喷泉交错而过，顾沉舟朝那群人的方向漫不经心地扫过一眼，正好和站在那群人中间的男人对视而过。

    “你在看什么？”正跟顾沉舟说话的卫祥锦没得到回答，一边问一边顺着对方的目光看了一眼。

    旁边有眼尖的人和顾沉舟看了同一个地方，忙说：“那是贺少。”

    卫祥锦这下也看到对方了，他皱了下眉，没立刻说什么，而是等和众人分开又拿了车之后，才对顾沉舟说：“贺海楼。你大概不认识对方，他刚好在你出国之后才来的，是贺家的人。”

    “他怎么了？”顾沉舟抬抬眼，问。

    “这个人有点危险。”卫祥锦微锁着眉，手指在方向盘上轻轻敲动，“虽然没有人真正抓到什么证据……但他做的有些事情可能过界了。”

    “哦？”

    “而且生活非常混乱。”卫祥锦又说，脸上带出一些嫌恶，“男女不忌，狂欢派对的常客，还爱玩极限运动。我见过他几次，他这个玩法早晚把自己玩进去。”跟着顾沉舟在一起，卫祥锦说话就随便多了，不像惯常那样说一半藏一半，“对了，你怎么突然注意他了？”

    “刚好看见而已。”顾沉舟微微一笑。

    “那是卫少和顾少。”

    在卫祥锦和顾沉舟谈论贺海楼的时候，贺海楼身旁的人也仔细地跟贺海楼说：“顾少之前跟卫少一样，也是圈子里的头一份。但三年前去了国外，一直没什么消息，没想到今天会突然出现在这里。”

    “顾沉舟？”贺海楼玩味自语。这个今年二十二岁的男人光从外表上看，决不逊于荧幕上那些引动万千粉丝惊呼的男星，更有着那些人拍马也赶不上的家世——他是京城贺家的人，就算并非贺南山的直系血脉。

    说话间，几人穿过后园，又走进独栋小楼，正呆在里头的男生像碰着弹簧一样从座位上跳了起来。

    贺海楼露出笑容，走上前亲昵地捏捏对方的脸蛋。

    但那个看起来也就十□岁的男生似乎并不习惯，尴尬地小幅度躲闪了好几下。

    周围的人也是见怪不怪了，认识贺海楼的都知道他这个毛病：就喜欢搞学生，看起来越干净的越好，并且不出三个月一定换人。

    不过换人虽说是换得勤，但刚搞上手时，贺少也是不吝于表现一点自己的体贴的，几轮喝下来，原本该他身旁男生喝的酒全进了贺海楼的肚子，又跟着众人干了一杯红的，捏着身旁男生的下巴就嘴对嘴灌进去。

    那个男生正老老实实吃东西。被这么一弄，他呛得眼泪都咳出来了，好不容易直起腰来，就看见贺海楼侧头指着他笑：

    “味道不错，就是不知道顾家大少有没有这个好味道。”

    这下，酒桌周围的时间像被忽地按下暂停键，声音与动作，统统停滞了。

    卫祥锦的车，正缓缓驶向天瑞园。

    按照要求在山下经过检查，因为是晚上，顾沉舟和卫祥锦还被守门的警卫用手电对脸照了好几下，才放行通过。

    一路顺着山道蜿蜒向上，郁郁林木将城市的喧嚣都挡在身后。卫祥锦将车停到自己家门前（他们两家就住隔壁），想了想对顾沉舟说：“我跟你一起去看看顾叔叔怎么样？”

    “你去干什么？”顾沉舟诧异看了卫祥锦一眼。

    “先问个好，然后就说是我跑到国外把你拉回来的。”卫祥锦说。

    这话……顾沉舟无语半晌：“我看你是从小帮我背黑锅背惯了吧，得了，你在这里呆一会儿。我进去一下，估计待会还会出来。”

    “还出来？”就卫祥锦对顾家多年的了解，这句话的意思是顾沉舟待会会被赶出来，他说，“要不待会实在不行你就弄出点动静？”

    “然后？”

    “我好掐着时间进去。”

    “……好兄弟。”顾沉舟先有些好笑，慢慢又升起一丝感动来，这道突如其来的情绪让他看上去像是被注入了一股活力，掩去了之前的沉默和漫不经心，整个人都显得鲜活起来，“我不会忘记你的。”

    “不会忘记让我帮你被黑锅？”扶住方向盘，卫祥锦开玩笑，然后他探出车窗，叫住已经走了几步的顾沉舟：“小舟！”

    “嗯？”

    “顾叔叔年纪不小了，你别太惹他生气。”

    “知道了。”顾沉舟背对卫祥锦，远远丢来一句话。

