    “唉，张实是个少有的踏实之人，可惜了……”

    纪玄忍不住叹了一口气。

    他与张实，还是颇有几分情分在的。

    没想到竟然被妖魔给害了。

    江舟道：“凡事有因必有果，这事，我也脱不开干系，当还他一个公道。”

    “许氏那个毒妇勾结奸夫害人，须留她不得。”

    纪玄一惊：“许氏？她知道现在的张实是妖魔所变？”

    江舟道：“未必知道是妖魔，但她与这小鬼恋奸情热却是真。”

    纪玄身中闪过一丝杀气，旋即犹豫了一下：“那……”

    他知道江舟定有把握对付那妖魔，想问他为何不动手。

    江舟看了他一眼道：“杀这小鬼容易，但他却有一个厉害的长辈，我现在还没有把握对付她。”

    这个小鬼，就是当初他在消闲谷捉回肃靖司的几个妖魔之一。

    那个提着灯笼的童子。

    不过捉回来的妖魔都被处置了，唯独他一人很快就被肃靖司放了。

    便是因为其背后站着一个大人物。

    许青跟他说过，山界鬼市背后，有五个散仙。

    这提灯童子便这五散仙之一，灯花婆婆的孙子。

    虽然不知道这灯花婆婆究竟有多大来头，但能有散仙之称，还是鬼市背后的掌控者之一。

    本身至少也是上三品的人物。

    杀了提灯童子容易，要是惹出这灯花婆婆来，他现在可没办法对付得了。

    不过，也用不了多久了。

    江舟看向手中的画卷。

    也不避忌纪玄，一指点向古画：“出来吧。”

    他手指未落，便见画上女子现出惊惧之色。

    纪玄只见红影一闪，画上女子便消失不见，房中却多了一个红衣女子。

    不由一惊。

    只见女子一副泫然欲泣，楚楚可怜的模样，对江舟一福：“红袖见过公子，红袖虽是非人，却未曾害过一人，还望公子手下留情。”

    不愧是狐妖+女鬼，这姿容，这神情姿态，一举一动，无不勾心动魄。

    江舟对她的楚楚可怜视若无睹。

    直接道：“你和张家是什么关系？”

    “张家先祖，对红袖有再造之恩。”

    红狐鬼老老实实道：“当年红袖与张家先祖曾有过一段伴读之缘，后来红袖遭对头追杀，几乎魂飞魄散，是张家先祖作了此画，给了红袖一个容身之处，保得一缕残魂不逝。”

    “数年前，张家老太爷故去，那许氏便将这幅画扔进了灶台之中，要付之一炬，是仲孝偷偷将红袖从火中抢了出来。”

    江舟道：“这么说来，你可是欠了张家两条命。”

    红袖点头道：“红袖与张家便是一体，只恨我只是一缕残魂，早已无一丝法力，只能在此画中苟延残喘，若非仲孝纯善，时常将自己的食物分与我，让我得了一丝食气，那如今甚至连这画也走不出来了。”

    “否则又怎能容得那许氏祸害张家？”

    说着，她目中露出几分怨毒之色。

    江舟道：“想不到你竟也有些忠义。”

    红袖轻咬贝齿：“公子是神仙中人，难道也与世俗之人一般，认为妖类鬼物，都是无情无义，恶毒残厉的吗？”

    江舟道：“你也不必辩解，正因为我见得多了，才知道得更多。”

    “妖魔之属，或许比人类更纯粹，不过谁让我是人呢？”

    “人若犯错，我会给他悔改的机会，可妖魔若犯错，撞到我手里，可就没这么好说话了。”

    江舟看着红袖，似笑非笑，隐含警告之意。

    红袖怔然：“公子真是……与众不同。”

    江舟笑道：“你心里怕是在骂我不讲理吧？”

    不等她说话，便道：“那也随你，闲话少叙，刚才我与老民说的话，你也听见了？”

    狐鬼道：“红袖听见了……”

    江舟叹道：“说起来，那个小鬼害死张实，怕是与我有些干系，这却是我之因，我断然容他不得，但我也确实忌惮他背后之人。”

    “我有一法，或能将其背后之人一并除去，不过却需红袖姑娘相助，你与张家有此因缘，想来当不会拒绝吧？”

    鬼物本就是阴寒之物。

    这幅画也不知道张伯大爷爷是从哪里得来的。

    狐鬼在其中居住了不知道多少年头，二者懵懵懂懂融为一体，画也早已被其浸染得极阴极寒。

    张伯大爷爷去世后，也多亏了张家人并没有将这画当一回事，扔在了角落里。

    否则必定反受其害。

    张仲孝年幼，懵懵懂懂，加上画中狐鬼也无害他之心，现在倒是无恙。

    时日一久，就未必了。

    这幅画也算是个意外收获。

    用来作为太阴之眼，虽然不是最佳选择，但也足堪一用。

    太阴奇门阵一成，未必没有机会将那灯花婆婆引出来，用大阵将其陷杀，以决后患。

    狐鬼也不知是惧怕江舟，还是也有心为张家报仇，很干脆地答应了。

    有了这幅画，江舟也终于可以将太阴奇门阵最后一块补齐。

    心中总算松了一口气。

    大阵一成，他便有了保命的底气。

    没有一张底牌在手，心里还真是有些发虚。

    太阴之位，便位于北方坎宫，正好便位于他房间后面，临湖的水榭中。

    将这幅画挂在水榭，太阴大阵便补上了最后一缺。

    太阴奇门各自相连，自成一体，生生不息，玄机暗藏。

    天上星月隐隐有星力流泄而下，与大阵相连。

    作为太阴之眼的狐鬼最能感受其中变化。

    对于江舟这个半强迫半说服将她塞进这里的人，狐鬼红袖此时充满了敬畏。

    大阵中涌动的如渊如狱的晦涩气息，隐隐间显露的天地山泽、风雷水火、刀兵刑狱之象，让她心中恐惧不已。

    但天上垂落的星辰之力、月华之精，却又让她心中狂喜不已。

    无论妖魔阴鬼，月华之力都是天生奇宝，大补之物，一丝一毫都珍贵无比。

    她现在却是呼吸可得。

    照这样下去，要不了多久，别说恢复以往的道行法力，就是更进一步也不是不可能。

    甚至于，若江舟一直允许她待在其中，她都敢期待一下，以后能成为鬼仙！

    现在不是江舟要找理由留下她，而是她要找理由，一直赖在这里了……

    刚刚补完太阴大阵，江舟回到房间，才坐到书案前没多久，便听得一声宏大的声音震响：

    “阿弥陀佛！”

    “尊胜寺红衣法王法妙，拜竭江施主！”

    其声如雷，空气都在震动。

    脚下地面一阵抖动。

    且有一股庄严威服之力，隐隐间直压人神魂。

    能令人不由自主，对那声音产生敬畏，甚至是屈膝跪拜。

    “深更半夜，效此犬吠之举，扰人清梦……”

    “早闻尊胜寺之名，都是得道高僧，受江都百姓敬仰，怎的如此不识礼数？”

    江舟抬头，声音已经传出，毫不客气地将之形容为犬吠之声。

    来者一上来就用这种手段，咄咄逼人，明显不怀好意。

    他自然不会给对方留什么面子。

