    

    王洪见状，也让保镖还有王清月他们停下休息。

    贺睿一听休息，立马就跟陈阳一样，找了颗大树将树底的脏东西清理干净，然后招呼王清月过去坐。

    “清月，过来啊，来这里坐，我都收拾好了。”贺睿满脸兴奋的招手。

    王清月却是不冷不淡的撇了他一眼：“你自己坐吧，我跟我哥他们坐。”

    说完，她就走向了王洪几人休息的位置。

    那贺睿一看，立马也跟了上去。

    “呵呵，那我也跟你一起。”

    陈阳看到这一幕，脸上没有任何表情，但是心里却是笑喷了。

    这贺睿穿的是一表人才，但是添起来怎么这么没有底线呢？那王清月都明显不想搭理他了，居然还贴上去？

    也真是够了。

    心里吐槽归吐槽，但他并没有别的意思。

    他们怎么是他们的事情，反正自己是来挣钱的。

    想到这些，陈阳就闭上眼睛休息了一会，大概二十多分钟的样子，他才站起来说继续走。

    王洪很会做人，为人也很和善。

    对陈阳说话什么的，也都是和和气气的，基本上都尊重陈阳的意思。

    毕竟陈阳是向导。

    听到陈阳说要走，他就立马站了起来，招呼大家一块走。

    其他人也没有什么意见，纷纷站了起来，再次出发。

    不过那个贺睿，却好像对陈阳很有意见，一双眼睛不善的上下打量陈阳，脸上还有些不屑。

    不过他也并没有发作，只是这样看了陈阳几眼而已。

    进入大山深处，路变得难走了起来，一路上走走停停，都累得不轻。

    眼看马上要到中午了，王洪就找到陈阳，想在附近找个有水源的地方稍作休息，吃点东西再继续上路。

    陈阳抬头看了一眼太阳，再看看周围的环境，点了点头：“好，跟我来吧，我记得这周围是有水源的。”

    说完，陈阳继续往前走，王洪也带着王清月等人跟上。

    又走了二十多分钟的样子，陈阳带着一行人，来到了上次野炊的山坡草地上。

    这里风景宜人，周围又开阔，而且距离水源不是很远，是最好的休息处。

    “就在这休息吧，做饭什么的刨个坑拾点柴火就行，那边有山泉水。”陈阳直接坐下来说道。

    这时候王洪等人都累得不轻了，一听就是这了，也立马坐下来休息。

    休息了十来分钟，王洪就站起来，让两个保镖去忙活刨坑拾柴火，准备做饭。

    “哥，拿水壶给我，我去打点水回来吧。”王清月主动的站起来，想帮着一块弄。

    王洪点点头，将水壶交给了王清月。

    “我也去。”

    看到王清月要去打水，累的半死的贺睿一下来了精神，站起来就立马跟了上去。

    对此王清月也没说啥，朝着陈阳所指的水源方向就走了。

    不多时，两人就带着满满的水壶回来了。

    “呼，水源真远啊，一路搬回来累死我了。“放下水壶，贺睿就一屁股坐在了地上，气喘吁吁。

    不远处的陈阳看到他搬个水就这幅模样，忍不住摇了摇头。

    这身子骨明显是虚了，不然何至于这幅模样？

    陈阳撇了他一眼，就没在关注了。

    不过这时候气喘吁吁的贺睿，却是注意起了陈阳来。

    “哎，你怎么还不去拾柴火？还坐在这里干什么？”贺睿疑惑的说道。

    “你在跟我说话？”陈阳看着贺睿。

    贺睿本来就有些看陈阳不顺眼，听到这话，心里顿时就来气了。

    “我不跟你说话跟谁说话？快去拾柴火啊，偷什么懒。”贺睿语气大声，就跟呵斥下人一般。

    陈阳顿时脸色也不好了。

    “你们吃饭，我为什么要拾柴火？”

    “嘿，你小子跟谁这么说话呢？找死是不是？”贺睿一看陈阳还跟他顶嘴，心里的怒火更甚，爬起来就想要过去教训一下陈阳。

    两人的争吵声有些大，不远处的王洪看过来，立马就呵斥住了他。

    “贺睿！你这是干什么？”

    贺睿对王清月百依百顺，对王洪自然就更加了。

    “王哥，这小子偷懒，还跟我顶嘴，我要好好教训一下他。”贺睿撸起袖子，说道。

    王洪闻言看了一眼陈阳，之后再回到贺睿的身上。

    “你少摆你少爷的谱，这是在大山里，不是在城市，你给我安分点。”

    王洪的呵斥，还是很有作用的。

    贺睿一听这话，顿时也没有了脾气，瞪了陈阳一眼后，坐下了。

    陈阳笑了一下，也没说啥，继续躺在草地上休息。

    不知道过了多久，一阵饭菜的香味，飘了过来。

    随后又是有脚步靠近。

    “陈先生，饭做好了一起过来吃点吧，还有啤酒，一起喝点。”王洪走到陈阳的面前说道。

    “好。”

    收到一起吃饭的邀请，陈阳也不客气，站起来就跟王洪走到了火堆边。

    陈阳刚走到这里，那贺睿就一双眼睛很是不善的盯着陈阳，不过介于王洪在这里的缘故，也是没有说什么。

    察觉到贺睿的眼神，陈阳只是笑笑，不说话。

    坐下之后，一行人也就开动，吃了起来。

    王洪这些人上山，准备的非常充分。

    这点从食物上就能看出来。

    白米饭加四五个小炒，还有啤酒饮料，这哪是在大山里。

    分明就跟在家里没有什么区别。

    这顿饭，陈阳吃的很尽兴。

    “陈老板，你看我们距离大山的最深处，还有多远？大概还要走多久才能到达？”吃完饭，王洪突然问起陈阳话来。

    陈阳吃饱喝足，本想继续躺下眯一会，但是这王洪那么会做人，自己也不能不搭理他是不？

    于是他坐了起来，看着王洪：“最深处？你们要去那里面干什么？”

    大山的最深处，陈阳也没去过。

    王洪开口就是要去最深处找东西，这不由的让陈阳好奇心大起。

    而王洪则是沉默了下来，没有回答陈阳的问题。

    陈阳见状，也反应了过来。

    这事说好了自己不问的。

    “大山最深处，我也没进去过，不过我远远的眺望过，估摸着至少要明天中午才能到达。”陈阳克制住了自己的好奇心，回答道。

    “好，谢谢了。”

    王洪拱拱手，表示感谢。

    陈阳摆手说了句不客气，随后就躺下休息了。

    等到差不多，几人再次出发。        

