    霎时间，土块越来越多，尘土开始飞扬。

    “有贼！撤，保护大人后撤！”

    陈虎大喊一声，身形爆退，带着赵大顶，迅速后撤到骡车旁。

    “沙沙沙！”

    土垣上落下来的黄土块越来越多，一个手持破铁刀、衣衫褴褛的贼人，从土垣上溜了下来。

    “呦吼！”

    “嗷呜！”

    在他身后，又有十几个贼人从土垣上怪叫着溜下，尘土更多了。

    “不要恋战，以保护大人为主！”

    陈虎大喊一声，没有对敌的心思。

    要是贼人只有五六七八个，陈虎说不定还会对敌。

    此时敌情不明，加上地形不利，谁也不知道眼前这些人是不是只有这么点，要是更多，情况就更糟了。

    “老三，和我殿后！老二，保护大人先走！”

    陈虎死死握住手中的陌刀，大声喊道。

    梁五手持苗刀，窜到陈虎前方。

    两人将手中的刀横在身前，猫着腰，压低重心！

    赵大顶二话不说，将手中的唐刀扔在骡车上，赶着骡车开始掉头。

    说时迟那时快，孙杰身后，亦出现一大片尘土，后面的土垣上，又溜下来一群贼人。

    “大哥，不好了，后面又有贼人了！”

    赵大顶刚刚调过头，又有二三十个贼人挡在后面。

    这些贼人，基本上全都衣衫褴褛，枯瘦如柴，面容槁枯。

    只有零星几个贼人手中有破铁刀，剩余的那些，手中大多都是一些木棒或者石块。

    尽管武器不堪，可人数摆在那里，陈虎只有三人，不好对敌。

    冷汗从赵大顶额头上冒出，纵身跳下骡车，手持苗刀，作起手式，面向贼人。

    “老二老三，结三人阵，保护大人后撤！”

    陈虎冷静无比，不断后退，和梁五在短短的几个呼吸之间，来到了骡车旁。

    陈虎赵大顶位于骡子两侧，梁五位于车尾。

    训练有素，经年老卒，尽管情况危急，依旧胸有对策，这是不知道多少次战场拼杀总结出来的经验。

    “这些人一看就是富户，咱们义军打的是替天行道的旗号，弟兄们，孙阎王是那些狗富户的护佑，咱们打不过孙阎王，还打不过这些没屁眼的富户吗？

    弟兄们，他们的车上肯定有粮食，还有他们的骡子，咱们兄弟饿了这么久了，杀骡子吃肉，弟兄们，冲啊！”

    为首的一个贼人，眼冒红光，手持破铁刀，大喊了几句鼓气的话，带着人手冲了过来。

    这些贼人本是高迎祥的一支手下，后来被孙传庭卢象升打散，散落在关中，平时靠打家劫舍为生。

    像这样的小股贼人，只能流窜在乡野，不敢靠近城池，所以陕西目前看起来，只是表面上太平。

    这些贼人流窜这么多年，也有了一些战术战法，不然也不会埋伏孙杰了。

    “大人，您坐好了，还请您自己赶车，我们在下面杀贼，带着您冲出去！”

    陈虎看向马车上的孙杰，大声喊着。

    此时前后全都是贼人，两旁又是土垣，想要冲出去谈何艰难？

    况且，孙杰手中还有土制炸弹和燃烧瓶。

    “大人对咱们不薄，黄土地养活的汉子，没有一个忘恩负义的，杀将出去，冲了，难道他们还能比鞑子建奴厉害？”

    陈虎双眼通红，额头上的青筋暴起，手持陌刀，大声呐喊，就要朝前方冲去。

    “且慢，不要着急！”

    孙杰急忙止住准备冲锋的陈虎，大声喊道：“我这里有震天雷，等他们近一些，就能把他们炸的人仰马翻，你们不要着急冲锋，免得误伤。

    你们几人护佑在前后，防止漏网之鱼！”

    孙杰将手中的炸弹在陈虎面前晃了晃。

    明朝火器盛行，边军使用的次数也多。

    《纪效新书》中就记载过很多类型的火器，其中有一种叫做“震天雷”的火器，便是手榴弹的鼻祖。

    受限于工艺以及材料，所以威力不大。

    陈虎他们边军出身，自然知道震天雷是什么东西。

    “好！”

    陈虎没有多想，止住准备冲锋的身形，和赵大顶护在骡车前方。

    孙杰急忙从骡车上跳下，目光如隼的盯着前方的贼人。

    近了，近了，更近了！

    陈虎死死的握着陌刀，死死的看着前方。

    “就是这个时候！”

    孙杰瞅准时机，点燃手中土制炸弹的引信，抡圆了胳膊，往前扔了出去。

    土制炸弹在空中划出一道弧线，朝着贼人落去。

    往前冲的贼人哪里知道孙杰会有土制炸弹？一个个被饥饿和凶狠充斥着头脑，不管不顾的往前冲。

    土制炸弹落在贼人当中，引信滋滋冒火，往里面燃烧。

    “咚！”

    爆炸声响起，易拉罐破裂，里面包裹的钢珠宛若子弹一样往四周飞去。

    周围几个贼人瞬间中招。

    “啊！！！”

    “这是什么！！！”

    惨叫声瞬间响起，土制炸弹杀伤力没有手榴弹威力大，但也不容小觑。

    被钢珠杀伤到的贼人们，一时没有死去，捂着受伤的地方，在地上不断的哀嚎。

    孙杰哪里会细看效果？把手中的土制炸弹扔出去之后，又急忙摸出来一个。

    点燃引信之后，抡圆了膀子往前扔去。

    “老二，快拉住骡子，骡子受惊了！”

    陈虎敏锐的发现了骡子的不对劲，急忙冲着距离骡子最近的赵大顶大喊。

    “噫律律！”

    骡子嘶声鸣叫，直接人立而起。

    “来不及了！”

    赵大顶顾不上去拽缰绳，连忙挥舞着唐刀，往缚绳砍去。

    骡子开始喘气，开始蹦跳，平板车开始失控。

    就在这千钧一发之计，缚绳被砍断。

    没有负担的骡子扬起蹄子，开始在原地打转。

    赵大顶生怕受惊的骡子伤到孙杰，情急之下给了骡子屁股一刀。

    骡子吃痛，拼了命的往前狂跑。

    没有骡子支撑，平板车失去平衡，车辕往前扑倒。

    上面的箱子滚落在地，土制炸弹散落一地，装着燃烧瓶的箱子稍微能好一些，因为有泡沫的缓冲，散落出来的燃烧瓶不多，碎掉的也只有零星几个。

    孙杰顾不上什么了，蹲在地上，捡起滚落在地的土制炸弹，就开始往外扔。

    头都不抬，点燃就扔，抡起膀子就扔。

    前前后后，不停轮换。土制炸弹和燃烧瓶，一个接一个。

    那些贼人何时见过这个？当第一个土制炸弹爆炸时，他们就有些懵了，现在就像是雨点一下，不断飞过来。

    接二连三的爆炸就像是过年放的鞭炮一样，里面也不知道装的什么，打在人身上，就是一个血窟窿，打在要害处，人当下就没了。

    时不时还有带着火光的“棒子”飞过来，里面的也不知道装的是什么，砸在人脑袋上，整个人瞬间就着了，上面的火不管怎么扑都扑不灭。

    流贼始终是流贼，被眼前的这一幕吓破了胆，丢下是七八具尸体以及十几个还没有死的同伙逃之夭夭了。

    “大人，贼人跑了，贼人跑了！”陈虎透过被炸起来弥漫的黄土，看到了逃之夭夭的贼人，急忙冲着孙杰大喊。

    爆炸声接二连三，加上又在类似于山谷的地方，回声很大，所以几人现在耳朵都有些发懵。

    陈虎拽住孙杰准备扔土制炸弹的胳膊，凑到孙杰面前，再次大喊。

    孙杰这才停下，手中还拿着一颗尚未点燃的土制炸弹。

    环顾四周，空气中弥漫着浓重的尘土。

    干旱已久的黄土地没有多余水分，土制炸弹爆炸时产生的冲击波，将这些黄土蹦的到处都是。

    孙杰等人的身上，被黄土包裹，衣服早已经变了颜色。

    硝烟味，汽油味，黄土味，血腥味掺杂在一起，让人作呕。

    孙杰连连打了好几个喷嚏，才舒缓一些。

    “他娘的！”

    看清了周围的情况，孙杰将手中那颗尚未点燃的土制炸弹扔在地上，从身上摸出一盒烟，点了一颗，坐在了车辕上。

    “咳咳！”

    咳嗽了两声，孙杰骂道：“他娘的，这些贼人不长眼，截老子的道，害的老子骡子没了。”

    梁五手持苗刀护在孙杰旁边，陈虎和赵大顶，拿着武器去前方搜查。

    孙杰烟还没抽完，陈虎和赵大顶就拖了几个还没有死掉的流贼过来，摁着跪在他面前。

    “你们几个狗日的，竟然敢截老子们的道，一个个的找死！”

    陈虎抡起手中的陌刀，刀面直接拍在了一个贼人腿上的伤口处。

    “啊！饶命啊，饶命啊！！！”

    这个贼人脸色扭曲，不停的喊着饶命。

    扔掉手中的烟头，孙杰看着这几个贼人，问道：“你们几个狗日的，截老子的道，耽搁老子的时间。我问你，你们是什么人！”

    “啊！！！”

    “哇哇哇！”

    这几个贼子都在哇哇乱叫，没有一个回答。

    “叫你娘个屁！”

    陈虎这暴脾气，一脚踹在了叫唤的最凶的那个贼人嘴上，把他嘴里为数不多的牙齿全都踹落。

    几番威胁后，这几个贼人才稍微平息一些。

    一番恐吓加威胁之后，孙杰也弄清了这都是些什么人。

    本是高迎祥手下的一支人马，被孙传庭打散之后，一直流窜在偏僻的地方，时不时洗劫一些逃难的难民或者一些村庄。

    这里虽是富平县的地界，可位置偏僻，如果这里距离县城不远，说不定还遇不到这些人。

    “大人，这些活着的怎么办？”

    陈虎凑到孙杰面前，冷冷的回头看了一眼身后的贼人，以及不远处正在哀嚎的贼人。

    孙杰再次点了一根烟，大口的吸着。

    “这些贼人不做好事，烧杀抢掠无所不为，截杀了不知道多少逃难的百姓，活着只是祸害，直接剁了！”

    将手中的烟头扔在地上，狠狠地踩灭，一脸阴冷的给这些贼人判了死刑！

    “明白！”

    陈虎点点头，和赵大顶他们拖着这几个贼人远去。

    “救命啊！”

    “大爷饶命啊！”

    在这几人的求饶声中，陈虎他们手起刀落，砍下了他们的脑袋。

    砍完了他们，又对那些还活着的贼人点名。

    陈虎提着几个人头来到孙杰面前，让孙杰核验。

    扑面而来的血腥气味充斥着鼻腔，孙杰一脸厌恶的摆摆手，道：“路上挖个坑，将这些不长眼的祸害埋了吧，免得生出疫病！”

    经过这些贼人这么一搅和，孙杰又警惕了许多。

    平板车没了骡子，只能靠人拉。

    黄土地坑坑洼洼，速度慢到了极致。

    孙杰别说坐车了，大部分时间都在推车。

    月朗星稀，黑夜到来。

    好在车上的那些物资还在，帐篷什么的除了脏了一点之外，也没有什么损害。

    狭窄的官道早已经走出了，此时已经来到了塬上。

    富平位于黄土高原和关中平原交接处，境内有平原，各种各样的土塬也有不少。

    土塬地势较高，以前的时候，百姓们大多生活在这些土塬上，也修有下土塬的道路。

    塬上有几家不知道废弃多少年的荒宅，倒塌的墙壁上长满了荒草，本来打算进去看看，说不定还能收拾收拾住下。

    可谁能想到，还没等靠近，就有几只土狼从里面蹿了出来，吓了孙杰一跳。

    宅子边上立着几棵枯树，一大片乌鸦蹲在上面，呜哇呜哇的乱叫。

    驱走了野狼，孙杰站在土塬上，看着不远处的荒宅和枯树，叹道：“元嘉草草，封狼居胥，赢得仓皇北顾。四十三年，望中犹记，烽火扬州路。可堪回首，佛狸祠下，一片神鸦社鼓。

    唉，倒是荒郊野岭养荒坟，家家处处满孤魂。”

    西斜的日头，略过了枯树稍。

    乌鸦惊叫着飞起，铺天盖地。

    帐篷搭在荒宅不远处，周围点了一些防狼的火堆。

    和之前一样，陈虎几人轮换着守夜。

    睡到后半夜，孙杰陡然惊醒，坐起。

    “嗷~呜呜呜~”

    野狼的嚎叫声不绝于耳，走出帐篷，外面的月亮高悬在天上，宛若玉盘。

    帐篷周围防狼的火堆燃烧正旺，陈虎他们没少往里面添柴。

    陈虎那高大的身影从黑夜当中走出，来到了孙杰面前。

    “大人，野狼嚎叫很正常，有小人守着，大人可安睡勿虑。防狼的火堆烧的正旺，这些杂毛畜生不敢过来！”

    陈虎以为孙杰在担心那不绝于耳的狼叫声，便开口劝说。

    “也没什么害怕的，只是被狼叫声惊醒，一时之间又无法入睡，所以出来透透气。”孙杰说着，取出那盒烟，抽出两根，递给了陈虎一根。

    “多谢大人赏赐！”

    陈虎告着谢，快快乐乐的将这根香烟接下。

    蹲到火堆旁，孙杰从里面抽出一根燃烧的木头，点燃香烟。

