    喊声落下，枪声也落下了。

    这时，左小丹问道：

    “勇哥，他们变聪明了！不打石头了！我们还继续扔吗？”

    沈勇一摆手，笑道：

    “继续扔！不要停！”

    “啊？还要扔啊？这一片的石头都快让我们扔光了！”

    凰诧异地问道。

    “扔光了，就用魔刀砍大石头，继续扔！”

    沈勇下令道。

    “好的！听勇哥命令！继续扔！我帮你们砍石头！”

    凤说着，挥起血魔刀，就从大石头上砍下来一大块，随后将其剁成了小块。

    血魔刀的锋利程度绝对可以，砍石头就跟砍木头一样，一削一大块，刀刃一点事都没有！

    这时候，左小丹和凰在往外扔石头，再也没有枪声响起了。

    对面的雇佣兵也选择的以静制动！

    经过试探，沈勇也知道了他们这些雇佣兵的虚实！

    这帮家伙，徒有战王的实力，却没有战王的脑子！

    纯属一群四肢发达，头脑简单的家伙！

    左小丹、凤和凰扔出去的石头，有一些都砸到了他们的脑袋上，他们竟然都不知道躲一下！

    突然，金四角大声喊道：

    “对面的！你们是什么人？请报上名来！有什么事可以谈！”

    闻言，沈勇可没空搭理金四角，白刃飞刀已经被沈勇扔出去了，朝着金四角的方向。

    白刃飞刀混杂在左小丹、凤和凰三人所扔的石头里，金四角根本就没有发现。

    等到发现的时候，白刃飞刀已经到了他的脖子上。

    “噗！”

    鲜血飞溅，金四角吐出一口鲜血，倒在高脚棚的珠子旁。

    白刃飞刀绕了个圈，嗖嗖嗖地又飞回来了！

    金四角作为魔鬼佣兵团的队长，竟然死翘翘了，其他的雇佣兵等于群龙无首，纷纷四处躲藏！

    其中有三个黑皮肤的大个子骂了一句沈勇听不懂的话，竟然想要逃跑，沈勇的白刃飞刀再次飞出。

    嗖嗖嗖！

    噗噗噗！

    连着环割断了他们的脖子，三个黑皮肤的大个子噗通噗通全躺在地上了。

    这一招，沈勇称之为连环飞刀！

    曾经在西境的战场上，沈勇一个人应对外敌的时候，甩出去的白刃飞刀，竟然连环割断了一百多人的脖子！

    比子弹更加厉害！

    随后，白刃飞刀再次回到了沈勇的手中！

    这一次，沈勇实在天眼神识的探查下扔出去，在别人看来，就盲扔！

    左小丹偷偷趴在大石头的边侧看得时候，正好看到了这一幕。

    “哇塞！勇哥！你的飞刀好厉害啊！真是神了！你是怎么做到的？”

    左小丹把头缩回来，张大嘴巴吃惊地问道。

    “小意思了！想要达到这种程度，需要的是成千上万次的练习！这一招可不是随便一个人就能用的出来的！”

    沈勇道。

    “勇哥！我太佩服你了！此时此刻！我真的下定决心了！我要做你的女人！”

    左小丹一脸崇拜地看着沈勇道。

    闻言，沈勇顿时皱起了眉头。

    千万不要在女生面前装逼！

    否则，女生就会爱上你！

    这一点，真的不好！

    “左小丹！这样的话，我只允许你说这最后一次！你若再说做我的女人，我就把你开除山桃村集团！我也永远不再搭理你了！”

    沈勇道。

    “啊——？这……！唉！行吧！你可真是个好男人！我真的太佩服你了！今生不做你的女人，真的好遗憾啊！”

    左小丹叹气道。

    正在这时，魔鬼洞那里突然响起了枪声。

    不是朝这边的大石头打来的。

    沈勇一晃脑袋往魔鬼洞口看去，只见黄金不知道什么时候冲了过去，左手三把黄金短刀，右手黄金三叉戟，上面都染着血迹。

    剩余的雇佣兵竟然几乎全部被黄金报销了！

    只剩下一个了！

    “什么情况？黄金什么出手的？”

    沈勇惊叫道。

    “不知道啊！刚才他不是还在那边的石头上猫着的嘛！怎么一转眼的时间，他竟然一个人将剩下的雇佣兵全杀了？”

    左小丹也是一惊。

    其实，早在沈勇让左小丹、凤和凰三人扔石头的时候，黄金就已经悄悄地绕到魔鬼洞的左翼。

    等到沈勇莫名其妙地把金四角杀了的时候，黄金趁着那帮雇佣兵混乱的时候，直接出其不意，一连扔出三把黄金短刀，全都是一刀封喉！

    随后，黄金挥动黄金三叉戟和五名雇佣兵展开了近身战。

    黄金最擅长的就是近身战，身法灵活，黄金三叉戟金光闪闪。

    而且在近身战中，冲、锋枪根本发挥不了作用，就算是开了枪，也打不中黄金。

    就这样，黄金三下五除二就把那五名雇佣兵干掉了。

    此时，还剩下最后一个白皮肤的大个子雇佣兵，手中端着冲、锋枪，正在和黄金面对面地对峙着。

    就看谁的动作更快一步了！

    倘若白皮肤的雇佣兵先开枪的话，黄金就算不死也得受伤。

    如果黄金的动作快，黄金三叉戟先扎进对方的喉咙里，对方必死。

    面对面对峙的时候，是一场心里博弈，也是一场生死赌博！

    不过，有沈勇在，就不允许这一场生死赌博发生。

    沈勇从大石头后面闪出来，白刃飞刀直逼白皮肤的雇佣兵。

    “噗！”

    随着一腔热血喷出，战斗就此结束。

    白皮肤的雇佣兵，尸首分离，倒在了草地上。

    黄金擦了一把喷在脸上血，大声喊道：

    “喂！小白脸！你多管闲事啊！谁让你帮我了啊！我能干死他的！”

    “得了吧！别可能了！我可不允许你再冒险了！小命是你自己的，牢牢握在你自己的手里最好！”

    沈勇道。

    “是啊！你吓死我们了！你突然来到这魔鬼洞的前面和这帮家伙搞近战，也不提前跟我们说一声！”

    左小丹道，“勇哥刚才在大石头的后面可是盲扔飞刀啊！误伤了你可怎么办？！”

    “他盲扔的？你相信吗？我可不信！就不能用常人的思维去理解小白脸！”

    黄金道，“他盲扔的飞刀，两百多米的距离，竟然能一刀命中金四角的脖子？那都奇了怪了！”

    “好了！不争论了！实话给你们说吧，我的眼睛不普通！”

    沈勇制止道。

    “不会吧？勇哥是有透视眼吗？”

    左小丹双手抱胸，诧异地问道，“你要是有透视眼的话，岂不是能看透过衣服，看到我们的身子了？”

