    尽管迪卢克说的简单，但林雨听得出来，独自一人面对这么多魔物，还有三只深渊法师，绝对是不轻松的事情。

    有一点可能很多人都不知道，神之眼的拥有者引导和运用元素力其实是有非常大的负担的，诚如钟离游戏语音之中所说。

    “驱动「神之眼」驾驭元素力，对于常人而言不啻伟业”

    神之眼作为一种外置的魔力器官，想要给予普通人运用元素力的能力，自然是要强行开辟一条将元素力导入人体之中的道路。

    当然，这条道路可以是无形无质，不过现在看来神灵是能封印这条道路的。

    人类天生是不能运用元素力的，而通过这种堪称改造的方式，使得神之眼拥有者脱离了人类的地步，进阶为原神。

    当然，失去神之眼者非但不会变成普通人类，反而会失去自己的信念，自己当初强烈到足以获得神之眼的信念。

    也有个别例外。

    此时战斗并未结束多久，林雨很明显能感知到迪卢克喘着粗气。

    这还是当初他补偿了迪卢克一次生命能。

    “诶，算了，你先走吧，这边我们替你掩饰了。”

    林雨对着迪卢克挥了挥手，他知道迪卢克的想法。

    骑士团作为蒙德的执政层面，不可能所有人都是英明神武，智慧过人的。

    迪卢克在骑士团的时候，两年时间晋升骑兵队长，堪称恐怖，但结果由于高层的昏庸，一气之下离开了骑士团。

    当然，后来根据调查的消息，那阻拦迪卢克调查邪眼的高层早就被策反了。

    等迪卢克离开后不久，就有骑士匆匆忙忙赶来。

    发现只有两个人，于是不由得向着林雨他们询问道。

    “两位，是你们解决了这一次的魔物袭城么？”

    望着眼前还有些睡眼惺忪，但却十分渴望得到答案的骑士，林雨有些无语。

    骑士团的人就这？骑士团守则放哪去了？

    战斗结束了这么久才来，以这种姿态守护蒙德，蒙德还没失守实在是太幸运了。

    “额，是的，怎么了嘛？”林雨开口。

    得到答案的骑士双眼放光。

    “哇！不愧是荣誉骑士呢，难道，传说中的暗夜英雄就是你们？”

    小骑士年纪不大，看上去是有十九岁的样子，不过没有神之眼的他注定了只能担任守门之类的任务。

    面对极有可能是暗夜英雄的荣誉骑士，也是激动地不行。

    “额，不是吧，我们只不过是刚刚路过，发现有魔物聚集，暗夜英雄什么的，没听说过啊？”林雨挠了挠头。

    虽然他苏醒不过三年的时间，但是大部分时间并不是茫然无知的。

    虽然距离当初的时代过去了那么久，但当年的一些暗手依然留了下来，并维持到了现在。

    作为人皇，曾经统御万千生灵的存在，怎么可能一点手段都没有。

    小骑士闻言，有些失望，不过很快又振奋了过来。

    “哈哈，我说也是嘛，暗夜英雄经常一个人行动，荣誉骑士你们从来都是两人相伴，不过也谢谢你们了，如果不是你们，可能魔物摸上城我们才会发现。”

    说着，小骑士转身，朝着蒙德城门口打了一个信号。

    视力极好的林雨看得见，此时蒙德城的大门口早已埋伏好一群装备武器的骑士，在见到小骑士的信号之后，埋伏的状态才放下。

    “两位的功绩，我们会上报骑士团的，虽然我代表不了骑士团，但也要在这里多谢谢你们了，好了，两位，我还有事，兄弟们会给你们放开城门的，再见了，荣誉骑士。”

    小骑士忽然挺直了身板，对着两人微微弯腰。

    林雨摆了摆手，并不在意。

    “不过，我们是不是忘记了什么啊？”

    忽然，林雨开口，朝四周看了看，没有啊，荧还在身边。

    荧似乎也记起了什么，忽然大喊了一句。

    “派蒙！”

    等回到酒店之后，两人才来得及检查，可怜的小派蒙，抱着鲈鱼走了一路。

    不知道是不是这个世界的原因，还是因为鲈鱼本身的原因，在离开林雨的手之后，鲈鱼又变得生机勃勃。

    小派蒙接住之后，也没什么办法，几条鱼最大的那一条都快和她一样大了，那鱼尾巴啪啦啪啦打在脸上。

    “呜呜呜呜！！！”

    小派蒙坐在床上，眼泪止不住的流。

    可不是么，鲈鱼尾巴打人的力道可不轻，小家伙被拍了不知道多少下，整个脸都肿了一圈，又红又肿，看上去像个大包子。

    最关键的是，小家伙还不愿意放弃鲈鱼。

    以至于被尾巴打的时候也无力反抗，这让荧和林雨都见识到了小家伙对于吃的执着，哪怕冒着被打的风险也不愿意丢弃。

    “好了，好了，派蒙，别哭了，你看看你这个样子，说出去好丢人咯。”

    荧坐在床边，拿着碾碎的药草轻轻地向派蒙的脸上擦拭。

    这些药草是林雨交给她的，以前受伤的时候荧也会找一些药草，但因为不认识，经常把自己整的伤痕累累的。

    也就荧的本质不是凡人，不然以她的冒险经历，普通人恐怕死了好多遍了。

    掉落陷阱折断了腿，躲在遗迹里慢慢恢复，也没有吃的，饥饿和寒冷遍地。

    游戏里人们推测双子的实力能与天理抗衡，但实际上两人连一招都没有过到就被打趴下了，因此双子实力强于七神是建立不稳的。

    “那鱼，你们，你们是不是不要派蒙了啊？”

    然而，派蒙泪汪汪的大眼睛，很是受伤，明明可以带着派蒙一起去战斗，两人打完之后还停了一会才想起来。

    “怎么会呢，派蒙一直都是我们的好伙伴，我们不会放弃派蒙的。”

    荧安慰着说道，饶是她心中都有些心疼了。

    派蒙都快肿成猪头了，那鱼尾巴清晰的痕迹实在是太耀眼了。

    派蒙本来还想说什么，但是忽然一股香味从门外传了进来。

    一丝口水很不争气的流了下来。

    “菜来咯！”

    同时，伴随着林雨的声音，大门被推开，更浓郁的香味疯狂的向房间之中涌进。

