    我们在三元山休息了一天，在这一天里，我努力整理了一下关于费罗根的传承记忆。

    这些内容相当的繁多，一天下来，我也只是整理出很小一部分来。

    关于如何调体内紫金色魔力的方法，根本没有看到，这让我多少有些失望。

    倒是那些乱七八糟的内容，整理了不少。

    特别是关于曾红怡的记忆，相关片段非常的多。

    如果我没猜错的话，这个女人多半就是老家伙的情人了。

    只是两个人最后并没有走到一起，是一个悲情的故事。

    老家伙觉得自己亏欠了她，才要让我在可能的情况下，找到她或者是她的后人。

    这件事我也只能尽力就算了，一千多年的事情，就算有些线索，恐怕绝大部分都已经淹没在历史的长河之中了，想要找到这么一个女人，何其的坚难。

    除非这个人真的还活着，成为普通人难以仰望的超级大能，那或许留下的线索会更多一些。

    修整了一天之后，我们便带着队伍开始往狼山进发，至于那些前往雁塔山的人，还没有一个人回来。

    好歹也有近百里的路程，没有狮鹰这种强大的‘交通工具’，想要在一天之内跑过一个来回，那是不现实的。

    何况这些人也不是到了雁塔山就往回走，好歹也得打探一番甚至进入费罗根的实验场折腾一番，并且能侥幸活下来，才会往回走。

    从三元山到狼山的距离，实际上比到雁塔山还远不少。

    好在我们早已经打探好了方向，不会轻易走错路。

    傍晚时分的时候，我们已经进入了狼山的范围了。

    距目标地点，不到二十里左右的距离了。

    “周边的血狼数量增加了很多，大家可得小心一点，没有必要的情况下，最好不要去招惹它们。”

    余时秋有些担心的告诫大家。

    血狼已经达到了灵兽级别，单个的战斗力都能达到行者级了。

    个别强大的血狼，与普通的教父级修士也有一战之力。

    而狼王的战斗力，教父级的修士对上，能保命就不错了。

    如果只是单个的血狼，以我们的实力，并不害怕它们。

    好歹我们这边也有三位大师级高手，就算狼王来了，也得夹着尾巴逃跑。

    但是血狼跟普通的狼群一样，都是成群结队的出现。

    它们不但战斗力不弱，而且还懂得分工合作，最喜欢的就是围攻对手。

    别看我们这十几号人，如果真被血狼群给围上的话，除了我和余卢二人之外，其它人都未必能活着离开。

    “先找好宿营地，把火堆烧起来。”

    我也不敢大意。

    按大自然的规律，不管是那种猛物，对火焰都有一种天生的敬畏。

    只要在营地四周点燃几个火堆，那血狼再猛，估计也是不敢轻易靠近的。

    按照我的指示，我们的人分成三队，在营地四周搜寻物资，以及各种干柴等引火之物。

    时间不久，大家都回来了。

    除了燃烧用的枯枝等物之外，还采集了一些可食用的果子以及野菜什么的。

    “两位老弟，刚才我们收集东西的时候，发现了一个人头。

    看样子死的时间并不是很长。”

    卢原相放下手中的东西，有些紧张的对我和余时秋说道。

    “只有人头？

    其它部分都被血狼吃了吗？”

    余时秋谨慎的扫了一眼四周。

    作为大师级的高手，尸体自然是看得多了。

    只是在这地方看到，多少会产生一些紧张的情绪。

    “应该是吧，人头的样子也看不出来了，但是从血迹上看，死亡的时间并不长。

    你说大家都知道狼山这边非常危险，怎么还会有人过来？

    会不会是冲着那古墓来的？”

    卢原象沉吟了一下，随后对我们说道。

    “原来你担心的是这个？

    应该不太可能吧。

    难道还有别的人有血狼皮卷吗？”

    余时秋满不在乎的样子。

    他知道我拿到了费罗根的传承，手中有开启老家伙宝藏的钥匙，信心比起原来大了很多。

    余时秋的说话却是让我一愣，费罗根说过，那血狼皮卷是他故意制作出来的，谁知道他制作了多少出来？

    我总觉得就算不止一张，也是很正常的事情。

    “不用想那么多，明天过去之后，自然什么都明白了。”

    我不想去作那些无谓的推测。

    就算还有别的皮卷存在，但这都过了若干年，难道别人拿到皮卷之后，一直都守在这里吗？

    还是某些人刚好近期得到了皮卷，先我们一步来到了狼山的地盘。

    也有可能，这一切都只是我们在瞎猜，万一只是某个修士刚好最近跑到这里，落入狼群牺牲了呢？

    听了我的推测之后，余卢二人也不再多想。

    大家一起扎好营地，将四周的火堆点了起来，便开始制作起晚餐来了。

    入夜之后，我便发现四周有一些血红色的眼睛在盯着我们，很明显，那就是血狼。

    它们果然不敢轻易靠近火堆，只是在光线的边缘处徘徊，寻找进攻的机会。

    看到血狼的表现，我基本放心了。

    只要在夜里记得往火堆里添加柴禾，不让火堆熄灭，那我们的安全就是有保障的。

    然而就在我们安心吃东西的时候，外围的血狼却是出现了阵阵骚.动，仿佛受到什么干扰了似的。

    我的目光一凝，死死盯着黑暗中的某处，几个人影快速的奔了过来，进入了我的视线之中。

    “几位大师从何而来？

    找我们有什么事情吗？”

    我的感知力一扫，发现几人全部都是大师级修士，带头的两人实力至少是大师级后期的样子。

    难怪那些血狼见了他们也要逃跑，并没有群起而攻之。

    很明显，这些人就是冲着我们来的，目标非常的明确。

    “狼山已经划为禁区，天亮这前，你们必须离开此地，否则就别怪我们不算客气！”

    为首的男子用异常凶狠的语气对我们说道。

    “禁区？

    谁有资格在落叶森林里的划禁区了？”

    余时秋明显有些不服。

    我们费那么大的劲儿，来到这狼山，结果还没有到达目的地就要被人赶走，换谁心里都不痛快。

    关键是这落叶森林从来没有禁区一说，他们却是豪强霸占，私自将狼山给圈起来了。

    

