

    燕锦道，“你见过那唐如蝶后，要是觉得她可以，再问问忠儿的意思吧。毕竟是他娶妻。”

    顿了顿，燕锦加了一句，“忠儿向来是个孝顺懂事的孩子。婚姻大事，讲究的向来是父母之命媒妁之言，想必你我都同意了，忠儿也不会反对。”

    提起燕建忠，洛歆妍的眼底隐隐闪过担忧，但最终什么也没有说。

    洛歆妍如果单独召见唐如蝶一个孤女，那就显得太刻意了，因此她召见的是寿庆长公主。

    只是洛歆妍派去寿庆长公主府的太监状似无意地说了一句，说寿庆长公主府来了一个极水灵聪慧的姑娘，洛歆妍想见一见。

    闻弦歌而知雅意，太监只是那么一说，寿庆长公主这个人精便明白了。

    寿庆长公主将唐如蝶喊进来，让她好生准备准备，说太子妃明日要见她。

    唐如蝶震惊了，“太子妃见我做什么？”

    唐如蝶真心不懂，她跟太子妃可是什么交集也没有啊，太子妃知道她是哪个牌面上的人？

    寿庆长公主得意道，“太子妃召见的是本公主，不过太子妃也说起了你，想必是对你有些好奇吧。”

    唐如蝶明白了，她就是个顺带的。

    “你明日进宫，记得多讨好太子妃。要是有太子妃当你的靠山，以后你在荣儿身边的地位就更稳了。就算唐心是正室夫人，也欺负不了你。”

    唐如蝶低头，害羞一笑，这笑的角度十分完美，正好能让寿庆长公主看个正着。

    唐如蝶面上在笑，心里却在吐槽，太子妃跟唐夫人可是好友，唐心可是唐夫人的亲小姑子。太子妃要帮也是帮唐心，哪里会帮她。

    唐如蝶心里吐槽着，同时很确定一件事，那就是寿庆长公主的脑子怕是不太好使。

    唐如蝶本就是个去陪衬的，压根儿就没想好好准备什么，第二日只是穿了一件淡青色绣折纸花褙子，头上也只是戴了几朵简雅的绒花，显得整个人更加的清丽素雅。

    相较于唐如蝶的素雅，寿庆长公主还是延续了以往的风格，那就是打扮得要多富贵就有多富贵。

    寿庆长公主见唐如蝶打扮成这般寒酸，不悦道，“你这打扮得也太简单了。”

    唐如蝶害羞一笑，“长公主才是太子妃的客人，我只是陪着长公主去的，何必打扮得多精致漂亮呢？”

    寿庆长公主还是不满意，但是眼看着差不多到进宫的时间了，也不能再让唐如蝶去好生打扮，只能道，“记得进宫后，嘴巴甜点，多讨太子妃的欢心。”

    寿庆长公主和唐如蝶进了东宫。

    洛歆妍虽然同寿庆长公主说着话，但是眼睛时不时看向唐如蝶。

    洛歆妍对唐如蝶的第一印象不错，打扮得很干净，尤其有寿庆长公主在一旁做比较的时候。

    唐如蝶瞧着也挺文静秀气，是个不错的姑娘。

    “这是姑姑府里的姑娘吧，听说姓唐？好一个灵气的姑娘啊，叫什么？”洛歆妍将话题引到唐如蝶的身上。

    寿庆长公主立即开始介绍唐如蝶，“这是如蝶，真不是我自夸啊。如蝶真是个好姑娘，跟我的女儿也没什么差，瞧着就让人心疼。”

    洛歆妍读者唐如蝶招手，“如蝶是吧，来本宫这儿。让本宫好好看看。”

    唐如蝶顺从地来到洛歆妍面前。

    洛歆妍拉过唐如蝶的手好生打量了一番，问唐如蝶读过书没有，在家有没有学过管家理事。

    唐如蝶心里有些奇怪，太子妃问她这些做什么，但她还是一一回答了，“小女在家中是读过书的。《女戒》和《女则》都读过，四书五经也粗学了一点。至于掌家理事，在小女八岁时，姑姑就教了，十二岁时，便帮姑姑一起管家理事了。”

    洛歆妍惊讶道，“你读过四书五经？”

    唐如蝶轻轻点头，“读过，不过只是粗通罢了。”唐如蝶自认说的是实话，跟那些要参加科举的学子比起来，她的四书五经只是粗通。

    洛歆妍问了一些关于四书五经的问题，唐如蝶全都答上了。

    “是个聪慧剔透的姑娘。”洛歆妍对唐如蝶的印象更好了。

    唐如蝶是寿庆长公主带进来的，现在唐如蝶被夸，寿庆长公主也觉得面上有光，跟着附和道，“可不是好姑娘啊。这样的好姑娘谁不喜欢。”

    洛歆妍拿出一对玉镯，送给唐如蝶当见面礼。

    这只是一个小插曲，接着，洛歆妍又跟寿庆长公主说起话来。

    主要就是寿庆长公主在一旁奉承洛歆妍。

    最后还是洛歆妍听腻了，这才吩咐人送寿庆长公主离开。

    晚上，燕锦来到洛歆妍的院子，问起唐如蝶。

    洛歆妍夸赞道，“是个好姑娘，懂事明理，而且还读过四书五经。最难得的是，是个眼神清正，也没有因为读书读成个书呆子。管家理事也都是好手，不曾过分夸耀自己。”

    燕锦既然起了想让唐如蝶当儿媳妇的心，自然是派人查过她的，对唐如蝶在尚家时就跟着管家的事情，知道得一清二楚。

    也就是查到的唐如蝶的事，哪哪儿都不错，燕锦才会动心。

    燕锦挑挑眉，“那姑娘看来真的不错啊。你才见过那姑娘一面，就满口称赞，看来她果然是很不错。你跟忠儿说下这事吧。要是忠儿那也不反对，孤就去找父皇说这婚事。”

    洛歆妍笑着点头。

    翌日，洛歆妍在燕建忠来请安时，将人留下了。

    洛歆妍将屋内伺候的人都打发下去，只留下他们母子二人。

    洛歆妍眼神复杂地盯着眼前的燕建忠，只见燕建忠才穿着一件玄色圆领竹纹锦袍，虽然只有十五岁，但是身姿挺拔，面容俊朗。

    瞧着燕建忠，洛歆妍颇有一种吾家有儿初长成的感叹。

    燕建忠被洛歆妍打量地心里有些奇怪，不禁道，“母妃怎么了？如此盯着儿子做什么？”

    洛歆妍收回复杂的眼神，笑着道，“母妃是看忠儿长大了。时间过得可真是快啊，我还记得忠儿你刚生下来时的样子，那么小小的一点，现在都长得那么大了。”

    洛歆妍说着，叹了口气，似是在感叹时光流逝，又是在叹息岁月无情，“忠儿你年纪也不小了。你应该知道你父王还有我，早就开始给你相看人家了。”

    提起自己的婚事，燕建忠沉默下来，漆黑的瞳孔里满是复杂之色。

    “之前你父王和我选定了不少人家的姑娘，只是瞧下来，那些姑娘或多或少都有些不足。因此你的婚事就这样耽搁下来。现在，你父王和我都看中了一个姑娘，觉得她很是不错，也够当你的妻子。

    你父王昨儿个跟我说，让我问问你的意思，要是你同意了，他便去找你皇祖父说这亲事，到时候就将婚事给定下来。”

    要说燕锦这当爹的可真是不错了。一般父母谁会去问孩子的意见，他们觉得行，那就肯定行了，直接拍板就决定了。不过燕锦让洛歆妍问燕建忠，也是想着，燕建忠是个懂事的孩子，肯定不会反对，因而才会如此。

    “母妃，儿子年纪其实也不是很大，再拖两年也行。当初父王成亲不也挺晚的吗？”

    “你不是觉得自己年纪不大，所以婚事不着急。而是你想娶的姑娘，目前娶不了吧。”洛歆妍一针见血道。

    燕建忠再次沉默。

    知子莫若母，洛歆妍哪里可能不了解自己的亲生儿子呢？就是因为太了解了，因此才满心无奈。

    “忠儿，你现在是太子世子，等你父王登基，你就会是太子。可你父王到底能不能顺利登基，这一点，谁也不知道。你想必也能感受到你皇祖父对你父王的打压。

    你说你皇祖父能允许你娶高门大户的千金，给东宫增一份助力吗？你皇祖父不会允许的。你父皇也不会冒这个险的。”

    随着洛歆妍的话，燕建忠的脸色渐渐变得苍白起来，眼底隐隐有痛色流出。

    看着这样的儿子，洛歆妍不是不心疼，可是她心疼又有什么用。

    洛歆妍别开眼，继续冷酷无情地往儿子的心上插刀子，“忠儿，以前母妃是真的想过让你跟诗雨在一起。毕竟诗雨也是母妃看着长大的。母妃同唐夫人更是最好的朋友，你们两个小辈要是能在一起，母妃乐见其成。

    可是后来诗雨大了，你唐伯母就渐渐不带诗雨来东宫了。不是你唐伯母对东宫有什么意见，对母妃有什么意见，更不是对你有什么意见。而是你唐伯母根本不想将女儿嫁给你，或者说是嫁进皇室。”

    作为燕建忠的母亲，洛歆妍哪里看不出，燕建忠在和唐诗雨青梅竹马间，对她产生了爱意。

    “母妃倒是不怪你唐伯母。因为嫁进皇家的女人苦，真的苦。你父王对母妃算是不错了，起码给了母妃尊重。可母妃这些年过的——说实话，真心没有多舒坦。为人母的，哪里有不希望儿女好的。

    不说别的，唐家选女婿的第一条件就是不许纳妾。忠儿，你回答母妃，你能做到吗？”

    洛歆妍说着，直勾勾地看向燕建忠，眼神犀利无比，根本不容燕建忠躲避。

    在洛歆妍这样犀利的眼神下，燕建忠隐隐觉得有些难堪，甚至是根本不想同洛歆妍对视。

    能做到吗？燕建忠不禁扪心自问起来。

    其实这个问题，在夜深人静时，燕建忠也不知问过自己多少次。

    燕建忠自认不是一个好女色的人，但是他做不了自己的主，起码目前是这样的。别的不说，如今在龙椅上的正清帝，还有燕建忠的父亲燕锦，他们是绝对不会同意燕建忠只有一个女人。

    在皇家想一生一世一双人，做做梦吧。

    可就这样放弃了吗？燕建忠也不愿意，因此每次谈起自己的婚事，燕建忠总是保持沉默，甚至是能拖就拖，好像这样，自己就能再有机会。

    “母妃，儿子想亲口问问。”良久，燕建忠满是苦涩的声音响起。

    洛歆妍毫不客气道，“你去问，得到的只会是拒绝。何必呢？”

    “儿子知道。但是儿子还是想去问，算是让自己死心。母妃，请您成全。”燕建忠一字一句，无比认真地说道。

    洛歆妍深深凝视着眼前的燕建忠，她的儿子从骨子里就有一份倔强，“罢了，你想去问的话就去问吧。至于你父王和我给你选中的姑娘，你要是不满意，也可以拒绝。到时候——”

    “儿子相信父王和母妃的眼光。等我得到答案后，婚事就定下来吧。”

    “你去吧。”洛歆妍挥挥手，不想再看燕建忠，因为每多看一眼，心里就多疼一分。

    燕建忠行礼告退，转身离宫，继续他在户部的学习之旅。

    这一次下衙后，燕建忠没有回宫，而是对唐瑾睿道，“唐大人，今日我还有些问题想请教。不知能否去唐大人府邸打扰一番。”

    唐瑾睿有些惊讶，本来想说要是有什么问题现在就可以直接问，但是在触到燕建忠那双隐隐含着恳求的眸子后，不禁点头同意，“世子光临寒舍，这是唐家的荣幸。”

    燕建忠来到唐家后，对唐瑾睿道，“唐大人，我有事想单独同唐大人夫妇说，不知是否可行。”

    唐瑾睿有些摸不准燕建忠的心里究竟存着什么意思，但燕建忠作为太子世子，他提出一个根本不算过分的要求，他也不能拒绝。

    唐瑾睿派人去给顾明卿传话，顾明卿也有些莫名其妙，吩咐人将晚膳准备得丰盛点，燕建忠今天会不会留下用膳还不一定。提前准备肯定是没错的。

    吩咐完了后，顾明卿便起身去了唐瑾睿和燕建忠那儿。

    等顾明卿来了坐下后，燕建忠便直接将来意说出，他想迎娶唐诗雨为世子妃。

    顾明卿觉得要不是她的心脏能力承受够强，怕是要被燕建忠的话给吓死了。

    顾明卿被吓到了，就是唐瑾睿也没有好到哪里去。

    唐瑾睿好一会儿才找回自己的声音，干巴巴道，“世子在说笑吧。”

    顾明卿立马附和，“世子今日一定是在户部忙得晕头转向，所以糊涂了。差事虽然重要，可是世子也得保重身体，别让自己太累了。”

    唐瑾睿和顾明卿都不想承认自己听到了这么一番话，只恨不得当那时候暂时性失聪，当做没听到。

    燕建忠的心里其实还是存了一份奢望的，只是那一点点的奢望在唐瑾睿和顾明卿避之不及的态度下，渐渐熄灭，他挺着的肩膀慢慢垮下，整个人都散发着一种颓废。

    “唐大人，唐夫人，咱们今日明人不说暗话。其实在我开口前，我就做好了会失败的准备。可你们能否给过我一个真正的答案。我想听实话，不想听虚的。”

    燕建忠将话说到这份儿上了，顾明卿和唐瑾睿也不能继续揣着明白装糊涂。

    顾明卿道，“世子应该知道唐家选女婿的条件吧。”

    就这一句话，立马就让燕建忠沉默了。

    “要当唐家的女婿，你可以不位高权重，你可以家世平平，但是你绝对得忠贞，一生一世一双人，这是必须的。”

    顾明卿知道此刻的燕建忠心里很难受，但是为了女儿，就算再残忍，她也只能继续说了，“我也想问世子一句，一生一世一双人，世子你能给吗？”

    燕建忠动了动嘴巴，有那么一刻，他想不管不顾地说，他能。

    可是到最后，燕建忠还是没能将那句“我能”说出来。

    “再有就是我这个当母亲的私心了。当皇家的女人太苦，我不希望自己的女儿太辛苦。世子你明白吗？”

