    地下潜藏的凶兽确实不少，有兽类、有虫类，有爬行、有飞空……

    不过还好，实力都不是很强，以王奔、李薇、谢瑾瑜三人的实力轻松解决。

    不过越接近中心越感觉到一股恐怖的气息，幽暗、暴虐、嗜杀，就像是通道下面的那只大凶……

    “！！！”

    三人只能尽力避开，不愿与之纠缠。

    因为破坏严重，地下的“道路”变得很多。

    三人随意在地下穿梭，寻找有可能存在文明遗留的地方。

    但事与愿违，到处都是战斗的痕迹，破坏严重，没有一点有价值的信息。

    三人眉头微皱，眸光闪了闪。

    “破坏干净了？不应该吧？偌大的一个文明……”

    王奔不相信，微微低头，看向脚下。

    “应该不止一层，找找看有没有机关。”

    “嗯。”

    谢瑾瑜和李薇点头，四处寻找，但……

    “没发现。”

    谢瑾瑜摇头。

    “如果老韩在就好了。”

    “这儿呢？”

    李薇招手，站在一个崖边。

    “我觉得从这里可以下去看看。”

    “嗯。”

    王奔点头，觉得十分有可能。

    随后纵身一跃，直接跳了下去，没有丝毫顾忌。

    “嗖嗖——”

    谢瑾瑜和李薇紧随其后。

    三人极速，在不断加速坠落，同时还不忘观察四周崖壁的情况，看有没有机关洞穴。

    如果地下有空间肯定不会只有一个出入口……

    “那儿！”

    突然王奔眸光一凝，身体劲力一炸，立刻“落”到崖壁上，随后直接在崖壁上横着奔跑起来。

    “嘭——嘭——”

    上方李薇和谢瑾瑜有样学样，紧紧跟着。

    “啪——”

    很快王奔落到通道里，脚踩实地。

    “啪啪”

    李薇和谢瑾瑜也落定。

    看着里面的青石甬道，谢瑾瑜脸上不禁露出一丝笑容。

    “下面果然有东西，这下总该收获了吧！”

    “~~~”

    王奔和李薇脸上也露出一点笑容。

    “走，进去。

    不过别倒在成功前的路上。”

    三人进去。

    这里留存的十分完好，没有凶兽或者后来人活动留下的痕迹。

    壁上同样镶着荧光石，将里面照的如落日黄昏。

    通道不长，很快三人就到了里面，

    入眼的是一个半球形大厅，高约五十米，直径一百，十分空旷，只有中央呈环形竖立着十几块石碑。

    但是让王奔三人没想到和震怒的是，其中大半竟然都毁掉了，留下最多的也只有不到一半。

    “该死！这是古文明人，还是后来人干的？”

    王奔怒道，身形一闪来到一块石碑前。

    “嗖嗖——”

    李薇和谢瑾瑜也分别站到一块石碑前。

    看着上面的断痕，仅剩的五幅图，王奔拳头握紧，“咔咔”直响，良久才平复下来。

    “这是冥想图？”

    王奔盯着图案，眉头微皱。

    冥想不神奇，但神奇的是能沟通天地……

    反正他现在做不到，灵魂或精神力不够，可能还需要蜕变。

    “这有能量在体内的流转路线……”

    李薇道，指着身前的石碑。

    “嗖——”

    王奔快速走过来，看着李薇身前的石碑。

    也只剩五幅图，上面画着一条条红线，纵横交错。

    “我模拟一下。”

    王奔深吸一口气，控制体内热量按线路流转。

    “唔~~”

    王奔眉头瞬间一皱。

    热！

    身体不断发热！

    很快像是快要燃烧起来。

    “嗯~~”

    王奔停止能量运转，快速恢复正常。

    “这有可能是火属性功法，凝聚火力，你也试试，小心点。”

    “嗯。”

    李薇点点头，也试了试。

    很快感到不适，停了下来。

    “确实像是火属性功法，平时修炼淬体有可能掌握火焰之力。”

    “恐怕没那么容易，应该还需要秘法或者宝物辅助。”

    王奔摇头道。

    他想到了雷霆之血，和那眉心晶石……

    “嗯。”

    李薇点了点头，同意王奔的看法。

    “这儿好像是雷电之力！”

    谢瑾瑜喊道。

    “嗖——”

    王奔瞬间出现在谢瑾瑜身边，看着跟前石碑上仅剩的三幅残图，上面有“雷光”闪耀。

    体内能量模拟了下。

    “嗞嗞——”

    “啪啪——”

    很快王奔身上电光炸开，颜色淡蓝。

    “！！！”

    谢瑾瑜连忙跳开，感觉身上一片酥麻。

    “确实和雷电之力有关，可以在体内压缩凝练雷霆……”

    王奔道。

    正常他只能在体外压缩，增加威力，在体内还从未敢尝试过。

    这可不是开玩笑……

    “恭喜！”

    李薇笑道。

    有了此三幅雷法图，王奔的战力和潜力又可以提升一大截。

    “看看其他图！”

    王奔笑笑，将三幅图的内容都记下，体内模拟了两遍。

    这时李薇已经在一座石碑前盘膝坐了下来。

    “！”

    王奔走过去看了看，没有异常。

    也没有尝试，就站在那儿，静静为李薇护法。

    另一边，谢瑾瑜绕着十几块石碑转了一圈，停在一块满是怪异石刻的断碑前，手指轻轻比划……

    “唰——”

    李薇睁开眼，面露欣喜起身。

    “这是没有属性、最本源的能量修炼之法！”

    “没有属性！”

    王奔一怔，随后同样欣喜。

    没有属性，就代表所有人都可以修炼，论价值比其他所有的都大。

    尽管在战斗方面可能略显不足……

    但可惜，只有四幅图。

    按照全碑面积计算应该是有十二幅的。

    “啪——”

    另一边，谢瑾瑜指尖突然冒出一缕火光，将整根手指烧黑。

    其没有丝毫在意，反而欣喜若狂。

    “我觉得这地下价值最大的很可能在我这儿！”

    “嗯？”

    王奔和李薇快步走过来。

    “什么情况？”

    “这上面刻的很可能是道纹，天地法则……”

    谢瑾瑜指着石碑上的篆刻道。

    “道纹！天地法则！”

    王奔和李薇眼睛一瞪。

    这怎么可能？

    那种东西能具现？

    缩小在这儿小小纹路里？

    “嗯。”

    谢瑾瑜点头。

    “真正的大道天地法则应该是没法篆刻在这石碑上的，但是古文明人对它们做了一些细微的修改，然后再篆刻……

    后人只要掌握秘钥就可修习。

    古文明人真的是修为智慧通天，佩服！佩服！”

    “……”

    王奔和李薇两人面面相觑。

    真的假的？

    如果是真的，那你也不差。

    ……………………

