    “茜姐，你怎么在这里？

    这里是那里？”叶辰坐起来，脸色依旧苍白。

    “这里是医院！”万茜翻了一个白眼：“你都昏迷一天了，你救人可以，但别不把自己的命当回事行不行？”

    “唐琳怎么样了？”叶辰连忙问。

    “你这是在问唐琳吗？

    我都不好意思点破你！”万茜叹了一口气：“你是问唐若萱吧？

    行！我告诉你，唐琳没事，现在情况很好，唐若萱来的时候已经说过了。”

    “她走之前还说了，让你好好休息，等你醒了再打电话给她。”

    “人家现在是百亿大公司的女强人，你不过是一个赤脚医生。”

    “干嘛还心心念念的惦记着人家？你看你混到了，还没人家工作重要呢！”

    “为了工作，把你丢在这里，还不是我照顾你？

    我怎么就倒了八辈子的血霉，偏偏看上你了呢！”

    万茜的语气里，全都是醋意。

    “茜姐，对不起……”刚开口，万茜就站起来，拿起苹果朝着叶辰嘴巴送过去：“好了，别道歉！”

    “我不希望你对我有自责，我也不希望你因为可怜我，或者对我有歉意所以才接受我！”

    “施舍来的东西，我万茜不需要！”

    “叶辰，我想让你全心全意的爱上我！”万茜说的非常认真，盯着叶辰的眼睛。

    “茜姐，我先吃个苹果。”叶辰伸手去拿削好的苹果，万茜向前走了一步，高跟鞋踩在了电线上面，脚下一滑，朝着叶辰的怀里扑过去。

    两人的嘴正好碰到一起。

    “吱呀”一声，病房的门被人推开，唐若萱从外面走进来，见到眼前的一幕，冷笑一声：“看来我来的不是时候啊。”

    “叶神医！你都昏迷不醒了，还能搞这些事情，看来你身体很好啊。”

    “我来看你，完全是多余的……”唐若萱转身就走。

    “若萱，不是你想的那样！”叶辰刚准备起身追出去，万茜却死死的压在叶辰的身上，红唇再次堵住了叶辰的嘴……“咳咳，我来的似乎不是时候……”一阵干咳声传开，门口又出现了一个漂亮的女人。

    朱雀！

    “额……”本来想给唐若萱一个下马威，谁知道朱雀突然来了。

    万茜红着脸跑出了病房。

    “不是你想的那样。”叶辰解释了一句。

    朱雀微笑道：“您是九千岁，您想干什么就干什么！

    您想要多少女人，就有多少女人。

    当然，如果您想要我，也是可以的，甚至，就在这里。”

    朱雀说着，眸光流转，她看起来三十出头，正是女人最成熟的时候。

    包裙短裙，黑色的丝袜，身材的曲线一丝不苟。

    身上还带着一股女强人的气息，只要是个男人，就有按住她征服的欲望。

    “咳咳……朱雀，你想多了。”叶辰咳嗽两声，掩饰尴尬。

    朱雀确实漂亮，女人该有的，她都有了。

    别的女人没有的，她也有。

    “来找我有事？”

    “嗯。”朱雀恢复正经，点头道：“你让青龙查的事情，已经有结果了。”

    “沈文凌，男，今年二十四岁。”

    “家里有点小钱，由于长相很帅，所以报考了京城表演学校，现在在娱乐圈，也算是一个小鲜肉！”

    “这一个月之内，他接触的人里，有好几个都是你认识的。”

    “其中一个，就是前天刚刚自杀的宋无双！一个星期以前，沈文凌的卡里突然多了五百万，是宋无双转给他的。”

    朱雀拿着手里的资料：“看来宋无双真的很早就准备对付你了。

    不过我和青龙他们一致认为，宋无双没这个胆魄，肯定是有人在幕后操控！”

    “沈文凌呢？带他过来，我有办法让他开口。”叶辰沉着脸。

    “死了。”朱雀耸了耸肩。

    “死了？”叶辰意外。

    “对，昨天晚上死的，意外车祸，尸骨无存。”

    “意外车祸……呵呵……”叶辰冷笑了一声，和沈文凌接触的宋无双都死了，那么还有谁能指使意外车祸呢？很显然，幕后还有其他人。

    “这是所有的资料，您看看。”朱雀将资料递过去。

    叶辰接过来扫了几眼，在沈文凌接触过的人里面，看到了一个熟悉的面孔。

    “怎么会是她……”

    ……

    下午，叶辰回到了十三堂，韩俊武、万茜、秦茹茹他们都在，洪秀秀的伤势已经稳定，被洪老派人送到了十三堂保护。

    一旦有什么问题，叶辰可以随时救助。

    柳生雪姬在十三堂里帮忙打杂，反而跟在秦茹茹的身后学习。

    作为回报，柳生雪姬教秦茹茹岛国的语言。

    叶辰一回来，就坐堂问诊，准备重开十三堂。

    “要不要休息一下？

    你才昏迷了一天，一回来就开始帮人看病？”万茜眉头一皱：“要不要这么拼命？”

    “你要是没钱，我那里还有十几亿，你先拿去用。”

    韩俊武也说道：“是啊叶哥，我家里也能拿出个几十亿，你没必要这么拼啊。”

    “大哥，休息一下吧。”秦茹茹干巴巴的瞪着大眼睛，担心的看着叶辰。

    此刻的叶辰，脸色苍白，比病人还像病人。

    叶辰笑了笑：“我的身体，我自己知道，没事，放心吧。”

    一连串的救了几个人，龙形玉佩里面的绿芒，彻底干枯。

    如果龙形玉佩里没有绿芒，叶辰心里没底，万一下次还有重要的人受伤危急性命怎么办？

    眼睁睁的看着人死？

    叶辰自问做不到。

    十三堂刚开门，就有患者进来，经过这些天的诊治，十三堂的名声非常好。

    而且诊金便宜，药到病除，大众的口碑之下，一下午就有几十个客人。

    叶辰刚刚接诊了几个病人，龙形玉佩内的绿芒多了起来，叶辰也突然发现，自己的状态似乎也跟着好起来。

    “莫非……龙形玉佩里面的绿芒，和我的身体情况挂钩？”叶辰突然一愣。

    回想起前几次龙形玉佩里面的绿芒见底，他也变得非常虚弱。

    一旦龙形玉佩里面绿芒充沛，叶辰本人也跟着生龙活虎。

    他和龙形玉佩之间，似乎有某种隐秘的联系……就在叶辰想这些的时候，一群不速之客，走进了十三堂：“你就是叶辰吧？

    占了我仁心堂的医馆，还打了我仁心堂的人。”

    “你是不是以为，我陇西药王世家的人，就这么好欺负？”

