    “呼！”一阵风响，缚妖索却是被一块灵布拦下。

    自然不是妙道仙姑能够施展的手段，而金翼道人却是不曾出手，而是颇有些惊异的看着眼前的这一幕，双手收回袖中，却是不知道在防备着什么。

    黄毅也皱了几番眉头，幕后黑手吗？这手敛息的功夫也着实高深。

    正当众人猜疑间，一道人影出现在半空之中：

    “真玄小儿，没想到吧，本王又回来了！”看着黄毅的法宝被自己的法宝限制住，忽然出现在众人眼前的这道人影，发出了开怀的笑声。

    黄毅见着却是一愣，天湖蛟王？

    要说天湖蛟王可是一个不得了的人物，三百年前南岭之中的谭岭天湖出了一个不得了的人物，便是天湖蛟王。天湖蛟王本只是寻常水蛇，开了灵智，识了天数，不知修行的多少年，终于在三百年前渡了雷劫，化蛇为蛟，从一介小蛇蜕变成一头三爪玄蛟，可谓是受天地所钟。

    不过自此之后天湖蛟王便膨胀起来，先是不等天庭法旨，便霸占了谭岭天湖龙宫，自称天湖龙王，断了归化天庭的途径；接着拒绝了南海龙王的册封，自绝于龙族；最后更是兴风作浪，掀起天湖水灾，淹了南岭不少村落，更是让珠江水位上抬三尺有余，珠江龙君暴怒不已。

    有妖魔作乱，自然便有除魔卫道之人。因为南岭三宗六派中太微观距离谭岭天湖最近，所以这一次打头阵的便是太微观第六十一代观主，欧存元。此时的太微观稳坐岭南道三宗六派，门中金丹真人一人，还丹修士五位，另有筑基以下门人弟子十八，在这落魄的时代算得上是声威赫赫，最起码比玉台仙阁、青云门这些没了金丹修士坐镇的‘三宗六派’要来的实至名归。

    在太微观的牵头之下，有罗浮大应真人、散修‘西樵散仙’元浮真人这两位金丹，相应连同各派赶来支援的、各地汇聚来的散修还丹修士一十三位，筑基修士二十七人，一同赶赴谭岭天湖除魔，不过因为大应真人临时有事让这场原本十拿九稳的战斗多了几分的变数。

    除魔行动颇为顺利，很快就将天湖蛟王压制在了天湖之中，更是从罗浮派中借出法宝‘泉源宝珠’定住天湖水脉，让天湖蛟王上天无路，下地无门，眼瞅着大局已定，就要收拾了天湖蛟王，不料天湖蛟王已经以蛟丹炼化了天湖水脉，若是下手杀了天湖蛟王，怕是天湖水脉也会因此消散，这可是大因果，沾不得。

    作为此次行动的主持人，太微观主欧存元自然要出来收拾烂摊子，只好布阵困住天湖蛟王，同天湖蛟王对赌，以太微法剑破天湖蛟王神通‘袖布游龙点真法’，存元观中胜了一筹，不料天湖蛟王却是耍赖，不肯散去天湖水脉中的龙珠。

    无奈之下只好同元浮真人以大法力将天湖蛟王封禁在潭岭之中，之后更是花了二十年的苦功将天湖水脉的蛟丹化出，这才了结了这件事，不过欧观主也为此伤了元气，八十年后便坐化了，再次之后太微观再也不曾有人修成金丹，直道黄毅的出现。

    在此之前，真玄的师傅，太微观六十五任观主，刘正飞迫于困局，不得不以天湖蛟王的蛟丹为主料，炼制‘外道金丹’，以期借外道金丹之力，证散仙之道，力挽太微观的倾颓之势。

    奈何棋差一招，炼制失败，更可怕的是引起了丹炉爆炸，不仅刘正飞被当场炸死，就连一众护法的弟子也都凉凉，也就黄毅命大，当日被安排看守山门，逃过了此劫。据他本人揣测，是因为和刘观主同是还丹修士，刘观主怕真玄见宝起意，特地把他支开......

    作为太微观硕果仅存的一人，黄毅自然扛起来太微观伟大复兴的大旗，刻苦努力的修炼，甚至为了保住太微观三宗六派的地位，不惜在时机不成熟的时候引来天劫渡劫，最终凉凉。

    而被欧观主凭借蛟珠，定住身形，困在天湖之下的天湖蛟王借机脱困，虽然没了蛟珠一身修为掉落到了还丹，但还是一头三爪玄蛟，三百年的封禁他也没闲着，一身手段那是没得说，而且修身养性三百年他也学会了低调，不去惹事，没引起南岭各派的注意，同时封锁起微山，专来起找黄毅麻烦，一副要将太微观灭派的感觉。

    在起微山真玄还能凭借阵法、法印之力同天湖蛟王斗上几分，要是在观中真玄还能借助祖师伟力镇压他，可要是出了起微山怕是直接就被偷了，传讯飞剑被拦截消息出不去，或许也是迫于这般压力，真玄在沉默中爆发了，天劫成了他的归宿。

    好在绝人之路，黄毅出现了......

    而天湖蛟王也因为黄毅成就金丹远遁而去，这几月黄毅也在闲暇之时往谭岭天湖走了几波，发现天湖蛟王不但自个人走了，就连自身的一干财货也卷得七七八八，留手龙宫的不过一筑基的鲶鱼精，和些许小妖，顺手收拾了之后，便没再往谭岭去找麻烦，没曾想又见着了天湖蛟王，看这架势似乎又成了金丹？

    “哦，原来蛟王，怎么，又来我起微山，是想试试贫道的法剑吗！”场中的诸人估摸着也就金翼道人有那一二可能认识天湖蛟王，黄毅却是张口点出了他的身份。

    实际上金翼道人也是不认识天湖蛟王，虽然他是金丹修士，但毕竟是江南西道的修士，天湖蛟王这点屁事在岭南道或许还算一回事，但要是搁在江南西道，别说在鄱阳湖、大江之上闹腾，就算是在赣水中折腾一下没两天就被龙虎山的修士给收了。

    听着黄毅招呼，却是同通云等人一起盘算起天湖蛟王的身份来。

    “多谢道友相救！”明鉴缓过了气，看着立在自己身前的伟岸身形，赶忙道谢道。

    不料天湖蛟王却是一脸嫌弃的看着眼明鉴，缓缓的说道：“莫要同本王攀扯关系，本王羞于与尔等为伍，好好的金丹不修，净想着走歪门邪道。”

    说着一道充斥着五行之气的法力打出，那张挡着黄毅缚妖索的布块迎风涨了几丈，朝着黄毅扑去。

    “真玄小儿，这回定然让你瞧瞧本王的厉害！”

