    或许是自身商品的质量够硬，林千钧挂靠在巩果星卡交易店的星卡只是小半天不到就销售一空。

    并且后台还有一大堆的私信，要求定制星卡。

    林千钧没有搭理这些人的意思，用交易星卡获得的钱在宇宙虚拟网络购买了一批制作星卡的材料，然后便退出了宇宙虚拟网络。

    刚一退出，林千钧便接到了来自蓝盾制卡公司的消息。

    要求他下午去公司总部开会，商讨未来的公司发展事宜。

    如今林千钧也算是蓝盾制卡公司的高层了，最近这段时间，公司因为有他给予的技术支持，开始大肆的侵占其余制卡公司的市场。

    加上有蓝盾总公司作为后台，现在蓝盾制卡的市场份额可以说翻了数倍有余。

    不过这些对林千钧来说并不算特别重要的事情，毕竟他只是一个过客而已。

    时间在林千钧对星卡的研究中缓缓度过。

    不得不说的是，星卡的制作的确不怎么简单，哪怕林千钧悟性超凡，还有面板这种东西加持，他也还是需要这么久的学习才能达到制作中级星卡的门槛。

    林千钧拿出在宇宙虚拟网络上购买的材料，开始制作第一张中级星卡。

    这些材料里面，最重要的就是用特殊方法制作的星沙。

    它是用来绘制星纹的主要材料。

    在这一点上，它和仙道侧那些绘制符箓时使用的朱砂之类的东西也差不多。

    它的功能是储存能量，还有构建能量回路等等，也只有用星沙绘制的星纹，才能产生作用。

    林千钧先是取出了一枚米粒大小的星核，用制卡器将其制作成了空白的星卡。

    然后他又将星沙用制卡器制作成了凝固态，并且用精神力操控着它在星卡上按照特定方式进行排列。

    这个过程林千钧是第一次做，但在面板上，他已经有圆满的初级星纹绘制技能了。

    所以林千钧一次性就成功了。

    蓝色的星沙在虚空中排列出繁复玄奥的形态，随后在林千钧的操作下，直接被压缩在了星卡之上。

    待制卡器的光芒消失，在虚空中也显现出一张有着玄奥蓝色图案的透明星卡。

    林千钧伸手将之取了下来，然后心念一动，精神力汇聚在星卡之上，其中的蓝色星纹绽放荧光，与此同时，一抹深蓝色的火焰也随之在星卡上方升腾而起。

    在林千钧的操控下，这火焰不断的变换形态，甚至化作了一个小人在空中跳起了舞来。

    过不多时，林千钧收回精神力，而那蓝色的火焰也在燃烧了一会儿之后随之消失。

    而林千钧手中的星卡也依旧还是原来的样子。

    这是林千钧用星纹技术，结合复用式星卡技术做出来的“高级打火机”。

    可以转换精神力作为能源，释放出温度接近于八千度高温的蓝焰。

    而且这火焰极其内敛，你不去触摸的话，恐怕都感受不到。

    当然，对林千钧而言，这东西就是个尝试性的小玩具而已，并不具备太多的实用价值。

    将东西收好之后，林千钧查看了一下时间，然后便径直出门，坐上了公司为他配备的悬浮车，前往了蓝盾制卡公司总部。

    林千钧闭目养神了不到二十分钟，自动驾驶AI便将车开到了地方。

    走下车，车辆自动驾驶着前去泊车的地方，而林千钧则迈步走向了那栋高达上千层的公司大楼。

    通过智脑认证之后，林千钧坐上了前往机密会议室的电梯。

    随着电梯的缓缓上升，林千钧的身形也随之升高，从这里俯瞰下去，大半个特修城都尽收眼底。

    能在特修城拥有如此建筑，蓝盾制卡公司的实力可见一斑。

    当然，这一大半都得益于背后的蓝盾公司。

    蓝盾公司隶属于克里希党的党首奥斯曼，而奥斯曼则是如今折璇文明的掌舵人，他们的主要业务其实是对周边的六级文明买卖军火。

    制卡行业只是一次尝试，因为折璇文明已经打算向四级文明过度了，要不是文明审核的条件中还有一条没有通过，现在的折璇文明，已经可以初步的被判断为是四级文明了。

    过不多时，林千钧的电梯大门打开，前方是一条大概十米左右的甬道。

    林千钧迈步走到前方，AI开始进行身份识别。

    [身份识别中....身份识别完成，蓝盾制卡总制卡师伊古阁下，欢迎您来参与会议。]

    一声问好之后，合金大门敞开，显现出一个空旷的大厅。

    在大厅内，有着一个黑色金属制作的环形长桌，周边已经有数位公司高层落座，公司老板加德里正在上方讲述着什么，见到林千钧到来，他们纷纷点头示意。

    林千钧随便找了个位置落座，边上一个模样较好的仿生人连忙为林千钧递上了一杯果汁和一小份糕点。

    “目前整个蓝盾制卡的发展已经进入了高速期，接下来我们打算继续扩展业务范围，争取对折璇星的星卡制造业进行垄断.....”

    还是老样子，长篇大论，但重点就那么几句话。

    无论文明发展到什么层次，这种情况都是无法被彻底抹除的。

    除非他们是机械生命。

    那些大多数时候都直接用代码说话的生命，一就是一，二就是二，从来都不会拐弯抹角。

    林千钧喝着饮品，吃着小点心，对加德里的话左耳进右耳出，根本不去在意。

    过不多时，又有几位高层进入了会议室坐下。

    此时人也算来全了，加德里又碎碎念了一些事情，然后看向林千钧道：“公司能发展如此顺利，离不开伊古大师的技术支持，在这里，我要对伊古大师表示万分的感谢。”

    话落，其余高层都对林千钧露出了笑容，点头表示赞扬。

    林千钧面无表情的客套回答道：“身在其职，这些都是我应该做的。”

    “伊古大师您谦虚了，另外，关于您的功劳，蓝盾总部那边认为应该给予您一定的股份进行奖励，这里是公司百分之二十的股权转让书，您只需要签个名，就都是您的了。”加德里说着，直接让仿生人给林千钧递来了一份合同。

    其余的公司高层见状，眼里都充斥着羡慕的眼神。

    不过他们也只能羡慕一下而已。

    毕竟人家是技术入股，还是高级文明的核心技术，真的没法比。

    林千钧接过合同快速的翻看了一遍，然后便直接签上了自己的姓名。

    “恭喜您了伊古大师。”

    “恭喜...”

    一瞬间，祝贺声不绝于耳。

    会议结束之后，林千钧被加德里单独留了下来，他对林千钧道：“伊古大师，您觉得折璇文明如何呢？”

    “还行吧，在五级文明中，发展算是不错的了。”林千钧中肯的评价道。

    五级文明的基础定义是能够初步殖民外星球的文明，活动范围在一千光年以上。

    在这一点上，折璇文明已经完全做到了。

    他们的活动范围达到了五千光年以上，甚至还能初步更改荒星的环境，人为制造适宜的生存环境。

    要不是他们没有诞生守望者级别的存在，恐怕已经能被评为四级文明了。

    “我觉得我们还能更进一步。”加德里说道。

    “守望者级别的生命不是那么容易出现的。”林千钧淡淡的开口道。

    “如果我们已经快要拥有守望者了呢？”加德里暗有所指的道。

    林千钧沉默了一下，然后问道：“加德里，你告诉我这些，是为了什么？”

    “伊古大师，您是个非常厉害的技术人才。”加德里说道：“但你在三级文明或者二级文明之中，仅仅只是普通的一员，如果您能在我们文明停留下来，并且在文明晋升中出一份力，将来文明之柱中，说不定就有您的身影。”

    文明之柱，意为一个文明的支柱。

    只有文明核心的人物才会有这样的称谓。

    相对而言，他们的身份甚至会比一个文明的掌舵者还要尊贵。

    掌舵者可以换，但支柱不能换。

    “你们需要我做什么？”林千钧问道。

    “蓝盾公司正在进行一项计划，我们需要你的帮助，详细的信息暂时我还无法透露，不过一旦成功，我们就能成为四级文明，届时，伊古大师您就是我们文明的大功臣。”加德里说到这里顿了一顿，然后又道：“您正在进行的星卡研究，单单依靠个人，资源上恐怕还有些不够吧？如果您同意，我们愿意给与您更多的资源，甚至包括一些被法律禁止的东西。”

    【这个提议让你感到了些许动心。】

    【虽然一个低级文明并不足以让你觊觎，但你正处于一个发展期，这个机会或许能为你提供一定的帮助。】

    【而且最重要的是，你对此也感到了些许的兴趣。】

    【任务：文明的推手。】

    【答应加德里的提议，并加入他的组织，帮助他们完成计划，让折璇文明晋升为四级文明。】

    【任务时限：十年。】

    【任务奖励：进化之光*1。】

    【失败惩罚：文明之怨*1。】

    林千钧对加德里说的资源并不是特别在意，他有维度之匙，只要能量足够，什么资源都能拿到手。

    不过进化之光却是实打实的好东西。

    那是可以让生物直接跨越亿万年进化过程的宇宙奇迹。

    如果林千钧想要依靠维度之匙获得，估计也需要消耗十颗以上的本源结晶才行。

    而他现在剩下的本源结晶，一共也就二十颗。

    用一颗少一颗，基本不带补充的。

    如果能获得这份进化之光，至少省却他上百年的积累时间。

    想到这里，林千钧不由得有些动心，他看向加德里道：“我想，我的确心动了。”

