    第775章俊眸眼底闪过一抹顽皮

    寒蔺君挑眉，似笑非笑地，“大姑已经知道了？”

    这就是承认了。

    林妈道：“知道了，昨天就知道了，还以为是我跟你说的呢，因为她前天和我提了一下这两天遇到的麻烦事儿。”

    林羞收拾好了碗筷，也过来坐在寒蔺君身边，听到了林妈的话，好奇地转向寒蔺君，问道：“真的吗？你帮大姑忙了？你都没说呢。”

    寒蔺君：“小事情，正巧任助理昨天在海关有事，碰到了大姑也在那边，就留心了一下。我只是打了个电话而已，谈不上什么帮忙。”

    林妈道：“对你来说是小事情，大姑可不这么想，你这一个电话可把困扰她多日的难题给解决了，也不说一声，要不是海关那边的人主动跟大姑说起你，这事儿可就被你给瞒着了。”

    寒蔺君笑了笑，“解决了吗？”

    林妈：“解决了，大姑说今天就能发货走了呢。”

    寒蔺君：“那就好，”挑了挑眉道，“妈这么早过来就为了来确认这件事？”

    林妈：“除了确认之外，大姑还托我来跟你说一声，一个是要跟你道谢，一个是想请你吃顿饭，你有时间吗？抽个空给大姑。”

    寒蔺君放下咖啡杯，道：“不需要吧，大姑太客气了。”

    林妈：“客气归客气，但她大姑这人就是这样，性子直，待人也实在，别人对她一分好，她恨不得还十分的。当然对你来说一顿饭也没什么，但你要让她当什么都没发生一样，她心里也难受。不过她也说了，一切要以你的什么行程为主，如果你实在排不出时间来就算了，她也会念着你一份情。”

    寒蔺君：“这说得严重了，她是林羞的大姑，也就是我大姑，如果真要吃饭，那也是我做晚辈的请这一顿才是，不用大姑破费了。”

    林妈有些哭笑不得，“这……这不就反过来了吗？我来说了半天结果变成你要请客，你让我怎么跟大姑说哦？”

    寒蔺君端起咖啡杯，笑道：“麻烦妈帮我想想说辞吧。”

    林妈无奈地看向林羞。

    林羞转头看着寒蔺君，大boss正抬头喝咖啡呢，可是从她这个角度看过去，那双俊眸眼底分明就闪过一抹顽皮，顿时无语了。

    幼不幼稚哦？

    接收到了林妈的求助眼光，她偏了偏头，道：“你跟我进来。”

    寒蔺君转头看她，她已经起身往房间走去了。

    他挑眉，放下杯子起身，对林妈道：“妈，失陪一下。”

    林妈：“好，你去吧。”

    寒蔺君便跟着林羞去了。

    齐阿姨煮好了面端过来给林妈，“林太太，面煮好了，赶紧趁热吃吧。”

    林妈接过来，“谢谢啊齐姐。”

    寒蔺君跟着林羞进了房间，知道她肯定是有话要跟自己说，反手便将门关上。

    林羞走到床边，森森刚才是睡着了的，可这会儿却醒了，不哭也不闹，一个人在那里玩，看到她来了，适时地吐了个泡泡。

    林羞上前将他抱起来，托着靠在肩膀上轻拍。

    寒蔺君坐在他身后，略过儿子偏头注视着她脸上的神情，柔声问：“怎么了？要跟我说什么？”

    林羞：“你知道我叫你进来是有话要跟你说啊？”

    寒蔺君轻笑，伸手将她环住，“不然呢？叫我进来亲你？”

    寒蔺君脸一红，推了他一把，“别闹！”

