
李纯宝朗声说道：“大人，一个国家里，若是普通百姓看不起病，没地看病，又如何能干活，如何能国家交税？百姓身体健康了，人口增加，还怕收不回赋税吗？”

重要的是，开设国营医馆后，她能从系统里拿出药物来，还不用花钱呢。

这就能少了很大一部分的开支，朝廷的压力也就没那么大了。

再说了，黎国总共就那么点地方，又能用多少，管理起来也很方便。

中书令虽有点看不起李纯宝这个小姑娘，可听了她一席话，心里有些吃惊和佩服：“你这说法……倒是有点道理，但纵观历史，也没有任何一个国家做出如此创举啊，这实在是太冒险了。”

李纯宝最烦和这些老顽固说话，但她此刻只能耐心说道：“历史是要往前发展的，若是我们一直要效仿旧时的国家，那距离消亡就很近了，人类要发展，就不能故步自封，我们要开创新的东西，才能让一个国家发展下去。”

“我不是不想开创发展，而是这实在是太冒险。”中书令还是忧心，皱着眉头，“小姑娘，你可知道开一家医馆容易，但是开十家医馆就不是简单的事情了，什么都要花银子，还要有可信任的管理之人，这事儿可不是闹着玩的。”

“朕既然要开设卫生部，自然是有准备的。”楚霁风终于开了口，说话很有分量，“可以先在黎都先开一家国营医馆试一试，再做调整和准备，总之，朕是势在必行！”

中书令愣了愣，看着威严十足的皇帝，他半天都找不到借口来反对。

罢了罢了，做臣子的，难不成还能违抗皇命？

一个搞不好，就会让楚霁风大发脾气，到时候连皇帝都不愿意做了，那岂不是麻烦得很。

所以，中书令就乐呵乐呵的弯腰领命：“是，微臣定当竭尽全力，协助陛下。”

谁知楚霁风又语出惊人，指着李纯宝：“开创卫生部，建设国营医馆的事儿，你听她的主意行事。”

“什么？！”

中书令又是瞪着李纯宝。

李纯宝对着他就是一笑，眉眼弯弯的。

“她只是个六七岁的小姑娘啊，怎能担此大任。”中书令说道，显然是不服这么一个小姑娘。

李纯宝也不生气，她知道自己现在一个孩童模样，肯定是没人信任自己。

“大人，我是皇后娘娘的入门弟子，已经学了些本事，完全可以面试大夫，检验他们的能力，现在皇后娘娘怀着身子，不宜费神操办这些，所以就让我先做准备。”李纯宝说道，“要是大人不信任我，这几日大人可跟我一起走动，我们一起搞好卫生部，造福黎国百姓。”

她说得恳切，且摆出了是皇后徒弟的理由，中书令一时语塞，心里竟也有几分相信这个小姑娘了。

中书令终于松了口，道：“倒是可以，你最好拿出点真本事，别丢了皇后娘娘的脸面。”

李纯宝咧嘴一笑，欢喜的应下。

事不宜迟，她还要跟中书令商议卫生部要什么管理人员，尽力做到最好。

楚霁风虽急着回去陪伴苏尹月，但还算是有点良心，命人准备了糕点和酸梅汤，临走前还添了一句：“朕就将这一切托付给你了。”

李纯宝是忍不住要翻白眼。

其实她也想优哉游哉过过日子，毕竟傍着他们这颗大树好乘凉，哪需要自己做什么努力。

但楚霁风在回黎都的路上就说了，他先前听苏尹月说过现代的医馆，也想要在黎国建造起来。

其实大启已经有了惠民馆，算是有好的开头，但大启国土大，就不好管理了。

但黎国不一样，楚霁风没想着扩张国土，所以想试一试这种做法，让大夫也能入朝为官，领上俸禄，由朝廷来管理。

苏尹月表示赞成，李纯宝听了之后也有点心动，不过她还是泼了冷水，觉得在封建社会做这些，不仅管理难度大，且需要庞大的资金，一个封建皇朝根本扛不住这些开支。

楚霁风当时就嘴角勾了勾，盯着她的手镯：“你不是有取之不尽的药吗？可以省一大笔银子呢。”

李纯宝瞪大眼睛，大喊楚霁风太奸诈，竟然打起了她的主意。

她本是要一口拒绝，但楚霁风随即又说了一句话：“你不是说了，孕妇服用什么叶酸能很大程度的防止孩子畸形吗？我想让黎国的孕妇都能服用上，减少出生孩子的畸形。李纯宝，你来到这儿难道是要混吃等死吗？难道不想干一番事业吗？”

这一番话下来，立即让李纯宝心情澎湃，同时检讨了一下自己。

对啊，她既然有个医疗系统，为什么不好好利用？这不尽然是为了楚霁风夫妇的江山，更是她作为一个医生要尽的责任啊。

所以，她便答应了下来，无论这条路有多难走，她都要努力办成。

……

年前，楚霁风已经下令修建一座新宫殿让苏尹月居住，半年时间，也是修建好了，名叫钟月宫，寓意明显。

旁边就是武阳宫，是两个孩子的住所，靠得近，自然好照顾。

两个孩子回到黎国没几天，又要马不停蹄的开始上课，学本事，抽空还要练练武功，很是忙碌。

燕泓还好，他知道自己身为嫡长子，要肩负不一样的责任，从未喊过一个累字。

燕禹则是不一样了，还是能偷懒就偷懒，只有在学习医理的时候，才会用点心。

这日好不容易得了空，就去给苏尹月请安，恰巧楚霁风也在。

苏尹月怀着双胎，月份一大，肚子也变得很大，走动都不大方便了，身形丰腴了不少，脸蛋儿也变得圆圆的。

看见儿子，她满心欢喜，忙叫他们不用行大礼，坐下就好。

两个孩子下意识看了眼楚霁风，见自家父皇没做声，他们才敢坐下。

本以为是能跟娘亲好好谈谈心，楚霁风这会儿就瞥了眼两儿子，道：“听太傅说，你们今早写的文章不大好。”

燕泓和燕禹的心迅速沉了下去，有些难过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="66450845"  chaptername="第729章：他们的宏图大计">加入书签</a>
</div>
