    虽然恶魔之血的数量对不上，但玩家们还是把那些恶魔之血都带回来了。

    哈士奇将龙井茶的“假死之躯”毁掉之后，龙井茶也就顺理成章的复活回来了。

    于是安南就给复活回来的龙井茶发了个回报丰厚的任务，算是奖励他的英勇与机智……

    他给龙井茶开放了传送权限，并让他分批给萨尔瓦托雷送去了两百份恶魔之血。

    泽地黑塔作为转化巫师的集聚地，他们本就是最能将“恶魔之血”这种金色咒性材料完美利用的一群人。

    等到萨尔瓦托雷完成进阶，他就是这个世界上最强的炼金术师。把这些材料交给他，安南相信他是肯定可以物尽其用的。

    当然，泽地黑塔也肯定不会白占这个便宜。

    如果是什么便宜的东西，萨尔瓦托雷或许也就欣然收下了。但两百份保存完善的恶魔之血，不算溢价也至少能卖八千金币……这也不是什么小数目。

    ——而就算龙井茶没送过去，泽地黑塔也肯定会花大价钱从市场中散步的二道贩子那边购买。

    既然这个钱他们肯定会掏，那么给那些二道贩子挣、倒不如给安南挣了。

    至少安南还能保证质量，不会加钱抬价、绝对不会在里面掺水、塞假货、扣数量，也能将这些正规咒物采用合适的方式进行保存——甚至送货上门！

    泽地黑塔本来人就少，散出去购买恶魔之血、一方面容易遇到危险……另一方面还容易遇到卷钱跑路的叛徒。

    只要卷钱的人足够多、卷的钱却没那么多的话，泽地黑塔是不会来追杀他们的。

    因为泽地黑塔实在太缺人了。

    他就找不出来这么多人……稍微有点实力的，基本上毕业之后、就去找个地方工作了。无论是自家开家店，或者去给人打工，都能衣食无忧过上相当优渥的生活。

    这是真正的“能用一辈子的手艺”。

    就算不给任何人脸色看，一样能养活自己。

    那么，他们基本上就不太可能响应泽地黑塔的呼唤……从他们那安逸的生活中出来，冒着生命危险去帮泽地黑塔逮捕通缉犯。

    也就是说，泽地黑塔给了他们一份好手艺……在所有巫师塔中，泽地黑塔出身的巫师平均收入是最高的。

    结果他们反而最不可能响应巫师塔的呼唤。

    毕竟巫师塔本身的职责只是“继承”。教会了他们之后，不会向他们索取什么报酬……在必要的工作时间结束、还完了学费的债后，他们就成了自由人，并不欠巫师塔什么。

    帮母校是情分，不帮也不是错。

    这只能说是无可厚非。

    除了本杰明那种极少数的极端分子之外……很多巫师进塔学习的目的，就是为了挣钱——雨果当年年轻的时候，可能看着还会不高兴，但后来他也习惯了。

    ——毕竟为了“能让自己过得更好而提高自我”这种动机，的确是无法指责的。

    就像是有科研天赋的学生，如果去企业上班收入会非常高……这也就不可能用道德绑架的手法、强行留他在研究所搞科研。

    再加上泽地黑塔平时行事也并不极端，甚至可以说很温和。不像是熔岩禁塔那么具有威慑力。也不像是主修夺魂学派、先知学派、偶像学派那么神秘莫测。

    ……于是二五仔就比较多。

    当年杰拉尔德被通缉，也不是因为他不理会泽地黑塔的召唤……而是因为他偷走了珍惜的神名咒物。即使如此，泽地黑塔也只能派一个人出来象征性的追杀他。

    由此就可以看出，泽地黑塔到底多缺人了。

    “——好人就该被人用枪指着？”

    大概就是这么个意思。

    如今泽地黑塔还被烧过了一次……虽然和安南的确没啥直接关系，但他多少也算是安南的镜子。

    安南还是要想办法补偿一下泽地黑塔的。

    这一批恶魔之血，足够让泽地黑塔开发出新的转化合剂来。

    ——虽然恶魔之血的市场价是四十金镑，但这个价钱是有价无市的。什么时候能买到，得看什么时候有货……而这个时候就必然会存在这样一个职业。

    黄牛。

    或者说投机人士。

    而安南的这一手……

    就仿佛是在挖矿最为火热疯狂的时期，安南按官方最开始的“建议零售价”，给萨尔瓦托雷拉了满满两货车不加价、不抽成、没开封、好牌子的最新最高端的显卡……而且还直接送货到家，甚至连运费都没收。

    这确实已经是很够意思了。

    而安南也没有让龙井茶白跑一趟。

    他说这是报酬丰厚的任务——事实也的确如此。

    他直接给了龙井茶这一批恶魔之血总销售额的10%、并且还给了哈士奇10%。他们两个毫无疑问都是此战的功臣，可以说……无论是少了谁，最终都会导致直接崩盘。

    考虑到笨蛋学长刚刚继承塔之主的位置，手头不一定有那么多的可用资金。

    安南还专门从中取出了30%，在泽地黑塔用成本价购置一批学徒练手时制作的、水平达标的转化合剂。并让龙井茶把这些合剂发给他这两个小队的其余七个人。

    这样的话，对双方都好。

    安南帮泽地黑塔处理了一批占库存的转化合剂，节约了泽地黑塔的可用资金。

    这些药剂对他们来说都卖不出什么高价……毕竟各地方都有自己亲自教出来的“同行”抢市场。

    但这些药对玩家来说就刚刚好。

    因为如果再贵，他们就不舍得用了。

    安南可懂他们了。

    假如药真的贵到一瓶几个金币、十几个金币，甚至比这更贵的程度，玩家大概率会把这种好药在仓库一直存着。

    存到他们自己都忘记这个药的存在。

    因为这药已经比他们的命还贵了。

    而至于剩下的50%……安南也没打算要。

    毕竟他现在又不缺钱。

    走在哪里都有人养，随便来到哪个城市都会有人请客。而安南如果真的需要购买什么非常重要而昂贵的东西，他大可直接使用凛冬家的存款——再不够的话，还可以动用诺亚王国给凛冬投资的那一批款子。

    这笔钱，再加上安南那些打算让玩家们高价散卖出去的恶魔之血的收入……安南已经跟龙井茶说过了。

    他分文不取——全部分给玩家们。

    至于是一起帮忙卖，然后所有人分钱……还是按比例每个小队分到几瓶、自己决定去留——是卖掉、卖给谁、卖多少还是留着自己用都行。

    这个就交给龙井茶拿主意了。

    这也是安南的一次试探。

    事到如今，安南也要准备逐渐从“策划”这个位置退下去了。他如果真要进入未来世界去追杀蠕虫……那就意味着玩家们会被放养不知道多长的时间。

    但玩家们不能变成一滩散沙……

    如果把他们放养的话，说不定真的会废掉。

    就像是泽地黑塔那些出去享受生活的巫师们一样……

    可能长着长着草，就渐渐的懒得动弹了。

    就像最开始是打高难本打到厌烦，然后每天做每日刷练级本都很烦，再往后打完每日就想下，最后连每日都不想打。等到连续好几天不上游戏——就再也想不起来它了。

    一般在网游手游退坑前，就是这个流程。

    虽然他们肯定不至于“退坑”，但激情下去之后、想要获得“欲望”也是很难的。

    能被天车之书召唤过来的玩家，都有进阶到黄金的潜力。到白银就停滞也太可惜了。

    这也是安南的一个思路。

    安南认为龙井茶就是玩家中最靠谱的——而且也是最动脑的。他也的确有丰富的管理经验，在玩家中也有相当程度的声望。

    只要龙井茶之后能够成为安南的从神，或者进阶到黄金阶的话。

    安南就打算把“策划”这个位置让给龙井茶。

    比如说支线任务、亦或者是办个活动之类的权限，都可以给他开放。经验池的管理权限也可以交给他，反正安南也已经用不着了。

    之后还可以再分给他一个副版主之类的职位，让他去管理论坛。毕竟玩家们之后，早晚都会转生到这个世界，他们得习惯这个社交平台才行。

    是的，安南打算找个机会，把玩家们能够在这个世界复活这件事……也告诉他们。

    ——等到击败英格丽德，就可以告诉他们了。

