    “答案就是主动出山！”

    “我截教共有一万多名弟子，这是我们的巨大优势！”

    “而封神量劫，则会通过人间的商朝和周朝之间的战争来完成，人族如今洪荒天地的主角，洪荒天地中，九成以上的气运都在人族。”

    “阐教弟子纷纷下山，干预人间，为的就是人族的气运，只是他们弟子数量稀少，显然无法和我们竞争，在这一点上，我们就可以占据优势。”

    “大量的截教弟子进入人间，我们由原本静止的靶子变成了漫天飞翔的雄鹰，他阐教再想一个个弄死我们，也就困难无比了。”

    飞蓬话音刚落，所有的截教弟子便眼眸一亮，纷纷抬头看向通天教主。

    所有人一起拱手作揖：“大师兄言之有理，请师尊下令，令我等即刻出山，进入人间争夺人族气运！”

    通天教主看着飞蓬欣慰的点了点头，他没想到自己的这位大弟子，不仅修炼天赋世所罕见，就连谋略也如此不凡。

    有此弟子，真是我截教之福啊！

    “好！就依飞蓬之言，自今日起，所有弟子一个不留，即刻出山，打乱阐教在人间的布局，争夺人族气运！”

    “若是发现要阐教门人胆敢伤害我截教弟子，你们便相互支援，一拥而上，我倒要看看，谁敢让你们上封神榜？”

    听到通天教主的法旨，截教万仙顿时沸腾。

    所有人都欢呼雀跃，脸上露出激动之色。

    这与刚才恐慌颓废的模样截然不同。

    如今的截教万仙来朝，正是气运鼎盛时期。

    如果在和人族的气运绑定到一起，享受人间的香火，就能用气运抵消鸿蒙紫气作为成道之基，为截教弟子搏出一个成圣的希望。

    通天教主看着这一副万仙沸腾的盛况，额头上的眉毛也舒展了，脸上更是情不自禁的露出笑容。

    “铛！”

    突然，一阵嘹亮悠远的钟声从山下传来。

    所有人都听到了这声音，同样，所有人也露出了疑惑之色。

    “这是我截教山门的那口金钟！有人敲响了它！”

    一名截教弟子脸上带着震惊之色，开口说道。

    另有两名弟子脸上露出不解之色，张口询问道：“这是我教弟子向山门求救的信号，只要敲响了这口金钟，就代表着他需要宗门救援，会是谁呢？”

    “怪事，我截教的弟子全都在这里，那外面敲响金钟之人，又是谁呢？”

    诸多截教弟子议论纷纷，没有一个人可以说出答案。

    通天教主盘坐在莲台之上，手指轻轻掐算着，瞬间便得到了答案。

    但他正打算告诉在场弟子答案的时候，却突然看到飞蓬脸上带着智珠在握的神情。

    于是，他扭头笑着对飞蓬问道。

    “看你的样子，想必已经知道，此时在山门口敲响金钟，向我们求救的人是谁了。”

    飞蓬一袭白衣，从容地踱步而出，彬彬有礼地朝着众人一拱手说道：“不错！我知道那人是谁，如果我所料不错的话，他就是我教唯一一位世俗弟子，他的名字叫做闻仲，如今乃是商朝太师，地位仅次于人皇。”

    “能够把这位太师逼到回山门求救，可见元始天尊已经把封神榜和打神鞭交给了姜子牙，并让姜子牙下山找到了武王姬昌。”

    “周武王原本只是商朝的一名诸侯，若是没有姜子牙从中怂恿，没有阐教在后面撑腰，他大周怎敢造反？”

    “神仙不插手人间之事，这是六界共同遵守的原则，可是这次，是他阐教首先破坏了原则，妄想帮助周军灭掉商朝，独吞人族气运。”

    “此事，我截教绝不答应！”

    飞蓬刚刚说完，所有截教弟子皆高举右手，振声高呼。

    “说得对！我截教绝不答应！”

    “我截教绝不答应！”

    飞蓬伸出双手在空中轻轻一压，大殿内顿时鸦雀无声。

    随即，飞蓬一挥手。

    “告诉镇守山门的弟子，放他进来，一路上不得阻拦。”

    “是。”

    随着飞蓬下命令，立刻便有两名弟子离开。

    金鳌岛山门。

    闻仲身披战甲，手持着弯月大刀跪倒在地，朝着碧游宫方向叩首。

    “截教三代弟子闻仲，现为商朝太师，只因他玉虚宫门人欺人太甚，妄想颠覆我商朝江山，不顾仙凡两界约定，肆意屠杀我大军。”

    “阐教十二金仙法力高强，神通广大，弟子委实不是对手，万般无奈之下，特来向师门求救，还请师门出手相助，作为报答，我愿意将人族气运与师门共享。”

    闻仲刚刚说完。

    “吱呀！”

    只见金鳌岛山门处的石门缓缓开启，一条直通碧游宫的阶梯自动浮现，路途中各种阻碍纷纷退去，可谓畅通无阻。

    闻仲犹豫着站起身来，眉头微皱，一脸的疑惑。

    在他的印象中，这件事情不应该如此顺利才对呀。

    对方可是昆仑山玉虚宫一脉，是圣人元始天尊创建的阐教！

    而他虽说是截教弟子，却只是金灵圣母在人间收的一名世俗弟子而已，都从未在金鳌岛修行过。

    所以在他原本的推测中，想让截教帮助自已讨回公道，必定是一件极其困难的事情。

    来之前，他就已经做好了受到冷落的心理准备。

    甚至都做好了失望而归的打算。

    他隐隐有耳闻，三清本是一体，通天和元始本就是师兄弟，想让截教出手去对付阐教，他是一点把握都没有。

    可此时看着眼前山门大开的景象，闻仲一脸懵逼。

    他万万没想到，截教不但承认了他的弟子身份，还打开了山门让他进去，甚至撤掉了一路的阻拦，让他可以沿着阶梯直达碧游宫。

    闻仲内心顿时激动不已，他曾听金灵圣母说过，碧游宫可是金鳌岛最重要的地方，乃是平时元始天尊居住和讲道之所，其余弟子皆只能在附近开辟洞府，而没有资格直接住在碧游宫。

    但此时，他作为一个小小的世俗弟子，竟然有机会能亲自一步步走向碧游宫的大殿。

    这是何等的荣耀？

