    

    关于要举办发布会的事，雷大军可不是开玩笑。

    他本身也算是个互联网圈的名人，从一个打工仔当上上市公司总裁，算得上广大it草根里一位勤勤恳恳工作，升职加薪，当上总经理出任CEO走上人生巅峰的逆袭代表人物。

    拥有的号召力，影响力也是不小的。

    再加上大米的豪华研发团队。里面，林斌、周光平等人都是在科技圈、数码圈有头有脸的存在，邀请一些主流媒体来参加这场发布会，基本上是板上钉钉的事。

    所以既然打定主意要开发布会，雷大军便决定了，这次发布会铁定要办，而且要大办！

    这个互联网时代，信息爆炸的时代，什么最重要？当然是热度、噱头！

    好酒还怕巷子深呢，何况大米手机面对的可还是具备强大统治力的诺基亚、步步高等手机。

    要想让大米手机一炮而红，雷大军便要先让大米保持神秘性，又让观众充满期待？

    很快，这场筹备已久的发布会，也叫大米科技的成立大会，很快就准备好了。

    除了一些被动用资源邀请过来的媒体外，基本上没有新观众。

    幸亏让雷大军还算庆幸的是，他们几个人在科技界的面子还算大，再加上雷大军不当总裁去做手机这件事，充满了卖点。偌大会议厅里，台下记者媒体同志还是有个上百号人。

    而这场蓄谋已久的发布会，终于要开始了！

    雷大军坐着首位，林斌等业内地位不低的人物坐在两侧。

    这些往日里单独拎出来都是互联网圈子里举重若轻的名字，竟然在今天汇集在了一起。

    这足以证明雷大军究竟花费了多少心血，这阵容又是多么的豪华！

    所以此刻台下的媒体们，也是闪光灯不断亮起，台上的几个人也不断入镜。

    看着这个场景，雷大军这才满意的点了点头。

    很好，就是要这个样子！

    没有热度，哪来的投资？靠自己的钱去做手机，去烧钱，终究有不够的时间。

    只有大米的热度起来了，吸引到了外界的大投资机构。投资个几亿几千万的。也不枉自己这费尽心思请出来的豪华阵容！

    现在这个情形看来，自己的目的已经达到了，大米科技的成立，即将成为接下来最热门的话题！

    至于宋宁，你就等着在你的热搜榜上，见证我雷大军的创造的奇迹吧。

    很快，台下，有一位早已安排好的记者提问道，

    “雷总，据我们所知，你辞去了山金软件的总裁，选择创办这家新公司。我们很好奇，您为何放弃一家上市企业，反而选择从头来过么？”

    开始了！

    是时候展现自己带动的节奏了！

    “这个问题问得很好。”雷大军握着话筒，点了点头，再度说道。“创业者的道路总是充满挑战，不辞辛苦的！所以我选择挑战自己，更选择做一个志同道合的事情！”

    雷大军回答完后，紧接着，又一位女记者开口提问道。“那么雷总，请问大米科技这家公司，主要是为了经营什么呢？它又是……”

    问得好！

    听着女记者的提问，雷大军内心暗喜，虽然她话还没说完，此刻的雷大军脑海中已经浮现了早已经准备好的答案。

    待会自己回答的时候，只需要夸赞一下大米的由来，再向众人稍微展示一下大米手机的部分构想。

    相信其中的某部分功能，一定能够让在场的所有人轰动，接着成为最近热点，而大米手机也因此会成为万众期待的存在！

    只是自己待会是说触屏功能呢，还是看视频功能？好像摄像头也能拿来说一说……

    很快，记者提问完毕，早有对策的雷大军胸有成竹的拿起了话筒，已经做好了回答的准备。

    可就在雷大军迫不及待的想要回答的时候，会议厅里，不知哪个记者突然惊呼了一声。

    “卧槽！网逸回应企鹅了，丁三石已经下场开怼了！”

    这话一出，整个会场陡然安静了下来。感受着这别样的安静，一脸懵逼的雷大军握着话筒，说话又不是，不说又不是。

    可是紧接着，整个会场沸腾了。

    “卧槽！”

    “我没有听错吧，网逸竟然真的回应了？”

    “兄弟们，最新消息，网逸的发布会就在隔壁不远的大楼！”

    不知道谁带头吼了一嗓子，所有人顿时都微微一愣，可是紧接着便是一群人迫不及待往会议厅外冲了出去。

    短短的几分钟时间，人潮涌动，一帮子记者来的快，去的也快。

    此刻，大米科技的成立发布会现场，已经空荡荡的了。

    雷大军：？？？

    发生了什么，自己不是产生幻觉了吧。

    还有网逸？企鹅！这到底发生了什么！

    雷大军跟周围几个人你看我，我看你的，一个个写满了懵逼。

    陡然，雷大军脑海中突然涌现出了不久前跟宋宁打的那通电话，电话末尾，宋宁的语气十分古怪微妙。

    “雷总……您是不是不看新闻？”

    “咳咳咳……没事，那就预祝您这发布会一炮打响！”

    难怪宋宁说自己看不看新闻，要来他全都知道了啊！

    他么的这段时间发生了什么事？

    这才反应过来的雷大军，它痛心疾首一拍大腿，一脸的欲哭无泪。

    这是人干的事吗？我的发布会，我的热搜啊……

    “老雷，那我们这发布会，到底怎么办，还开不开了？”

    一旁的林斌有点儿尴尬的往空荡荡的会议厅看了一眼，然后一脸纳闷的转头问道。

    “开啥开呀！”雷大军人都傻了，你摆袖子站了起来，眼睛一眯，饶有兴致的说道。

    “走，我们也去看看网逸究竟发生了啥事？”

    能让这群媒体跟闻到屎味的狗一样激动，这事，绝对比自己想象中的要劲爆！

    另一边。

    京都。

    网逸新闻发布会现场正位于雷大军办的发布会不远处的一栋大楼里。

    一个专门建造出来的一千多平方米的大会议室，挤满了慕名而来的媒体记者们。

    雷大军好不容易带着赵斌等人从长枪大炮中挤了进来，往前方你张望。

    好家伙，人挤人的，发布会还没开始，咔嚓咔嚓的相机声简直不绝于耳，这可比自己发布会的时候热闹多了，不知道的，还以为这里是春运火车站呢。

    看得雷大军内心酸溜溜的，怎么自己开发布会的时候，没见这么火爆？

    还上热搜给宋宁看看，上个屁啊！

    几人挤在人群中好一会，幸亏雷大军眼尖，人群中瞅见了一位跳槽到网逸以前的山金软件老同事。

    人家认出了雷大军后，这才带着雷大军几人到了个前排的座位点。

    一落座，雷大军这才发现，周围一张张熟悉的面孔，皆是科技圈、互联网圈的巨头或者高管。

    座位正好挨着的一位，便正好是大盛游戏的陈地桥。

    华国的网游市场，大盛游戏跟网逸游戏势均力敌的，这位跟网逸游戏的丁三石可一向是老死不相往来的死对头，怎么今天还破天荒的出现在这儿？

    而且陈地桥这想笑又不敢笑的样子，这得是多大喜事？

    怀揣着内心的疑惑，雷大军索性往一边打起了招呼。“老陈，哎哎哎，这……这呢！”

    “雷总，好久不见啊。”陈地桥瞟了一眼雷大军，点了点头打了个招呼，便死死的盯着台上的丁三石，似乎生怕漏掉了丁三石所说的任何一个字。

    这下雷大军就更好奇了，媒体这么激动就算了，你陈地桥激动个毛线？

    莫非是网逸破产了，你大盛游戏没竞争对手了，你这么高兴？

    这也不对啊，前阵子丁三石的大话西游不还财报盈利十几个亿呢，怎么可能突然破产？

    一边纳闷，一边雷大军也不死心。舔着脸继续缠着陈地桥。“老陈，你这家伙，这到底发生了啥事。老丁这么大阵仗？”

    “好事，大好事！雷总是不知道，这企鹅……”陈地桥被烦得没办法，脸上喜笑颜开的想回答雷大军的时候，台上的丁三石突然摸出话筒，轻咳了一声。

    这下陈地桥顿时就急了，话立马就憋了回去，认认真真的盯着台上的丁三石们，一刻也不敢移开视线。

    “去去去，待会再说！”

    这下雷大军不乐意，这说话说一半，菊花拌大蒜，你这不是恶心人吗？

    企鹅，这事怎么跟企鹅又有关系？

    这下雷大军更是心痒痒得不行，可是不管雷大军这会儿怎么跟陈地桥搭话，陈地桥都一副专心致志，不搭理他的意思。

    好你个老陈，翻脸不认人了是吧！

    雷大军深吸了一口气，那就别怪我出杀手锏了！

    “正好现在媒体朋友都在，我顺便跟你们聊一聊，我跟大盛的陈总，前段时间去天上……”

    雷大军话刚说到一半，一旁的陈地桥顿时不淡定，脸色立马就变了。

    该死，这家伙怎么啥事都往外说啊！

    什么天人人间，要不是你这家伙，谁会去这种地方？

    陈地桥忙一把捂着了雷大军的嘴巴，不然雷大军继续往下说。

    雷大军倒是不着急往下说下去，目的已经达到了。让你丫陈地桥敢不搭理人！

    周围几大媒体也听到了雷大军的声音，一个个感兴趣的围了过来。

    虽然网逸的发布会是热点，但是雷大军和大盛游戏的老板去天字号的某地方，那也是个劲爆的消息啊！

    该死的雷大军！

    陈地桥嘴角一抽，黑着脸将身上带来的笔记本往雷大军怀里一推。没好气的说道。“自己看！”

    “咳咳，当然是去天上看风景啊，你们在想什么人。”雷大军脸不红气不喘的接过笔记本，理直气壮的朝着一旁围过来的媒体说道。

    切！看风景？

    信了你的邪！

    几个大媒体暗骂了一句，一个个兴致乏乏的转过了头去。

    而另一边，雷大军一看电脑，突然愣住了。

    企鹅控诉网逸，安插商业间谍，造成重大损失？

    几部准备收购的游戏都被提前收购了？

    等等，h国。雷大军突然瞪圆了眼睛，如果自己没记错的话，宋宁前段时间好像派人去h国收购游戏了。

    这一通电话，自己还正好听到了？

    不会这么巧吧？

    雷大军骇然的抬起了头，万一是宋宁，那丁三石岂不是成了背锅侠吗……

    与此同时，台上丁三石的声音终于响了起来。

    “感谢各位媒体朋友的到来，我是丁三石，下面我将对……”

