    确定了时间，徐睿靠在门上，看着一件件挑衣服的燕苒，笑道：“是不是体会到我之前去你家的心情了？”

    “你再说风凉话，去到你家我就和阿姨打小报告，说你欺负我！”燕苒气势汹汹的威胁完，扭头又苦恼起来。

    好不容易挑完衣服, 她追问道：“你快告诉我叔叔阿姨喜欢什么？”

    徐睿一本正经的说道：“他们喜欢小孩。”

    “啊？”燕苒愣了愣。

    徐睿提议：“要不咱俩生一个带回去？”

    “你烦死啦！”燕苒是真的有点焦虑，抓住他一顿捶，当然她是不舍得使劲的，捶来捶去反而有种甜蜜蜜的感觉。

    硬得不行，只能来软的，燕苒抱在徐睿身上，仰着头，哼道：“你快点说，快点！”

    徐睿也是无奈：“他们两个大忙人，非要说喜好的话，我爸喜欢看书，我妈喜欢料理，不是做饭，就是喜欢研究，看到有什么网红菜，就想跟着做一做，做完尝过就忘了。”

    “唔……那我好好想想送什么。”燕苒琢磨了一会，抬起头，“好啦，你别在这杵着了，出去出去。”

    “你过河拆桥啊。”徐睿抱怨着，被推出房间。

    没一会，燕苒就拉着杜筱出门了, 和他当初拽李川平购物的感觉差不多。

    只不过等她们回来的时候，徐睿有点意外, 他以为燕苒会买一些和书籍、料理有关的东西, 没想到她只是买了一些平常的上门礼。

    见他诧异，燕苒解释道：“我和杜筱商量了一路，投其所好是没错，但不了解叔叔看过什么书，喜欢什么书，胡乱送反而容易出岔子，同理，送阿姨的东西也一样，不如稳妥些，买点寻常的上门礼。”

    杜筱在一旁补充：“之所以如此决定，只是因为你太没用，一点有用的情报都提供不了。”

    “……”徐睿没想到最后又赖到他头上了。

    元旦徐睿要参加京城卫视的晚会，两人在元旦前一周回家。

    开车回到京城某处豪宅，没想到已经有人等在外面，那人高高大大，背对着他们，有白气从他前方慢慢飘起。

    “嗯？”徐睿认出对方是亲哥徐杰，有点意外，怎么半年不见, 这家伙学会抽烟了，亲爹为什么没打断他的腿？

    “嘘。”徐睿朝燕苒比划了一下，悄悄走过去，一巴掌拍在对方背上，“哥，行啊你，学会吞云吐雾了！”

    “你小子要死啊。”徐杰转过身，手里哪有烟头，只有冒着热气的透明保温杯，里面还泡着菊花、枸杞，刚刚被徐睿这一巴掌拍的，差点把喝进去的吐出来。

    “……”徐睿很尴尬，试图解释，“从背后看真像抽烟，不信问你弟妹。”

    徐杰本来还想好好收拾收拾眼前这个臭弟弟，一看燕苒，立刻换了副脸色，热情说道：“你好，我是徐睿的哥哥徐杰，很高兴见到你。”

    “你好，我是燕苒。”

    徐杰笑道：“外边冷，家里人也在等着呢，咱们别杵在这，进去说吧。”

    徐睿牵着燕苒的手，走在徐杰旁边，喋喋不休：“老实交代，你偷偷跑出来干什么？是不是被爸训了？”

    徐杰瞥了他一眼：“你以为我是你啊。”

    “不一定是因为犯错误被训嘛。”徐睿猜测道，“毕竟今天是个特殊的日子，我作为家里最小的成员，带女朋友回来了，而你，作为家里的长子，至今光棍一个，难免被说道说道，没错吧。”

    果然，徐杰脸色一变，他刚刚确实被念叨了来着，所以才找个借口跑出来透透气，没想到被戳破了。

    他没好气的埋怨：“你就是聪明劲没用对地方。”

    徐睿完全不跟着徐杰的节奏走，继续围绕刚才的话题：“哥你虽然长的不如我，但毕竟一个爹妈生的，也没差太多，不可能没人追啊，难道倒贴的太多，你挑花了眼？还是说你是渣男，只渣不娶？”

    本来想在弟妹面前维持风度，但这小子太不当个人，徐杰没忍住，一把搂住徐睿的脖子：“你小子真是三天不打，上房揭瓦，欠收拾是不是！”

    “好好好，我不说了。”徐睿成功把亲哥逗急眼了，呵呵的进了屋。

    不过一进屋，他就严肃了。

    徐杰喊道：“爸、妈，徐睿带女朋友回来了。”

    很快，三个人先后出现，徐淑和一个与她长得很像的女人出来，之前传绯闻的时候，燕苒在视频里看过徐淑，很容易就猜到旁边这位应该是徐母季梦林，而后面气场很强的男人，必然是徐父徐安疆。

    “叔叔阿姨好，徐淑姐好，我是徐睿的女朋友燕苒，第一次登门也不知道该带……”

    话没说完，季梦林就走过来拉住她的手：“人来了就行，家里什么都不缺，你的节目还有电影，阿姨都看了，特别喜欢，来，陪阿姨去客厅说说话？”

    徐睿在一旁提醒：“妈，我知道你见儿媳妇心切，但是不得让人洗手，再参观一下啊。”

    季梦林瞪了他一眼，扭头再看燕苒的时候，就已经满脸笑容，变得确实比翻书要快：“对对对，你看我，让徐睿带你转转。”

    徐安疆在一旁笑道：“把这当自己家就好。”

    “好的。”燕苒落落大方，反而没了来时路上的紧张，笑道，“徐叔叔比想象中和蔼许多。”

    徐安疆有些意外：“哦？看来徐睿平时没少说我坏话啊。”

    燕苒连忙解释：“怎么会，他时常说自己出身这么好却没染上任何坏毛病，就是源于您的严厉教导，为他塑造了正确的价值观，否则他也写不出《奔赴》、《山河图》、《精忠报国》这样的歌曲。”

    徐睿感叹，还是媳妇好啊，变着法给自己找补。

    果然，徐安疆虽然知道徐睿九成九不是这么说的，但依然很高兴，瞥了徐睿一眼：“他要是真能有这样的认识，那还好了。”

    徐睿就当没看到，拉着燕苒：“等会再聊，我带去洗手，参观一下。”

    “那我去了。”燕苒不忘和其他人打招呼。

    “快去吧。”季梦林看着被徐睿拉走的燕苒，越看越舒服，扭头朝旁边的徐杰和徐淑宣布，“以后你们带回来，也得是这样的，明白吗！”

    “……”徐杰、徐淑两人正吃瓜呢，没想到这都能转进到他们身上，一脸无奈。

