    “看你很不爽，一起来战斗吧。”

    银河奥特曼在说完这句话以后，就朝着黑暗路基艾尔冲了过去。

    一拳打出，直奔黑暗路基艾尔的面门。

    黑暗路基艾尔显然没想到银河奥特曼动起手来这么干脆利索，猝不及防下，被打翻在地。

    和先前的豪言壮语比起来，此刻显得格外滑稽，银河奥特曼再次冲了上去。

    但是没想到，黑暗路基艾尔在地面上，调转了一个角度，一个斜踢。

    踹中了银河奥特曼，巨大的力道迫使他后退了几步，当然受伤是不可能的。

    银河奥特曼伸出手，擦拭了一下身上的灰尘，等到黑暗路基艾尔站起来。

    一脚提出，正中黑暗路基艾尔的手臂，将其踢翻在地，随后迅速的跑过去。

    架起黑暗路基艾尔，腾空而起。

    双脚对准了黑暗路基艾尔的胸膛不停地踹着，黑暗路基艾尔落地以后。

    爪子一挥，就释放出了黑暗破坏光线。

    “银河十字水晶光线”

    一黑一白两种光线相撞，在中间产生了巨大的爆炸。

    余波将两个巨人纷纷震倒在地，狼狈的在地上翻滚，染了一层尘土。

    看起来灰头土脸的，银河奥特曼站起来后，有些惊讶的看着黑暗路基艾尔。

    这家伙，似乎实力增强了很多。

    黑暗路基艾尔拍拍自己身上的灰尘站了起来，手中的黑暗火花发动。

    变成了丈许长的武器，握在手中。

    银河奥特曼也一样，大手一挥，手中的银河火花同样变成了兵器，握在手中。

    “隆隆隆”

    巨大的脚步声震动整个降星山，银河火花和黑暗火花之间产生了激烈碰撞。

    一路火花带闪电，看起来无比可怕。

    完全就是黑暗与光明在进行碰撞。

    “砰”

    一声闷响，两人在一次碰撞中都被击退，江合看着黑暗路基艾尔，有些诧异道：“原来是融合了礼堂光的黑暗之心，难怪你的实力突飞猛进。”

    黑暗路基艾尔的声音非常宏亮，开口道：“吾在融合了人类内心中的黑暗以后，才懂得原来真正的黑暗，一直隐藏在这里，只要人类存在，那么内心始终就有黑暗力量的存在。”

    银河奥特曼看着黑暗路基艾尔，开口道：“人类内心中的黑暗的确不会消失，也一直会存在，但是光也是一样的，人类内心深处始终都有光的存在，而且永不熄灭。”

    这句话相当于反驳黑暗路基艾尔的说法，虽然黑暗永远不会消失，但是光也是一直存在的。

    相辅相成，黑暗路基艾尔用手中的兵器指着银河奥特曼说道：“那就以吾之力，埋葬所有的光明。”

    两人再次对战起来，你来我往。

    相互之间，进行缠斗，不知不觉，两道身影就来到了宇宙中，黑暗路基艾尔一边攻击，一边进行游说，企图破坏银河奥特曼的心境。

    “宇宙中都是无垠的黑暗，银河奥特曼，汝又何必以微弱之力抗衡整个黑暗？”

    银河奥特曼不为所动，反驳道：“正是因为宇宙的黑暗，所以光芒才显得弥足珍贵，况且地球上的人类也一直相信光的力量，黑暗路基艾尔停下吧，停止你那颗扭曲的野心。”

    “以吾之力，停止所有的生命，所有的时间。”

    这是黑暗路基艾尔的谒语，银河奥特曼同样也有自己的谒语。

    “该停下来的，是你这颗扭曲的野心。”

    随后两人不再说什么，闭紧嘴巴进行战斗。

    “当啷”

    一声脆响，两人手中的武器同时掉落在地，插在地面上，展开激烈的肉搏。

    因为和礼堂光合体，黑暗路基艾尔的实力已经超过了银河奥特曼。

    并且银河奥特曼动起手来，还有很大的顾忌，毕竟小光也是一条生命。

    银河奥特曼想要尽自己最大的能力去拯救他，所以战斗起来束手束脚。

    “轰隆”

    一声闷响，在一次碰撞中同时后退。

    “银河闪电击”

    “路基艾尔火焰球”

    两发攻击相撞，直接化作无形的光粒子消散，趋于平和。

    他们现在的位置已经是身在月球表面，这里有无尽的黑暗之力，而就在双方刚进行了一次碰撞以后。

    银河奥特曼这边，发生了翻天覆地的变化。

    “借用迪迦之力，突破自我极限。”

    江合取出来黑暗火花棱镜，调动里面封寸的一种全新的力量。

    混沌之力，无形无质，没有颜色。

    仿佛不存在一般，融入银河奥特曼的身躯中后，整个巨人的身躯都开始极速膨胀。

    腱子肉遍布全身上下，身体的颜色已经完全变成了金色，通体被光芒包裹。

    “来吧，就用这一招彻底的解决你。”

    “混沌银河特殊光弹”

    比磨盘还要大上十倍的银色光团，源源不断释放出光弹来对黑暗路基艾尔进行攻击。

    察觉到致命的危险，黑暗路基艾尔怒吼一声。

    “地狱之火”

    两种力量进行疯狂碰撞、消耗。

    最终一切都化为虚无，在黑暗路基艾尔惊悚的目光中，混沌银河光弹逆流往上，吞噬了黑暗路基艾尔。

    “呃……啊！！为什么？？？！”

    黑暗路基艾尔不甘的怒吼，然而改变不了任何东西。

    被光弹吞噬，“轰隆”原地产生了爆炸。

    火光冲天而起，而那象征着黑暗之力的黑暗火花眼看着就要消散。

    银河奥特曼手中出现黑暗火花棱镜，释放出庞大的黑暗力量包裹住了黑暗闪光。

    “给我吞噬”

    江合意念一动，黑暗火花棱镜释放出一股庞大的吞噬力量，开始强行融合黑暗闪光。

    原本的黑暗火花是要随着黑暗路基艾尔的死亡而一起消失的，但是现在却被江合给打破，直接用黑暗火花棱镜吞噬。

    大概一刻钟以后，所有的黑暗气息荡然无存，只有黑暗火花棱镜释放出更加可怕的气息。

    而接受到来自黑暗火花棱镜的反馈信息，也使得江合心中一喜。

    成功了！！！

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

