    休整闲暇，古平走到胡宁身旁轻声开口，

    “师兄，这乌木先生在荆州很有名吗？”

    胡宁点了点头，

    “是的，这位乌木先生在荆州起初一直寂寂无名，不过是一名普通散修，且用了足足近两百年才侥幸结丹。

    只是在结丹之后不知为何突飞猛进，短短五十多年就突破到金丹中期，甚为瞩目，在散修中被认为是有可能结婴的金丹修士之一。”

    古平若有所思，又继续问到，

    “那位万化道友呢，他可是只有金丹初期，怎么看上去甚至比这位乌木先生还要有名的多？”

    胡宁神色一时有些奇怪，

    “真说起来，这位万化真人在荆州倒真可谓是声名在外，甚至远在乌木先生之上，只是很多人，像是我，只闻其名，未见其人而已。

    当初在刚刚结丹之际，这位万化道友意气风发，雄心万丈，一心想要自创功法，借以纵横天下。

    当时他认为，天下修士修行，无非就是阴阳五行灵力，炼化于身，再以之释放道术，或驱动法宝。

    阴阳五行相生相克，循环不息，无论任何修士修出的真元都脱离不开这个范畴。

    所以如果能够创造出一门法诀，能够自由转化自身真元属性，使其能够模拟转化乃至融入他人法力之中，岂不是可以几乎无视其他修士的灵力防护，在交手中无往而不利。

    当时他为此倾尽心血，并且造访了不少宗门，甚至连一些前辈高人都表示了一定的兴趣，其也一时名声大噪。

    后来，在多年坚持不懈之下，最终创建出一门万化真诀，他也因此被称为万化真人。”

    成功了，古平眼眸微缩，感觉有些不可思议，

    “那岂不是说，他可以无视其他修士的灵力防护，在同阶中几乎没有敌手。”

    “并不是，他的万化真诀有很大的缺陷，修为越高，灵力组成越复杂，真元法力转化需要时间越久，真正和同阶交手中几乎毫无用处。

    加之他为了此诀耗费太多心力，修为多年以来也一直进展不大，故而名气虽大，现在倒也没有多少人真就看的上他。”

    说到这里，胡宁有些忍俊不禁，

    “不过这门万化真诀也并非毫无用处，至少据说面对筑基修士时，可以砍瓜切菜般瞬间突破他们的灵力护罩。”

    原来如此，古平远远瞥了万化真人一眼，一时恍然。

    “对了，一会进入传送阵之后，无论发生任何事，师弟切记跟在我身后就行。”

    古平点了点头，他本意就是为了帮胡宁而来，自然是没有任何意见。

    两个时辰之后，一行人站在其中，传送阵再度启动，随着光芒亮起，已然到了传送阵的另一头。

    身形稳固之后，古平下意识探视四周，这才发觉周围是一片白茫茫的瘴气，远处的情形根本看不真切。

    除此之外，神识在此也被有所压制，顶多离体十余丈左右，就连探查附近情况也变得异常艰难。

    就在此时，古平突然感到一阵眩晕袭来，好在舌尖适时传来一阵苦意，瞬间把不适驱散一空，整个人重复清明。

    好厉害的瘴气，古平忌惮不已，要不是胡宁提前寻来了这高阶避障丹，怕是根本在此寸步难行。

    只是，神识被压制，视野也被瘴气所遮蔽，根本无从辨认方位。

    这边病恹修士也察觉到此处，眉头微皱，

    “胡道友，此处神识不展，视野不明，又兼地面毫无标记可言，我们究竟要如何找到清心莲所在之地。

    你召集这么多道友前来，不会就是为了四散出去，于此处漫无目的的寻找吧。”

    “自然不是，乌木道友请放心，我早有准备。”

    胡宁随即从储物袋内取出了一只只有半个巴掌大小，圆滚滚的灰色独眼小兽，小兽方一出来，立即睁大了眼睛，转身朝着远方痴痴的望过去，一动也不动。

    “相思毬，胡道友竟然搞到了这么罕见的妖兽。”

    却是万化真人第一时间认了出来，古平也立即想了起来这究竟是何物。

    相思毬，这种妖兽生来就是雌雄一对，彼此之间心灵感应相通，一旦分开，不管离开有多远，都能感受到对方的位置，并且会时时刻刻望过去。

    “这样一来，只要有另一只相思毬做为方位对照，倒是不必担心会迷失方向了，胡道友倒是准备的周全。”

    病恹男修点了点头，接着话锋一转，

    “胡道友提前就有所准备，贵伉俪莫不是已然提前来过此处，只是为何不选择独吞清心莲，还非要千辛万苦邀请诸位同道至此？”

    “不错，我们夫妇的确已然来过此处，也正是为此才会高价收购了这一对除了辨认方位基本上算是毫无用处的相思毬。”

    胡宁很快承认了下来，接着无奈的苦笑了一声，

    “至于为何非要邀请诸位同道至此，实在是仅凭我二人之力，根本无法顺利得手。

    乌木道友不必多想，具体情况，等下到了前方，诸位一观便知。”

    以灰色小兽作为方向定位，胡宁走在最前，很快领着众人朝着瘴气深处进发。

    此处虽看着不似善地，但出乎意料的是，除却瘴气之外，一路上甚是平安。

    甚至未曾遇到任何一只妖兽的影子，也可能真是瘴气太过毒烈，大概连一般妖兽也难以承受吧。

    小心走了大半日的功夫，胡宁忽然驻足，摆了摆手，

    “到地方了，就是此处。”

    接着一扬手，身上灵力激荡，赫然幻化出一只黄色巨掌，朝着前方狠狠拍去。

    巨掌所到之处，瘴气被涤荡一空，瞬间多出一个空荡荡的通道，只是巨掌不过拍出去十余丈，就像是碰到了什么东西阻拦一般，瞬间炸裂，消弭一空。

    于此同时，前方忽生异变，就在巨掌湮灭之处，蓦然间浮现出一层金色灵光，呈圆形罩在前方。

    灵光罩上，一个个佛门符号凭空涌现，期间还有无数金色虚影遍布其上，同时有阵阵梵音声起，似乎有无数信徒正在礼赞诸佛，让人不由自主为之迷醉。

    须臾之后，符文金影消失，灵光褪去，瘴气也重新弥漫过来，一切才再度恢复原状。

