    凭女孩自己想要告成确实是不可能了，哪怕到时候有甘地的口供，时间太久，证据不足，疑点利益归于被告。

    所以即使国华进去了，女孩也别想拿到什么赔偿金，这也是组里几个人想让他帮忙的原因。

    但是现在，既然女孩生活这么困难，计划小小的变一下。

    帮她一把，也不是不行，这事不难，顺手的事，就当做好事了。

    “你帮我约她出来，我有事找她谈。”周瑜思量定，开始动手。

    “现在吗？”

    “嗯，就现在。”

    “好的。”

    沈雄畅快答应一声，有头出马，相信能让这个女孩生活好过一些。

    兴许是刚才沈雄已经沟通过一次，所以女孩来的很快，半个小时就到了。

    警局楼下的茶餐厅，周瑜见到了这个只有17岁的女孩。

    一个身形纤瘦，一米六左右的身高，目测只有80多斤的女孩。

    她见到周瑜的第一面还轻轻的笑了下。

    她穿的很保守，容貌算不上漂亮，甚者只能说是普通，但是有年龄的加成在，所以还比较耐看。

    “坐吧，想喝什么？”周瑜没有着急说什么，而是微笑着把菜单递给了她。

    “不用了。”她把菜单推了回来。

    周瑜看了一眼她，笑着说：“不用那么客气，我有这里的优惠券，不喝也会过期，奶茶吧，好嘛？”

    “好的，谢谢。”她这次没有再拒绝，微笑着点了点头。

    周瑜报以笑容，起身去点了两杯奶茶。

    他发现这个女孩的心态似乎不错，微笑的次数挺多，而不是那种遇事就绝望，寻死腻活的性格。

    这让周瑜有了点信心，因为如果帮助的人是个脆弱无比的人，说实话，她有没有钱，下半生怕是都要在阴影里度过，所以能帮助一个内心还渴望光明的人，这很好。

    点单结束，周瑜走回来路过她身边就开始暖场提问：“你平时都是这么爱笑么？”

    “有嘛？那倒也不是。”女孩一愣神，紧接着便歪了歪脑袋说。

    周瑜不解的问：“我看你挺爱笑的啊。”

    “我认识你。”女孩待他坐下眨了眨眼说。

    “嗯？”周瑜思维一转：“电视上么？”

    “对。”女孩笑着点了点头：“我特别关注警队的新闻，我就想看什么时候警察能把他抓起来，然后就看到过你，我觉得你一定是个好警察，所以我想我应该多一点笑容。”

    “就为了你的好警察的夸奖，我也得努力。”周瑜呵呵一笑：“相信这一天不会太远。”

    “嗯，我相信你。”女孩看着他，认真的点头。

    等到奶茶上了桌，周瑜喝了一口，进入正题。

    “那我们开始吧，我会问你几个问题，如果你觉得困难，可以直接说出来，不用顾忌，明白么？”

    “明白。”女孩稍微收敛点笑容，这次只是抿着嘴笑了，想来是要提到以前的事了，心里难免难过。

    “我在资料上看到，你会出事，是你父亲害的，你父亲现在在干嘛？”周瑜问。

    女孩略迷茫的摇摇头：“不知道，我自从搬出来就已经很久没见过他了。”

    周瑜略微思索继续问：“你恨不恨你父亲？”

    “恨。”她说的很果断。

    “如果我把他抓起来呢？”周瑜说完着重关注她的微表情。

    女孩面无表情：“与我无关，他早就不是我爸了。”

    很好，这个回答，周瑜很满意，这就有接下去聊的必要了。

    如果女孩犹豫，他就不准备帮了，帮了又能如何？

    帮女孩获得一笔钱，一但被她的赌鬼老爸知道，迟早被骗得一干二净。

    不犹豫，就说明是真的没感情了，只有这样，才能守得住钱。

    “接下来一些事，我需要你配合，可能有些事你不能理解，甚者很奇怪，但是我不能说原因，所以，如果你不想做，你就说出来......”

    “我愿意，我相信你。”

    周瑜的话语被打断，但是他却笑了出来，因为对面的女孩也在笑。

    这很好，有合作的前提了。

    周瑜笑了笑，神色轻松的喝了口奶茶。

    “那好，接下来，我会给你几家财务公司的名单，你上去借钱，能借多少借多少，但是有一点，还款时间必须谈到一个月以后，几天的那种不要答应。”

    “借钱？高利贷？”女孩显然很懂，只是有些疑惑。

    “对，就是高利贷，愿意么？”周瑜轻笑着，还是把选择权交给她。

    女孩咬了下嘴唇：“愿意，我相信你。”

    “那就出发吧，抓紧时间。”周瑜起身。

    “好，好的。”女孩犹豫了下，把面前的奶茶一饮而尽。

    接下来，沈雄开车，心怡陪同，周瑜和女孩一起前往已经调查出来是国华旗下的财务公司，开始借钱之旅。

    周瑜带上凌心怡，就是让她和那个女孩一起上楼，以免发生什么意外。

    就装作是小姐妹就可以了。

    有心怡在，一般的情况都能应对。

    女孩名下没什么资产，每家财务公司能借的不多。

    财务公司也就是看她的年龄还小，考虑到她卖身的能力，财务公司基本上都会愿意借个五千一万。

    签下的契约嘛大同小异，明面上合法合规，暗地里会有一份补充的欠条，不过这些不打紧。

    周瑜既然敢让她借，自然就没打算还。

    凭本事借的钱，凭什么要还。

    等到国华被抓，这些财务公司肯定不能放过，都是钱啊。

    都是经费啊，还有什么案子比办经济案来的爽了。

    等破了这起案子，想必组里的经费又能充裕不少。

    至于那些欠条嘛，到时候那就是一笔烂账，别想着要了。

    周瑜要的，就是这些财务公司明面上的本金，保险箱里的现金。

    这么多加财务公司，每家光是现金加起来就有不少了。

    小几百万总是有的。

    “头，头一次借钱借的那么赶的，这钱来的也太容易了。”沈雄苦笑着摇摇头。

    头这办法，他们玩不了，查出来跟高利贷公司借钱，这就算利用信息差以权谋私了，廉记会很开心的。

    但不得不说，头这脑子，一个想法值大钱了。

    “时间紧张嘛，快点，去下一家。”

    周瑜一下午的时间，让女孩轮流借，打的就是一个时间差，这几家都是国华旗下的公司。

    万一有什么对账的时候呢？一但发现异常，这游戏就玩不下去了，速战速决，能坑多少是多少。

    叮铃铃，叮铃铃。

    “喂。”周瑜接起电话。

    电话是个陌生的人打来的：“周sir是吧，我是高sir介绍来的，要求和你对接，你现在方便么？我们找个地方聊。”

    “现在不行，有点事，晚上可以么？”

    “几点？”

    “晚饭时间吧，一起吃个饭，5点到6点之间。”

    “好的，我5点再打给你。”

    电话啪叽挂掉，挂的倒是挺果断，周瑜也不管他，事情总要一件一件来。

    接下来，继续借钱，借的女孩都有点慌了，一下午，跑了12家大大小小的财务公司，凡是跟国华有关的，借了个遍。

    钱也越来越多，最多的一家借了两万，加起来，也有个12万了。

    主要是没有抵押物，借不出来更多，人家也不傻。

    其实也不算少了，平均工资才一万，这就相当于一年的工资了，对女孩来说，更是从来没有过这么多钱。

    现在空手套白狼套了这些，周瑜也挺满足的，帮她拿个上百万肯定不现实。

    还有机会翻一翻，只不过不是现在。

    “周sir，现在我怎么办？”女孩真的有点紧张了，钱太多了，签下的借贷合同也太多了，真要是东窗事发，她绝对没好果子吃。

    “没事，你就正常生活，我会派人看着你的，放心。”周瑜对着她笑了笑。

    “那这钱......”女孩迟疑的问道。

    周瑜想了想：“钱先放我们这，等到案子结束我再给你。”

    “好。”女孩如丢烫手山芋般的把一袋子的钱塞给他，完全忘了，这些钱可是用她的名义借的。

    “雄哥，开车送她回去。”周瑜说了句，然后继续对女孩说：“生活中不要怕，如果有古惑仔来找你也没事，附近有我们的人的，正好抓人。”

    “我明白，谢谢你。”女孩抿嘴笑了笑。

    周瑜笑了笑，下车，他就不跟着去了，还得赴约呢。

    不过，得先打个电话给韦世乐，让他派两个人去看着那个女孩。

    一来，是防止女孩出什么事。

    二来，抓人。

    来一个古惑仔抓一个，来多少抓多少，就是要让国华以为周瑜是在针对他，故意搞他，除掉了其余几个话事人后，现在把目标放在了他身上。

    他知道了，倪永孝也就离知道不远了。

    这才是回归整件事的本源，项庄舞剑意在沛公。

    倪永孝才会更加放松。

    而国华呢，他偏偏还暂时没办法，因为签的合同都是一个月往上的，可还没到还款期呢。

    女孩有错吗？

    没错啊。

    这就很气。

    妥妥的干瞪眼，无能为力。

    然后无能狂怒。

    他越烦躁，越不爽越好。

    就当是收利息了，周瑜可没什么同情心。

    好戏，还在后头。

    菊花残，满地伤。

