 “走吧。”

这一路走过，秦逸尘等人遇到了不少九黎族的土著。

虽然皆不是涂山强者的对手，但是来到九黎族的世界后，秦逸尘一众前进的速度，俨然慢了不少。

“九黎族不愧是帝族，就算是这些见识短浅的土著，实力都不容小窥。”

涂玉柏神色凝重，可以说，他们一路能够有惊无险，多亏了几百人是一条心，也幸亏身上的宝物和修炼的神通手段，要胜过这些九黎族土著。

可即便如此，涂玉柏估计了一番，寻常的师弟师妹们，对付同境界的九黎族土著，也就是两三位，再多，就要落败了！当然，寻常二字，可不包括某位秦姓师弟……数天过后，秦逸尘站在一位九黎神帝面前，星眸闪烁：“神帝，不是这片道场最强的土著么？”

他们先前遇到的土著神帝魔帝，几乎都是所处世界的最强生灵，但是解决了这位九黎神帝，却并未看不到九黎族的遗迹！“秦师弟，你快看！”

正当此刻，却听涂玉柏惊呼，秦逸尘顺着眸光抬头看去，便见到浩浩荡荡的魔威从某一方方向袭来！“这是……魔族的家伙们！”

魔光极为浩瀚，化作连绵数万里的可怖魔云，其中还夹杂着点点神光，俨然，是被魔族统御的神族土著。

“他们果然也降服了这些土著！”

而在另一片，却是神光氤氲，诸多强横的气息，令涂玉柏脸色再变，不用说，神族非但没有慢过他们，看样子仿若还先一步到来！“是福不是祸，是祸躲不过。”

秦逸尘拍了拍涂玉柏，后者咬牙，也知道如今没有退路，但往前走，肯定不是福！“走！”

一时间，秦逸尘一众浩浩荡荡，虽说涂山强者只有数百，但却统御了十余方世界的土著，那些土著的阵势，反而比他们还要浩瀚！刚刚行进不久，秦逸尘等人便是见到了一尊神光冲天的大殿！那大殿比起秦逸尘遇到的其他道殿，俨然更显巍峨。

“不愧是帝族。”

涂玉柏轻喃，心底更为惊诧，暗道真龙不愧是真龙，连帝族也拿来做实验！“你们快看！”

秦逸尘神力凝眸，只见神殿之外，已经被浩浩荡荡的神影占据，他们果然没猜错，神族，已然走到一步！不仅如此，碧瑶正双手负背，身边一位身形伟岸，头有两道尖角的九黎神君，正警惕而又敬畏的站在其身后。

“你说，你能带我去外边的世界？

外边究竟是哪里？”

碧瑶声音平淡，却凌驾于众神之巅：“你只需忠于我，之后便会知道，这里是何等渺小。”

那九黎神君迟疑片刻，但在碧瑶一众强大的气息面前，只能选择默认。

“那应该是九黎族的土著神君！”

涂玉柏很确定，如今在外界，九黎族仍旧底蕴高深，在帝天界，依旧保持着帝族的威严。

但是此次道君盛宴上，九黎族的弟子倒是有，却并无九黎神君！“他貌似臣服于碧瑶了……”正当涂玉柏暗暗叫苦时，便见远方的魔云压袭而来。

为首的七道身影，正是天狱七子！土著九黎族的气息，还是很容易分辨的，影临第一眼就见到了，不禁咬牙：“可恶！竟然被这群伪神抢先了！”

然而比起九黎神君而言，涂山一众的身影，令他更为震怒。

“这群狐妖，还敢出现在这里！？”

更有魔族叫嚷道：“他们身边还有我的族人！特么的，这群妖祟，还敢欺压我阴昭魔族！”

放眼看去，魔族阵势浩浩荡荡，数千魔族强者气息强横，而在他们身后，足有数十万各族土著！望着那冲天魔云，涂玉柏不禁喉间鼓动，且不说那些魔君的弟子们了，单单是几十万土著，哪怕仅凭神威轰袭，一轮横扫，都是何等可怕？

放眼看去，神族统御的土著，丝毫不比魔族少，俨然，这些土著最起码也能充当炮灰，甚至是极为强大的一支力量。

“涂山狐妖，他们竟然也敢来？”

碧瑶那双宛若莲花的美眸眨闪一瞬，便令不少涂山强者浑身冷颤。

涂玉柏暗暗叫苦，却也知道，是祸躲不过，只能硬着头皮上前。

“碧瑶师姐，诸位天狱魔庭的师兄，好久不见。”

然而，涂玉柏刚刚上前，便见一声狂暴的魔吼传来：“少废话！哪个是秦逸尘，自己站出来！”

只见那魔吼的源头乃是一尊身披重铠，只露出狰狞头颅，头有四只犄角的魔君，正是影临的三师兄——狱狂！“狱狂师兄，误会，都是误会。”

涂玉柏笑容微僵，他就知道，再次碰面，遇到天狱七子，根本不是能正面抗衡的！倒是秦逸尘神色平淡，缓缓走出一步：“秦某在此，有何指教？”

“指教！？”

狱狂狞叫一声，顿时一双魔斧在手，杀意凌冽，令涂山诸多强者不寒而栗：“小杂碎，你看本君这双斧子，能给你指教什么？”

然而秦逸尘却是微微偏头，嗤笑一声，就这双斧子？

也配在他面前显摆？

他怕是没见过什么叫亿万里之外一斧劈死道尊！狱狂神色一寒，然而正当其杀意狂暴之际，却听一声婉音，令他魔威一振。

“狱狂，别急着动手，有件事情，我还要请教涂山诸位道友一番呢。”

开口之人，正是碧瑶。

碧瑶的声音极为动听，就好似如出水荷莲，清澈温婉，却又令人不敢亵渎。

只见碧瑶一身淡金神袍，体态婀娜，却丝毫没有妩媚，有的，只是高贵神韵。

“玉柏师弟。”

碧瑶先是对涂玉柏微微一笑，随即檀唇轻启：“我前些天听说，玉柏师弟和涂山诸位道友，去过御园？”

涂玉柏笑容一僵，果然，天下没有不透风的墙！“是有这么回事。”

碧瑶闻言，笑意更甚：“我听说，当时伏玟也和你们一起去了，哦对，还有魔族的阴永、魍谷他们，可为何……只有你们活着出来了？”

此话一出，诸多涂山强者神色间都是泛起敬畏，而在旁的天狱七子闻言，皆是魔瞳一闪！ 