    奴修摇摇头道：“谁都不能对还没有发生的事情做出保证！”

    “黑天城嘛，我只能说，那里更凶险，也更安全。”奴修说了句意味深长的话。

    刑天神情一怔，有点不明白这句话的含义。

    陈六合只是深深看了奴修一眼，他也没有去多问什么。

    能让奴修说出这样的话，那就证明，黑天城中是一定有转机的，至于危险不危险，应该是一半一半吧，他们可能会惨死在黑天城中，也可能在黑天城中找到活下去的转机。

    话说回来，在这黑狱中，又有哪一个地方是绝对安全的呢？

    都已经到了现在这个样子，就算黑天城是龙潭虎穴，他陈六合也非去不可的。

    本来就是进退两难的局面，没有余地可言，陈六合更不可能打退堂鼓了，况且，他对那个黑天城，向往的很，来都来了，他必须要看看那个被传的那般玄乎的地方，到底是个什么模样，里面，又到底有着什么样让人叹为观止的牛鬼蛇神。

    “老头，什么时候把泰斗印和幻云步教给我？”陈六合歪头看着奴修，忽然问道。

    奴修并没有感到惊讶，他说道：“我想，差不多是时候了，轩辕斩你都能在短短时间内领悟学会，这证明你在武技上的天赋非常出众。”

    “我要变得更强，我不想一次次的倒在敌人的脚下。”陈六合攥着拳头说道。

    “泰斗印很强，我很满意。”陈六合道了句，泰斗印的威力他已经见识过了，的确埪怖，比轩辕斩要埪怖了许多。

    而且，他记得奴修跟他说过，奴修的泰斗印，也只是初步阶段而已，远远没有修习到中期和大乘。

    初期就能拥有那么大的未能，到了中后期，陈六合有点不敢想象，他无比神往。

    还有幻云步，陈六合也渴望触及，他虽然没有接触过，但他应该见识过一次。

    那就是在几天前，奴修突然出现，在腥风老妖魔爪下救下他的时候，他记得，那一刻，奴修跨出一步，便如缩地成寸一边越过了数十米的距离。

    如果没猜错的话，那应该就是幻云步的雏形，玄妙难言。

    “那就从明日开始吧。”奴修说道。

    陈六合道：“从这一刻就开始吧，我已经迫不及待。”

    奴修看了陈六合一眼，道：“不急于一时，我们虽然没有很多的时间，但也没必要争分夺秒，这玩意也不是争分夺秒就能见效的！就算你渴望变强，那也得先把自己的精神养好才对。”

    “好好歇息一晚吧，明日一早，便授你绝学。”奴修说道。

    陈六合也没有再强求什么，轻轻点了点头。

    一夜无话，时间在安静中悄悄流逝。

    第二天清晨，整个荒野间都笼罩着一层蒙蒙的雾气，那天空，晨曦洒落，东边有一轮暖阳缓缓升起。

    在离山洞不到几百米的地方，有一阵阵不是很大的轰响传出。

    奴修负手伫立在那，静静的看着正在不断尝试运行泰斗印心法的陈六合。

    此刻的陈六合，已经是大汗淋漓挥如雨下，他的身上时不时的绽放出红色的血芒，一股股紊乱的能量，从他的身体内激荡而出。

    那能量看似澎湃，但似乎并不具备很大的杀伤力，每每释放而出，都会在半途中消散一空。

    也不知道按照那无比复杂且繁奥的心法口诀运行了多少次内息，陈六合的脸色已经多了几分煞白，整个人都显得憔悴不已。

    他的呼吸，都有几分急促混乱的意思，很明显，他的内息非常的不稳定，胸口都在大肆起伏。

    再一次，陈六合强行运转泰斗印的心法口诀，让体内的能量按照那个复杂的路线去游走。

    他身上的血芒再次大涨，冲上了天空，红芒在半空蒸腾荡动，在不断的交织与变换。

    那红芒，似乎是在极力的幻化，想要幻化成某种形状，可足足过了很长时间，也依旧是混乱一片。

    也就在这个时候，站在地面上的陈六合忽然发出了一声闷哼，他的面孔都扭曲了起来，眉头死死的锁着，瞳孔都在收缩，仿佛正在承受着巨大的痛苦一般。

    他身上的汗水，冒出的更加急促，都打湿了他的身躯。

    他的身躯都在情不自禁的颤颠了起来。

    猛然间，陈六合的口中涌出了一口鲜血，他整个人都栽倒在了地下。

    看到这个情况，奴修神色狠狠一惊，赶忙以最快的速度冲到了陈六合的身边。

    他抱起陈六合，声震如雷，爆喝一声：“陈六合，快停下，清醒一些！”

    被这一喝，陈六合那涣散的目光缓缓重聚了起来，身上那无比紊乱与狂暴的气息，终于缓缓平息了下去。

    这一幕，可把奴修给吓的不轻，看着已经稍微平静的陈六合，不由长长的舒了口气。

    看着陈六合嘴角的血迹，奴修严厉的呵斥了一句，道：“小子，我看你简直是不想活了，你知不知道你自己在做什么？你知不知道你刚才有多危险？要不是老夫及时把你呵斥唤醒，你现在估计都已经遇上大麻烦了。”

    陈六合的眼神显得有些茫然，正在缓缓重聚思维之中。

    他的身上，已经被汗水打湿，更可怕的是，那汗水中，竟然透露着红色，有点点血腥气息弥漫，他的汗水中，竟然蕴含着血液……

    缓过神来的陈六合，第一感觉就是浑身有一股锥心的刺痛感袭来，让他的眉头都在禁不住的颤颠，他感觉内府就像是被千万根尖针扎刺一般，他感觉整个身躯就像是快要裂开了一般。

    那种痛，太过可怕了，从经络到骨骼，无处不在，令他瑟瑟发抖。

    “你真是胆大妄为啊，刚接触泰斗印的心法，就敢这样强行运转？你以为泰斗印是什么？是烂大街的小伎俩吗？能被你片刻间就领悟习会？”

    奴修没好气的斥责道：“你真是无知愚昧，泰斗印可是这个世界上最高深的绝学之一，其玄妙繁奥的程度，让老夫研习了数十年都没能完全摸透，你刚接触就想一步登天吗？”

