    暴雨倾盆，雷光乍现。

    在漫天乌云搅动而成的漩涡之下，两位外乡人分别化作【红】与【金】两道颜色的流星，追向那盏坠落的神灯。

    小王子作为横行无数世界的老牌外乡人，所掌握的【概念】层次显然要强过刚觉醒不久的海瑟。他脖颈间的金色围巾【飞毯】在概念强化下变成纯粹的金色光带，紧接着光带层层环绕包裹住小王子，将其变成了一颗璀璨的金辉星辰，速度一下子提升至接近【光】的层次，所指目标并非神灯而是笔直地撞向海瑟！

    海瑟本来马上就要伸手够到那盏神灯了，金色星辰犹如陨落的流星结结实实地撞在他的身上。

    即便是海瑟的【钢铁之躯】也被这一记全力以赴的流星撞击直接破防，身体各处都传出密密麻麻的沉闷骨碎声，鲜血喷涌。

    但就在遭到撞击的一瞬，四颗石球出现，它们舒展身躯变成背部篆刻着神圣符号的石甲虫，并非去治疗海瑟而是化作四道光急速飞向神灯。

    一上三下，四颗光卵组成了正四面体‘四天圣精奉还’，阿拉丁神灯被牢牢固定在空间内。紧接着‘四天圣精奉还’就要飞远，显然预备将小王子与神灯先分开。

    “你休想！”

    金色星辰当中传出小王子的怒吼声，包裹星辰外壳的金色光辉寸寸崩裂，然后变成无数金色的美丽飞鸟纷纷展翅飞向那正四面体。

    一时间，被漆黑云层遮蔽的夜空下显现出辉光的金色，那是无数飞鸟形成的金色浪潮！

    此时，小王子脖颈间不再有金色围巾，只剩下残破的孩童身躯。

    当然，海瑟此时也好不到哪去，甚至状态比小王子还惨。

    泡沫从小王子身上的伤口位置涌出，以极快的速度重新构筑出双臂，修补了被灼伤的皮肤。

    而海瑟体内也传来令人牙酸的骨响，那是他在用概念从光卵那里支配了‘治疗修复’的能力用于自身。

    “海瑟！！去死吧！！”

    小王子的怒吼声变得仿若狼嚎，他体表冒出浓密的棕黑色鬃毛，口鼻向前凸起，整个人竟然化作一只足以五米高的巨大狼人！

    只是被那巨大爪子攥住，海瑟就感觉被天敌抓住，浑身寒毛倒立。

    狼人，是《小红帽》里的大灰狼？对人类……不，对灵长类有着绝对的压制力！

    小王子张开血盆大口，海瑟尽力侧头避开，狼人那满嘴的交错利齿重重咬在海瑟右肩上，鲜血四溅，就连光卵的愈合力都变得微弱起来。

    是牙齿上携带的毒菌阻碍了恢复力吗？

    用牙齿牢牢锁住了海瑟，狼人高高扬起巨爪，竟是要趁此机会活撕了海瑟。

    但海瑟没有半点惊慌，沾着鲜血的脸上带着笑意：“区区一条臂膀，送你了。”

    咔嚓！他竟然主动扯断了自己右半边的肩膀和手臂，重新获得自由后他一记头槌重重砸在狼人的鼻子上，小王子不禁发出一声吃痛的哀嚎声，下挥爪子的动作也为之一滞。

    仅仅恍惚了一瞬，小王子再度恢复集中力，巨大狼爪猛地挥下。只要毒素还在海瑟体内，他作为‘灵长类’就必然会受到极大的压制，直接活撕了他！

    狼爪上的黑色弯钩指甲触及青色的龙鳞，发出牙酸的金属摩擦声和剧烈火花簇。

    龙鳞？

    没等小王子多想，只感觉海瑟那小小的身体猛地涨起！即便是身高五米的狼人也被撞得向后翻去。

    云层之中闪过一条蜿蜒的银蛇闪电，映亮了那飞舞于夜空之下的巨大身躯，那是只有中国古代神话当中才会出现的至高神兽。

    动物系幻兽种鱼鱼果实，形态为——【青龙】！

    少了右爪的青鳞巨龙足有数百米长，每一片龙鳞沐浴在雨水中又被雷光映亮，橙红色的双眼兽瞳闪动着凶光，长长的黑色龙鬃犹如火焰般飞舞着。

    只见他张开巨口，汹涌的火光化作无数光流在口中凝聚成形，发出令人胆寒的‘嗡嗡’声。

    不好！狼人身下立刻出现了一只翅展数十米、头戴黯淡王冠的黑天鹅，刚一落到天鹅背上就立刻被载着飞离巨龙的目视区域。

    想跑？问过我了吗？

    轰——！！

    蔓延数千米的焰流吐息化作螺旋火柱笔直地喷射向小王子，被其避开后继续向着远方轰去。没等小王子松口气，就惊讶地瞥到巨龙眼中的戏谑。

    只见巨龙保持着吐息姿态猛地摆动龙首，那巨大的螺旋火柱也带起无穷火光扫出一道无比巨大的火焰轮扇，将小王子连同身下的黑天鹅全部覆盖在其中。

    “【热息·拙火灵热轮】！！”

    直径数千米的火焰轮甚至将附近的暴风雨都全部蒸发，热浪滚滚。

    狼人和黑天鹅立刻被无穷火焰吞没，漆黑长翎被烧得卷起，棕黑鬃毛发出焦臭味，就连呼吸都只会吸入无处不在的火焰和热浪。但就在他们即将被烧死之际，一只小手凭空出现在狼人身前。

    这只纤细的手上尽是青紫冻伤，指间捏着一根小小的火柴。

    “我的王子……祝您有个好梦。”

    稚嫩的女声在小王子耳边响起，狼人眼角悄悄淌下一滴泪水，随即被热浪蒸发。

    当火柴被龙息火焰点燃，贯通天地的巨大火焰轮就像是一场美梦，悄无声息地消失。

    刚从火焰中逃出生天，迎接狼人和黑天鹅的是如风车般巨大的龙尾！锋锐无匹的龙尾在空中划出呼啸风声，像巨刀般劈斩在黑天鹅和狼人身上。

    劈中的瞬间，天空中的雨水都被炸开的环形气浪卷得向后飞去，黑天鹅头顶的黯淡王冠应声碎裂，这只带有邪异之美的黑天鹅悲鸣一声崩散成无数漆黑羽毛，却实实在在地替化身狼人的小王子挡了绝大部分的冲击力。

    即便如此，狼人依旧被巨大冲击力击得向后跌飞出去。

    巨龙在滚滚黑云之中盘旋，再度张开巨口。

    眼见龙口中汇聚起炽烈的火流，小王子所化身的狼人发出无悲无喜的笑声：

    “是我赢了，海瑟。”

