    至此，大秦王朝一统整个地球。

    始皇帝成为了唯一的帝王。

    可以说，汇聚真正天下所有龙脉集于一身。

    大秦王朝气运更是延绵悠久。

    在大秦还没有开始统一全球之前。

    大秦的龙脉，和大秦气运已经隐隐的超越了大周王朝。

    而如今始皇帝一统全球之后，此时此刻的龙脉云集。

    膨胀到了一种十分可怕的地步。

    若非始皇帝全力压制自己的修为。

    恐怕此时此刻早已经渡劫飞升而去了。

    可以说，在整个一统全球之后，始皇帝吸纳了所有气运之后。

    短短不到一个月的时间里。

    始皇帝的修为，直接打到了合体巅峰。

    只差一步就要进入渡劫期了。

    但是始皇帝不敢就这么踏入渡劫期。

    并非是心里面怕了，作为拥有真龙霸体的他，怎么可能会怕天劫呢？

    始皇帝心里面担忧的是大秦所有的百姓。

    担心的是大秦这个宏图霸业。

    当然了，更加担心的是乌子仲。

    始皇帝心里面明白。

    乌子仲和他自己的命运是连在一起的。

    如果始皇帝踏入了渡劫期。

    一旦开始渡劫，那么不出百年时间，就会飞升上界。

    然而，乌子仲才元婴期，想要到达渡劫期，至少还需千年时间。

    这并非说是乌子仲的天赋不行。

    而是乌子仲作为修神的法诀。

    虽说威力无边。

    但是所修炼耗费的一切资源，都要比常人多出十倍甚至百倍等等。

    如此一来，两个人可以说是相隔甚远。

    一个在下界，一个在上界。

    万一出了事情也没办法照料。

    如果说始皇帝去了上界如果死了的话。

    那么乌子仲也会跟着死。

    到头来得不偿失。

    虽说两人心里面都明白，都不怕死。

    但是始皇帝心里面彻底的把乌子仲当成最亲最亲的儿子。

    或者说最亲最亲的无话不说的兄弟知音等等。

    这就导致了始皇帝不敢轻易的踏足渡劫期。

    至于王翦，虽然说也是合体期的修为。

    但是相对于始皇帝来说，王翦的修为确实进步的缓慢了一些。

    不过他们两个可是大秦标志性的修为都打到了合体期。

    大秦正在紧张之中忙碌着。

    正在有条不絮的修炼之中前进着。

    这一日，始皇帝来到了乌子仲的府邸。

    两人喝着小酒，在凉亭之中诉说着心中的担忧。

    始皇帝喝了一杯酒，很是苦恼的说道：

    “兔崽子，如今朕的修为已经达到了合体巅峰，随时随地都会踏足渡劫期，说实话，朕很是不愿意踏足渡劫期呀，一旦朕开始渡劫，不出百年时间，就会飞升上界，那时候你该怎么办？”

    始皇帝话音落下，整个脸色更是愁眉苦脸的。

    端起一杯酒，狠狠的喝了进去。

    一时之间，心里面不知道该怎么办了。

    虽说始皇帝的话语不是很多。

    但是一旁的乌子仲确实听得明明白白。

    说实话，他也理解始皇帝的担忧。

    并非始皇帝怕死，而是死皇帝放不下一些东西。

    其实，这些年以来，乌子仲也明白了始皇帝可以放下他自己的命，也可以放下整个大秦王朝，但是唯一放不下的就是乌子仲，乌子仲微微一笑，说到：

    “老赢啊！这个事情真是把你憋得够可以的了，你放心吧，有我在呢，怎么可能让你先跑了呢？在凡间界这么大的事情一大堆，你让我来处理，开什么玩笑？还是你亲自多唠吧！”

    乌子仲话音落下，单手一番，一颗丹药出现在了手上，说到：

    “拿去吧，早就为你准备着呢，这一颗丹药，完全可以把你的修为压制在合体巅峰，只要不服用解药，不管你如何冲击，都不可能冲破这一层封印。”

    乌子仲单手一扔，直接来到了始皇帝面前。

    始皇帝也是诧异的看到手上这一颗乌黑发亮的丹药。

    心里面有些不敢相信，说到：

    “兔崽子，这是真的吗？有那么玄乎吗？”

    始皇帝倒不担心乌子仲不给他解药。

    他们两个谁跟谁呀？始皇帝不敢相信，乌子仲早就准备了如此丹药。

    乌子仲也是呵呵一笑，说到：

    “爱信不信？不信拉倒。”

    端起一杯酒，直接喝了进去。

    始皇帝肯定知道乌子仲是个什么样的人。

    二话不说，直接一口闷了进去，顿时入口即化。

    下一刻，始皇帝便感受到了自己的灵魂当中，有了一道禁制。

    好像一座不可逾越的大山一般。

    不管自己如何突破，都无法冲破这一到禁制。

    而自己的修为稳稳当当的压制在了合体期巅峰。

    感受到了这种感觉之后，使皇帝激动的不得了。

    如今就再也不用担心自己的修为被迫提升，进入渡劫期了。

    况且始皇帝他可以感受得到。

    达到合体期巅峰的修为，自己的寿命那可是相当的悠长。

    几万年还是可以活下来的。

    乌子仲就算再怎么笨，几万年的时间，难道还不能突破到渡劫期吗？

    就算是一头猪也没问题了吧？

    “哈哈哈，现在朕可以放心大胆的去玩了，再怎么突破也突破不到渡劫期，舒服啊！”

    始皇帝心情一瞬间好起来了。

    狠狠的灌了一口酒，真香啊！乌子仲在一旁也是说道：

    “好了，这段时间你就不用修炼了，好好的玩你的吧，不管你去游览大好河山也好，还是充实你的后宫也好，都无所谓了，随便你玩，到时候时间已到，大秦将会发生彻底的改变，到时候杀入大周，干他个天翻地覆。”

    乌子仲也是举起酒杯，一饮而尽。

    始皇帝心情也是激动，端起酒杯哈哈大笑的说道：

    “说的没错，大周王朝，朕早就想摆平了。”

    也是一饮而尽，随后始皇帝很是高兴的从乌子仲这里离开。

    说实话，这一次心里面所有的后顾之忧都抛开了。

    彻底的玩就行了。

    游览整个大秦，地球另一边全部都跑过去看了一个遍。

    特别是死亡地看到金字塔的时候，心里面也是震撼无比。

    抹了一把汗，自言自语道：

    “还好朕有长城阵，朕有皇陵，足够给后人留下的魁宝了。”

    随后，始皇帝游览大江南北。

    全球各地的跑，自己的后宫也是很充实，金发碧眼全都有，可以说始皇帝的人生，在这一瞬间达到了巅峰。

