    有了陈丽深喉被呛的教训，郑爽刚射出最后一梭子弹，立即后缩胯部，将自己还流着泪水的鸡脖子拖出邓南瑶的喉咙。邓南瑶似乎比陈丽的忍耐力要强许多，当郑爽开始拖动出来的时候，她竟然还紧紧地抱着郑爽的紧股窄臀，一副意犹未尽的样子。

    郑爽连续咽了几大口的唾液，才将因极度的快感而大量分泌出来的唾液咽下去，仰头透出一口长长的气，才低声说：“你的舌头真厉害，这么快就把我给搞射了。现在你自己该怎么办呢？”

    邓南瑶一心想着表现自己舐功了得，没曾想竟然把郑爽舐射了，这下也不知道该怎么解决她自己的问题了，一脸苦相地说：“不然，我再去看电影，你过一阵再帮我解决一下？”

    郑爽这几天时间，一直忙于性征战，哪里还有更多的精力再替邓南瑶解决**问题呀？听了邓南瑶的建议，郑爽苦笑着摇了摇头，说：“你自己边看电影边自己玩吧，我给你一些玩具，你自己就可以解决好的！”说着，郑爽从手包里掏出一串锁匙，挑出一把打开了衣柜里的一个内柜，从内柜里取出一个还没拆封的电动大**，坏坏地笑着扔到床上，命令式地说：“你到床上去，想怎么玩，想玩多久，那大**都可以满足你的想法！”

    这电动玩意儿，邓南瑶还未玩过，听了立即极度兴奋地跳上床去，拆去封包，抽出一个硕大无比的大**，顿时被惊得目瞪口呆起来。郑爽笑嘻嘻地走到床边，帮邓南瑶把电池装好，按一下开头，让电动大**不停地扭动起来，才对邓南瑶说：“你自己想插多深就插多深，想插多久就插多久，只要你不把自己玩死过去，随你怎么玩啦!”

    邓南瑶都舐过郑爽的大**了，此时自然不会再感到难为情，立即退下她的内外裤，手握电动大**就往她的洞口探进去。感觉电动玩具的颤动与扭动，比真人的家伙更刺激，邓南瑶朝郑爽媚笑一下，说：“感觉还真不错呢！送给我好么？”这电动玩具自然只能归第一次用它的人，难不成还能这次给这个女人用，下次丙给另一个女人用么？郑爽耸了耸肩，呶起眉头，坏坏地笑着说：“行是行，但你得答应我两个条件：第一，一次不能玩超过一个小时；第二，至少隔一天才能用一次。这两个条件是为你好，你要是不答应，我宁可扔掉也不会给你的。”

    邓南瑶用得正爽，不管郑爽提出什么条件来，这时的她都会满口答应下来的，何况只是这小菜一碟的两个条件！再说，她在家里玩，你郑爽要怎么进行督查呢？显然，邓南瑶已经想到这些，因而答应下来后，朝郑爽狡黠一笑，顾自玩她的电动大**去了。

    郑爽给邓南瑶提出这两个条件，仅仅是提示她不可用得太频繁，以免伤了身体，也没想过真正去管督她的使用。见邓南瑶自己忙着玩去了，郑爽嘿嘿一笑，转身走出卧室，向厨房走了去。