    在自然界，食物链是注定的，它由数亿年自然形成，所有生物都保持着时间为彼此制定的规则。

    然而在人类的复杂世界里，每个人都有着自己的伪装，你很难搞清楚到底谁是猎人，又或者谁才是猎物。

    神代云合拖着庆尘光脚在雪地里跋涉时，绝对想不到自己会有今天。

    也绝对想不到，这个曾经的猎物，用绝对的坚韧熬到了现在，就为了这场复仇。

    深渊号上的反重力装置已经开始降低功率，这艘甲级浮空飞艇，像是失控了一样斜斜的向地面飞去。

    就在此时，神代云合似乎想起什么似的：“不行，不能下降！绝对不能下降！引擎功率全开，向最近的军事基地飞！”

    神代云心看着神代云合：“你知道你在干什么吗？”

    “我很清楚，”神代云合冷静回应道。

    神代云心：“影子的卧底在前面那架战斗机上入侵了作战系统，战斗机被摧毁了两架，如果他再赢了剩下的那最后一架，到时候我们就要在天上被人当成靶子！”

    战斗还没彻底结束，深渊号里面竟然先内讧了。

    神代云心指着天花板愤怒道：“头顶上那两个人，一个是雷电系觉醒者，一个是力场觉醒者，你应该看到他们在天上联手之后的效果了，无人机拿他们没办法，追踪导弹也拿他们没办法，现在没有战斗机超远距离射程护航，我们在天上就是待宰的羔羊。。”

    神代云心：“落地之后，或许我们可在地面用重机枪组成防线，熬到支援到来。在天上，如果他那种能自带EMP炸弹的鬼能力，靠近了深渊号，我们所有人都要掉下去，焖死在这个铁罐子里！”

    这段分析并没有问题，庆尘与秧秧的组合能力，在敌人毫无针对性准备的情况下，堪称bug。

    这也是庆尘邀请秧秧来帮自己的原因。

    就像神代云罗所说，庆尘这七天时间里一直在等，等神代云合踏上浮空飞艇。

    原本他要再熬三天，才是21号城市的追悼仪式。

    但神代靖丞将这个计划提前了。

    庆尘甚至想感谢神代靖丞，不然他怕是黑眼圈要比脸都大了。

    此时此刻，庆尘和秧秧在空中, 是致命的。

    如果落地, 那么他们两个B级, 其实威胁并没有想象中那么大，只是电子元器件在他面前不堪一击而已。

    要知道，这深渊号里, 除去24架战争机器人以外，还有一个连的180人整建制部队。

    神代云合回应道：“现在全力往前飞才是正确的, 甲级浮空飞艇的动力舱都有蜂窝状屏蔽格栅, 这本身就是防EMP的。就算他能把把其他功能都变成废铁, 但动力舱内置的自动巡航系统，也会把我们带到最近的军事基地。”

    神代云心摇头：“他们能飞, 自然也能靠近过来，破坏EMP防护。我不相信你想不到我说的这些，刚刚你已经让深渊号下降了。”

    这时, 神代靖丞冷静道：“他只是忽然想到, 如果我们落地, 万一我们没有建立防线而是直接逃走, 其他人都有可能活，但他这个有死仇的人, 却是必须死的。那么对方那种能够摧毁电子元器件的能力，其实可以让他变成废物。”

    神代云心疑惑道：“他装载的机械肢体是最好的，有防EMP的能力啊。”

    神代靖丞解释道：“军用机械肢体的涂层, 是按照防备EMP手雷规格来匹配的，但是很明显, 天上那位的威力，比EMP手雷厉害多了。所以神代云合如果遇见这位仇家, 就会立刻变成只有一条腿能动的残疾人。”

    神代云合冷冷的看向这位十常侍。

    是的，神代靖丞没有说错, 庆尘废掉了他两条胳膊和一条腿，如今这些机械肢体都是由电子元器件组成。

    一旦他被庆尘猎杀，那他这位A级高手在庆尘面前，与羔羊无异！

    这就是庆尘为什么在大厦中面对战争机器人时，并没有使用EMP的能力。

    因为他要将这个惊喜留给神代云合，他担心神代云合会提前警觉，给自己加上更高级别的防电磁脉冲涂层。

    这也是为什么庆尘说, 一切最难的他都已经做完了，如今只剩下最简单的一环。

    庆尘要神代云合活着，他要把这个人死的权力都剥夺掉。

    庆牧经历过什么，神代云合就要经历什么。

    计划里, 唯一有些意外的是，神代云合把神代靖丞也送到面前来了。

    感谢大自然的馈赠。

    舰桥上，神代云合狰狞的对神代靖丞说道：“你真以为他会好心让你安全降落吗？我跟他交手过，他比你想象的要凶狠一百倍！他一定会让深渊号从低空坠落，摔的你们毫无还手能力！”

    神代靖丞平静的说道：“起码比从天上直接掉下去强。他们现在已经可以随意拿捏我们了，但是并没有动手，说明想留活口。如果我活下来，可能会被俘，但家主一定会用足够的价码把我换回去。”

    因为，神代靖丞是家主的儿子。

    所以他宁愿降落后成为俘虏，也不愿意死在这里。

    活着，就还有希望。

    政治就是交换。

    神代云合狰狞道：“所以，与骑士有死仇的人是我，你笃定自己这种政治筹码并不会被杀，是吗？你觉得你现在能把我当做弃子？但你忘了这艘浮空飞艇上，谁才是实力最强的那个！”

    “是吗？”神代靖丞笑着反问。

    神代云合骤然冲向这位十常侍，然而刹那间，神代靖丞按下手机上某个按键，这位曾经风光无限的A级高手便瞬间失去平衡，倒在地上。

    他身上的机械肢体，全都失灵了。

    神代云合怒吼道：“你们敢在我机械肢体上装后门程序！你们竟然敢违反联邦公约！”

    联邦公约有很多条，例如不得开发真正的人工智能，不得将核能运用于武力打击，不得在非战场环境使用智能滑轨弹道辅助，不得使用固体燃烧弹，不得使用毒气弹……

    其中比较重要的一条就是，不得在纳米机器人和机械肢体上加载后门程序。

    但很明显，这些公约都是给君子的，神代财团并没有打算遵守。

    而神代云合，与庆尘厮杀那么久都没有死亡，如今却被当成了弃卒。

    他知道，神代靖丞要将他献给天上的杀手，然后换取公正的俘虏待遇，等待神代财团用足够重要的政治筹码来交易他。

    其实，连庆尘都做好了继续战斗的准备，神代云合没有那么容易束手就擒，他得先把深渊号上的人都杀干净，或许才能生擒神代云合。

    他甚至还要防着神代云合自杀。

    但谁能想到，还没等他动手，神代靖丞就已经帮了他一个大忙……

    实在有些讽刺。

    天上，秧秧看着最后两架战斗机在继续缠斗，越飞越远，她看向庆尘：“话说你知道有人会帮你吗？”

    “不知道，应该是影子的人，或者是李氏的人，”庆尘摇摇头。

    秧秧歪着脑袋：“李长青？！她很好看。”

    庆尘摇头：“不确定是不是她，更大的几率是影子，庆氏的情报系统更加注重培养间谍和卧底。”

    秧秧惋惜道：“我还以为就我一个人来帮你战斗呢，多了一个人就感觉没那么完美了，不是二人世界了。”

    庆尘疑惑道：“有人帮忙不是挺好的吗。”

    秧秧看向庆尘，这会儿不管庆尘说什么，听在她耳朵里都像是在说……晚安玛卡巴卡。

    也不知道搁这装什么天线宝宝呢。

    “现在怎么办？”秧秧问道。

    庆尘说道：“不管是谁帮忙，反正都把威胁最大的战斗机给解决了。深渊号开始下降，一切都在计划之中。”

    “所以，要让它降落后再动手？”秧秧问。

    “不，现在就动手，”庆尘笑道：“我们要在可控的高度，让它坠落在地上，我算过，如果这深渊号里的180名士兵都是D级基因战士，那么深渊号要从48米高度开始失控俯冲，才能震死他们所有人，但又能让神代云合和神代靖丞活下来。”

    秧秧瞥了庆尘一眼，真是个永远都在计算数据的男人啊……

    其实，雷电系在大多数觉醒者手里，并没有如此威力，大家习惯了用雷电劈来劈去，那样会很好看，当然，威力也确实很大。

    但雷电系到了庆尘手里，则彻底成为了对抗现代科技文明的工具。

    就像是几万年前有一只猴子点燃了篝火，火光照亮它的面庞，温度温暖了它的身躯。

    然后庆尘用一盆冷水又将篝火给熄灭了一样。

    神奇的比喻。

    “对了，小梦阡呢？”庆尘问道。

    秧秧遥遥指向斜前方的高山上：“我把他先安顿在那里才去找你的，等战斗结束了我们去接他。”

    庆尘朝山头眺望去，赫然看到小梦阡正呆呆的站在山顶。

    秧秧说道：“你说战斗会在这里发生嘛，我给他找了个最佳的观影位置，好让他知道自家老板是什么样的。另外，也得让他知道知道，谁和你最默契。”

    庆尘：“……”

    那个小男孩，就在秧秧为他选择的观战地点，见证超凡者历史上注定载入史册的一幕，在此之前，还没有超凡者展现过这么强悍的空中统治力。

