    app2();

            1566

    红月岛，位于古仙灵界西南海域，因为整个岛屿形状像是一轮圆月，环绕着一片湖泊，而上面的植被大多是红色树种，才得名于此。

    古仙灵界里，岛屿繁多，又人烟稀少，这样的没什么资源的小岛，其实并没什么人关注。

    直到数个月前，这片岛中央的湖泊，逐渐地灵气浓郁起来，路过的寒光门和凤麟海修士，现了这一点后，禀报了自家长老们。

    通过查探，两派长老都认为，这极有可能是太古圣物要从湖中出现，所以赶紧派了自家弟子，紧密盯防，并且开始用大量洪荒石布阵。

    之前两次圣物出世，都是比较突兀，不像这一次，早早被人现，所以两派都有了机会争夺。

    此刻的红月岛上，湖泊中一片瑰丽的氤氲之气，宛如一片色彩斑斓的光怪世界，这正是各种灵气的大量喷涌，才会导致这样的盛况。

    在湖泊的两边，分别有两个阵营，各自有数百名门人驻扎在那儿。

    其中一边蓝色服侍为主的，正是寒光门，而另一边红色衣物为主的，则是凤麟海。

    寒光门阵营的外边，是数百根雕刻着繁杂符文的冰柱，这些冰柱顶端，都被镶嵌着大块大块的洪荒石。

    每一根冰柱边上，都有盘腿坐着一名修为至少结丹境的修士。

    通过修士不断地吸收灵气，运转寒光诀，真元渡入冰柱，这些洪荒石散出一股股的精纯能量，按照奇门术法的规律，汇聚起来。

    而另一边凤麟海的修士们，则是就地燃起一团团的烈火，将洪荒石放置于火中。

    数百名修士催动凤麟海的独门绝学，将火焰化作一道道冲天光柱，蔚为壮观！

    一阴一阳，浓浓的火药味，在圣物还未出现前，双方已经开始了比拼……

    在红月岛西面和东面，数里外的位置，有一些零星的小岛礁，成百上千的小门派、家族和闲散修士们，则都在那儿遥遥观望。

    修士们远远看着红月岛，就能清晰地望见，有一片赤红和一片冰蓝的能量，正盘踞于湖泊边，宛如两头随时要搏杀起来的巨兽。

    虽然他们这些修士，没资格也没胆量去分一杯圣物的羹，但这样难得的盛事，自然想观看一番。

    若是能见到长生境老祖出手，对很多修士而言，也是可以观摩学习，揣摩天道的机会。

    这半个多月来，四处过来想要等待圣物出世的修士，越来越多，人多了，自然也是议论纷纷。

    “厉害啊……隔了这么远，都能感觉到一丝寒意，不愧是剑修宗门啊，摆大阵都如此主杀伐之气”。

    “你是说寒光门的‘浊阴黑水剑阵’吗，嘿嘿……要我说，此阵虽然杀气极重，但欠缺恢复能力，比不得凤麟海的‘焚天火麟阵’啊！”

    “这火麟阵虽然可以恢复精气神，可却是追求一个爆，防御也一般，真要打起来，黑水剑阵可攻防更兼备呢！”

    “这位道友，说得好像你是亲眼见过这两大阵打过一般，我看这火麟阵必然占优势，毕竟争夺圣物，也不会打得太久”。

    “哼哼……长生境的老祖之间大战，哪是随随便便能完事的，要我说必然是黑水剑阵更占优……”

    几个修士站在一片小岛礁上，争论不休。

    突然，一个声音又加了进来……

    “要我说，这两派如此争锋相对，到时候可能还被别人占了便宜呢！”

    几名修士回头一看，现是一个陌生的白衣年轻修士。

    “这位道友此话何意？”一修士问道。

    年轻修士笑道：“我在想，虽然两派老祖有大阵护持，可若打到筋疲力竭，会不会有其他长生境老祖，直接杀入呢？

    他们难道就这么自信，其他老祖不会过来吗？”

    一个身穿锦袍的地丹修士乐道：“哈哈，这位小道友，你想得太天真了！

    有大阵在，赤炼老祖和寒雨老祖，在红月岛上的战斗力，几乎是翻了个倍。

    就算那北玄派和东皇宗的老祖都来了，他们没提前布好阵，是不可能胜过任何一位老祖的。

    何况有这么多塑灵境界高

    手在，他们想要趁人之危，也不是那么容易的。

    再怎么样，长生境老祖，哪会真的拼到你死我活，让自己真的身陷险境？”

    白衣年轻修士一脸恍然的样子，“原来如此，受教了！”

    这锦袍修士很是得意，“这位小道友年纪不大，很多事情不懂，也是正常的”。

    白衣修士笑着点头，又道：“那请问，如果天宝老祖也参与进来，是不是就有变数了？”

    “天宝老祖？”

    几个修士都是面面相觑，似乎都没想到这一点。

    毕竟天宝老祖一直以来是做生意为主，虽然贵为五大长生境之一，但向来与世无争。

    “天宝老祖虽然自己实力强大，又有混元金锭傍身，但他天宝商行的底蕴，可比不上四大宗门任何一个，他应该不会前来……”锦袍修士分析道。

    白衣修士嘀咕道：“是吗……那我为何来的时候，有看到一艘天宝商行的宝船呢，还有人跟我说，那船上站着的就是天宝老祖呢”。

    “什么！？”

    “真有此事？”

    一群散修顿时传了开来，也不管是不是真的，先互相热烈讨论了起来。

    “啊呀，要是天宝老祖来了，可就真热闹了，莫非天宝老祖想再夺取一圣物，直接问鼎古仙灵界？”

    “倒确实有可能啊……毕竟有混元金锭傍身，天宝老祖自保肯定没问题……”

    随着修士们的讨论，在人群中，有几名不怎么起眼的修士，悄悄拿出了传讯石……

    这白衣的年轻修士，正是乔装的叶帆。

    叶帆散布完了这个消息后，留心观察了一下，果然现有人在汇报消息。

    不用想也知道，这肯定是寒光门和凤麟海的门人，安插在这群散修里，监视红月岛附近动态的。

    其实叶帆也不清楚，天宝老祖究竟在哪，但是天宝道人花了这么大心力，要争夺这圣物，肯定不会因为在寒露城的一次失利就放弃。

    所以，叶帆也不管其他，先把消息放出去，借助两派的探子，让两派的高层注意起天宝道人。

    ……

    在一片波澜不惊的海域，离红月岛大约数十里。

    这里看起来空荡荡，没有任何奇特之处，但若是有修为够高的修士经过此处，就会现，这里有着大量的真元威压！

    看似无人，但实则强者齐聚！

    一个巨大的障眼法一般的护罩之下，华丽的商行宝船，正停泊着。

    宝船上层金色的楼阁内，天宝道人正听着钱老的汇报……

    钱老一脸的疑惑和着急，“老祖！出事了！接到消息，那黑蕖拿着我们商行的传讯石，声称自己是我们天宝商行的人，听老祖指挥才杀了枯藤道人！

    现在太沧和玄海两老祖都出山了，集结了两派的塑灵境强者，正往红月岛方向过来！”

    天宝老祖霍然起身，邪魅的脸孔上阴云密布，“那小子敢算计本老祖！？”

    “老祖，太沧和玄海虽然是因为那黑蕖而出山，可到了以后的举动，这分明是动起了圣物的主意啊！这一下，红月岛上的争斗，更加凶险万分了！”钱老一脸担忧道。

    正当天宝老祖眼里闪烁，考虑该如何应对时，却又现，传讯石里有动静……

    天宝老祖拿起传讯石，一听之后，顿时一脸愕然。

    “老祖……生什么事了？”钱老谨慎问道。

    “有内应汇报，说寒光门和凤麟海都已经知道我们宝船在红月岛附近了，已经派长老出来找寻了……”天宝老祖脸色又难看几分。

    钱老一脸迷茫，喃喃道：“这……这宝船有七次炼灵的‘胧月珠’打掩护，哪怕是塑灵境界修士，都要很近才能察觉到，怎么会暴露呢？”

    天宝老祖怒极反笑，“说是有一个不知来历的小修士现的，传布出了消息，导致现在红月岛附近的人都在说本老祖要去夺宝……

    嘿嘿……小修士，好一个不知来历的小修士……这个小子……敢如此算计本老祖，坏我大事，那就休怪本老祖不择手段了！”

