    目暮十三，神情有些幻灭。

    　　他望着天花板，努力不让泪水流下来。

    　　一个23岁的年轻人，破了几件案子，骂了一顿警视厅，就得到了白马警视总监的赏识。

    　　然后邀请他做一名警部。

    　　如果不出意外的话，只要榊诚努努力，一年升警视，两年升警视正，三年就能迎娶白富美，走上人生巅峰.....

    　　而他，一个从基层兢兢业业努力的小警员。

    　　费了九牛二虎之力，辛苦几十年，才当上了警部。

    　　唯一的小插曲，就是他在警察生涯中找到了现在的妻子。

    　　人比人...气死人...

    　　目暮十三摇了摇头，将胡思乱想甩出脑袋，扶正头上的米黄帽子，眼神变得坚定起来。

    　　如果榊诚能加入警视厅，警视厅的破案率一定能得到极大的提升。

    　　自己为什么要嫉妒一个有能力的年轻人呢？

    　　这是他该得的荣誉。

    　　于是...

    　　他附和道：

    　　“榊诚老弟，你看白马警视总监都开口邀请了，你就不要再推辞了。”

    　　“加入警视厅，你前途无量啊！”

    　　松本清长也没有显露出反对的意见。

    　　他虽然不同意榊诚提出的取消年功序列制度的说法，但这并不代表他会否定榊诚的能力。

    　　这是一个很有前途的年轻人。

    　　孰重孰轻，松本清长还是拎得清的。

    　　见三人都很想让自己加入警视厅，榊诚脸色一垮。

    　　他现在月薪百万，傍上了一个有钱的老大，高兴还来不及呢。

    　　放弃现在的工作加入警视厅？

    　　别开玩笑了，傻子才会这么做！

    　　自己还欠上新组5000万呢....

    　　加入警视厅，每月领死工资，猴年马月能还清？

    　　所以啊....

    　　警察是不可能当的。

    　　他上辈子已经当腻了。

    　　“白马警视总监，很感谢您对我的器重。”

    　　榊诚对着白马警视总监微微鞠躬：

    　　“不过，请容我拒绝您的邀请。”

    　　白马警视总监一愣。

    　　拒绝了？

    　　他可是警视总监诶....

    　　他抛出的橄榄枝，那可是纯金的....

    　　跟996是福报那些骗人的话不同，有了他的邀请，榊诚在警视厅将平步青云。

    　　但榊诚毫不犹豫的拒绝了。

    　　这让他十分困惑：

    　　“榊诚老弟，你为什么不愿意加入警视厅呢？”

    　　“警视厅对你是求贤若渴啊！”

    　　“我可以保证，只要你加入警视厅，两年内就能升任警视！”

    　　“白马警视总监，这不是待遇的问题....”

    　　榊诚苦笑道。

    　　“我已经跟别的公司签署了协议。”

    　　“我是个专一的人。”

    　　“绝不会三心二意。”

    　　白马三人一听，就知道没戏了。

    　　“唉....”

    　　“不知道榊诚老弟就职的公司叫什么名字？”

    　　白马警视总监忽然问道。

    　　“青昌生物实验研究所...对，是这个名字。”

    　　榊诚答道。

    　　“哦~”

    　　“我听说过那间公司。”

    　　“他们背后的老板很有钱....”

    　　白马警视总监露出个奇怪的笑容，对榊诚说道：“既然是这样，那我就不勉强榊诚老弟了。”

    　　“不过，榊诚老弟，我想知道....”

    　　“如果你被公司辞退了，会考虑做警察吗？”

    　　榊诚认真的想了起来。

    　　这是个很困难的选择题。

    　　扪心自问，他不想再当警察了。

    　　但如果被公司辞退，他又身负巨额债务的情况下....

    　　不当警察还能干什么呢？

    　　牛郎？

    　　艹

    　　绝对不可能！

    　　干啥也不能干牛郎啊！

    　　除非有年轻貌美腰细腿长一头红发的金主....

    　　思来想去，榊诚觉得，如果自己真的成为失业大军的一员了，好像除了当警察，也没什么去处了。

    　　虽然做个私家侦探也不错，但那需要启动资金，更需要名望。

    　　到时候先当个两年警察打打名气，然后出来单干...

    　　嗯，就这么愉快的决定了！

    　　“白马警视总监，如果我被辞退了，应该会接受您的邀请。”

    　　“做一名警察。”

    　　白马警视总监嘴角上扬，喉阔肌蠕动，满意的点了点头。

    　　“那好，警视厅，始终给榊诚老弟你留着位置。”

    　　“让我送你出去吧。”

    　　终于可以走了....

    　　榊诚松了口气。

    　　跟在白马警视总监三人身后出了审讯室。

    　　诺大的办公室内，挂在墙壁上的电视正在播放日卖电视台的采访。

    　　“下面就让我们来听一听，破案的神秘人，榊诚先生对警视厅的看法....”

    　　经过细心的剪辑，采访内容已经完全变成了榊诚的个人秀。

    　　日卖电视台为了增长收视率，脸都不要了。

    　　他们不停的重复播放关于榊诚的采访内容...

    　　打造出了一个不畏强权，敢于发声的优秀民众。

    　　借此，日卖电视台今晚的收视率暴增了20个百分点。

    　　史无前例，

    　　皆大欢喜。

    　　除了榊诚。

    　　他现在想杀人的心都有....

    　　很显然，日卖电视台没有算到榊诚会冒着生命危险跑到对方老家里去。

    　　这就像英勇无畏的某王，在某国潜伏几十年，娶妻生子，隐姓埋名，最后终于成为组织的领导人，不忘初衷，勇敢的举起了大旗.....

    　　榊诚从审讯室出来的时候，瞬间感受到无数道不善的目光射来。

    　　他浑身一颤，脊背发凉，腹部肌肉痉挛，倒吸一口冷气。

    　　“嘶....”

    　　胃疼....

    　　他知道为什么目暮十三要把他安排在审讯室里了。

    　　办公室寂静无声，所有警察都紧盯着被三人簇拥着的榊诚。

    　　还好没吃那碗猪排饭....

    　　对他们来说，榊诚在电视上说的话，无异于宣战。

    　　谁让他把警视厅从上到下全都骂了一遍呢？

    　　似乎察觉到周围警察的敌意，白马警视总监加快了脚步。

    　　出了警视厅大门，白马警视总监伸出手，与榊诚握了握。

    　　“榊诚老弟，真不用我派车送你回家？”

    　　“警局最近刚换了一批新车，都是真皮座椅，软的很....”

    　　“不不不不！”

    　　榊诚赶紧拒绝：“这里离我家不远，走回去就可以了。”

    　　开什么玩笑，坐警车回家？

    　　邻里邻居看到自己从警车上下来，会怎么想？

    　　到时候传谣一起，覆水难收啊....

    　　望着榊诚离去的背影，白马警视总监背着手，慢条斯理的对松本清长吩咐道：

    　　“去查一查青昌生物实验研究所。”

    　　“看看他们的手脚干不干净。”

    　　.............

    　　从警视厅出来之后，榊诚走在大街上，一阵寒风吹过....

    　　“阿嚏！”

    　　这一月份的天气，还是十分寒冷的，榊诚不禁加快了脚步。

    　　他朝着地铁站走去，本想赶紧回家，忽然看到前方有一处流动的拉面摊，顿时眼睛一亮。

    　　掀开帘子，榊诚直接坐下。

    　　“老板，来碗酱油拉面，加一块叉烧一个溏心蛋！”

    　　拉面摊的老板穿着一身白色的厨师服，正在收看随摊小电视，闻言立刻起身，拿起挂在一旁的勺子。

    　　“好嘞，一碗酱油拉面，您稍候....咦？”

    　　老板打量了一番榊诚，狐疑的问道：“客人您是不是叫榊诚？”

    　　榊诚正在摆弄自己的黑莓手机，打算给琴酒拨个电话过去呢，听到这句话后身体一僵，缓缓抬头。

    　　“你怎么知道？”

