    惊讶归惊讶，张诚那不经允许，就擅自闯入直播室的行为，无疑是惹怒了众人。

    “你特么谁呀？”

    “你找谁？怎么不敲门就进来了？”

    离张诚比较近的几个工作人员当即就指责起来。

    “注意点你们对我说话的态度。”张诚桀骜的看了他们一眼。

    这话无疑再次激起了众人的怒火。

    “你说什么！”

    “我靠！”

    整个直播室的气氛也一下变得剑拔弩张起来。

    还不等张诚继续说话，跟在他身后的总经理就急忙出面，为他圆场。

    总经理一边喊着误会，一边对金王解释道：“金董，这位是张董，他有些好奇您的工作，便让我带他来参观一下。”

    “张董？”

    金王半眯着眼睛回忆了一下，这才想起，他好像是和公司的一个新董事约了下午2点见面的。

    不过刚才直播一兴奋，就把这事给忘了，没想到对方居然找上了门。

    说实话，对这个新来的董事，金王本来一点也不在意的。

    毕竟他的主要公司都开在羊城，魔都这边只是玩票性质的投资了一两家直播公司。

    虽然市值都高达数亿，但所占比例连他总资产的十分之一都不到。

    故而即便张诚是公司的第三大股东，但依然入不了金王的眼。

    不过现在——

    上下打量了张诚好几眼，金王的想法顿时发生了改变。

    龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞。

    虽然不是绝对，但那些身份显赫的人，外貌大都与众不同，很多人一出生就带有那种说不出的贵气。

    以金王如今的地位，达官显赫、世家豪门自然见得不少，故而他一眼便从张诚的那张脸上，看到那熟悉的贵气。

    天生贵气，再加上那如此年轻的面庞，很难让金王不联想到那些豪门贵族子弟。

    如此一想，金王的态度顿时变得客气起来，直接称兄道弟，市井味极重。

    “张董，张兄弟！幸会！幸会！”

    说话的同时，金王也不忘给旁边的一个女主播使眼色，让她坐到自己的直播位置上，代替自己直播。

    “不好意思啊，老哥我刚才忙着工作，不小心怠慢了张兄弟。”

    金王说着便来到张诚身旁，非常亲昵的拍了他几下肩膀，让张诚很是不喜。

    他跟金王，可没那么熟。

    不着痕迹的退了几步，张诚拉开了与金王的距离。

    “我以为董事长早就把我这个董事给忘了呢。”张诚不给金王台阶下，阴阳怪气的说道，“要不是我找上门来，金董怕是根本就不打算见我吧？”

    金王的脸色微微一僵，他没想到这个新来的董事这么不识抬举，还揪着刚才的事不放。

    但他脸上还是维持着笑容：“张兄误会了！我怎么可能会把张兄给忘了？”

    “呵。”张诚冷笑一声，继续抬杠，“不是忘了，那就是故意不见我咯？”

    金王的脸抽了抽，他好久没遇到这么不给他面子的人了。

    在场的其他人也是面色骤然一变。

    这个新来的董事这么不给金董面子？

    活腻了吧！

    就在众人以为金王要发怒的时候，一道爽朗的笑声，夺走了所有人的思绪。

    “哈哈哈……张兄说笑了！”

    出乎所有人意外的，金王并没有发怒。

    “这样，晚上我请客，再自罚三杯，就当为张兄弟赔罪了！”

    金王重重的拍了拍张诚的肩膀，似乎真的为自己先前的怠慢感到抱歉。

    深深的看了金王两眼，张诚并没有被金王表面的热情骗到。

    因为在精神眼镜中，金王的好感度只有37。

    不过张诚并没有继续硬怼金王，而是忽然释怀一笑：“看样子金董是真的不小心忘了，倒是我会错意了。”

    他还没做好对付金王的准备，现在跟对方彻底闹僵，并不是明智之举，只得暂且先退一步了。

    随后张诚虚以委蛇的与金王客套了几句，简单了解一下他这个人后，就准备离开。

    “张兄晚上不一起吃个便餐？”金王客气的挽留。

    “金董的好意我就心领了，可惜我晚上有别的安排，只能下次再约了。”张诚婉拒。

    他可没有跟敌人共进晚餐的兴趣。

    “可惜了。”金王遗憾的摇了摇头，“那下次再约！”

    “恩。”

    张诚轻嗯一声，转身就准备离开。

    与此同时，因为让开了身位，金王顿时看见了先前一直被张诚挡住的静静。

    轰——

    艳色绝世，仙姿玉色！

    静静那勾人心魂的面容映入金王眼中，当即就让他惊如天人，大脑宕机，一片空白。

    作为直播界的龙头，金王见过的美女不知凡几。

    别的不说，就是他自己的老婆，都是网红界一等一的美女。

    可是像静静这样美得别具一格，宛如盛世白莲的美女，他还真是第一次见。

    那纯天然，没有涂抹任何凡间胭脂的脸，在这ps横行，化妆怪百出的世道里，简直就像出淤泥而不染的白莲，绝世而独立，一下就牢牢抓住了金王的心。

    看着静静即将离开，金王当即恢复清醒，厉声喊道：“等一下！”

    张诚的脚步停了下来，回头看向他，不知怎么回事。

    然而金王不理张诚，径直走到静静面前：“美女，能加你个信微吗？”

    直接又强势，话语中透着不容拒绝的气势。

    然而，静静理都不理他，目光冷漠至极。

    呵，有个性！

    金王对静静更加喜欢了。

    “金董，她是我的私人秘书。”张诚开口。

    言下之意，就是让对方收敛点。

    不过这话似乎起了不好的结果。

    在张诚的视线中，金王的好感度猛地下跌一大截，直接降到了23！

    “你的私人秘书？”

    金王的语气变得很冷漠，再也看不到先前的热情了。

    “没错。”

    张诚目光毫不退让，一字一顿的说道：“她是我的私人秘书。”

    金王的心脏猛的一缩。

    坐到他这种位置的人都很清楚，年轻又漂亮的私人秘书，大多都是主人们的私人玩物。

    私人秘书，只不过是一个好听的代名词罢了。

