    本来之前韦剑还想着去寻找一下纯阳洞府。

    其中不管是剑诀，还是丹方，丹药对他都有很大的帮助。

    可惜，现在这种情况，显然不宜去干这种事情。

    虽然有些担心被人捷足先登了。

    但是这也是没有办法的事情。

    宝物虽好，自己的安危更加重要。

    尤其是他现在气运低迷，就更是需要注意。时刻保持冷静，千万不能被贪欲蒙蔽了双眼，否则，恐怕灾难就要临门了。

    而且，对于纯阳洞府，韦剑其实还是比较放心的。

    因为相比其他宝库，纯阳洞府十分隐秘，吕洞宾留下的宝库，其他的都被发现了，只有这最后一个，多年来都不曾被人发现。

    之前既然没有被发现，那么现在想被人找到显然不是那么容易的事情。

    退一万步来说，即便是被人截胡了，虽然有些肉痛，但是没有张屠夫，就要吃带毛猪了吗？

    失去了纯阳剑诀，纯阳仙丹，蜀山之中还有其他宝物等着自己去搜刮。

    前提是自己有足够的实力。

    不然就会如同朱洪一样，匹夫无罪怀璧其罪。

    只是实力不是那么好提升的。

    至少修为，短时间韦剑是不可能有什么进步了。

    毕竟，炼化广成金丹的后遗症他还没有完全消除。

    好在，修为虽然不能进步，但是战斗力却是可以提升。

    一方面自然是继续之前的动作，找人战斗，同时搜刮好东西。

    一方面，自然就着落在穴窍洞天上了。

    倒不是开辟穴窍洞天，而是完善穴窍洞天。

    之前从大雄宝库之中得到的功德神泥以及从广成金船中得到的前古兵戈。

    这两样东西用来填补壮大穴窍洞天世界的金土两行却是妙用无穷。

    正好，之前融入五行的时候，这两行只是以量取胜。

    相比火，木两行却是差的有些远。

    融入这两样宝物之后，不但可以平衡五行，更能让穴窍洞天本源壮大，五行神光威力提升。

    不过，他并没有急着晚上穴窍洞天。

    先是整理了一下从朱洪哪里得到的宝物。

    最让韦剑看中的自然便是那天书副册，其次便是六六元真葫芦，最后才是太乙五烟罗。

    前者很好说，之所以将六六元真葫芦拍在太乙五烟罗之前。

    倒不是说这件法宝多么厉害，韦剑多么看中。

    只是因为韦剑准备将太乙五烟罗拿来交换其他典籍，并不准备留给自己使用。

    而六六元真葫芦他则是准备直接毁灭，然后度化亡魂，用来提升功德气运。

    因为连续开启多个宝库，尤其是有合沙奇书这样的金仙传承，广成金船，大雄宝库这样的顶级宝藏。

    让韦剑的气运消耗到了历史最低点。

    所以，现在韦剑急需将气运提升起来，免得运气英雄不自由。

    到时候别说寻找宝物了，自己不倒霉都算是好的了。

    所以，对他来说，这六六元真葫芦真的是及时雨，重要性，自然要超过太乙五烟罗。

    除了这三样宝物之外，也就三元剑还看得过去。

    可惜，韦剑有星辰剑，这三元剑也就只有束之高阁了。

    不过，也不算是彻底报废无用了，韦剑准备日后在穴窍洞天之中建一个洗剑池或者剑冢。

    可以将不用的，或者没用的剑器，汇聚在一起，布置阵法。打造成一个特殊的洞天福地。

    然后用来培育本命法宝，这样可以让本命法宝晋级更快，底蕴更强，威力更大。

    当然，那都是后话了，需要的资源恐怕也不是一把两把宝剑可以办到的，肯定需要成百上千，甚至成千上万，还不能是普通凡人兵器那种滥竽充数，或者说至少不能大半都是。

    除了上面的，其他的东西，类似朱洪妻子手中的幡等等，基本上就真的只是废物了。

    韦剑也不管这些，如果是邪魔法宝，那就毁坏，度化。为自己增加一点功德气运，蚊子再小也是肉不是？

    又或者直接炼入五行神光之中，壮大穴窍洞天的五行本源。

    ......

    穴窍洞天之中，金属性之力演化出庚金白虎，直接张嘴一吹，一股犀利至极的狂风呼啸而出。

    白虎啸西风！

    这风可不是普通的风，而是能够销魂蚀骨的金风。

    用出此风，韦剑并不是想要攻击谁。

    而是用来吞噬之前从广成金船中得到的前古兵戈。

    这些宝物虽然不错，但是只是材料不错，而且数量一多，韦剑就算是有三头六臂，也用不了这么多。

    与其束之高阁，还不如废物利用。

    直接融入金行之中，更能物尽其用，增加自己的底蕴和战斗力。

    刹那间，咔嚓咔嚓的声音不绝于耳。

    那些前古兵戈之上便裂纹处处，似要崩碎开来。

    之所以如此容易，一方面是因为这些兵戈本身威力并不强大。

    在一个这里是穴窍洞天世界，有世界之力镇压，辅助，炼化起来自然如臂指使，轻而易举。

    “咔嚓、咔嚓、咔嚓、”

    随着时间的推移，每一次金风呼啸过后，金戈上便会被刮走一层薄薄的金沙。

    与此相反，庚金白虎就会凝实一点。

    甚至为了更好，更快的让白虎吞噬。

    韦剑直接动用世界之力，将这些兵戈统统都崩碎。

    一时间，庚金白虎就像是饿死鬼遇见美食一般，一下子，将其全部吞噬了下去。紧接着，又是咔嚓连声，白虎顿时一会儿大，一会儿小，显然有些消化不良。

    好在有韦剑的辅助，不多时，白虎便稳定了下来，通体如同铁打铜铸，金光灿灿，凝若实质。

    而随着金行白虎的壮大，整个天地似乎都微微一震，五行神光的威力自然也跟着水涨船高。

    将兵戈炼化完毕之后，韦剑本来准备再接再厉的将五丁神斧，九宫神剑这些兵刃也统统都用白虎吞噬炼化。

    不过想了想，似乎有些暴殄天物。

    这些法宝和之前的兵戈可是不一样，都是顶级的神兵利刃，便是比起南明离火剑等等也差不多。

    正好刚刚韦剑不是想着建立一个洗剑池或者剑冢嘛！

    于是，韦剑当即便用金手指开始推演阵法，用来汇聚，孕养金气，然后准备将这些神兵利刃统统都投放进去。

    想来有着洗剑池在，更能镇压金行。对自己的好处更大。

