    华夏战事

    自古由北往南征易，由南往北伐难。

    为何？势也！

    北地比南方寒冷。身体为了抵御寒冷，会生长得更为高大一些。故而，北方人普遍会比南方人高上越多。

    冷兵器时代，身材高大魁梧会占上便宜。北方产马，更利于战场机动跟突袭。故而，宋以前的华夏战局皆是由北定南。

    然而，那也只是宋之前。

    自朱明起，火器的使用使得北方的优势开始逐渐减少，这也使得后面的北伐成功奠定基础。

    “火器固然重要，但是将士如果连在战场上肉搏厮杀的勇气都没有，那就好再精良的火枪也一样会败。”在武昌城外的校场中，张瑞回答朱一章所问的为什么火枪兵要练习刺刀上说道。

    “舅舅听过戚家军没有？”张瑞问道。

    “名动天下的戚家军自然听过。”朱一章毫不掩饰心中敬佩之情的说道。

    “那你知道他们在辽东的浑河一战吗？”张瑞再次问道。

    “这个…这个书本中没有记载，也没听人说起。所以我也不是很清楚。”朱一章有些不好意思的回道。

    其实这也怪不得朱一章，清朝廷不可能任由这类书籍流行市集之中。毕竟当年浑河一战，他们清军赢得实在不怎么样。

    “他们当年那一战可谓悲壮。以三千步兵对抗近三万八旗兵，在弹药消耗殆尽后，肉搏战愣是打得八旗兵不敢上前。若非辽东兵无所作为，估计他们也不至于消失。”张瑞感慨叹息的说道：“我那书房中有本关于他们的记录，有空你可以拿去看看。”

    “那好。谢了，六子。”朱一章作揖说道。

    虽说张瑞是自己的外甥，但终究还是有君臣之别，这礼仪始终不可少。朱一章觉得自己爹逼着自己发那样的毒誓，无非也是要自己明白这点。以免他日惹人非议，带来祸事。

    “自家人，客气什么呢？”张瑞有些嗔怪的说道。但对于朱一章的礼仪之举，张瑞也只好听之任之了。以史为鉴，这其实也是一种他自我保护的方法。

    “舅舅在参谋部可还习惯？”张瑞扯开话题问道。

    “甚好，在这里有很多东西可以学习。不出行都不知道外面的世界有多大。”朱一章很满意的回答道。

    “那就好。我刚收到消息，清军于南昌中集结了大量清兵，我们必须要先清除掉他们。不然他日我军兵进安徽时怕后方会有危险。”张瑞话语中的语气很是平静，似乎对集结的清军完全不在意的样子。

    “的确如此。他们控制着九江就会影响我们的长江粮道。”朱一章点了点头赞同道。

    “嗯，武昌目前的情况还不稳定，所以我需要你替我坐镇武昌城中稳定民心。这样我才能安心带兵出去攻打九江口，然后清掉集结在南昌的清军。”张瑞说道。

    “你带兵去？让李德军长带兵过去不就可以了吗？”朱一章担心的说道。

    “没有办法，尖刀军成军时间太过短暂，很多将士都还没习惯现在的状态，我不得不跟过去拾遗捡漏，以防出现大差子。”张瑞无奈的说道：

    “尖刀军现在虽然士气旺盛，一路上势如破竹。但那都是建立在我军一直胜利上，一旦受到大败，军心很容易动乱。”

    “正是如此，你才不应该跟过去。正所谓君子不立危墙之下，君主当坐镇后堂。”朱一章满是担心的劝说道。

    “有头发谁会想做癞痢？别看我军现在声势雄壮，但是成军时间太短是我们现在最大的致命伤。各方人员还需要足够的时间进行调整，这种情况下，让我如何安心待在后方？”即使张瑞能明白朱一章所说的道理，但是他也有自己的苦衷。世间百态，哪能事事安心顺意？

    “舅舅放心吧，我自有我的办法。”张瑞安慰朱一章说道。

    听着张瑞所说的话，朱一章脸上满是歉意的说道：“六子，也怪我没有多大的本事，不能为你排忧解难。”

    “舅舅不可妄自菲薄，我可还是有很多的事情需要舅舅帮我处理的。”张瑞看着朱一章脸露着笑容说道。

    “对了，敏瑞的尸体可有埋了？”张瑞突然想起来问道。

    “是的，已经按着你的吩咐加了棺木厚埋。”朱一章回答道，他不明白张瑞为什么突然问起这个。于是他便开口说道：

    “不过，参谋部很多人不理解你为什么要这么做。”

    “因为我们弱小，弱就得认。葬他，不是说明他有多值得尊敬，只是葬给别人看的而已。”张瑞回答道：

    “好了，我们走走吧！一会还得回城处理事务。”

    “是…”

    随着校场检阅的结束，张瑞等人便离开校场回往武昌城。

    武昌城至今有千余年历史，城中房子早已人满为患。

    城郊外，居住区。

    一眼过去，全是低矮的茅草房。

    居住于此之人皆是无恒产者，只能靠着卖力卖命苟活于世间。如果城中尚有官府维持秩序，城外则是以三教九流之规矩生活。居住在此的普通民众如不能加入势力，那就只能接受各方势力无尽的剥削。

    张瑞一众人马缓缓而过，所遇百姓皆是身着褴褛，脸带菜色、神色麻木的蹲在一旁。

    路边上有几个没有穿有任何衣物的小孩子在玩耍，在张瑞一众人经过时也让自家的大人压在路边不让乱动。

    有胆小者，甚至直接跪在一旁的地上，生怕冲撞得罪了途经的贵人，给自己惹下祸事。

    看着两边百姓的模样，张瑞心中很感慨。

    “我们汉人的骨气竟然已经被压制到如此低贱？要知道以前就是皇帝出游，百姓也只需驻足观望便可①。”张瑞心中暗暗问道。

    回想起后世清末，民众对西方过来的乞丐都得卑躬屈膝的喊着洋大人，张瑞就特别气愤。要是在明朝，即便是他们主教过来，在民众眼里也不过是红蕃而已。

    “也许，伟人的最大功绩就是改变了四等汉人，提升了民族的自豪跟骨气。可惜…”

    注①：资料来源参考百度，有兴趣了解的朋友请百度一下：古代老百姓碰见皇帝必须下跪吗。

    