    虽然苏毅不爱风千雅，但风千雅却是深爱着苏毅的，在看到苏毅成为植物人时，那种心痛到无法呼吸的滋味她是体验过的。

    “想哭就狠狠的哭一场，哭过之后我们依然是明媚如春的奇女子，韩庭默不珍惜你，是他没福气，你这么美，一定可以找到比他那个恶霸更好的男人。”风千雅轻拍顾晓北的后背安慰。

    从小就生活在水深火热之中的顾晓北，早就打磨出一颗无比坚硬的心，不管遇到多大的事情，都不允许自己消极太久。

    哭了半个小时，顾晓北从风千雅肩膀上起来。

    “不好意思，弄脏了你的衣服，走，我们是百大商场，我给你买一套新衣服，不，是十套新衣服，姐现在有的是钱，就算一辈子天天大吃大喝也花不完。”

    看着顾晓北眼睛红通通的像个兔子，却强颜欢笑，故作轻松的模样，风千雅心疼道：“衣服就算了，家里爷爷奶奶给我买的衣服多到浪费，请我吃一顿好吃的，我倒是不介意。”

    人在失恋难受的时候，美食可以填补人内心的疼痛。

    “这个可以有，我要带你去吃法国鹅肝，鱼子酱，一顿饭吃它个十万。”

    “你也太小气了吧，你现在可是身价数字亿的人了，再怎么着也要开瓶八二年的拉菲洗盘子吧？”风千雅玩笑道。

    “哈哈，原来凌家豪到都是用八二年拉菲洗碗啊，那我今天一定要开一瓶，看看八二年拉菲洗的碗，装米饭是不是特别香，快走吧，我迫不及待了。”顾晓北催促。

    风千雅刚要启动车子离开，就听到手机短信声响起，同一时间，顾晓北的手机短信声也响了起来。

    两人对视了一眼，拿出手机看短信。

    “诚邀善良美丽的风千雅小姐东坡楼806一聚，共叙好时光。”

    “诚邀风情万种的顾晓北小姐东坡楼806一聚，共叙好时光。”

    两人异口同声的把看到的短信念了出来。

    “会不会是广告？”顾晓北疑惑的问。

    “东坡楼是临城近年飞速崛起的饭店，有临城第一楼的美称，他们的客户多到预约半年后，东坡楼根本就不需要做广告，而且连包厢都有，应该不是骗子。”

    “那我们去看看，韩庭默给我打包过几次那里的菜，味道着实好，每次都要预约好久，我还没有去现场吃过呢，要是有人请客，还省了我的饭钱呢。”

    这里距离东坡楼很近，只要15分钟就到了，对迎宾报了名字，就将两人带到806包厢门口。

    风千雅推开门，看到安以沫和莫楚然已经坐在桌子上了。

    “安大医生，是你要订婚了，请我们姐妹吃的订婚宴吗？”风千雅笑问。

    安以沫穿着一件白色雪纺泡泡袖衬衫，下搭黑色短裙，一头又黑又长的及腰长发，随意自然的垂在腰间，看起来乖巧又灵动。

    被喻为医学界第一美女。

    因为爱情事业双得意，安以沫精致的脸上绽放着幸福的光芒。

    “刚才楚然也是这样问我，我下个月才订婚，就是请客也是下个月才请，我还以为是晓北拿到大女主戏，高兴的请我们吃饭呢！”安以沫笑着调侃。

    这些年每次不管是聚会，还是群里聊天，她们听到最多的就是顾晓北立志要拿大女主戏的话了。

    “安大医生，你看不起我是不是？我明天就拿个大女主戏给你看看。”顾晓北眯着眼睛，一副你敢看不起我，我就眯死你的模样。

    “好好好，我们等着你的大女主饭。”

    “不好意思，我迟到了！”桃桃气喘喘吁吁的推门进来，坐在风千雅身边，拿起杯子就倒水喝。

    “不是已经升职当了摄影组长了吗？怎么还累得像狗一样？”风千雅关心地问。

    “那些人太不让人省心了，每个机位都要盯着，稍不注意，就拍的质量不行，实在看不顺眼的，就想自己拍了。”桃桃一副恨铁不成钢地道。

    “你事事挑大梁，那些人当然不省心了，你要学会放手。”顾晓北道。

    “知道了，以后绝对不管了，不说我了，以沫订婚请饭，我们要说点开心的，以沫，祝你订婚愉快啊！”桃桃笑道。

    “又一个误会我的，不是我请客，也不是你们请客，那是谁把我们约到这里的？”

    “是不是乔医生请我们来的，想给你一个惊喜？”莫楚然笑道。

    听到莫楚然怀疑是乔少恒，安以沫脸上露出一抹幸福而娇羞的笑容。

    乔少恒是一个很浪漫的人，经常给她做一些浪漫的事，说不定这餐饭真的是他约的。

    “我给他打个电话问问。”

    安以沫的话刚落音，房间的门再次被推开，两个身穿黑色西装的男子站在门口。

    “小姐，请进！”

    在众人目光的注视下，一个穿着一身米色职业套装，身材纤细高挑，头戴宽檐帽，墨镜的女子走了进来。

    只见女人的手缓缓将脸上的墨镜拿下，露出一张让众人震惊而又熟悉的脸。

    安以沫的手机掉在桌子上，顾晓北手中的茶杯打翻，所有人目瞪口呆的看着面前的林初。

    “各位亲爱的老朋友，好久不见！”林初灿若如花的朝众人笑，声音里有着浓烈的激动和颤抖。

    “阿初，真的是你吗？”风千雅走到林初面前，左摸摸，右摸摸，声音激动至极：“阿初，你真的没死吗？”

    “是我，我没死，对不起，这么晚来才找你们！”

    听到林初那熟悉的声音，顾晓北终于明白为什么昨天晚上没有等到韩庭默。

    又是为什么，韩庭默今天要和她终止情人契约。

    原来是消失六年的林初死而复生了。

    看着时隔六年不见，在岁月打磨下的林初出落得更加精致迷人，气质出众，散发着成功女人风范的林初。

    顾晓北觉得如果她是韩庭默，也会选择高贵优雅的公主。

    而不是一个卑微，一无是处的灰姑娘。

    “阿初，真的是你，你知不知道我每天都在想你！”风千雅说着紧紧抱住林初。

    接下来的场面，几个女人围着林初质问了很多，问她为什么那么狠心，明明还活着，却让她们忧思了这么多年。

    林初向她们道歉，并把这些年的生活大致说了一遍，包括生了三胞胎的事情。

    看到林初宛如少女的身材，她们都不相信林初生了孩子。

    因为风千雅生了双胞胎后，不管她怎么努力减肥，体重始终在120斤上下徘徊。

    直到林初把孩子们的照片拿给她们看，才让她们闭上了嘴。

    “天哪，我以为千雅家的清清醒醒已经是人间极品了，再看到你家这三个，简直是帅出天际，这真的是陆励行那面瘫变态能生出来的种吗？”顾晓北看到兄弟俩坐在林初两侧，林初怀抱一个瓷娃娃般精致动人的小女孩，忍不住发出灵魂拷问。

    “跟他没有关系，都是遗传我的优良基因。”林初言语中充满自豪地道。

