    镇魔塔第九层和其他地方不同，不但有空间系通天灵宝黑风旗封锁天地，还有上一层的佛门至宝八灵尺协助镇压。

    在这里没了空间的阻隔，珑梦和元刹分魂能发挥出更多战力。

    可受制于两大通天灵宝，以及数不胜数的封印禁制，她们只要动静稍微大点，就可能遭到惨烈的反击。

    因此面对尚未脱困的银月妖狼，王鸿才敢不声不响的靠近对方，尝试以最简单的办法解决问题。

    不过他还是小觑了第九层的封印，昆吾山的上古修士，不仅仅防着被封印的妖狼，同时还在提防靠近封印的外人。

    就在王鸿距离目标不到百米之时，天空中的禁制灵光大放，五颜六色闪动不停，整个昏暗的空间都仿佛活过来了一样。

    “艹，这帮古修士吃饱了撑的？几万年前的禁制，到现在都能维持功效？”

    一想到地球产品几年最多几十年保质期的王鸿，忽然见到如此投入的良心工程，顿时不知是哭是笑。

    此刻他哪怕顶着“法术防御”护罩，抗住了大部分攻击型禁制，可剩下的被动防御手段，也不是他短时间内能破除的。

    好在即便闹到这个地步，上面的双首银狼依旧四目紧闭，仿佛体内两个灵魂都陷入了沉睡。

    “一起动手，只要我能靠近玲珑前辈，就能助她脱离封印！”

    王鸿眼神一转，便对身后的三人大声吼道。

    呼老魔等人闻言，立刻齐齐出手攻击禁制，王鸿的计划都和他们说过，一群纵横人界的老怪物，自然不会在关键时刻掉链子。

    昆吾山的上古禁制虽强，可主要目标还是被封印的银狼，防着外人的那部分就相当有限了。

    加上数万年时光流逝，禁制内能量散失大半，自然不可能长时间扛住四位化神战力的持续轰击。

    就在王鸿强行走到银狼身边不到十米时，黑色狼首的眼皮忽然动了一动，细长的双眼缓缓睁开。

    紫芒耀眼，魔意盎然！

    刹那间仿佛有两颗紫阳同时出现，若是低阶修士胆敢直视，恐怕心神瞬间便会为其所夺。

    不过这会儿身在第九层的四人，就没一个是简单人物。

    呼老魔常年修炼魔功，又纵情声色，对心绪的控制能力极强。

    白鹿老妖少说也活了大几千年，心态不说坚若磐石，但也没那么容易被他人动摇。

    至于风老怪，这家伙的功法就和心性有关，别看平时脾气有点爆，可那完全就是宣泄而已，所以也不吃这一套。

    反倒四人中战力最强的王鸿，可能是因为年纪远不如其他人的关系，竟在对视之时，被元刹分魂勾动起识海深处的魔念。

    “心若冰清，天塌不惊。万变犹定，神宜气静……”

    察觉到异常的王鸿，不等魔念暴动，第一时间就运转起好久不用的冰心诀。

    刹那间，由精神力转化而来的冰冷意志，迅速充斥他的识海，修炼灭情魔刀形成的魔念，很快就被镇压了下去。

    此刻王鸿双眸冰冷，面寒如霜，无量刀悄无声息间出现在他的手上，同时冷冰冰的说道。

    “阁下是不是该给我个解释？”

