    赵香云倒是提过食品加工，但是没有像安安说的这样清晰明了。

    而且李建设压根不懂食品加工这块儿。

    玩具什么的，他倒是懂。

    知道自己父亲，处在什么都不懂的阶段，电话里的安安，倒也耐心，“你请教专业的人吧！”

    “那我不是一定要做你说的这些东西？”

    李建设问。

    “花钱的是你，选择权也在你，我只是建议！”

    安安道。

    “儿子，你什么时候，又学了这些奇奇怪怪的东西？

    书上教你的？”

    李建设还是没忍住，问起了儿子安安。

    “书上，电视上，还有各种报纸上都有写，爸，有时间多看书！”

    李建设也不是第一次被儿子教育了。

    他除了傻笑，也说不出什么反驳的话。

    挂断电话，李建设找到李金凤和李建设，说自己要建食品加工厂，做什么方便面、卤蛋，豆制品之类的东西。

    赵香云乍一听，还有些惊讶。

    “也不是不可以，鸡蛋可以自己养鸡，下鸡蛋！豆制品，可以自己种黄豆，做成各种豆干，豆皮之类的。

    至于方便面，好像也行得通！不过这是你们自己的想法吗？”

    赵香云问。

    “我哪里知道那些玩意儿，是安安说的，他说书上有，报纸上也写了。”

    李建设说起了儿子安安。

    赵香云也不是 不看书，不看报纸的。

    上面根本不会提这些东西。

    倒像是……经历过的人一样。

    赵香云努力压下心里的怪异的情绪，还是给了李建设比较中肯的建议。

    她自己觉得，九十年代食品这块儿，可以做。

    原材料的话，也比较便宜，运输这块儿，也不是什么难题。

    总之，是一条不错的出路。

    “卫民，你的意见呢？”

    李建设转身看向江卫民。

    江卫民：“我也觉得可行！”

    有了赵香云和江卫民两个人的意见，李建设也能下定决心了。

    办厂这块儿，他自己也有经验。

    回了村，就和蒋芳萍两个，选建厂的地方。

    又和村里干部商量，未来要收购村里的鸡蛋，黄豆。

    鸡蛋的话，还要去请养殖技术员，教授如何大规模的养鸡生蛋。

    黄豆这块儿，也要请教技术员。

    他们要忙的事情，还有很多。

    李建设和蒋芳萍两个，忙的热火朝天的。

    将李建设给的二十块医药费，输光了的周立，要开始起幺蛾子了。

    他让张秀丽给自己筹钱他要做生意。

    张秀丽又回了两次娘家，都是被赶出来了的。

    冯大燕只要见到她，就跟疯了一样，手里的扁担，挥舞得跟什么似得，张秀丽连靠近都没有靠近的机会。

    眼瞅着，筹不到钱，张秀丽也是着急了。

    “阿立，真不是我不帮你，是我妈那儿，都被我借怕了，其他亲戚，也是见了我就躲，我是真的借不到了，要不……要不咱们自己去城里找活儿，赚些本钱了，再做生意？”

    “本钱还要我借？

    那我不去了！”

    周立一口回绝。

    现在的周立，和一条咸鱼没有区别。

    有钱的时候，就出去赌，没钱了，就在家里躺着。

    张秀丽这段时间对他特别好，主要还是想着以后周立发达了，自己跟跟着过得好日子。

    可是想象，当不了饭吃。

    再这样下去，张秀丽先饿死了。

    她冲周立道：“要不然，你去找蒋芳萍借点钱？

    怎么也要将生意做起来啊！”

    “借钱？

    怎么借？

    我上回还没开口呢，就被李建设打了一顿！我这脸，现在还没好，现在上去，不是自取其辱吗？”

    周立不肯去了。

    蒋芳萍心里没有他。

    他说那么多话，她一点回应都没有，原本还指望着，挑拨离间，让李建设怀疑蒋芳萍。

    可谁知道，李建设根本没有上套。

    种种事情合在一起，周立现在是没这个胆儿了。

    而且他身上现在还疼呢！    张秀丽眼珠子转了转，突然，她道：“李建设打了你对吧？”

    “你瞅见了啊！”

    李建设指着自己的脸。

    “你去村里人跟前走一走，谁问你，你都说是自己摔的。

    等我出去，我就说，是李建设打的，还给了封口费！”

    周立一听，不干了。

    “我傻啊我，被人打这么丢脸的事儿，我还到处说，还嫌不够丢人吗？”

    “不是，我的意思是，我还有后招！到时候，我再暗地里散播消息，说你和蒋芳萍两个复合了。

    之所以李建设要打你，是因为当初，蒋芳萍生的孩子，是你的，李建设也是因为这个原因，消失了几年，好不容易平复心情了，一回来，蒋芳萍又和你勾搭上了！”

    张秀丽打定主意，将蒋芳萍的名声给搞臭。

    这样一来，李建设那边，势必要做些什么。

    那时候，她再以离开村子的名义，去借点钱。

    有了本钱，周立迟早会和上辈子一样辉煌。

    “这法子倒是不错！”

    周立暗暗得意，若是蒋芳萍名声臭了，不想和自己在一起，也没有法子了。

    夫妻两个，各怀鬼胎。

    各自按照各自的分工，去干自己该干的事儿。

    不过一个下午，整个村子，就传遍了，李建设和蒋芳萍不和，周立被打的事儿。

    那时候，李建设和蒋芳萍两个，忙了一整天，回来听到这些个流言蜚语，差点没气的原地吐血。

    蒋老太一把年纪了，手里拿着拐杖，都说要找周立拼命。

    这种事情，谁都知道，是周立传出去的。

    可是名声这东西，对女人来说，太重要了。

    蒋母怕李建设多想，还特意冲他道：“建设，我们家芳萍是啥样子的，你也知道，你可千万别被外头那些流言蜚语给骗到了，人家就是希望你们夫妻不和睦呢！”

    李建设道：“妈，你放心，我知道，那周立，就是看当年，自己放弃了芳萍，如今我和芳萍出头了，他还是个没用的废物，对我们心存嫉妒呢！我打他，不是因为嫉妒他，而是他说话嘴太臭。

    他说的任何话，我都不会放在心上，他越是这样，越是说明，芳萍是个宝贝疙瘩，这么多年了，他都没有放下那个贼心！”

    对于周立的贼心不死，李建设是无论如何，不会给他这个机会的。

    蒋母松了口气。

    不过也是头疼。

    “这些流言蜚语，对你们两个的名声，影响太大了，不处理好，以后怕是不依不饶了！”

    蒋母道。

    蒋芳萍却道：“他们要说，就随便说吧！不就是看我们会不会生气？

    我们不理会就是了！到时候，难受的，肯定是他们。”

    李建设也比较认同妻子蒋芳萍的观点。

    “话不是这么说的，咱们知道是假话，是诬蔑人的话，可村里人，万一不觉得，这可咋办啊？”

    蒋母道。

    “那咋办、再去将人揍一顿？

    那他是不是更有理由在外头瞎说了？”

    李建设问。

    这事儿，一时间，竟然拿不定主意，该怎么做。

    正当李建设头疼的时候，蒋芳萍去给赵香云打电话了。

    询问赵香云的意见。

    赵香云刚听到这事儿，就气的炸了毛。

    和家里说了一声，一个人直接开着车，来了蒋家。

    来蒋家之后，先是安抚了一通蒋家长辈的情绪，接着冲蒋芳萍道：“这事儿，不能纵容！必须让周立和张秀丽两个，尝到苦头！”

    “我们倒是想，可是不能动手，可咋办啊？”

    李建设头疼的问。

    “你们不能动手，不代表其他人不能动手！”

    赵香云道。

    “啥意思？”

    “你们要在村里办厂，修公路的事情，村里人是不是都知道了？”

    赵香云问。

    “是……”    “告诉你们村里干部，你们不干了，不修公路了，也不办厂了，这些钱，全部拿到其他村子去帮其他村子搞建设。”

    赵香云道。

    “这恐怕不好吧！？”

    蒋母在一旁说了一句。

    “只是说说而已，也不是真的！芳萍和建设这钱，花到哪里，对哪里来说，都是好事儿！未来发展，就靠道路，就靠厂子。

    不到自己村也就罢了，还到别人村，大家都会明白，是怎么回事儿。

    到时候，想得到好处的，自然会教训周立和张秀丽！”

    赵香云这招借刀杀人，不可谓不好。

    李建设和蒋芳萍两个，瞬间如同醍醐灌顶。

    李建设着急忙慌的去村部，直接和村支书说自己不准备办厂，也不投钱了的事儿。

    这可急坏了村支书。

    “这好好的，咋又不办厂了？

    这好好的，咋又不修路了？”

    李建设道：“你又不是不知道，还问我咋的！我这回来，是花钱办好事儿的，不是受气的！当初芳萍清清白白的和我结婚，那是全村的人，都瞧见了的，咋的现在还有人传我和芳萍，不是真心相爱在一起的？

    这些人，乱传我的事儿，我凭啥还花钱帮助他们？

    我不管，这钱我不出了，我打算投到隔壁村儿去，正好他们村也穷，赶上这一次，他们村，以后一定不会差！”

    “别别别，你这事儿，我去帮你解决！”

    村支书拍着胸脯做保证。

    李建设：“三天时间，如果三天后，还有人乱说话，伤害我和芳萍，那这事儿，就彻底结束了！”

    “行，三天就三天！”

    村支书送走李建设，立刻将村里能说得上话的，全叫了过来。

    李建设过来威胁的事儿，肯定不能说成是威胁。

    就说他们拿着人家的钱，还背后说人家坏话，不地道。

    再有，说了一下，因为周立和张秀丽两个乱造谣，很有可能导致商量好的事情，成了水泡。

    大伙儿都指望着李建设修路，建厂，他们也好打个翻身仗。

    如今说没就没，谁能接受？

    知道是张秀丽和周立两个罪魁祸首，当天就有人拿着粪叉，扁担啥的，去了周立和张秀丽家里。

    

