    莎车城门紧闭，站在城头的国王陛下身影消失，莎车百姓们的心越来越凉，他们知道，自己这些人被放弃了。

有人顿时痛哭出声。

哭声是会传染的，不多时越来越多人哭泣起来。

城头的莎车守军看着城下哭泣的百姓，一个个心里难过，可他们只是普通兵卒，国王亲自下达命令，谁又敢打开城门。

他们唯一能做的，就是转过头去，不再看下面的百姓。

有第一批就有第二批，陆陆续续，西域联军归拢了周围五六千莎车百姓，驱赶到了莎车城下。

新来的不停叫门，早来的告诉他们，国王刚才就在这里，看到他们转头走了，国王已经放弃了他们。

身后，是虎视眈眈的敌人，手持刀枪随时可能要自己的命，身前，就是可以活命的莎车城，这是自己的王都，可它却对自己的子民关闭了城门，也关闭了活的希望。

悲哀的情绪在蔓延。

江浩看到这一幕，没有生出什么怜悯之心，战争就是如此，从来最受伤的，永远是弱小的贫苦百姓。

这个道理亘古不变。

哪怕到了现代社会依然如此，看看利比亚，看看叙利亚，这是延续了几千年的规律。

江浩开始下令，“就地驻扎，三面围困。”

现在这些莎车百姓只是悲哀，江浩要让他们感觉绝望，道那个时候，他们才会从对敌人的恨，转移到国王身上。

五六千人聚集在城下，一片乱哄哄，西域联军三面围困，他们根本没有逃跑的路，只能像一群围栏里的绵羊，老老实实的挤在一起。

提心吊胆的过了一夜，第二天，当江浩军营那边升起炊烟的时候，城下的莎车百姓终于感觉肚子饿了。

饥饿是这个世界上最可怕的事情，生物生存的第一要务就是填饱肚子，而当饥饿来临时，各种负面情绪就会疯狂滋生。

“给些吃的吧，我们饿了。”[嘀嗒小说 www.didaxs.info]

有人对着城头喊道。

有第一个人开口，后面的声音就连成了片，“国王陛下，救救你的子民吧，放我们进城，给些吃的吧。”

“我要进城，我要吃的。”

......

这些百姓的声音越来越大，城头的守军士兵们听到了，城里的百姓们听到了，王宫里的莎车国王和官员们也听到了。

宰相站在国王旁边，沉声道：“陛下，如果不管那些莎车百姓的死活，今后您的威望也将不复存在，陛下，还是开城门吧。”

“不能开，这明显就是敌人的阴谋。”一个二傻跳出来说道。

“这是阴谋，也是阳谋，我们明知道敌人想要做什么，可是我们能怎么办，我们只能把损失减到最小，昨天你们还说人家主帅是个傻瓜，呵呵，人家一出手就逼死咱们，谁是傻瓜？”宰相道。

“放那些人进来，咱们也养不活啊。”有人道。

“放任他们自生自灭，人心不存，今后莎车将不复存在。”宰相怒声道。

莎车王自然也知道这个道理，可是他现在能怎么办，他也很无奈啊，放人进来，城里的食物都吃完了，等不到大儿子来救援，最后就是开城投降的下场。

莎车王眼中闪过锐芒，百姓算什么，自己的王位才是第一位的，“都不必再说了，杀我莎车百姓的是那些于阗人、焉耆人、尉犁人、楼兰人，这个仇我会记在心里，总有一天会让他们加倍偿还。”

这就是王者的决断，说起来，他也没错。

只看谁拼到最后了，历来都是胜者为王，如果他等到救援，然后反攻其他小国，自然可以把这个仇怨报回来。

......

城头放下好多罐子，莎车百姓蜂拥跑过去接下罐子，可是发现里面只有清水。

“食物呢，怎么只有水？”有人对着城头喊道。

城头伸出一个脑袋，对着下面喊道：“国王有令，城里的粮食都不够吃，没有食物供应，给你们一些清水，你们喝饱了，自己逃命去吧。”

顿时有莎车百姓不干了，

“难道莎车王不庇护我们了吗，敌人拿着刀枪弓箭围困四周，让我们怎么逃走，难道让我们去送死吗。”

城头那个脑袋悲哀的摇了摇头，没在说话缩了回去。

这下被困在城下的五六千莎车百姓明白了，国王彻底放弃了他们，让他们自生自灭了。

“呜呜呜呜~~~我们供养国王，可到头来却对咱们不管不顾，这样的国王，咱们为何还要供养他。”

“不做了，从今往后，我不做莎车人了。”

“咱们怎么办，我不想死啊。”

“要不咱们去求求那位敌国将军，看他愿不愿意收留咱们，咱们做他的子民吧。”

“可我们世代是莎车人啊？”

“那又如何，那又如何，国王都不要咱们了，难道就为了一个名字，在这里变成白骨吗。”

“对，想活命的跟我走，咱们投降了。”

......

五六千人男女老幼涌向江浩的军队，这种场景让江浩也是有些吃惊，难道是准备和自己拼了？

可是在距离军队两百多米远的地方，这些人纷纷跪下，有一个中年人举着双手走过来，高声喊道：“我们想要活命，我们不准备做莎车人了，请放过我们吧。”

听到这话，江浩愣住了。

还有这种操作，你们这骨气也是没谁了，才饿了一天就投降了，这到是给江浩出了一个难题。

迪丽娜扎看向江浩，这种情况她也不知道应该怎么办，不过她相信，以这个男人的睿智，一定会想到好办法的。

江浩沉吟了一会儿，叫来几个手下吩咐道：“告诉那些莎车人，站在莎车城外，大骂莎车王一天可获自由。”

江浩要的就是损害莎车王的名誉，现在做到了，放不放人无所谓，物尽其用，骂街听个乐呵，就当过年了。

迪丽娜扎听到江浩的话，脸上憋着笑扭过头去，这个男人，损招还真是层出不穷。

被自己的国民马上一天，也不知道那位莎车王会不会直接气的晕过去。

那些莎车百姓一听真的可以活命，当即就转回城下，他们肚子饥饿，可却憋了一肚子怨气，此时正好发泄，男女老少开始对着城头狂骂不止。

“莎车国王无能之极。”

“莎车国王不顾百姓死活，早晚惨死。”

“莎车国王断子绝孙。”

......

一句句骂出去，感觉好舒服，五六千人一起骂街，真可谓声势震天。

这些骂声自然传到了城里，守军、百姓和国王都听到了，莎车王气的浑身发抖，站起来指着一个将军吼道，“去，叫城头的守军放箭，辱骂本王着，杀，驱散那些刁民。”

那位将军一脸难色，“陛下，那些可都是咱们莎车国子民啊。”

“子民，有如此辱骂国主的子民吗，怎么，难道你也不听命令吗。”莎车王怒视那个将军。

将军无奈，来到城头指挥守军射箭，守军一开始也不愿意，可是在将军的强令下只得搭弓射箭，不过却是射向空处，将军也视而不见，反正我在放箭，又没说射人。

下面的莎车百姓看到城头往下射箭，一个个吓得往后跑，跑出弓箭射击的范围后，只觉一个个心里范凉，自己军队的士兵手里的弓箭不去杀敌人，反而射向自己的子民，这样的国王，真的完了。

骂！

继续骂。

弓箭可以射200步，可声音却可以传出去一千步。

骂街可以泄愤，更可以活命，这些人骂的更狠了，语言也愈加恶毒，简直挖了莎车王的祖宗十八代。

整个莎车国的国民，在这一刻，忽然觉得自己这个国家，好像凉了，再没有之前一点点的威信和爱意。

迪丽娜扎看着眼前这一幕，心里泛起一阵思索，转头看向江浩，轻声问道：“这就是民心吗。”

江浩看向迪丽娜扎，说道：“至难得者，民心也，人君推诚行善，民心说而天意得矣，失天下者，失其民也；失其民者，失其心也，天下何以治？得民心而已！天下何以乱？失民心而已！”

迪丽娜扎若有所思，好一会儿抬起头，对江浩问道：“如果你碰到眼前的危局，你会怎么做。”

江浩笑了笑，其实如果迪丽娜扎看过三国演义，这个问题根本不用问，学刘备就可以。

“其实很简单，收拢百姓，安抚民心，然后在百姓中散播流言，就说敌人攻破城门要屠城，把人心凝聚到一起，现在整个莎车城内，有战兵六千，百姓上万，再加上几批流民又有万人，如果他们一起冲出来和咱们拼命，咱们未必能胜。”

“就算不敌，趁此机会，莎车王完全可以带兵逃走，只要名声在，莎车有几万百姓，完全可以重新组织出一只强军，百姓归心，莎车不会亡的。”

迪丽娜扎似乎明白了很多东西。

“那现在呢，莎车王还有机会吗？”

江浩摇了摇头，“没了，一点机会也没了，“民心所归，大事可成；民心所离，立见灭亡”，我要做的，是从根子上灭掉莎车国，让莎车王的势力彻彻底底的消失，这样才能绝了后患。”

“你，真狠！”迪丽娜扎道。

“怎么，你讨厌我这样做？”江浩问道。

迪丽娜扎用力摇摇头，“不，我从你身上，看到了王者的气息，遇到你迪娜感觉很幸运。”

王者气息？

难道自己已经有了传说中的王霸之气？

江浩呵呵一笑，“那就跟着我，看我如何征战天下吧。”