    “肖磊，你先下去吧。”汪瀚先让人事离开。

    “我觉得你陷入了思想误区。”汪瀚随后看向易六道。

    “我觉得一百五十个人刚好。”

    “到时候一个门店派三个经过我们培训的人过去，一个店长，两个人销售，这两个销售可以带新人。”

    “这样一来，减少了我们前期的培训费用，也解约了时间。”

    汪瀚将自己考虑的告诉易六。

    易六闻言，点了点头。

    前期的销售部也是这样，都是老人带新人，这样的模式放到实体店也一样。

    “好了，下去忙吧。另外早些把服装品牌的营业执照办下来，再给服装厂改个名字。”

    汪瀚说道。

    有关于注册服装品牌公司的事情他一早就交给易六了，只是易六一直拖到了现在。

    无奈汪瀚只能再次催促。

    而给服装厂改名也是他突然想到的。

    现在的服装厂全名叫第一监狱服装厂，这名字说实话他感觉有些晦气。

    想想以后万一有什么各大服装厂的活动，其他服装厂进场主持人都会叫‘来自某某服装厂’厂名多好听，多朗朗上口的。

    而介绍他这里的时候主持人直接来一个‘来自第一监狱……’

    这后面服装厂三个字都还没报出来，听众们第一想法就是‘来自第一监狱的法外狂徒张三……’这多尴尬！

    “汪总，你让我做销售还行，可是你让我去跑这些手续，我是真的不行啊。”易六苦着脸说道。

    汪瀚眉头微皱，这小子还想讨价还价啊。

    “汪总，不是我不想去跑，是我真的太忙了。我一会儿就要出差去滇省，去那边考察我们销售人员看上的店铺，以及跟那边的有关部门交涉，交涉完之后我要从泸沽湖去月城，那边我也要开两家直营店。”

    易六苦兮兮的看着汪瀚汇报着近期的工作。

    “你走吧。”汪瀚摆了摆手。

    听易六这么说，他发现这小子还真的挺忙的。

    他前思后想，只能把这件事情交给财务去做了。

    他让罗秀梅将财务找来。

    由于之前的财务涉及到贪污事件已经在生产车间劳动改造，现在这个财务是一个三十多岁的女性。

    她穿着简单干练，一看就是一个行动派。

    而她早期是在部队上服役，来服装厂上班属于转业过来。

    “秋姐，有两件事情需要你去处理一下。”财务秋洁来到办公室汪瀚直接说道。

    秋洁点头。

    汪瀚对秋洁这执行力感觉还不错，都不问是什么事情，直接点头。

    “我需要注册一家服装品牌公司，该公司放在服装厂名下。”

    “第二，我需要给咱们服装厂改个名字。”

    汪瀚将要求说道。

    “可以，不知道汪总有没有想好新公司的名字和服装厂的新名字，以及新公司打算注资多少。”秋洁道。

    “新公司先注资三百万进去，运营一段时间看看，要是不够再追加。名字倒是没有取，你跟罗秀梅想一想。”汪瀚道。

    跟这种做事干练，逻辑清晰地人交流他感觉很不错。

    很多事情他都不用想，对方就已经替他考虑好了。

    对此，他觉得易六有必要好好跟秋洁学习一下。

    秋洁得到汪瀚的吩咐，带着一米五的小秘书离开。

    小秘书苦着脸。

    我不负责这个啊，我还是个取名废啊，汪总你不能这么伤害我。

    小秘书心里苦，汪瀚不了解。

    接连的工作汇报结束后，汪瀚短暂的进入空闲时间。

    接下来他开始学习。

    时间很快过去，接下来两天他都比较空闲。

    而秋洁也把服装公司注册好，公司名字叫浩瀚服装。

    为了省事，第一监狱服装厂改名为浩瀚服装厂。

    对这办事力度汪瀚已经觉得秋洁很给力了，结果他没想到秋洁就连logo，商标都注册了。

    “手底下的人要都有秋洁这执行力，我还愁啥。”汪瀚感慨道。

    随后他带着小秘书去了机场，接风尘仆仆归来的李坤。

    来到机场，汪瀚便看到李坤带着一群人走了出来。

    他将带来的十个设计师分别介绍给汪瀚认识。

    这十个设计师一听是老总亲自接机，一个个脸上都露出了感动。

    跟这样亲民的老板工作，他们打心眼里开森。

    这可比他们在香江那边受到的待遇好多了。

    那边除了压榨，还是压榨。

    “你们都是来自香江著名的设计师，以后大家都是一家人，我们一起努力，将来让咱们的服装品牌走上国际。”

    汪瀚对着一众设计师说道。

    众人一听汪瀚这远大的理想，纷纷都来干劲了。

    他们做服装设计师的，梦想不就是走上国际的舞台吗？

    既然老板有这份雄心壮志，他们也要舍命陪君子。

    “一段时间不见，汪总他说话怎么变得好听了？”一旁李坤对小秘书嘀咕道。

    罗秀梅撇嘴。

    “你要是也能设计出好看的服装来，汪总对你说话也会好听的。”罗秀梅回复道。

    李坤瞬间自闭。

    “老李，他们一路劳累，你负责安排人带着他们先在蓉城晚几天。你明天带着他们现有的设计手稿来公司，我们开个会。”

    自闭的老李听到汪瀚这话越加自闭。

    为什么啊？

    都服装厂的人，你为什么要区别对待？

    我也一路劳累了，为什么不能休息？

    汪瀚才不给李坤抱怨的机会，吩咐完带着小秘书直接回了服装厂。

    他刚回到办公室，就见卫文州一脸气愤的走了进来。

    “老卫，你这是怎么了？”汪瀚好奇的询问道，同时让小秘书去给卫文州倒杯茶。

    “汪总，那凯衣服装厂欺人太甚！”卫文州开口道。

    “经过这几天跟他们的交涉，他们同意下架仿制我们服装厂的衣服。可他们就是嘴上说说，暗地里一样在出售我们的衣服。”

    “我今天再次跟他们交涉，那边服装厂直接说那服装是他们设计出来的，还要我们下架，停止生产，并且要我们给他们八百万的补偿。”

    “这简直就是无赖！”

    卫文州越说越气。

    “消消气，你可不能气坏了身子，不然老爷子得找我算账。”汪瀚安慰道。

    就连他都没想到，那凯衣服装厂这么牛气。

    老卫在怎么说也是属于端铁饭碗的，那些人还敢这么消遣他。

    “你有没有调查过那凯衣服装厂是什么来头？这么大的口气？”汪瀚继续道。

    “调查了，他们没什么官方背景，只是那凯衣的厂长手底下养了一批混子，拽得很。”卫文州道。

    汪瀚闻言，心里倒不担心了。

    同时也有了下一步的打算。

    “既然他们舍不得下架，喜欢咱们的衣服，那咱们就让凯衣的老板来给咱们生产衣服！”汪瀚说着，脸上露出冷笑。

