    萧布衣保守的说法，得到的只是了娜塔亚分身的一个白眼，然后萧布衣也走出了红门。

    接下来，娜塔亚就负手而立，看着萧布衣单方面的展开杀戮。

    一开始，娜塔亚觉得萧布衣是吹牛，可是当一场牛屠杀下来，萧布衣还抽空尿了个尿，竟然只是有半刻钟。

    那种杀法，让作为第一刺客，号称牛场主宰者的娜塔亚，第一次感觉自己的眼光太短浅了。

    然后，萧布衣越来越快，杀得越来越顺利，最后一场牛，更是直接在十几息世间内，就彻底清理干净了。

    “萧布衣，你，你怎么这么厉害，你也是标枪其他人也是标枪，就算是枪部酋长，也不能这么快吧？

    我严重怀疑你是不是这群牛的老大，它们在你手中你就这么弱？”

    娜塔亚摇着头，站在萧布衣身边，看着萧布衣将一大堆东西从储物空间倒了出来。

    “这么多？你，你五场牛，竟然爆了这么多符文？

    萧布衣，你是不是作弊了？

    我，我日我日，这个是29号，这个是28号，这个这个，是多少号？

    31号？

    我……”

    震惊了一阵子，娜塔亚最终，在萧布衣的微笑中，闭上了嘴巴，眼巴巴看着萧布衣，一个个将符文收起来。

    然后拿着一把破旧的尖刀，递给了她，并示意让她拿着。

    “萧布衣，不会吧你？

    你弄了这么多符文，给我一个破刀？

    口口声声话说跟我交朋友，你就这一点诚意？

    不要，拿回去，不要……”

    “……”

    萧布衣也没有再说什么，将那尖刀直接丢在了地上，然后收拢一下东西，走出了红门。

    如此，萧布衣想要带着娜塔亚去见见缇娜等人，可是娜塔亚拒绝了。

    “我是一个刺客，尽量不要公开露面，不然，会对以后的任务有影响。

    你去吧，我潜行看着就好了，进去啊，我不会公开你的秘密……”

    萧布衣无奈，在一个僻静的地方，收了分身。

    “咳咳！”

    大帐之中，萧布衣跟缇娜还在聊天，只不过聊着聊着话题有些暧昧了，这时候萧布衣从储物空间拿出了一些材料。

    “缇娜，以后你就是弓部的酋长了，要有一件像样的武器。

    这是我偶然间得到一把弓，叫做风之力，虽然不比伊莲大人的更好，可是也绝对不差。”

    看着这一张弓，缇娜并没有多在意，但是萧布衣给的，她必定会珍惜。

    从认识萧布衣到现在，萧布衣没有送她什么东西，倒是给了伊莲一把神器信心弓。

    当时，缇娜非常的羡慕，可是萧布衣却是救了她命的人，更是带着三族，退却了骑士国的三十万大军。

    如今，第一件来自萧布衣的东西，她拿在手中非常爱惜，然后用手帕擦得干干净净。

    “风之力？

    布衣，这风之力，不会就是那穿梭中的神器吧？

    就是，当年传说我泰坦族的弓部大神，一己之力耗战十几位强者，最终还全身而退的那个？”

    缇娜被某些东西影响了思维，看到上面的字这才有些醒悟了。

    “不知道，或许是吧，或许不是。

    不过这些都不重要了，因为过去的辉煌终究是过去，而送给你之前，我还要给你镶嵌一个东西。”

    萧布衣将弓拿了过来，上面还有缇娜身上淡淡好闻的香味，单纯按照气味来说，缇娜似乎比娜塔亚更有吸引力。

    不过，萧布衣知道，判断一个女人的品质，单靠气味不够。

    “这神器啊布衣，神器不需要镶嵌什么了吧?

    再说，万一不小心搞坏了，那可就损失大了？

    听说这把弓，有一个非常逆天的属性，那就是会对目标产生击退的效果？”

    缇娜在旁边看着，萧布衣拿出了一把细细的小刀，然后在弓身中间小心翼翼的刻画起来。

    “风之力？”

    躲在暗中的娜塔亚，完全想不到，这个灰不溜秋的弓，竟然是大名鼎鼎的风之力，简直就是开玩笑。

    然而，当她神魂去触碰这一张弓，立刻感到了强悍的神灵意志。

    这一股力量，比她的那一套神灵套装都要强大，因为本来泰坦神灵就比其他的神灵更雄壮。

    “这小子哪来的这么多好东西，送信心就罢了，还送风之力？

    不对不对，那他之前走在牛场送给我的那把尖刀，难道也是神器不成？

    坏了，小东西，真是讨厌……”

    只是看了一会，想了一下，娜塔亚的分身快速离开，然后废了好大劲才找到那一把尖刀。

    拿过来，回到了大帐的虚空中，越看越觉得不得劲，因为她使劲的擦了擦，并没有发现什么意外。

    “等等吧，可能是我没有通读符文秘典，不知道如何激发吧，等会看看萧布衣怎么说……”

    这样，一来一去之间，萧布衣已经刻画好了一个凹槽，然后拿出一个十三号符文，塞了进去。

    最后，用自己的真气，将符文牢固的压在了凹槽中，这样一箭被加持了新的属性的神器就诞生了。

    “牛大！”

    “哎，少主？”

    此时，牛大正在外面巡逻，听到呼喊赶紧跑进来。

    “现在给你一个任务，你要全力攻击缇娜……”

    “别别呀少主，我做错了什么你只管说，别拿这个惩罚我。

    我又不是不知道缇娜喜欢你，你也喜欢缇娜，我不敢的……”

    牛大，也是个直肠子，一听萧布衣的命令，立刻就口不择言。

    这一下，不只是缇娜，就是萧布衣也有些不好意思了。

    “你挺好，按照我的命令去做，我这是在试验，这把弓箭刚得到，你要配合，懂吗？”

    “这样啊，嘿嘿，吓我一跳，来吧少酋长，你射我！”

    牛大这才明白过来，挠挠头看向缇娜，缇娜皱着眉头尽量不让自己太脸红。

    “小心了，嗡！”

    长弓一拉，顿时一股晦涩气息从大地而来，一根像矛头一样的箭矢，就出现了。

    “好强！我躲一下，不能得罪，哈哈！”

    牛大快速闪避，可是无论如何闪避，始终无法摆脱这箭的追击，足足追了有十几圈，最后还是萧布衣一把将那箭矢摧毁了。

    “这，这什么玩意，怎么还能自动锁定？

    做梦呢吧，不可能啊，这玩意是假的吧？”

    牛大懵了。

