        顾佑则难得有一天走路带风，他面对繁杂的事务，也表现出来相当的耐烦心，反而事情有了大的推进。

    顾佑则笑着跟程可佳说：“娘子，我觉得这个孩子大约是福娃，他来了，我公事也顺了许多。”

    程可佳心里面是不认同顾佑则这个想法，可是她想一想肚子里面的孩子，既然当父亲的乐意这般看待孩子，她当母亲的人，自然是不会拦着阻着的。

    程可佳笑眯眯的瞧着顾佑则，他今天听闻喜讯后，他的心情一直很好，大约在下属面前也露了痕迹。

    但是应该说的实话，她还是要诚实的说出来。

    程可佳笑着跟顾佑则说：“夫君，你早用你的能力和本事让他们心服口服，他们只是一时下不了台阶，一直在观望等候时机，如今时机恰巧的来了，自然是会表现出来。”

    顾佑则听程可佳的话，他微微的笑了起来，说：“天下没有不劳而获的事情，我从来不做那样的梦，只是我有了三儿，我高兴，所以他还真是福娃。”

    程可佳望着顾佑则笑了笑，她跟顾佑则笑着说：“客房已经收拾出来了，我想着缓两天去街上转一转，我想买一些礼物托他带回去？”

    顾佑则瞧着程可佳轻轻的摇头说：“佳儿，我们年前会送年礼回去，你现在有身子了，也不方便去人多的地方，等到明年时，你生下三儿满百日后，你可以亲自去挑选送回去的礼物。”

    程可佳明白顾佑则的意思，她轻轻的点了点头说：“夫君，我这一时都忘记了有身子的事情，这孩子的性格是细腻了一些，却不是多事的性子。”

    顾佑则只要程可佳不在他面前掉眼泪，他可以随她怎么说都行。

    顾佑则和程可佳是和和美美的安睡，然而他们邻居家里面却各有各的欢喜和忧烦。

    男人们记得早上看到顾佑则的笑脸，在晚餐后，他们顺其自然的留宿在妻子的房里，只是夫人们对男人留宿的事情，她们面上自然会露出几分欢喜的笑容。

    毕竟那些妾室们在背地里，可是一个个都在说她们人老珠黄的事实。

    夫人们从前当男人们是天下那一轮高洁明月，在贫困的日子里面，他们也照亮着她们每一个难过的夜晚。

    她们哪怕日子辛苦得要算计节省烛火的银子，她们的心里面有那一轮明月，那日子就有了盼望的方向。

    夫人们瞧着同样老去的男人们，在他们皱眉头瞧着她们面上脂粉都掩饰不了皱纹的时候，她们在心里面何偿不觉得他们老迈得非常的厉害。

    他们明明那般神采飞扬的年青过，怎么老了老了，他们的身上反而有了一种荒唐的感觉。

    夫人们已经感受到生活荒唐，只是日子要往下过，她们便要糊涂着过，太过清醒的日子，她们大约是一天也过不下去。

    夜色迷蒙，在这样的时刻，面对神情温和的身边人，男人们大约是难得的回想起，夫人们那时节的年青，哪怕只有一身素衣，都掩饰不了她们容貌的出众。

    男人们有心跟夫人们提及往事，夫人们想着下午时，大家互相透露出来的消息，她们的心里总是有几分的悲凉。

    她们都能够瞧得明白的事情，男人们还会在她们面前有所遮掩的想要慢慢的表现出来，男人们在仕途上面位置，大约最高点也只是现在的位置。

    男人们跟夫人们回忆年青时种种的辛苦，他们顺便夸赞女人们持家有道，夫人们听后面上是感动的笑容，心里却早已经是一片茫然。

    男人们第一次跟她们用这种招数的时候，她们心里面还有一团火，她们觉得她们的付出值得，然而男人们过后的嘴脸，她们却再也无法哄骗自个。

    那些的往事，那些的情意，只有她们记得最深，而男人们只有在有利用价值的时候，他们才会随手拾来用一用。

    每一次的成长，一定是伴随着痛苦和深深的领悟，她们的心里把男人们一直捧得高高在上，在现实里面，男人们却把她们看得很低。

    下午茶的时候，程可佳没有拒绝夫人们的邀请，她跟随着大家去了汪家。

    程可佳近来隐约的知道一些事情，汪大人家外有家，他在许多人情来往方面是离不了汪夫人帮衬，可是他的心里又舍不了外面的那个女人。

    汪夫人跟汪大人表示过，她是不介意家中再添一位妹妹，但是汪大人不忍心那女子在汪夫人面前低头做人。

    程可佳最初是觉得汪大人非常的开通，竟然能够容忍得了汪夫人日日把家提供出来，供夫人们聚会说话散心。

    后来她隐约听说那些事情后，她的心里面对汪夫人有了几分怜悯和佩服，这个女人也不一般，她不在人前诉苦，却比在人前抱怨来得英明。

    汪夫人当着大家的面，她是直言过，她如今就是盼着儿孙们平平顺顺，至于旁的人和事情，也不过是顺手的事情，有好处，她自然是会帮一把。

    汪夫人瞧着程可佳眼神便明亮起来，汪大人昨晚要留宿在家里面，汪夫人虽然是已经不稀罕这个男人，可是她却乐意往那女人的心里面多刺几下。

    汪夫人主动迎上程可佳笑着说：“顾夫人，你要是有了好消息，你可不要看在隐瞒了我们这些邻居们，我们一个个可是火眼金睛，你隐瞒不了的。”

    程可佳瞧着汪夫人笑了起来，她的双手往肚子上轻放一下，笑着说：“汪夫人，大好消息的，我自然是不想隐瞒大家，只是我依照习俗行事，再等两三月，我一定与大家说。”

    大家的眼光都落在程可佳双手放置的地方，大家不约而同的明白过来，她们互相笑了笑。

    汪夫人下意识的低声跟程可佳说：“顾夫人，你做得好，是要依照习俗行事。”

    程可佳其实是喜欢和邻居夫人们相处的，她们在许多的时候，非常的识趣，从来不会逼迫人到了最后的地步。

    当年他们夫家迎她们入门的时候，大约便是看中了她们容貌外，一个个相当聪慧的一面，。只是一个个都遇人不淑。