    “怎么今日这般没规矩，还没叫你姐姐，便拿了姐姐的糖葫芦？”楼惋惜道。

    阿拂猛然的抬头，放下手中的糖葫芦，软着嗓子叫了声，“姐姐！”

    冯昭心中登时便是一软，像是又看到了小时候的阿岚，情不自禁的便抚摸上了他的头发，“好孩子！姐姐以后再给你卖糖葫芦好不好？”

    “好！阿拂喜欢姐姐！”一听说有糖吃，阿拂立即脆生生的甜起了嘴来。

    可就在这时，一声不合时宜的声音传了过来。

    “这可使不得啊，大小姐！”

    众人回头，这边看到了急匆匆的走过来的婉姨娘，她的身边还跟着一群奴仆，其中一个嬷嬷手中正抱着一个几个月大的孩子，想来那便是婉姨娘的女儿了。

    “大小姐，阿拂这么小的孩子，是不能吃这些甜食的，吃了牙会坏！长了蛀虫那可就坏事儿了！”

    婉姨娘说着，就要上前来将阿拂手中的糖葫芦夺去。

    “住手！”刘惋惜呵斥道，“这是大小姐给阿拂的见面礼，你这样上前来争夺，没得吓到了孩子！”

    婉姨娘这才收回了手，立马行了个礼，道，“是妾身失礼了，可是妾身也是一时心急。”

    冯昭站起了身，淡淡额看着她，“你急什么？”

    “妾身，妾身是担心阿拂少爷吃坏了牙。”婉姨娘道。

    “谁告诉你吃一根糖葫芦会吃坏了牙？”

    “妾身小时候就是吃糖葫芦吃坏了牙的。”婉姨娘继续道。

    冯昭轻轻的一笑，带着嘲讽的道，“你倒是金贵，我小时候不说是金尊玉养，但也算是养得尊贵了，可是这糖葫芦也是没少吃的，可我怎么的就没有吃坏了牙？倒是婉姨娘，你的身子竟是比我还要金贵了些，一串糖葫芦就坏了牙！”

    “大小姐，妾身——”

    “够了！”冯昭不悦的蹙眉，“我是阿拂的亲姐姐，会害了他不成？”

    婉姨娘握紧了手掌心，摇头道，“自然不会，大小姐死阿拂的大恩人。”

    说到这儿，婉姨娘立马便哽咽了起来，“说起来当年要不是有大小姐在，妾身当时和阿拂少爷恐怕早就——”

    “婉姨娘！”刘惋惜都听不下去的呵斥道，“慎言！”

    “是妾身的不好！”若是以往的婉姨娘被人这样呵斥，恐怕早就羞愧得无地自容了，可是如今的她却只是若无其事的擦了擦眼角，然后转身抱过嬷嬷手中的孩子，道。

    “大小姐还没有见过阿容吧！来阿容见过姐姐！”

    冯昭看向婉姨娘手中的孩子，倒也是精雕玉琢一般的可爱，一双眸子滴溜溜的像是会说话一般，长大了相必也是个美人儿。

    冯昭问道，“父亲可有取大名？”

    “有呢！老爷说就叫想容。”婉姨娘道。

    云想衣裳花想容，倒是个好名字，父亲向想来是十分喜欢这个女儿。

    看来之前父亲一直没有子嗣并非是父亲的原因，而是苏氏的原因。这苏氏一死，刘惋惜和婉姨娘都是接二连三的有喜，这对于萧府来说，也是一件喜事了。

    “是个好名字，好好教养着吧，阿容是个有福气的孩子。”

    “谢过大小姐吉言。”

    婉姨娘笑容明媚的福了个身，然后将阿容抱着蹲在了阿拂的面前，笑着道，“阿拂要不要抱抱妹妹啊，妹妹很想哥哥呢！”

    “好，阿拂也想妹妹。”阿拂说着就伸着手去抱阿容，一旁的嬷嬷害怕的一直双手虚拖着，生怕摔着了孩子。

    冯昭看着眼前的阿拂和婉姨娘如此亲密无间的样子，不由得蹙了蹙眉。

    刘惋惜也是一脸的不虞，可是却又不好发作。

    又过了好一会儿，冯昭才从刘安吻戏的院子里面出来，回到了自己的院子。一进院子红萼便上前行礼道，“小姐，院子里面已经收拾妥当了，一切都是按照原来的样子，你看有没有要新添置的物件。”

    “物件倒是没有新添置的，倒是辛苦你和春茗了。我不在的这段时间，你们没有受欺负吧？”冯昭一边走着一边问道。

    红萼垂首，“这都是咱们的本分，之前有夫人护着，也没人敢欺辱咱们的院子里的人。”

    冯昭倒是听出了她的弦外之音，“之前？那后来呢？”

    红萼倒也没打算藏着掖着，直接道，“后来婉姨娘掌家，府中额人们便多的是捧高踩低的了，咱们院子里面小姐不在，没人帮衬着说话，自然是要受些委屈的不过也算不上什么天大的委屈，不过都是些鸡毛蒜皮的小事。”

    冯昭是见识过这些高门宅院里面的斗争的，叹了口气道，“委屈你们了。现如今我回来了，便不会让你们再受欺辱。春茗呢？”

    “春茗姐刚回来，现在应该是在里面等着小姐呢。”红萼道。

    冯昭闻言，立即加快了脚步走进屋中。

    正在挂衣服的春茗见到冯昭进来，立即上前，见四周无人，低声道，“宫里人来话了，说太子殿下见了皇上一面之后，便去了太后的宫中，然后便没有出来。国公爷和永宁侯一直在皇上的太和殿候着，太医还在皇上的宫中随时候着。”

    春茗看向冯昭，低声道，“李顺的人说，皇上可能就是这两三天的活法了。”

    冯昭的眸光沉了沉，缓缓的坐在了书桌旁。

    春茗立即倒了一盏茶过去，递给了冯昭。

    君无纪为什么进了太后的宫中变没有出来过？

    君无纪自幼便得太后的宠爱，想来是安全的，可是为什么君无纪一回来脸杨贵妃都没有见上一面，就直接去了太后的宫中？

    王皇后呢？君连城呢？他们为什么还是按兵不动？他们在等着什么？

    冯昭摩擦这手中的茶盏，眸光幽幽的看向了窗外，陷入了一阵沉思之中。

