    第二天。

    莱克下车的时候，来自布鲁克林各区的救护车到现在都没有停息过，一辆救护车刚刚进了医院，然后，就立马重新回到这几乎彻底变成废墟的街区之中。

    惨叫声。

    哀嚎声。

    怒骂声。

    ……

    莱克从车上下来之后，到走到已经完全变成废墟的布鲁克林水厂的时候，这些声音，就从未在他的耳边停止过。

    “将军。”

    莱克朝着一夜未眠的罗斯将军打了一个招呼：“班纳博士找到了吗？”

    罗斯将军摇头，然后重新将目光看向维多利亚·汉德女士的身上：“汉德指挥官，这件事情，你们必须承担百分之一百的责任。”

    MMP。

    老子好心带我手下最强大的士兵过来压阵，结果呢，恶魔被浩克打跑了，但浩克，却是被神盾局的特工也给打跑了。

    在昨天夜里。

    受到挑衅的浩克原本是想着跟神盾特工回应挑衅的，结果，神盾特工们心理素质太差，还以为浩克要活吞了他们直接对准浩克开火了。

    但……

    这攻击对于浩克而言，怎么说呢，杀伤力过小，但侮辱性却是极大的，于是，浩克彻底的愤怒，他要将这群家伙给砸成肉饼。

    之后。

    刚刚从纽约神盾过来的装甲车和武装车看到了这幕画面，也直接对准浩克进行开火还击呢，毕竟，浩克当时是在攻击他们的人。

    结果可想而知了。

    布鲁克林水厂面临的一个街区几乎被摧毁成了废墟，而整个布鲁克林水厂是真的变成了一座巨大的废墟……

    维多利亚·汉德女士此刻也有些焦头烂额：“罗斯将军，我们的人也死了不少，而且，我们现在最要紧的事情是那只出逃的恶魔。”

    罗斯呵呵笑道：“是吗，最要紧的事情？”

    说着。

    罗斯将军直接将手上刚刚出炉的纽约日报甩到了维多利亚·汉德女士的脸上：“老子最优秀的士兵都变成一头绿色且巨大恐怖的怪物了。”

    舆论一旦形成，想要扭转是非常苦难的一件事情的。

    罗斯将军本来是计划用这件事情来作为舆论，让浩克如同美国队长一样，告诉民众，军方培养出了第一位超级英雄，现在，我们培养出了第二位超级英雄。

    但眼下？

    这个计划算是彻底的胎死腹中了。

    在战斗的最后，浩克似乎愤怒的情绪渐渐消散了，然后，浩克站在被他摧毁的街区之中，沉默了一会儿，无视着已经下了飞机朝着他这边缓缓走来的罗斯将军，直接一跃而起，噗通一声，消失在了可以连接大海的哈德逊河之中不见了。

    罗斯将军的愤怒是可想而知的。

    莱克在旁边淡淡的说道：“将军，也许，这也是神盾局的一个计划呢。”

    罗斯将军回神。

    维多利亚·汉德看向莱克：“艾德温……”

    莱克直接无视维多利亚·汉德，看向罗斯将军：“将军，据我所知，神盾局的那位尼克·弗瑞局长可是一直对浩克贼心不死的啊，谁知道，这件事情会不会是神盾局估计这么做的呢，你知道的，让浩克社会性死亡，如同神盾局打算用我在身上的计划一样。”

    罗斯将军脸色一变。

    维多利亚·汉德沉声道：“艾德温局长，神盾从没有这种想法过。”

    莱克笑了笑：“谁知道呢，眼下浩克失踪了，出了这么大的事情，纽约城不会放过浩克，军方也不会包庇浩克，如你们所愿，浩克社死了。”

    起初，莱克并没有这么想。

    不过……

    莱克在看到今天早上的报纸之后，却是突然有了这个想法，至于是不是真的，谁知道呢，也许是，也许不是。

    但神盾曾经试图将社死作用在他的身上过，所以，就算是假的，莱克也愿意相信，这就是神盾局的一场阴谋。

    再说了。

    这件事情必须有人背锅，毫无疑问，背锅的人肯定不能是国土安全局或者军方。

    自然。

    神盾局作为背锅侠，舍他其谁？

    “长官。”

    一名国土探员从外面走了过来，朝着莱克说道：“市长与州长先生过来了。”

    莱克点了点头。

    来就来了呗，关我，关国土安全局屁事。

    昨天的事情，国土安全局从未参与过，案子他也将所有的权限转移给神盾局了，就算是问责，问责到了纽约警署身上也绝不会问责到国土安全局的身上。

    莱克转身，看着几乎和阿富汗战区一样的街道，啧啧的摇了摇头：“市长和州长估计要疯了，这下子，最少干掉了一百亿美刀了。”

    一个街区都报废了。

    幸好这里是布鲁克林不算怎么高档的街区，这要是换做曼哈顿，估计损失要在这一百亿的后面加上一个零了。

    莱克看着脸色愤怒一起走来的市长与州长，朝着旁边的罗斯将军说了一声，然后，没打算与市长和州长照面直接从别的出口离开了。

    纽约国土中心。

    莱克进来之后，和已经在里面的助理蒂凡尼点了点头。

    很快。

    凯利部长的视屏出现在了大屏幕上面。

    “部长！”

    “莱克。”

    凯利部长也不废话，直接朝着莱克说道：“我听说了，纽约那边，损失如何？”

    莱克说道：“很大。”

    直接经济损失几乎在十几个亿左右，间接经济损失估计也不在少数，最大头的就是昨晚那群因为浩克与神盾对打过程中失去无辜生命的居民了。

    靠近水厂那几栋的公寓和大厦是被紧急疏离了，但，全长六百米的街区可不仅仅是只有一栋公寓和一栋大厦那么简单呢。

    根据半个小时前布鲁克林各大医院汇总的信息，截止到半个小时前，伤亡数量已经突破一百了，这个数字还在以二十五分钟一个的速度增加着。

    莱克知道凯利部长在想什么，直接说道：“部长先生，昨天的行动完全由神盾局主导，国土安全局提供信息支持。”

    凯利部长微微一愣：“什么？”

    这和莱克的性格不一样啊。

    莱克只是点头说道：“是的，这起案件完全由神盾局主导，我没兴趣和别的执法部门共享一个案子，所以他们想要，那我就转接给他们了。”

    凯利部长听到这句话之后，暗地里松了一口气。

    没办法。

    这案子后续风波很大，毕竟，你要是真的抓住了恶魔的话，后续问题有但很少，但眼下，凶手没抓住，街区还被摧毁了，这乐子可就大了。

    联邦的问责可不是等到事情大定之后才会启动的。

    什么时候出问题，什么时候启动问责机制。

    先把是谁的锅，这个问题确认了，然后才是怎么解决这个问题的环节。

    莱克再次和凯利部长说道：“事情经过我大概了解了，神盾局向军方发来请求协助的通告，罗斯将军带领浩克前往，在之后，浩克打跑了嫌疑人之后，神盾特工不听劝阻，对浩克进行开枪挑衅的行为，赶来的神盾装甲车和机车更是直接对浩克开火，导致浩克彻底暴走。”

    事实本就是如此。

    莱克虽然不会落井下石，但也不会对神盾局报以同情，坦白来讲，不落井下石，不是因为莱克同情神盾局，而是因为他诚实的品格在作祟。

    我不落井下石，就是对神盾局最大的仁慈了。

    很快。

    视频通话结束了。

    莱克低头把玩了一下自己手上的狗牌，出声道：“最后的两个位置确认了没有。”

    一名国土探员说道：“确认了。”

    说完。

    大屏幕上面出现了纽约市的卫星地图。

    皇后区的贫民公寓。

    曼哈顿的摩顿大厦。

    布鲁克林的水厂。

    在知道贫民公寓为脑袋之后，顺着下去，连接着曼哈顿与布鲁克林之后，其他的两个线就很容易就很容易的出现了。

    纽约长岛。

    “是的。”

    蒂凡尼调出了一场照片：“长岛风力发电站，这是在目标地区，最有可能成为下一个目标的地方。”

    风力发电站？

    风？

    莱克摸了摸下巴：“卫星二十四小时盯着长岛，一旦有情况，立刻回报。”

    蒂凡尼应了一声。

    此时此刻。

    布鲁克林那边的民众已经愤怒了。

    罗斯将军在和莱克打了一个电话之后，便急忙的回转华府了。

    等到罗斯将军赶到华府，抵达白色建筑物的时候，坐在椭圆形办公室中的总统先生脸上写满了我不开心了的表情。

    毕竟……

    纽约也算是这位总统先生的大型票仓了，就在刚刚，他的幕僚告诉他，他的支持率在纽约大跌百分之三十了。

    罗斯将军赶到椭圆形办公室的时候，国土安全部部长、司法部长、神盾局长，还有五角大楼的幕僚已经到场了。

    凯利部长和进门的罗斯将军打了一个招呼，然后继续朝着总统先生说道：“总统先生，这起案子很清晰，神盾不听命令，自作主张，才造成了如此重大的事故。”

    尼克·弗瑞在旁边沉声道：“总统先生，恕我直言……”

    MMP。

    要不要这么狠，又打算将黑锅往我神盾局上面丢吗，我神盾不是厨房，别把什么黑锅都往我们这里丢啊。

    凯利部长直接打断尼克·弗瑞，论口才，凯利部长丝毫不逊于尼克·弗瑞，直接三发连击，直击尼克·弗瑞的灵魂弱点之处。

    “这起案子是不是你神盾局要求介入，而我纽约国土安全局将案子转移给你们的。”

    “是不是你们神盾局请求军方协助，撒迪厄斯·罗斯将军才会派出已经经过各专家证明虽然块头大但智力没有任何问题的浩克帮助你们的。”

    “是不是你们神盾特工无视挺火命令，直接导致浩克大暴走的。”

    “……”

