    事到如今这座城市里还活着的人，看着不多，其实却也不算少。

    当然，更多的人是拉帮结派，组成队伍，相互照应。

    像时姜这么嚣张的，滑着滑雪板这么呼啸而过, 简直是见所未见。

    不过，因为时姜滑过的速度太快，许多人都觉得自己是眼花了。

    因为大雪纷飞，掩盖住许多标志性的建筑物，所以时姜对找到能捡到那块玉石的商城，花费的时间硬是多了一天的时间, 才终于找到。

    这座商城是位于这座城市的中心, 拥有九层的楼层。

    当然，现在只剩下三层半, 还有五层半，已经被大雪掩埋。

    而这三层半里，并不是没有人。

    当年原身进入这个商城时，大雪才堪堪落到二层楼的高度。

    当时在这座商城里的人不是没有，只是还没有像现在一样拉帮结派，甚至是一致对外。

    所以，原身很容易就进到商城里待着。

    可现在，时姜仔细观察四周，还有倾听里面的呼吸声。

    这三层半楼里，时姜粗略估计了一下，好家伙，足足有好几十号人。

    这么多人，想必之前这座商城里的超市里的东西，早就被这些人给瓜分了。

    不过, 时姜的目标本就不是这座商城的超市里的东西, 而是处于三楼的金玉行。

    那块有空间的玉石, 便在金玉行柜台最角落的一处, 当压东西的物件摆放着。

    所以, 当时姜拿下脚下的滑雪板，从商城一处靠近楼梯的玻璃窗那边敲碎了玻璃，正要朝这乌漆嘛黑的商城里钻进去时。

    就听到一道呼啸而来的风声，比风声更快的是一根木棍。

    若是时姜避让不及时，这根木棍就会结结实实的砸在她的脑门上。

    时姜直接弯腰躲过，手中的大砍刀蓦的出现在手里，直接朝那拿着木棍的地方砍了过去。

    然后就听到短促的“啊”的一声响，旁边传来，与此同时，时姜把头上的矿灯啪嗒一下打了开来。

    刺眼的亮光，一下子照亮了黑暗。

    只见不远处，两个男人跌坐在地上，其中一个人的一条手臂被砍到骨头都露出来了，正咬牙捂着那伤口处。

    旁边的那个男人明显比被砍伤的要年轻许多，正满脸的慌张，眼中充满了泪水和着急的神色。

    再朝地上瞧去，原本砸自己脑门的那根木棍正静静地躺在地上。

    时姜上前一步，把那木棍捡了起来, 然后一手举着大砍刀指着他们两个人, 冷声说道。

    “带我去商场的三楼，你们可以试试有歪心思，不过，下次我的刀就不会只砍到肉里而已。”

    原本听到居然是个女人的声音，瘫坐在地上的两个男人不是没心中一动，起了别的心思。

    可听到时姜说的话，还有她单手举着的这把大砍刀，年轻的那个男人忍不住咽了咽口水，这把大砍刀怎么说也得有几十斤重吧？

    她居然能单手这么握着，还稳的一批，没有半点抖动。

    瞬间，那个年轻的男人就把别的心思给摁灭了！

    “阿风，你那边什么状况？”

    远处有声音传来，那个叫阿风的年轻男人身子一抖，清了清嗓子回道。

    “没什么，是被风雪刮过来的东西砸到了玻璃。”

    听到阿风这么说，远处传来几声嘀咕声后，便转身走开，没有再过来。

    “大姐，我能不能先帮我兄弟绑下伤口？”

    阿风看着那把大砍刀，勉强把话说完整。

    时姜朝那地上坐着，脸色苍白的男人看了一眼，抬了抬下巴。

    “快点。”

    “哎……！”

    阿风赶紧的撕了林朗那已经被大砍刀砍出裂缝的衣袖，然后用力把林朗的伤口给包扎了起来。

    因为用力过猛，林朗忍不住闷哼了一声，额头上的冷汗如雨水一般的落了下来。

    时姜皱了皱眉头，有些不耐的说道。

    “好了没有？”

    阿风见刚才的要求对方这么容易就答应了下来，忍不住又生出一些期盼来。

    “大姐，能不能让林哥留在这里啊？他伤的这么严重，应该走不了。”

    时姜听了，沉默不语了半晌，突然轻笑了一下。

    “如果不能走，那便不走吧！”

    语气平平，却让林朗后背的汗毛瞬间竖了起来。

    “我能走。”

    刚才他就是凭着自己野兽般的第六感，才堪堪没让这女人手里的这把砍刀把自己的手臂给整条的砍下来。

    林朗觉得，要是阿风和自己同意这女人的不走的话，下一个瞬间，这女人的砍刀应该就会直接砍掉他的脑袋，好让他真正的不用走了！

    “林哥，你……！”

    “住口，扶我起来。”

    听到阿风疑惑的问话，林朗急忙喝住他，不让他再多说什么。

    时姜在一旁看着阿风把林朗给扶了起来，然后跌跌撞撞的往楼下走去。

    因为楼下的超市里的东西早被搬到了最上层，所以现在除了还没有被雪掩埋的那几层楼有人巡逻看守，下面那几层被掩埋的楼层，早就没有人管了。

    而阿风和林朗在这支队伍里属于边缘人员，被人打发巡逻这上下的楼梯口，又冷又累。

    因为被大雪淹没的缘故，越往下走，呼吸就越发的困难起来。

    不过，有楼梯这边的通风处的缘故，倒也不是立马就窒息的程度。

    从上而下很快就到达了商城三层的位置，有着时姜头顶上的矿灯，商城里的一切，一目了然。

    林朗一手捂着自己的胳膊，依靠在阿风的扶持，小心翼翼的朝包裹的严严实实的时姜瞧去。

    这个女人，身手这么好，一身的装备，也不像是缺物资的模样，也不知道要到这商城里的三楼来做什么？

    毕竟，据他所知，这三楼卖的是金银玉器。

    若是在之前，还能理解。

    可现在这个时候，这些东西又不能吃，又不能喝的，要来何用？

    时姜可不管林朗心中是怎样的心思，按着原主的记忆，很快到了金玉行的门口。

    顾不得去管林朗和阿风是怎么想的，时姜大步的走进去，然后直接朝柜台上的玻璃砸去，然后伸手把角落里那块云朵形状的玉石给拿了出来，直接随意的丢进自己的芥子空间里。

