    第989章妈妈是神仙

    陆启东也沉声说：

    “我也这么觉得的，毕竟，你可别忘了，那些神仙除了想杀裴修白外，还想杀梨梨呢！”

    “现在姜雪是死了，但谁知道那些神仙会不会突然反应过来他们杀错了人，然后跟张妈一样，跑到我们家来杀梨梨。这次是我们运气好，在什么事情都还没发生之前，张妈自个就先服毒死了，但下次，下下次，我们可不一定有这份幸运了。”

    陆启东清楚小姑娘的运气很好，是鲤鱼精转世，比运气，这个世界上任何一个人恐怕都比不过她，但凡事都讲个万一，万一真不小心梨梨就被杀了呢？

    盲目的自大，最要不得。

    宋清婉的表情也极其的凝重，将自己的忧虑说了出来：

    “而且，裴家既然能出现32个神仙，那陆家就很可能会出现64个，甚至更多，总之，现在他们两个小家伙都不安全，我们得赶紧找到对付那些神仙的办法才行，这会裴铭之他们也来了，正好能问问，他们是怎么一下解决那么多神仙的。”

    ……

    “那32个神仙还真不是我们解决的，”

    面对宋清婉的询问，裴铭之知道他们应该已经大致了解过了这件事情了，这下只言简意赅的，挑了宋清婉他们可能不知道的重点来说：

    “这小兔崽子从手术室出来之后，也就是你们将梨梨接回家没半个小时，我偶然经过院子，就看到一个角落里，堆了几十具的尸体。”

    “就跟座小山一样，我想不看见都难！”

    “但我环顾了一圈，发现好像就我一个人能看见这场景，跟在我身边的那些手下，以及之前经过这个地方的人，全都跟没看到似的。”

    裴铭之沉声：“所以，我怀疑这肯定是有人特意让我知道的，想让我妥善处理掉这些尸体，但又怕会走漏风声，引起恐慌，因此想了办法，就只让我一个人能看见。”

    裴铭之摊了摊手，“再然后，就在我发现了这一场景之后，过了大概十分钟吧，其他人又能看见这些尸体了。”

    当然，那时的裴铭之早有了准备，提前将跟在他周围的人都支开了。

    不然32具尸体就这么堆在院子里，这么庞大惊悚恐怖的场面，哪怕是裴铭之再有能力，想把这消息给压的死死的，想不让人走漏风声，都是件极其困难的事情。

    “而且，我有种预感，”

    裴铭之：“这32个神仙之所以会死，很可能跟想要我妥善处理这些尸体的人有关，甚至，有90%的可能，是这个人杀了他们32个人。”

    宋清婉直接惊了：“这个人有这么厉害？”

    裴铭之：“当然，不排除这个人也有她的伙伴，他们一起杀了这32个人，但能保证的是，这个人对我们并没有杀心，反而还帮了我们不少。”

    裴铭之低声将之前阮枝顶着老罗的脸，怎么帮他们把毒药给毁了，又让神医帮裴修白治腿的事情给说了。

    说完之后，裴铭之顿了顿，看了书桌后面无表情的陆君寒一眼，握着拳头，轻咳了一声：

    “我们现在怀疑，这个帮我们的神仙，很可能是……梨梨的妈妈。”

    裴铭之这话一落，宋清婉就瞪大了眼睛，先叫了起来：“梨梨的妈妈？！”

    陆启东也跟着难以置信：“你确定那个帮你们的人，真是梨梨的妈妈？”

    裴铭之点了点头，还没说话，那边刚从睡梦中醒来，脑子还不大清醒的小萝莉瞬间瞪圆了眼睛：“妈妈？”

    她“唰”的一下，左右看了好几眼，小奶音着急的很：“在哪里啊？为什么人家没看见呢！”

    陆君寒：“……”

    裴铭之：“……”

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    他们忘了，这里还有一个永远不在状态的人。

    “什么妈妈？梨梨你是又做梦了吧，”

    宋清婉生怕小姑娘难过，只好拉过她，转移话题说：

    “对了，梨梨，你饿吗？我看你早餐好像都没吃多少，姨姨现在带你下去吃早餐好不好？”

    “不好，”

    小姑娘小手揉着迷蒙的眼睛，小奶音奶声奶气的，“人家还要工作呢！”

    除了一头雾水，不知道小姑娘到底找了份什么工作的裴铭之和裴修白外，其余人都是——

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    陆君寒：“……”

    陈烁：“……”

    倒也不必这么敬业。

    全场死一般的安静。

    陆启东强颜欢笑：“梨梨，就算你要工作，也得吃早餐啊。”

    宋清婉赶紧说：“对啊，你看你爸爸，都是吃了好多好多的早餐，才开始工作的，你也要吃了才可以工作。”

    “我吃了啊，”

    小萝莉歪头想了想，伸出了两根小手指头：“吃了两口呢！”

    陆启东：“……”

    宋清婉：“……”

    陈烁灵机一动，忙说：

    “两口不够的，小小姐，你要再下去多吃几口才行，你看，就因为你才吃了两口，吃的太少了，所以你刚才才一直想睡觉。”

    “没错，”宋清婉说，“你看你爸爸，他早上喝了一整碗的粥，现在一点不困了。”

    小萝莉睁着乌黑的大眼，看了那边的陆君寒一眼，陆君寒面无表情的回视，两秒后，小姑娘收回了视线，嘀咕了声：

    “好像是哦。”

    裴修白：“……”

    裴铭之：“……”

    不是，宝贝，你是怎么从你爸那面无表情的脸上看出他确实是不困来的？？

    之后，宋清婉就将小姑娘给抱走了，担心自己一个人镇压不了多久，她还将裴修白给一起带了下去。

    ……

    陆启东见宋清婉带着小姑娘走了，说话倒是不用再避讳顾及了，想起刚才裴铭之的话，还是有点没回过神来，震惊的问：

    “小裴，你刚才是说，梨梨的妈妈，很可能也是个神仙？”

    裴铭之点了点头。

    陆启东表情复杂了好一会儿，才喃喃自语的说：

    “其实仔细想想也是，如果梨梨的妈妈不是神仙的话，就光凭小寒寒体内那劣质的凡人基因，怎么可能生的出梨梨这么漂亮可爱的小姑娘……”

    陆君寒：“……”

    裴铭之：“……”

    ？？？

    陆叔，您是认真的吗？

    (本章完)

