    经过秦少虎的一番分析，猎人少主似乎又觉得，确实未必是赵诗雅出卖的他，而且，他觉得赵诗雅也不可能傻成这样。

    因为赵诗雅如果知道秦少虎是绝杀者，也就知道她和秦少虎之间是水火不容，因为她走的是黑道，而她身后是街霸社团。

    “行，这个电话我给你打。”猎人少主觉得，秦少虎这个要求对他来说，并不过分，而且，他似乎别无选择。

    他肯定不会选择就这样被秦少虎给干掉的。

    当下，猎人少主从身上拿出电话，拨打了号码出去，秦少虎提醒说：“你只需要告诉他，你在我手里，还活着，然后电话给我。”

    电话接通后，猎人少主按照秦少虎吩咐的那样说了，然后秦少虎接过了电话，对着电话那端，说：“没想历史惊人的相似重演，我们又一次对话了。”

    上一次，秦少虎发现猎人组织跟小泉森喜朗存在联系，在对斩首团队进行暗算，便控制了猎人的负责人仙狐，迫使仙狐打了电话给神狐，经过一番谈判，华夏不追究神狐将情报两边卖的罪过，但神狐必须帮助斩首团队，成功击杀小泉森喜朗。

    否则，华夏将会倾力报复猎人组织。

    “你是绝杀者？”神狐还在试探的问。

    秦少虎说：“没错，我就是你们一直千方百计想要找的绝杀者，九个月多月前，我们也是这样万里迢迢的通过一次话，那一次的谈话改变了一个世界的命运，这一次，我想也应该延续上一次的合作精神。”

    神狐哼了声：“上一次我的人全军覆没，无极忍修也没有拿到，我亏大了，你还想让我为你做嫁衣，收渔翁之利？”

    秦少虎说：“神狐大老板这话可就大错特错了，什么叫你亏大了。你要知道是你先出卖华夏在先，如果那次你不做妥协，让你的团队配合我杀小泉森喜朗，你和整个猎人组织只怕都已经灰飞烟灭了。你虽然强大，但我想还不够对抗一个国家的吧？”

    神狐说：“过去的事我也不跟你争了，你把我儿子怎么样了？”

    秦少虎说：“他很好，只是受了点伤，但对于高手来说，只要还活着，只要没残废，受伤都是很小儿科的事情，跟小孩子摔了一跤似的。”

    “你想怎么样，直接说吧。”神狐也是快人快语。

    秦少虎说：“既然咱们都打开天窗说亮话，我也不藏着掖着。很简单，我是绝杀者的事情，就只能你和你儿子知道，我不想有第三个人知道，这是其一。”

    神狐问：“其二呢？”

    秦少虎说：“其二，我要关于逆天组织的重大情报，希望你能随时的提供给我。”

    “随时的提供给你，什么意思？”神狐也不解。

    秦少虎说：“很简单，接下来我和逆天组织会与一场殊死之战，任何一场战争里，情报是决定胜负的关键，早一步得到情报的人可以为后一步得到情报的人挖一个致命的陷阱。所以，我希望你动用你的一切情报网，随时把逆天的重要动态提供给我，只要你提供的情报能然我灭了逆天，或者重创逆天，那就恭喜你，你的宝贝儿子得救了。如果你只是提供一些无关痛痒敷衍我的小道消息，那不好意思，你得白发人送黑发人了！”

    “你敢威胁我！”神狐听得秦少虎的话如此嚣张，忍不住动怒。

    “呵呵——”秦少虎一笑，“大老板你又是想开玩笑了吧，你什么时候听说过我绝杀者有不敢的事情？小泉森喜朗那种全球头号大恶人我都能干掉他，武田信雄悬赏一亿全球追杀我，我都敢接他的招，这世界还有什么是我不敢的？”

    神狐不说话了，似乎他自己都觉得他刚才说的话很可笑，绝杀者是什么人？放眼现在这个地球上，还有谁比他更牛？

    逆天是全球第一恐怖组织，多国联合特种部队都没能对付得了的强悍势力，但却一次又一次栽倒在绝杀者手里，他居然还说绝杀者有不敢的事情。

    “怎么样，是像上次一样的愉快合作，还是要成对头，大老板你给句话吧，就一句话，干还是不干，很容易的事情。”秦少虎又问了句。

    “行，我跟你合作，但我有一个要求。”神狐似乎别无选择，答应了。

    秦少虎问：“什么要求？”

    神狐说：“我要每天都跟我儿子通一次话，以确保他活着，甚至没有遭遇虐待。”

    秦少虎说：“每天？不行。我不会二十四小时守在他身边，距离隔得远，还得特地赶回来让你们通一次话，太麻烦了，最短可以三天通一次。”

    “不行，必须每天通话，否则免谈！”神狐的态度强硬。

    秦少虎问了句：“你真要免谈？免谈的话我就挂电话了。你要知道没有你的猎人，我照样能把逆天拿下，只是麻烦一些而已。你还应该知道，一般人混到我这个位置来，基本上已经不把世界放在眼里了，很不喜欢接受别人的威胁，谁威胁我，我脑子里的第一个想法就是干掉他，这可不是开玩笑！”

    “行，算你狠！”神狐终于的妥协。

    秦少虎说：“这就对了嘛，那先就这么说定了，我希望不超过一个星期，能有你的好消息。”

    说罢，挂掉了电话。

    然后对王战说：“去给他找个医生来处理下伤势，然后给他搞张竹席，拿床被子，还是让他过得舒坦点。”

    王战说：“他这点伤自己会处理吧，睡地板就得了吧，还这么伺候他。刚才挨了他两掌掌气，现在胸口还发闷呢，估计有内伤。而且，风影还被他的火龙珠重伤，这个账都得跟他算。”

    秦少虎说：“现在他老子帮我们做事呢，就不跟他计较了吧。”

    王战非常不满的去了。

    秦少虎看着猎人少主说：“不好意思，夜深人静的，我就不陪你了，我得去休息了，你慢慢玩，慢慢想未来，做个好梦。”

    说罢，转身就走。

    猎人少主赶紧喊：“喂，我的手机，给我。”

    秦少虎转过身：“你的手机？不好意思，暂时我替你保管了，我可不会让你私下里跟你老子通话，现在无论是他想和你说话，还是你想和他说话，都得先经过我的同意，明白吗？”

    说罢，便去了。

    猎人少主在后面咆哮：“秦少虎，我早晚杀了你！”

    秦少虎听到，只是在心里呵呵一声，想杀秦少虎的人也好，想杀绝杀者的人也罢，那真是不计其数，可是结果呢？

    想杀他的人，往往都是被杀的下场。

    但是，他没有想到的是，这一次，他的命运叵测。

    在通完电话之后，神狐那双鹰一般的目光里，弥漫着一片死亡的味道，他看着悬挂在墙上的一把武士刀，眼神定住了一般。

    其实是他的脑子里在迅速的思考。

    他对秦少虎非常的不满，甚至愤怒，竟然敢抓了他儿子，然后来要挟他。他是谁？他是神狐，是曾经纵横中东的雇佣兵王，是建立全世界最大私人情报组织的幕后枭雄。是想得到无极忍修，把世界踩在脚下的巨头！

    但秦少虎，一个特种兵，却想拿捏他。

    在经过一番急速的思考之后，神狐打了个电话出去。

    打通之后，他当即吩咐：“你赶紧给我启动老二的手机定位追踪，看他在什么位置。另外，给我传五行魔探过来！”

    那边应了声是，便挂掉电话。

    十五分钟后，屋外的夜幕之中，从空中飘来几条黑影，从地上也冒出了人来，在屋门前站定。

    屋里的神狐似早已知道，喊了声：“进来。”

    五个穿着黑色教士服，身材高矮不一的男子，进了屋里面。

    身材略微发福胖硕的神狐面墙而立，当五个穿着教士服的男子进以后，他才缓缓的转过身来，鹰一般的目光扫过五人的脸，只淡淡的说了一句：“赶紧去收拾，各带十名精英，立马跟我启程去华夏。”

    “立马？”金魔探问，“老板你不是说要过几天再去的吗，怎么走得这么急，出什么事了吗？”

    神狐说：“二公子出事了。”

    “二公子出事了？”金魔探和另外几位互相看得几眼，大感惊骇，然后又问：“二公子怎么了？”

    神狐说：“他落在了华夏军方手中，我们要去把他救出来。”

    金魔探问：“那知道二公子被关押的地址吗？”

    神狐说：“不知道。”

    金魔探问：“那怎么救？”

    神狐说：“我自有办法，这就不用你们管了，赶紧去给我挑人吧，先每组挑选十人，随我先行。随后大队伍待命，等我过去看情况之后，让他们再赶过去支援，但你们得先安排好，后续支援队伍，金木水火土，每组起码一百精英。这次，咱们，干就要干次大的！”

    金木水火土五行魔探领命而去，神狐将墙上那把东洋刀取下，双手往中间一叠，本来有差不多两尺长的刀，一下子竟然被叠上去，不足一尺，原来中间是活络的。

    神狐将刀在身上藏好，然后等着着五行魔探的人马。

    其实，他不可能找得到猎人少主在哪里，因为他知道，秦少虎不可能把手机留在他身上，肯定会把他的手机带走。

    那么，他只要用卫星定位追踪，找到秦少虎，把秦少虎拿下，猎人少主自然就得救了！

