    【戊等——卯级——2524时空点】。

    这是奥尔蕯迦的与【玉皇大帝】通过传送所抵达的区域位置。

    也是正在进行【势力融合型竞争】的地点之一。

    在【天庭】里面。

    所有被探索的【时空】，都会被根据内部的价值与危险程度，进行不同划分。

    而划分的方式，便是【十天干】与【十二地支】。

    【十天干：甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸】，分别代表不同等级的【位面】。

    【十二地支：子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥】，则代表着不同等级的【世界】、【维度】……

    而在【十天干】里面，【甲】、【乙】、【丙】，这三个等级的【位面】。

    又基本都属于是空有价值，却基本无法开发的类型。

    究其原因。

    其实也很好理解。

    在那些【时空】的内部，大都不乏各种难以应对的强者。

    贸然跑进去，稍不注意，甚至还会引火上身！

    所以。

    在这种情况下，【天庭】对于那些【时空】的所谓探索，基本也就只会停留在最基础的层面，少有会去深入了解！

    如此一来，【戊等——卯级】虽然称不上多么的有价值，但在剩下的等级里面，也绝对算得上是比较有价值之一。

    可以投入相当程度的精力与资源去进行开发！

    而现在。

    成功抵达了目标区域以后。

    映入奥尔蕯迦眼帘的景象，便是一片蔚蓝色的星海。

    那重重叠叠的蓝色光晕。

    每一片都是广袤的星云。

    内部拥有着，一颗颗的星辰不断地旋转。

    其中，虽然绝大部分星辰都仅仅只是荒凉的土球而已，基本找不到什么属于文明的痕迹。

    但，在其中的某些区域，纵然隔着遥远的距离，奥尔蕯迦也还是看到了，在很多地方里面，并不缺乏生命的韵律。

    并且。

    各种各样的隐性力量，还在一点一点的引导着，这里的土著生命们不断向着指定方向前进！

    就拿【天庭】来说。

    这片区域，存在着大量属于他们的影响力。

    而在很多本土生命体的身上，也可以清晰无误地看到那份属于【天庭】特有修行方式的痕迹。

    虽然，那些痕迹，在这里会显得有点过于本土化便是。

    【机甲流】的【修仙者】？

    差不多就是那味了。

    只是简单的看了一眼，奥尔蕯迦就发现了，远方的星空里，有一个壮汉正在大吼【先天灭绝神光】的同时，通过腹部深处的粗壮金色炮管，对着敌人恶狠狠的来上了一发高功率光炮！

    说这是科技攻击吧，壮汉又使用了一些法力。

    说这是法力攻击吧，光炮的启动又依靠着一块机械芯片。

    甚至，连壮汉手中提着的那柄【仙器】，都是一柄被刻画了咒文的【高频切割刀】！

    让奥尔蕯迦也是有点好奇，对方的这套配置在裁判方眼里，该怎么进行打分。

    【机甲修仙】也是【修仙】！

    所以，【修仙】势力加分？

    【机甲修仙】也是【机甲】！

    所以，【机甲】势力加分？

    想到这里，奥尔蕯迦也是有点不确定起来……

    或许，只有等某一方势力的影响彻底压过了另一方，才比较好区分得分的势力……

    而，出了那个正在与敌人交战的壮汉以外。

    奥尔蕯迦还注意到，某些科技风格的星球上面，还有着大量的飞艇，正在通过投影广播，循环的播放着【XX天尊又与XX大神战至宇宙边荒，大道都快被磨灭了！】、【XX法神近日发明了新型号机甲，并表示这是一次全新的技术改革，在此等发明面前，过往的各路前辈，有一个算一个，全是些不值一提臭弟弟……】、【有机体，抛弃你们那弱小的血肉之躯，加入到我们之中吧！可更换、可拆卸、可保修、可提供DIY的机械躯体才是最光明的未来！】……之类的消息。

    显而易见。

    在常规的【世界】，这些奇怪的玩意，都是根本见不到的事情。

    而在这个【世界】里面，却显得稀松平常。

    由于【天庭】与其余势力的突然加入，这里本来还算稳定的画风，正在变得混乱。

    各种乱七八糟的力量体系与截然不同的发展路线，都被生拉硬拽的凑在了一起。

    很容易就会造成鸡头、蛇躯、狗爪、兔子尾巴……的奇怪景象。

    并且，不只是土著生物在遭受到影响，连某些运气不好的【转生者】，在记忆残缺严重时，也会由于各自的经历，而不可避免的，做出一些奇怪的事情。

    就拿【天庭】方面来说。

    他们这边的【转生者】，有几个家伙，因为这一世，【生理】与【心理】都遭受过严重打击，直接就把自己改造成了【机械生命体】，正在这个【时空】里面，全身心的专研着所谓的【飞升代码】，意图看破世间一切，抵达另一片【时空】。

    除此之外。

    那几个家伙，完全可以说是什么都不管，什么都不做。

    根本就是一副失去了世俗欲望的模样。

    不只是彻底的浪费掉了【天庭】的几个【转生者名额】。

    而且，还很资敌的成为了【机械生命体】，让另一方势力获得了不少的加分！

    不过，这些表现。

    也全都在很直接的诉说着。

    在这些【竞争】之中，各个势力确实会因为相关条例的缘故，丧失掉对自己麾下棋子的大部分掌控力。

    哪怕对方很明显的走错了路。

    他们，往往也只能是干看着，根本无法强行插手，将其纠正过来。

    最终，等奥尔蕯迦大致的阅览了一遍当前【时空】的情况后。

    【玉皇大帝】又带着奥尔蕯迦去往了几个完全不同的【时空】。

    让他亲眼目睹了，数种其他形式的【势力融合型竞争】。

    如：让【天庭】的成员，转生到【奥林匹斯神】麾下的投影【世界】里面，如果对方能够觉醒出原本自我，并改变【世界】的原有走向，那么【天庭】就算胜者，反之则算是【天庭】失败。

