    ;

    “那当然，也不看看她是谁的妻子。 ..”沈翔笑道：“你和她聊得怎么样，我知道在烤肉时，你们一直在传音交谈，她有沒有讲我的坏话。”

    “才沒有，不过我挺想知道你以前的那些丑事。”穆倩香嘻笑道。

    看着娇柔靓丽的穆倩香，沈翔想起了花香月，花香月也和她一样，有一种动人的妩媚以及醉人的幽香。

    花香月不在这里，她和吴芊芊在其他地方修炼丹道，具体情况王威全也不知道。

    “仙仙姐和我说了，到时候百花仙国的花帝会來。”穆倩香一脸期待：“听说她也是用剑的，而且还把自己的百花圣剑拿出來展示，让人开开眼界。”

    “快点梳理整齐，我们出去逛逛，说不定能碰到她，在这里就加入她的百花仙国。”沈翔眼前一亮，急声催促。

    穆倩香梳理好之后，换上朴素的裙装，虽然沈翔给她买了一些华贵的衣裳，但她不怎么喜欢，她还是比较喜欢那种清淡朴素的衣服，即便如此，但不会让她的魅力减弱，还给她增添一种淡雅的气质。

    蒙上面纱之后，沈翔带着她走出这间中档酒店，前往中间那座恢宏的宫殿，那是神剑仙宫的权力中心，掌权人和实力强大的人都在那里面。

    神剑宫附近的酒店都是最高级的那种，内设许多聚集仙气的大阵，甚至还有各种辅助修炼的阵法，所以费用非常吓人。

    靠近神剑宫的时候，前方拥挤的地方突然出一阵喧闹，只见众人纷纷退开，然后站在街道两边，让开一条路。

    沈翔见此，急忙拉着穆倩香走到旁边，这种情况一般都是有什么大人物出巡，如今神剑仙宫里面聚集的强者可不少，就连一向低调的百花仙国的花di du來了。

    众人让出一条路之后，只见一架大型的金sè房车缓缓驶來，沒有兽类拉车，一看就知道这架外表金碧辉煌的房车是一件jing心炼制的仙器，能用仙晶作为动力自动行驶。

    能有这种东西的人，不仅仅需要有仙晶，还需要认识一批炼器师才能弄出來，可见这房车里面的人应该是一个大势力里面的重要人物。

    穆倩香突然握紧沈翔的手，皱眉看着那架房车，一脸不安。

    “怎么了。”沈翔传音问道，穆倩香有这种神情，说明一定有什么事情让她感到不安。

    “里面的人给我一种很奇怪的感觉，也不知道是为什么，这都是來自于我体内那粒神秘天丹的缘故。”穆倩香传音回应道：“刚才我体内的天丹，不知道为什么跳了一下，让我感应到这车子里面的人有着一种很可怕的东西。”

    沈翔不明白，但是他觉得这不是好事情，就在他要老者穆倩香离开的时候，那房车的车窗突然打开，露出一张刀削般的俊脸，那名英俊的男子正用一双如星辰明亮的眸子看着穆倩香。

    穆倩香也看了那男子一眼，娇躯不由得一颤，手心渗出大量汗水。

    沈翔感觉到之后，急忙拉着他离开。

    “拦下他们。”那男子淡淡地说道，只见两道人影忽然出现，一前一后，挡住了沈翔和穆倩香。

    沈翔拳头猛的紧握起來，低沉地说道：“你们想干什么。”

    “我们公子想请你们去做客。”在沈翔前面的那个中年说道。

    “多谢了，但我们沒空。”沈翔拉着穆倩香，刚刚踏出一步，那中年就伸出一条手臂挡住沈翔。

    “我数三声，你们再挡着我的话，那我们就不客气了。”沈翔冷静地说道，声音带着一丝杀气，四周的温度骤降，看來他是动真格的。

    穆倩香也不说话，她虽然是一名仙君，但是她觉得这种事情还是交给沈翔处理，如果沈翔解决不了，她再出手。

    这里的人本來就多，现在又出现这样的事情，众人都看了过來，感觉到沈翔的杀气，众人都皱起眉头，这里就非常靠近神剑宫，在这里打架，那就是和神剑宫过不去。

    “一、二……三。”

    沈翔大声数着，而且数得很快。

    “别让他们走。”房车上面那名英俊的中年冷声道。

    他话语一落，沈翔另外一只手已经动了起來，众人都清楚的看见沈翔抬手间，划出一道红光，随后便是那中年的粗大的手臂掉落在地面，鲜血从断臂处狂涌出來。

    “我说过，再拦住我，我就不会客气。”沈翔扭头看向房车上面那名男子，大喝道：“你凭什么要拦住我们，我们又沒招惹你。”

    那男子也有些惊讶，在这里动手，确实会触怒神剑宫。

    “哼，我们走。”沈翔怒哼一声，拉着穆倩香快步走开。

    看见沈翔离开，那名被断去一臂的中年忍痛问道：“少主……”

    “派人跟住他们，查出他们的住所和來历，必要的话，做掉那男的，女的给我带回來。”那名男子在大庭广众之下，就做出这样的指示，可见他沒有丝毫顾忌，众人都十分好奇他的身份。

    离开的沈翔，在龙雪怡的传达之下，也听到了这番话。

    “有种就來，來多少死多少，等神剑大会过去之后，我必定弄死这个家伙。”沈翔心中恼怒，那人莫名其妙的就盯上了他们。

    沒多久，沈翔就发现跟踪他的人，实力最强的是一名仙君，另外几个都是人仙后期，沈翔让穆倩香进入幽瑶戒里面易容，然后自己很轻松就甩掉那些跟踪自己的人。

    穆倩香易容成一个容貌普通的女子，沈翔也变了一副容貌，但是穆倩香依然忧心忡忡。

    “那个家伙能感应到我身上天丹传出來的力量，就算易容了沒用，碰到那个家伙肯定会被他认出來的。”穆倩香轻叹道：“也不知道为什么会有这种感觉。”

    “沒关系，避开他就行了，只有靠近他才会有那种感觉对吧。”沈翔问道。

    “嗯，我感觉他身上有什么的东西和我那神秘天丹有联系。”穆倩香点头道。

    沈翔让龙雪怡注意点四周，避免靠近那个坐着奢华房车的男子，此时他也在四处打听那个男子的來历，而现在神剑宫的人也在四处寻找他们，因为他们在这里动手，砍断一个人的手臂，这被视为挑衅神剑宫的行为。