    

    送走未来后，红荼很快再次接到了黑暗帝国发来的通讯。

    当然，这次不是伟大的安培拉陛下本人了，而是美弗拉斯星人。

    “美弗拉斯，有什么事吗？”红荼懒散的依靠在沙发上，漫不经心的询问道，“我们伟大的皇帝陛下有什么新的安排吗？”

    梅菲特十分恭敬的说道：“是的，大人。据最新消息，光之国会派遣奥特兄弟来地球援助梦比优斯，所以，新的圆盘生物已经被派往地球帮助您对付奥特兄弟。”

    “我知道了。”红荼点点头，“将那个圆盘生物的资料给我。”

    “是！”美菲拉斯点头，将一份资料传输了过来。

    “大人，还请您万分小心。光之国并不好对付，而且，光之国的底蕴也难以想象。”美菲拉斯的语气十分郑重，好似很了解光之国。

    红荼想起了之前遇见的那个老人，也没有拒绝美菲拉斯的好意：“我知道了。我会小心的。对了，黑暗帝国最近有什么动作吗？”

    “安培拉已经开始全面侵略，光之国已经派遣奥特警备队前往各星球援助了。”美菲拉斯最先汇报了关于光之国的消息，“不久之前，安培拉对奥特之父提出了挑战申请，但奥特之父还没有给予任何的回应。”

    “格罗扎姆已经融合了黑暗力量，安培拉还没有给予任何的反应。”

    “黑暗帝国的势力扩张正在稳步推进，但是光明阵营以及一些中立的宇宙人已经组成了联盟，开始反抗。”

    “安培拉已经打算前往地球了。预计两个月之后。”

    一些零零碎碎的消息被美菲拉斯整合了出来，一一汇报给红荼听。

    看得出来，美菲拉斯做了相当充足的准备工作。

    红荼听他汇报完后，才点了点头：“我知道了，辛苦你了。”

    美菲拉斯这时候忽然提出了一个让红荼眼皮一跳的意见：“大人，需要属下去尽量多的转化那些黑暗星人吗？安培拉最近一直关注着光之国，很少关注黑暗帝国的情况了。”

    红荼：“……”

    有那么一瞬间，红荼仿佛看到了梅菲特以及萨麦特……

    “做你想做的吧。”红荼倒是很放任下属们的小爱好。虽然这些爱好都一致的让他感到迷惑，但他倒是没有什么阻拦的意思。

    美菲拉斯顿时十分激动的挂掉了通讯，大概迫不及待的去做自己一直想做的了。

    收起通讯器的红荼则再次受到了来自于黑暗圆环的嘲讽：“……”你那些下属都比你来的可爱。瞧瞧人家，多么敬业！瞧瞧你！

    “但是你不觉得很奇妙吗？”红荼表情微妙的说道，“我这么善良的一个人，为什么下属们会疯狂的想要统治世界？”

    事实上，这个问题黑暗圆环也想知道。红荼这个不务正业，整天想着爬墙的家伙，为什么会有那么一帮有着高尚追求的下属？？？

    “你觉得‘统治世界’是高尚追求？”

    “……？”不是吗？

    红荼：“……”好吧，对黑暗星人来说，还真是高尚追求。但对我来说，有什么用……

    红荼仔细看着这些资料，然后将视线定格在了这个圆盘生物的照片上。

    黑暗帝国这次派来的圆盘生物，可不是普通的圆盘生物。准确来说，是圆盘生物的改良版。这个圆盘生物还有强大的入侵系统，能够直接入侵地球的防卫系统。而且，实力也远超之前的圆盘生物。

    不得不说，这个圆盘生物实力很强大。而红荼对这个家伙，也是相当有兴趣了。

    当然与这个圆盘生物一起来的，还有几名布莱克星人。这些布莱克星人是圆盘生物的操控人，也是这只圆盘生物的制造者。

    据说这些家伙来此，是为了收集这个圆盘生物与光之国的奥特曼战斗的数据，以进行改良，让这只圆盘生物能够变得更加强大。

    红荼看着这份资料，缓缓露出了一个意味深长的微笑。圆盘生物啊……

    至于与这份资料一起发来的一道来自于安培拉的命令，则被红荼无视了个彻底。

    什么？要回收英普莱扎的残骸，对被破坏的英普莱扎进行回收再利用以及修复？不可能的，这些英普莱扎没有任何的残骸存留下来，被“可恶的赛尔维亚”完全破坏了，连个残骸都没有留下！

    ……

    两天之后，这个圆盘生物以及几个布莱克星人抵达了地球。

    这些家伙十分的嚣张，来到地球的第一时间没有找红荼接洽，而是直接大张旗鼓的破坏了GUYS设立的卫星防卫系统，然后大大咧咧的用一下小型圆盘生物出现在了各国的都城上空，试图对人类进行威胁，引出梦比优斯以及赛尔维亚。

    而看着出现在天空之上的飞船一样的东西，红荼不善的眯起了眼睛。

    这群家伙过来，竟然都不向他请示的吗？怎么说，他都是侵略地球的负责人啊。太嚣张了！

    所以，实际上只是因为贪图对方的怪兽，找借口背后捅刀子的红荼十分心安理得的开始策划着怎么将那只圆盘生物纳入囊中。

    对此，黑暗圆环：“……！”上！直接解决掉它们！

    但还不等红荼行动，布莱克星人像是终于想起了奈格这位强大的黑暗天王大人，所以派了一个布莱克星人过来给红荼打招呼了。

    “奈格大人。”这个布莱克星人表面恭恭敬敬，但红荼却能明确感受到对方内心的一丝不屑。

    恩，大概是对自己的新怪兽十分自信，觉得凭着那只新圆盘生物，能够轻易的打败守护的的两个奥特曼。哦，就算是这次输了也没事，他们会吸取教训，总结数据，让这只圆盘生物更加强大，下一次一劳永逸的解决两个奥特曼。

    这个布莱克星人的心声，红荼听得真真切切，这让他暂时歇下了现在解决这个布莱克星人的想法。

    哦豁，居然还有改良版的圆盘生物！

    尚不知自己逃过一劫的布莱克星人表面恭恭敬敬，心中各种不屑的向红荼简要的说明了情况，并且委婉的拒绝了他帮忙的请求，表示他们会解决一切。红荼也没有发表任何的不满意见，而是客客气气的送走了这个布莱克星人。        

