    还有明显是陆司主导的晃手动作。

    伊莲的表情瞬间有些一言难尽。

    乍是一看，说不出来是什么样的表情。

    清辉也只是感觉到旁边的人气息有些不对，没有理会周围。

    懒洋洋的打了个哈欠，反手捏了捏他的指尖。

    最后似乎是觉得手感不错，拿在手中这么来回的捏了两下。

    本来也没有想那么多的小少年冷不丁被反手捏了指尖。

    他一顿，长睫快速的扇动了几下，低垂下眸子，唇角勾起一丝微微隐秘的弧度来。

    他……很喜欢这种感觉。

    所以不想跟其他人分享，连别人看一眼，都觉得心中不舒服，更不要说清辉抬眼去看别人了。

    是一种说不出的，病态的占有欲。

    他自己心中也清楚，也明白这占有欲有些不太对劲。

    而且最近他常常出现一些奇奇怪怪的现象。

    陆司微微抿唇，最后将思绪抛开，指尖小心的将清辉微凉的指尖握紧。

    一行人直接出发。

    孤儿院本身就建在地广人稀处，连接着繁华的城市，还有周围贫瘠的区域。

    可以说也算是历代殿皇圣女在来回奔波问候之间的休息缓冲场所。

    一路来到了最贫瘠，受到野兽侵扰最为严重的地方。

    陆司明显的感受到清辉似乎是在打什么主意。

    毕竟要是之前的话，此刻应该已经要不耐烦，暴躁的要炸毛了。

    但此刻清辉却是带着一点期待，左右的张望些什么。

    这里是一处在山脚下建造的小村庄。

    周围很多开垦出来的农田，只不过到处空缺，而且很多被破坏的痕迹。

    周围的房子也多是被破坏的痕迹。

    跟殿皇到来的时候，受到的待遇不同。

    这个村的村长一早也是知道了清辉会来到这里，出来接待，但是眼底带着冷漠。

    其他的很多村民更是连面都没露，也有绝大部分的人站在窗户口，看着清辉那看起来过分奢华的队伍和交通用具。

    清辉一路上心不在焉的到处看着。

    那村长低声介绍着，看着清辉那副不爱搭理人的样子，果然是如同殿皇所想的一样，眉头微微的皱了起来。

    眼底带上了一丝的不满。

    一直到快要离开的时候。

    清辉才是幽幽的叹了一口气。

    浅咖观察了一路，没忍住的开口，‘清辉大人，您是想要找什么啊？’

    ‘想跑。’

    清辉干脆直接。

    浅咖还没有弄懂。

    就听见了不远处传来有人的喊叫声。

    “有角猪越过围墙跑进来了！！快躲起来！！”

    角猪是一种很凶猛的野猪，头顶有一根长长的独角，喜欢吃农作物的嫩芽，擅长撞击战斗，在农田之中工作的很多人都是受到这种野兽攻击而死亡的。

    周围人脸色都是一变，那村长的脸色更是慌张起来。

    虽然他们不待见这个圣女，但如果让圣女在他们村出了事情，最后到底会怎么样，都不用他多说。

    清辉却是不紧不慢。

    角猪来袭。

    恩，可以跑。

    角猪，经过运动的猪肉……好吃！

    清辉眼睛一亮。