    第4292章 谈判 下

    善天圣人坚定地看着王仙。

    让他放弃星域，这是不可能的。

    因为有着星域，他才能够崛起到如今的地步。

    他才能够建立如今的善天界。

    星域对他来说非常非常重要。

    哪怕是自己现在得不到，他也不会将之拱手让人！

    王仙听到善天圣人的话，看着他坚定的神色，也是微微挑了挑眉头。、

    他自然能够看出善天圣人的决心。

    星域碎片对于王仙倒不是多么的重要。

    因为这本就是他意外获得的。

    他自然也想要获得一个完整的星域，但是如若没有获得的话，也不会太过的失望。

    他和善天圣人不一样。

    “我手中的星域碎片，与你手中的星域碎片合在一起，便是一个完整的天元造化至宝，这珍贵性你应该明白！”

    王仙手掌把玩着星域碎片，朝着善天圣人开口说道！

    “对于你来说，只有得到我手中的星域碎片，才算是非常重要，如若拿不到我手中的星域碎片，它对你来说并不重要！”

    “不过我也知道，你不会轻松的给我，你说个条件，只要不是太过分，我善天界都会同意你，希望我们能够交个朋友！”

    善天圣人深深地吸了一口气，开口说道！

    星域锁片现在在双方手中作用都不到。

    只有将之集合在一起，才能够令其恢复到天元造化至宝之境！

    他也做好了对方狮子大开口的准备！

    星域对于他来说，很重要。

    只要获得星域，他便能够进入到暴乱中心，获得更多的宝物。

    令善天界更加的强大！

    “交个朋友？呵呵！”

    王仙淡淡的笑了笑，目光落在善天圣人的手掌的位置，嘴角微微翘起：“那这位朋友，能不能介绍一下你手中的那盏灯？”

    善天圣人手中的这盏灯，在王仙看来有些不简单！

    他好似能够预知自己的行动。

    另外，这盏灯也有侦查的能力，而且侦查的效果，非常的强大！

    星域碎片他一直放在母巢内，按理来说，这是不可能被发现的。

    但却被善天圣人感应到。

    另外自己的实力，那盏灯能够迅速的判断出来，不简单！

    王仙也想要得到对方的星域碎片，但显然几率几乎为零。

    那星域碎片对他来说并不重要，如若能够换来强大的宝物，他也不会舍不得!

    这星域碎片对于现如今的他，确实有些鸡肋！

    善天圣人听到王仙的这句话，脸色微微一变！

    他握着手中的占卜之灯紧了紧，脸色凝重无比！

    “占卜之灯，一个能够进行占卜和预言的至宝，全辅助性宝物！”

    善天圣人开口介绍道！

    “麻烦这位朋友再具体一点！”

    王仙盯着他的占卜之灯，继续说道！

    “我是不会用这盏灯进行交易的！”

    善天圣人看到王仙有些觊觎他手中的占卜之灯，脸色变了变，开口说道！

    “呵呵，那算了！”

    王仙淡淡的笑了笑，将星域碎片收入囊中。

    “我可以用其他物品给你交易，元素之神碎片、修炼至宝，都可以！”

    善天圣人脸色再次一变，开口说道！

    “你拿不出我能够需要的东西，我为何要与你进行交易？”

    王仙盯着他，淡淡的说道：“你身上，除了这个占卜之灯之外，还有什么能够令我心动的？”

    他的话，令善天圣人紧紧的握了握拳头，目光看向手中的占卜之灯！

    “教祖，占卜之灯也是珍贵无比，是您冒死得到的宝物。”

    善天圣人身后，那名掌控级别的强者脸色难看的开口说道！

    他们教祖手中的占卜之灯，便是当初冒死所获得宝物。

    也是因为那一次，他冒险进入混沌石暴乱的地区。

    也是那一次，他虽然获得了这一件宝物，但星域却成为了碎片，自己也死了一次！

    可以这么说，获得占卜之灯的代价，是星域破碎，死亡一次。

    这个代价是不值得的！

    现在，他们竟然要面对这么一个选择！

    “为了获得这个占卜之灯，那一次星域碎片才破碎的，占卜之灯虽然是辅助性的宝物，但是功能强大无比，他可以预言，可以预知。”

    “预知对手的位置，预知对手的招数，甚至可以预知对手的实力，占卜之灯对于任何天元造化强者来说，都是珍贵无比的至宝。”

    善天圣人看着手中的占卜之灯，口中喃喃，脸上也带着一丝挣扎的神色。

    王仙听到他的话，脸上露出意外的神色。

    他没有想到，星域之所以成为碎片，还和这占卜之灯有关系！

    预知预言，这种能力确实强大。

    “这可能就是缘分吧，可能就是造化吧！”

    王仙满脸微笑的朝着善天圣人说着！

    “是的，这可能就是缘分，就是造化！”

    善天圣人盯着王仙：“将你手中的星域碎片给我，另外，元素之神碎片也还给我们，这是我的条件，否则的话，就没有必要交易了！”

    “嗯？”

    王仙看着他的神色，随后笑着赞同的点了点头：“可以，恭喜，获得我手中的星域碎片之后，你就能够恢复天元造化至宝的全部威力了！”

    “想要令天元造化至宝彻底的恢复，还需要大量的宝物和资源进行孕养，还需要一些时间！”

    善天圣人开口说道，手掌一动，占卜之灯悬浮在身前的位置！

    “你切断与占卜之灯的联系，我切断与星域锁片的联系，如若你不想要有一个死敌的话，就不要耍任何花样！”

    王仙手掌一动，星域碎片也悬浮在自己的身前！

    “同样，你也要记住自己的这句话！”

    善天圣人开口说道！

    “放心，星域碎片对我来说，没有那么重要！”

    王仙笑着点了点头！

    “一起动手！”

    善天圣人开口说着，目光盯着王仙。

    王仙点了点头。

    他们手掌一动，星域碎片朝着对方飞去。

    同时，那一个占卜之灯，朝着王仙飞过来。

    王仙能够感应到，那占卜之灯内蕴含着的奇特能量。

    这股能量神奇无比！

    用一个星域碎片，换取这么一个宝物，王仙觉得非常值得！

    (本章完)

