    在黄天的布置张罗下。

    他带来的这些人直奔李硕所控制的地盘而去。

    并且不出意外的双方发生了激烈的冲突。

    至于黄天自己，则是转身再次进了小院，来到李硕面前。

    “怎么样李少爷，现在有什么话想说了吗？”

    黄天仰坐在椅子上得意的说。

    李硕轻轻一笑　脸上没有丝毫担忧。

    “你可真是对自己有信心啊。”

    “这份自信，还是留着待会儿再展示吧。”

    李硕轻声说道。

    如果此时林阳在这里的话会发现。

    李硕似乎忽然有了很大的变化。

    身上的纨绔气息少了许多，显得很是沉稳。

    此时的春阳街上李硕和黄天的手下还在大打出手。

    由于他们双方的人数比较多，因此整个街道都显得热闹起来。

    还有街道上的人们，都在围着看热闹。

    这段时间来的春阳街可谓是没有一天消停的。

    每天都有类似的场面出现，这种事情见多的人们也是见怪不怪了。

    青石大院，此时的廖向生和廖强叔侄二人正在这里与林阳一起等待着结果。

    或许连廖向生自己也没有发现吧。

    虽然之前他说只要林阳展示出足够的实力，就会站在林阳这边。

    现在林阳虽然还没让他看到感到惊讶的实力。

    但他已经开始慢慢朝着林阳这边靠拢了。

    不管春阳街上发生什么大事，他都会跑来看看林阳的情况。

    时间一点点过去，林阳等人在耐心的等待。

    许久后，一个星光安保的手下跑了进来。

    “林先生，他们的争斗结束了。”手下说道。

    “哦？什么结果？”廖向生比林阳都激动。

    “黄天撤了，他带来的手下都不轻的伤，现在他跟李硕是真撕破脸皮了。”

    “不过李硕也好不到哪里去，这次黄天带来的人都是高手。”

    “李硕的人也有不少受伤的，不过倒是没闹出人命。”

    手下将事情简单说了一遍。

    的确，不管春阳街上怎么争斗，都是不会直接闹出人命的。

    因为一旦出了人命，那可就不只是他们春阳街上的事情了。

    到时候南都官方势必会参与进来，那样的话他们的麻烦就大了。

    对于这个结果林阳并没有觉得怎么意外，因为他早已经想到了。

    虽然黄天带来的都是高手，但架不住人家雷虎等人都是这里的地头蛇啊。

    占据了天时地利与人和的李硕，黄天当然不是对手。

    不过不管怎么样，黄天带来的都是高手，在实力上肯定是碾压这些小混混们的。

    所以在这样的情况下，双方争斗的结果可谓是两败俱伤。

    “太好了，他们两败俱伤，我们就有机会了。”

    “林先生，你什么打算，要不要出手把地盘抢回来。”

    廖向生看向一旁林阳问道。

    而林阳却是轻轻摇头，并没有要出手的意思。

    廖向生也是感到奇怪，原本林阳占据了这里三分之一的地盘。

    这些地盘被李硕抢过去之后，竟然什么话都没说。

    完全没有丢了地盘的那种着急。

    即便到现在有了机会把地盘夺回来，可林阳依然没有这样的打算。

    一时间他有些搞不懂林阳到底是怎么想的。

    “别急，好戏还没完呢，搞不好，李硕也能站在我们这一边。”

    林阳轻声说。

    “李硕站在我们这边？这，可能吗？”廖向生不解。

    在他看来，李硕之前的举动可是直接得罪了他廖向生和林阳的。

    他们也算是对头了，怎么可能会站在自己这一阵营。

    “相信我，会的。”

    “因为他这次的举动彻底得罪了黄天，也得罪了蒋天水。”

    “抛开别的不说，最起码我们在针对蒋天水的立场上都是一致的。”

    说到这里，众人明白了林阳的意思。

    确实，他们都是这春阳街上的势力。

    经过这次的事情，李硕势必也会跟蒋天水等人势不两立。

    这样一来，蒋天水就是他们共同的敌人。

    天色已晚，随着李硕和黄天争斗的结束，春阳街也显得平静了许多。

    不过这里的事情也很快引起了很多人的不满。

    原本很多来这里的人都是来寻欢作乐放松自己的。

    以前虽也常有争斗，但并不妨碍他们的正常活动。

    但现在不同了，天天都有打架抢地盘的事情发生。

    而且还一次比一次严重。

    起初人们为了看热闹还觉得挺新鲜。

    可慢慢的到如今，人们已经开始对这种行为感到不满意了。

    人家可是来这里寻欢作乐玩耍的，可不是来看你打架抢地盘的。

    因此，一时间街道上的人们都是怨声载道。

    “林先生，现在春阳街的情况有些不太好啊。”

    “生意越来越差，不知林先生可有什么好的办法。”

    对于这一情况廖向生也是无可奈何。

    当他想林阳问出这话的时候自己都觉得有些恍惚。

    是啊，你自己的生意不好，问人家林阳干嘛。

    他无奈苦笑着叹息一声。

    林阳倒没在意那么多，廖向生的举动反而对他来说倒是好事。

    这样证明，自己很有可能得到廖向生的支持。

    “廖先生，我好像并没有让你看到什么能够对抗蒋天水的实力吧。”

    林阳微笑着说。

    廖向生轻轻摇头，“不，我已经看到了。”

    “你在这条街上虽然没有太多次跟南都商会正面接触。”

    “但林先生的手段我是都看在眼里的。”

    “所以，如果林先生真的想开发这里并且需要我的话，我可以帮忙。”

    廖向生也算是正式的表达了自己的态度。

    的确，虽然这几天在春阳街上林阳没有太过展示强大的实力。

    其实廖向生心里早已经有了答案。

    别的不说，就光一个角斗场地皮就能说明问题了。

    一千亿，并且还让蒋天水吃瘪。

    光是这一点就不是南都任何一个人能做到的。

    “既然这样，就请廖先生将所有地盘都关门停业。”

    “等待后续通知。”

    “我想廖先生应该明白我的意思吧。”

    听得林阳的话，廖向生犹豫片刻，最后重重点头。

    看得出，他的犹豫说明了他心里没底。

