    看着这整栋大楼周围那浓郁的阴煞之气，我心中有些苦恼，这毕竟是被养了十几年的煞场，想要在短时间内解决，还挺困难。

    就在我心中盘算这个问题的时候，一道身影出现在我身边。

    “这么浓郁的阴煞之气，可不能浪费了。”苏无尘的声音传来，我转过头，看着那双透着一丝幽光的眼睛。

    “你有办法在短时间内吸收这么多阴煞之气？”我心中也是诧异，苏无尘能吸收这些阴煞之气是没错，但问题就是量大，他想要全部吸收，也需要很长的时间。

    这就和修炼是一个道理，再多的天地灵气，你也得需要一个吸收的过程。

    “可以存起来的嘛。”苏无尘说罢，只见他魂躯微微张嘴，一枚黑色的珠子从他的口中飘飞而出，这看的我一愣，这玩意儿是从哪儿冒出来的？

    看样子，苏无尘身上还是有不少秘密。

    随着那黑色珠子浮现，周围那些散落在四周的阴煞之气仿佛遇到海面的水一般，竟然快速的朝着那黑色珠子里面蜂拥而去。

    那黑色珠子闪烁着黑色幽光，我的眼睛微微眯起，打量着这黑色珠子，心中好奇这是什么玩意儿。

    身边，苏无尘似乎是从我的神色看出我的疑惑，他开口解释。

    “这是我以前无意中从一个邪修身上得到的一个宝贝，唤作聚煞珠，一直没机会用，倒是没想到这会儿派上用场。”

    闻言，我微微点头，这聚煞珠倒是解决了我一个麻烦，至少以这种程度下去，周围的阴煞之气恐怕一晚上的时间就能够搞定。

    看到苏无尘在用聚煞珠收集阴煞之气，我走到中间，将地上的那雷击木拿起来，上面已经布满些许裂纹。

    这东西应该还能用一次，再多就无法承受阵法的威力，不过就算这样，这依旧是我身上的一张底牌。

    阵法解除后，我体内残余的雷电之力在这个时候快速消散，一时间，这雷电入体的后遗症开始出现，浑身因为被雷电之力消耗导致的那种虚弱感袭遍全身。

    这也是我第一次感受这种痛苦，不得不说，的确很难受，察觉到自己的身体状态，我赶紧就地盘坐下来，恢复体内的状态。

    这一夜，我便是在打坐中度过，翌日，天边泛起鱼白肚，我睁开眼睛看着周围的阴煞之气已经被吸收的差不多。

    至于我身体的状态，并没有完全恢复，不过一直待在这儿也不是办法，我准备先回一趟王家，至少让他们知道现在问题已经基本解决。

    王乘林父子对于这个问题肯定是最为关心的。

    至于王乘林那孩子的位置，我准备今晚来寻找，同时也将这孤儿院里面所有的怨魂全部超度。

    倒是苏无尘，他告诉我，这些阴煞之气足够他用好久，他准备闭关，等闭关出来，下次再有战斗，他也能帮忙。

    这是好事儿，苏无尘身上有秘密不假，但这并不影响我们俩是同伴这个事实，至少目前我们是同伴，这是我和苏无尘的约定。

    回到王家，我看到王俊聪竟然趴在客厅睡觉，他一直在等我的消息。

    我刚走进客厅，趴在桌子上打盹儿的王俊聪立马惊醒，他连忙起身走到我面前。

    “杨先生，看到你太好了，你一夜未归，我还担心你……”说道后面，王俊聪停顿下来，对于王俊聪的关心，我心中倒是颇为欣慰。

    至少，这些东西是超出利益范畴的，很难得。

    “王总，你家的事情差不多已经解决，昨晚也是在忙这件事，现在我有些累，休息一下，晚上就去收尾。”

    我简单的给王俊聪说明情况，听到我的话，王俊聪眼睛微微睁大，似乎还有些没有反应过来。

    “杨先生，当真？”惊讶过后，王俊聪似乎想要我再次确认一遍。

    我点点头，说问题根源已经解决的差不多，就差善后了。

    “杨先生，那你先去休息，有什么需要随时吩咐，我就在外面等着你。”得到我的确认，王俊聪连忙说道。

    回到房间，我继续进入打坐状态，雷煞入体，虽说痛苦，但我隐隐感觉到这次雷煞入体，似乎还有许多好处。

    有种东西叫破而后立，此次雷煞虽然让我浑身每一寸血肉都极为痛苦，但换一种方式说，淬炼。

    经过雷煞淬炼，我感觉体内似乎产生了一种微妙的变化，但这种感觉很微弱，暂时我也无法准确的捕捉。

    天黑之前，我走出房间，今天王乘林也没去公司，想来王俊聪给他说了问题解决的事情，他也显得有些激动。

    我吃完饭之后，走到王乘林书房。

    “王先生，今晚之后，事情就会彻底解决，到时候我会找到那孩子的魂魄，你看看要不要和他见一面？”

    我深知王乘林对那孩子的愧疚，但见与不见，还得征求王乘林的同意，他要是不想见，那我会直接超度那孩子的亡魂。

    在我问完这个问题，王乘林沉默了许久，最终，他叹了一口气出声。

    “唉，不见了吧。”

    能够感觉到，王乘林做出这个决定，有些痛苦，但我也能理解，有些东西，不见也挺好，毕竟见了之后，那份不舍会被无限扩大。

    王乘林给我说，他到现在为止，没有给他老婆说出事情的真相，身为母亲，王乘林的老婆要是知道这一切，恐怕更加难以接受。

    本来十多年前就没了的孩子，魂魄别人囚禁养了十多年。

    “王先生，其实此事错不在你们，事已至此，眼前人才是最重要的。”

    不管怎么说，这件事都过去了十多年，如果说那孩子不是被囚禁养了十多年，王乘林不会这么难受，但世事难料，现在的结局，应该算是很好了。

    夜晚，我再次抵达孤儿院，在孤儿院地下，还有一层，应该是储存室，我在其中的一个房间内找到了梦中的那个孩子。

    这下面，我发现不止一个孩子的魂魄，一共三个，虽说我不知道其余两个孩子是谁，但想来也是背后有人通过麻老的弟子想要害人。

    单独将这三个孩子超度，我起身来到顶楼。

    这时候，整个孤儿院遇害的百十个怨魂汇聚在一起，没有了煞场作为能量来源，他们也就比普通鬼煞厉害些，不足为惧。

    况且，昨晚他们是见识过我的手段，现在一个个根本不敢上前。

    “你们不要反抗，我送你们入轮回。”

    看着眼前的怨魂，我出声道，他们看着我的神色有些畏惧，一切都很顺利，当我起身离开，身后的这栋孤儿院大楼已然没有了以往的阴霾。

    只是这种地方，心理上依旧会给人一种恐怖的暗示。

    刚走到马路上，我手机响起，是林伯打过来的。

    接通电话，里面传来一道阴沉的声音：“杨继生，你这是要当缩头乌龟？你爷爷泉下有知，会不会气的跳起来？”

    听到这道声音，我心中瞬间升起一股寒意，这不是林伯的声音。

    与此同时，电话里传来一阵微弱的挣扎声。

    “阿生，别中他们的……”

    林伯的话还没说完，便是传出一声惨叫。

