    大B怎么说也是江湖上有数的老大，他死了，反黑的组员和记者都在外面等着拍照，作为整个反黑组的大sir，郝仁今天怎么也不合适出现。

    然而大B毕竟是因为跟他举报才死的，他也不好不表明自己的态度，想来想去，还是叫上了韩宾，让他来代表自己给韦吉祥撑个腰。

    怎么说韩宾以前与大B都是从屯门开始发的家，两个人的感情也还算不错的，他过来也不算突兀。

    要知道，韩宾基本上已经混到了所有古惑仔的天花板级别了，蒋天生那么费劲，现在也顶多能勉强说一句金盆洗手，都不敢说洗白，离名流二字更是还差着十万八千里。

    韩宾就厉害了，公开的民盟成员，即使是在港督府，人家也是座上之客，这些年来，韩宾几乎从没再过问过江湖上的事，但却不代表他说的话没分量。

    尤其是今天来，韩宾几乎就代表着郝仁的情况下。

    “阿祥，大家兄弟一场，如果有什么需要我帮忙的地方你尽管说，出钱出力，能帮上忙的我一定不会推辞。”

    “谢谢宾哥。”

    然后又转过来对靓坤说：“我替仁哥带话给你，他让你想吃什么就吃点什么，想喝什么就喝点什么。”

    “卧槽，你吓唬我啊，我告诉你港岛是讲法律的，没有人可以只手遮天。”

    韩宾乐了一下。

    而后抬手就是狠狠一个耳光抽在了靓坤的脸上。

    靓坤身后的小弟见状又上来……推搡，韩宾伸出手指，挨个指了一下众小弟的鼻子，眼里凶光阵阵，看得居然没人敢跟他对视。

    “这一巴掌是我自己想打的，我是韩宾，想找回场子的话我随时奉陪。”

    说罢，韩宾转身拍了拍韦吉祥的肩膀：“走了，仁哥让我给你带话，不要冲动，凡事有他。”

    “收到，谢谢宾哥，也替我谢谢仁哥。”

    韩宾离开灵堂后上了一辆奔驰车，车里，郝仁坐在驾驶室一直都注意着灵堂的动静，见韩宾上了车，道：“多少年也没见你动过手了。”

    “见到这种人渣忍不住火。”

    “可惜啊，你现在也不是古惑仔了，做事也需要从长计议，这事儿的根源其实是靓坤背后的山口组，若不是给山口组当了奴才，港岛也轮不上这个靓坤这么嚣张”

    郝仁则笑了笑，发动车子扬长而去。

    ………………

    大B的死，至少让洪兴的内部产生了极大的变动。

    首先是堂主之位彻底空缺了下来，正常来说，这个时候应该让大飞补上大B的位置，这个大飞本就是洪兴最近两年很出位的打仔，又是大B的头马，大B死后，其手下的那些武斗派大多跟了大飞。

    但是洪兴社现在的龙头是靓坤，靓坤怎么可能让大飞当这个堂主，大飞也丝毫不给靓坤面子，甚至带头与靓坤的亲信黑皮打了好几架，就跟要造反似的。

    可是要说委派其他人接管大B的势力，那就更不可能了，靓坤派的人要是敢踏上大B以前的地盘，说不定当天晚上就要被人斩死，也没人敢接这个堂主的位置。

    因此，洪兴的堂口现在莫名其妙的就只有十一个了，大飞名义上还不是堂主，索性就过挡到了韦吉祥的门下，改做了韦吉祥手下的头马。

    韦吉祥原本就挺有钱的，现在又有了大飞的加入，一下子就如虎添翼了起来，再加上蒋天生的大力支持，让韦吉祥入股了九龙公交公司，一时间，其实力与靓坤几乎不相上下，甚至隐隐地压住了靓坤一头。

    其他堂口的老大，目前全部都是明哲保身的态度，谁也不愿意掺和他们两个的斗争里去，于是洪星内部，韦吉祥和靓坤完全是针尖对麦芒。

    之所以没有搞出大事件，反倒是因为韦吉祥这边极力的在克制。

    郝仁这边也没有闲着，但凡是靓坤的场子，全部都受到了警队的针对性打击，许多老板见状，纷纷取消了和靓坤的协议，转而将安保生意转交给了别的老大或社团，洪兴与靓坤都损失非常惨重。

    另一方面，郝仁则加紧了对大B全家的灭么惨案的侦查力度。

    他确实没有证据可以直接起诉靓坤，但黑帮之所以是黑帮，就是因为他的小弟众多，郝仁将靓坤的亲信小弟有事儿没事儿就请来警署喝茶，其中甚至不乏轻微的严刑逼供等手段。

    这么下去指不定哪天就找着愿意指认靓坤的人证了，弄得靓坤手下每个人都是人心惶惶，而靓坤，除了不停的增加封口费之外暂时也是毫无办法。

    当警察存心要针对某一个古惑仔的时候，总是有办法让这个古惑仔感到很难受。

    靓坤就很难受。

    然而，郝仁所采取的手段似乎也仅限于此了。

    虽然让靓坤很难受，但这些手段至少暂时看起来并不能直接要了他的命。

    甚至靓坤为了稳固统治地位，还从山口组那边借了人与兵，至少表面上看来也没受到什么太大的影响。

    直到……

    “仁哥，您要找的人到了。”梁紫薇打来电话道。

    “哦？把他请进来”

    不一会儿，一个看起来三十多岁，与陈家驹居然有六七分相似的男人进了郝仁的办公室。

    郝仁马上切换了语言，操着一口流利的东北话道：“福清帮的老大铁头先生，久仰久仰，请坐。”

    （出自新宿事件，成龙饰，我蛮喜欢的一部片子。）

    “您好，您应该就是仁警司吧，您……费这么大的劲把我从日国叫过来，到底是为什么呢？”

    “非常感谢，铁头老大给我这个面子，愿意来港岛这边见我，我听说，铁头老大的福清帮并入了一和会？”

    铁头闻言脸上的表情很奇怪：“我知道仁警司在港岛很威，不过我们日国的事情你也管啊，而且黑涩会在日国是合法职业来着。”

    “我是听说，竹中武和渡边芳则近日会过来港岛，所以想问一问铁老大，作为前福清帮的老大，和现在一和会的副会长之一，有没有兴趣干掉他们。他们最近支持我们港岛的一个小混混搞事情，我瞅他们不爽已经很久了，合作一下啊？”

