    读者们继续阅读《神墓》。

    巨棺中的碎骨与碎肉，已经被尘封了无尽岁月，然而就在今日，就在此刻，竟然向着辰南的肉体中“涌动”而去，是的，就是“涌动”！如液体一般，在缓缓流淌，慢慢进入一个“容器”！

    这简直超出了常理，超出了人们的认知！

    ……

    鲜红的红，妖异无比，恐怖无比！在提示着他，一切都已经真实的发生了！点点血红一闪，最后的一滴血珠，也从他指尖的肌肤，渗入了他的身体中。

    “啊……”

    辰南仰天大吼！满头黑发狂乱舞动，状若疯狂，这实在太可怕了！

    血棺中封印无尽碎语的罪恶之源泉，竟然完全的融入了他的身体，现在的他成了恶源之体！

    “这太古怪了，为何血棺中的血肉会融入辰南的身体？”

    徐文不解的道。

    “莫非这是辰南前世的血肉？”

    陆武猜测道。

    在《神墓》中转世并不稀奇，比如大魔天王转世成为了魔主。

    只是，结果让人有些不敢相信，血色的能量被顺利逼出了体外，朦胧的血光浮现与高空之上，快速化形成血肉与骨骼，不过不再是残碎的，而是渐渐重组成一具人体。除了脸是平地。没有五官之外，其他各处相当完美。与辰南的体形近乎一致！

    黑色的长发一样光亮，古铜色的皮肤闪烁着宝辉，强健地体魄像是铁打的一般。

    辰南凝视着他，而后双目中射出两道冷光，猛力劈出一掌，璀璨的光芒狠狠的击在了无面人身上，发出一阵金属般的铿锵之音，闪烁出点点残辉，掌力带动的光芒消失了，而那具身体却毫发无损。

    ……

    莫大的力量波动，似乎令无面人难以静止不动了，似乎是出于本能的自我保护反应，他的双手下意识的划转了几下，竟然将洪荒大旗轰过来的无尽能量调转了个方向，全部轰响天外混沌而去。

    眼熟！

    非常的眼熟！

    看着那双手的动作，似乎像是逆乱八式，但绝对不是，只是像而已！

    “这无面人是谁？他为何和辰南长得一模一样，他真的是辰南的前世么？”

    “他为什么会逆乱八式，他和独孤败天是什么关系？”

    读者们内心产生了很多的疑问。

    “萱萱，先要干掉这头天兽，我们再来叙旧！”

    守墓老人道。

    “师傅让我来吧。”

    萱萱就要冲上前去。

    守墓老人笑了起来，道：“不要以为你师傅无用，当年你确实是青出于蓝而胜于蓝。不过，你师傅是谁啊。最为天才的强者呀。这些年来我一直在参悟修炼之法，早已超脱了原来地自我。”

    “师傅就是喜欢吹牛！”

    萱萱笑了起来。

    “这一次师傅没有吹牛。我确实有不少感悟啊。其实，我们每一个人都能成为天，每一个人都能成为一片宇宙，任何人的潜力都是无穷无尽的，关键是怎样挖掘出来……”

    守墓老人的这番话语，让现场的几位强者都神色一变，所有人都不动声色地静听。

    “守墓老人竟然是萱萱的师傅。”

    徐文吃惊的道。

    萱萱的来历可不简单，她是太古第一禁忌大神独孤败天的两位妻子之一，而独孤小萱正是她的女儿。

    “我们每一个人都能成为天，每一个人都能成为一个宇宙，任何人的潜力都是无穷无尽的，关键是怎样挖掘出来……”

    太上道人仔细品味着这句话。

    他很快就明白了守墓老人这句话的含义，在《神墓》世界中，有很多人感悟了内天地。

    当这些内天地成长为一方宇宙的话，那么掌握内天地的武者就会成为宇宙之主，也就是“天”。

    “只是这个方法有些不现实。”

    太上道人不赞同守墓老人的说法。

    因为《神墓》世界有真正的“天”，这个“天”是不会放任武者无节制的成长，威胁到自己地位的。

    大雍世界也是如此，有真正的“天道”，自己根本不可能凭借创世之法，代替旧有的“天”。

    自己一旦有这个想法，必定会遭受天谴。

    “我们世界相比《神墓》世界的优势，就是‘天’没有诞生灵智……”

    太上道人欣慰的道。

    《神墓》世界的“天”，诞生了恶念，妄想奴役天下，所以遭到了众强的反击。

    大雍世界的“天”则是一种规则的聚合体，它没有任何的灵智，按照特定的程序行事。

    虽然大雍世界的“天”没有灵智，但太上道人仍旧感受到了掣肘，他迫切的想要摆脱“天”的束缚。

    怎么摆脱“天”的束缚，一直是太上道人研究的课题。

    用武力对抗，这是绝无可能得。

    《神墓》世界的强者之所以能对抗“天”，是因为那方世界的“天道”不完全，规则不完善，让大神通者层出不穷……

    大雍世界就不一样了，天条出世，规则完善，哪怕是混元也在“天”之下，要是反抗，只有死路一条。

    远处，萱萱疑惑的看着辰南，道：“我怎么觉得他很特殊呢，为何……为何有一丝熟悉的感觉。”

    守墓老人点了点头。小声道：“你也感觉到了吧，我关注这个小子很长时间了。我怀疑有高人对他做了手脚，我觉得有人在以他为棋子，不是做成‘车马炮’，而是像一个‘小卒子’那般。让他一步一步向前冲。虽然是一个小兵，但是关键时刻，可能会爆发出无以伦比的杀伤力！”

    萱萱若有所思的道：“你觉得他是我们熟悉的人吗？”

    “这个可不好说，既然有人想掩盖这一切。决不可能留下破绽，除非彻底分解他的灵魂来观探。我敢说，他被人改命了，原有地一切命格都早已大变样。”

    “会是谁为他改命了呢？”

    萱萱有些狐疑。

    “似乎不是魔主做的，我心中非常怀疑几个人。”

    守墓老人，神色郑重，道：“我怀疑不是独孤败天就是你的小儿子独孤小败。”

    “败天他……”

    萱萱眼睛红了。

    “没死，那个家伙绝对没死！”

    守墓老人气的叫道：“这个混账家伙。他想瞒过所有人，但是他绝对瞒不过我。当然，我也是近来才想通的，他不可能死！”

    “师傅你不会在安慰我吧！”

    “不是，一种直觉告诉我，他在背后导演着一部大戏！”

    守墓老人地口吻非常的肯定。

    “那小败……”

    “小败也不会死，不要忘记我们当初一致得出的结论，他继承了你与败天的最优血脉。他地成就不会在独孤败天与大魔天王之下的！这个小家伙不知道藏在什么地方了。所以我严重怀疑是他们父子导演了一场大戏！”

    “师傅，是真的吗？”

    萱萱狐疑的看着他。

    “我推演了无数次。发觉那混账父子二人，绝对都好好的活着！”

    听到守墓老人的话，读者们议论纷纷。

    “辰南被人改命了？被谁改的？”

    “总感觉有很多大能在辰南身上埋下了后手。”

    “辰南好惨，他的一生都是被人安排好的。”

    读者们为辰南感到心酸，辰南的一生都是被人安排好的，这太悲惨了。

    “少要装神弄鬼，你到底是谁？”守墓老人大喝。

    “世间一切，一草一木，天地万物，都随着我的意志而兴衰存亡，我是万物地主宰者，我是众生顶礼膜拜的‘天’！”

    浩大的声音，直震的乌云翻滚，云浪滔天，整座无底地狱都在颤动！

    “我是天！”

    巨大的声音，振聋发聩，像是巨锤敲打在了众人的心间，让这些太古神心神剧震，在崖壁之上连连摇晃。

    “轰隆隆！”

    巨大的石块在崖壁之上，不断向下滚落，完全是被那宏大的声音震落的！坠石不断，像是灰尘在簌簌落下一般。太古神们不得不透发出神光，护住自己的身体，抵挡着雷霆万钧的奔石。

    这实在太突然了，怎么可能是天呢？为什么是天？！

    读者们都不太相信，但是种种蛛丝马迹显示，这似乎是真实的，不然为何会有古天兽呢？古天兽那是天道的护法凶兽，别人的命令它是不会听从的。

    只是……

    魔主等人不是踏上通天之路了吗？他们去的地方难道不是天之所在地吗？还是说他们根本就没有进军天道？

    这让读者们想不明白。

    如果魔主等人真的没有与天相遇的话，那么他们走上通天之路还有什么意义呢！

    辰南转到了古坟的正面，一面十米高的墓碑矗立在坟前，上面划刻着非常古老的文字，他根本不认识。不过尝试用神识探索时，一道精神烙印冲进了他的脑海中，他瞬间明白了这是何人的墓穴。

    竟然是——苍天之墓！

    一个天墓！

    辰南倒吸了一口凉气，怪不得大峡谷如此的可怕，这里竟然有一个天墓！辰南很想扒开坟墓，自己的看一看，但是最终他未敢轻举妄动，恐怖的峡谷内一切都有可能发生，他决定先在附近转一转，看看是否还会有其他发现，再来做出决定。

    前行了数里地，又一座巨大的坟墓出现在眼前！

    让辰南无比吃惊的是，这座坟墓似乎建立的并不久远，最多不过千载光阴，远远无法和刚才的苍天之墓相比，苍天坟墓存在多少岁月，已经无法推测了。

    转到那十米高的墓碑前，辰南用神识感应到了一道精神烙印，这竟然是六分之五黄天之墓！

    黄天之墓，有一个天墓！

    读者们看到这里震惊到了极点。

    “这里似乎是葬天的所在，这里是天的墓群！”

    “这些‘天’到底是被杀死的？”

    “苍天之墓，黄天之墓，幽冥天之墓皆在这里，而这个天不过是残灵而已，定然是他们的残魂。是已经消逝了的‘天’。”

    读者们明白了事情的真相，这里是葬天之所，有古天兽守护这里，就好不足为奇了。而这里所谓地天不过是天的残灵而以。

    直至过了很久，这里恢复平静，辰南他们才悄悄走上前去。巨大的坟墓像是一座小山一般，比之苍天之墓以及黄天之墓还要高大许多，透发着迫人的气息。

    百余米高地巨大古碑之上，清晰的刻着古老沧桑的字体，众人以强大的神念探视，感应到了一道精神烙印。得出地信息让他们大吃一惊。这里竟然是人王之墓！

    “人王，绝对嚣张的名号。这岂不是说是所有修者的王吗？！”

    法海吃惊的道。

    巍然耸立的巨碑，像是大山一般透发着无比强大的威压。辰南他们围绕着它不断转动，想要仔细看个明白，当转到墓碑的背面时，辰南一下子呆住了！

    在墓碑的背面，竟然雕刻着一副栩栩如生的人物图，图中是一位女子，可谓风华绝代，倾城倾国，她身披羽衣，头戴皇冠，虽然是石刻图，但是眸中仿佛流露着睥睨天下地神光！

    而女子的容貌，辰南实在太熟悉了，竟然是雨馨！这一切简直有些不可思议了！实在超出了辰南的想象！

    “你们……知道人王的传说吗？”

    辰南感觉自己的声音有些颤抖。

    “人王不会是消逝了地神话时代的人物吧？”

    一位读者说出了自己心中猜想。

    “应该不弱与天！”

    另一名读者点头同意。

    “要知道这里可是葬天之地啊，人王的坟墓居然被葬在这里，说明其身份不下于“天”！”

    徐文感慨道。

    “我明白了，水晶骷髅是人王地骸骨！”

    陆武解开了自己内心的疑惑。

    “人王！人中之王！几个字代表的含义，实在太过震世了！”

    燕赤霞震撼的道。

    “人王，应该是相当于本世界的人皇。”

    太上道人喃喃的道。

    遂古之初，人皇乃是天帝，代天行道，掌控宇宙，哪怕是混元见到人皇都要退避三舍。

    只不过这样的现象，从颛顼帝开始发生了改变，颛顼帝绝天通地之后，天条成立，人皇和天帝权柄分割开来，人皇是人皇，天帝是天帝。

    玉皇大天尊成为天帝之后，天帝权柄被继续分割，四御成立。

    从那之后，天帝再不能与天齐高。

    太上道人察觉到了玉皇大天尊最近的一系列行动，他想要重新收回天帝权柄，成为与天齐高的天帝。

    “他的这番行动是不可能成功的。”

    太上道人断定玉皇大天尊的行动不会成功，因为天道不可能再允许一位“与天齐高”的天帝出现。

