    夜深如水！

    哗啦啦的响声之中，岸边的水浪不停的撞击着旁边的岩石。

    “快！别他么的墨迹！都小心点儿！谁要是弄出什么动静来！老子弄死他！”一个凶狠的声音在黑暗中传来！

    船头挂着昏暗的煤油灯，随着海风摇曳，几道人影在昏暗的光芒中浮现出来。

    隐隐约约的在柴油机下边，传来了痛苦的呼喊和呻吟。

    这时候！船头一个穿着花衬衫的中年人走了出来，沉声问道，“都安顿好了吗？”

    “勋哥！都搞定了！这次这批货过去之后，嘿嘿！兄弟们能潇洒几天了！”船老大笑呵呵的说道，只是脸上的一道疤痕让他的笑容看上去有点狰狞！

    陆勋点了点头，“那是自然！让兄弟们都小心一点儿！我今天不知道怎么有点儿心神不宁的样子！”

    “可能是今晚海风有点儿大！你到里边休息吧！我和兄弟们在外边看着就行！”

    “嗯！都注意点儿安全！”陆勋交代了一声，然后转身回到了船舱里边！

    陆勋躺在船上，抽了一支烟，打算休息会儿！

    可是……翻来覆去的，心中越来越烦躁。

    “不会真的要出什么事情吧？”他心中嘀咕了一句。

    这条线他已经跑了很多年了，除了刚开始做这行的时候，有点儿忐忑之外，后边都已经习惯了。

    像今天这样的感觉从来没有过！

    “不行！我还是起来看看吧！反正就几个小时，等过去对面之后就好了！回头找几个小妞好好地轻松一下！他么的……顾青青那个贱人！居然一个人跑了！搞的老子好久没有舒坦过了！妈的！”陆勋随手扔掉了手中的半截烟，骂骂咧咧的站起来，打算出去外边透透气！

    呜呜呜……

    可就在这时，突然之间，远处传来了一阵阵的奇怪声音！

    “喂，阿斌，怎么回事？”陆勋皱了皱眉头，问正在开船的船老大！

    “没怎么啊！勋哥，一切正常！”船老大说道！

    “放你娘的狗屁！这声音……好像有什么东西一样！”他低声骂了起来。

    为了防止被巡航队发现，他们的船开出来之后，基本上把所有的灯火都熄灭了，尽可能的减少风险！

    船老大被陆勋骂了几句，有点不情不愿的走了出来！

    下一刻，盯着远处，猛然惊呼了起来！

    “不好！抄家伙！有人！”

    船老大之所以是船老大，是因为他懂海！

    只是看了一眼，就看到远处漆黑的雾气腾腾的海面上，有什么东西，借助着海浪和海风的掩护，往他们这边冲来！

    这一刻！他浑身汗毛都炸了起来。

    他这一开口！

    顿时让在船上的七八个人都紧张了起来，七手八脚的拿出了武器！

    很多都是土枪！

    现实中可不像是港片里边那样，动不动的就这种那种的武器，基本上都是一些自制的武器罢了！

    即便是如此，威力也非同小可！

    “特么的，果然要出事！都给我注意好了！只要过来了！不管是谁，给我干掉他们！”陆勋咬牙切齿的低吼了起来！

    其实不用他说，那些小弟都已经神色狰狞的做好了准备！

    做他们这一行的，吃的就是不要命的饭！

    就看谁凶狠！

    不然的话，早就不知道死了多少回了！

    渐渐的！

    刚才的声音越来越大！

    一道黑影，猛然刺破了浓雾，出现在了他们的面前！

    “扔！”

    黑暗中一个让陆勋略带熟悉的声音传来，他的脸上出现了一丝错愕！

    而身边的小弟，基本上都举起了武器，打算开火！

    可下一刻！

    砰砰砰的声音，从船边上传来！

    夹杂着破碎的玻璃瓶子声音！

    陆勋的心中咯噔一下！

    空气中……似乎多了一些浓重的汽油味！

    “小心！”他惊呼了起来！

    可……已经迟了！

    有个小弟，拿着自制的土喷子，扣动了扳机！

    哗啦一下！

    火星四射之中，附近的水面上，瞬间蔓延起了大火！

