    两姐妹自然是知晓四大尊者喜欢她们，实际上整个凡间界，也找不出几个跟他们一样优秀的。

    如若不是无心一直严格命令她们绝对不能跟四大尊者，两姐妹恐怕早就嫁了。

    两姐妹也有过疑惑，为什么不能委身他们其中任何一个？

    无心的解释是你们两个是他花费巨大代价培养出来的，未来有着自己的重要使命，绝对不能出半点差错。

    两姐妹原本以为要她们去做什么惊天动地的事情，却没想到是成为一个人族少年的剑侍。

    虽然当时她们脸上没有流露出丝毫异状，但内心之中肯定是有一些憋屈跟不满的。

    这人族少年长相不错，但看上去小胳膊小腿的，哪里有四大尊者那么强壮啊，身体强壮，代表着某些方面也...

    呀，在想些什么呢？

    两姐妹脸颊微红，连忙低下头去。

    所幸不论是无心还是龙帝都没有注意到她们，而是扭头看向门外。

    得到应允之后，四大尊者便推门而进，先是向无心见过礼，然后看着龙帝的目光几欲喷火。

    因为，他们看到了日思夜想的两姐妹此刻跟个小媳妇似的站在龙帝身后，一副任君采撷的模样。

    这是他们不知道做了多少次梦所幻想的场景，现在实现了，却是别的男人。

    强忍着怒火，天残尊者砰的一声将陨神酿放在龙帝身边，恶狠狠的道：“想要带走我们佛魔宇宙的女人，必须要经过考验，敢不敢把这酒全部喝完！”

    龙帝看向无心，不知道是搞的哪一出。

    无心哈哈一笑：“这酒内蕴含着我四位徒弟万年修为，算是一个不小的机缘，不必客气。”

    四大尊者心中一凛，尽管来的时候已经有心理准备，自家师尊八成是知晓了他们的打算，但被当面说出来还是有些慌乱的。

    偷偷打量了无心一眼，见他并没有生气，才稍微松口气，同时在心中暗道：

    “师父看来也不是特别在意这人，看来是默许了。”

    无心都这么说了，龙帝也没有迟疑，把这坛酒给打开了。

    以他现如今的实力，要杀死自己不过是吹口气的功夫，完全没必要用别的什么阴谋诡计。

    啵！

    酒香醉人，像是千百种奇花外加几百种天材地宝汇聚而成，又经过无数年的发酵，才有了这么一坛酒。

    龙帝眼睛一亮，先倒出一碗，液体呈金黄色，仔细看的话还有无数细小的玄妙符文如鱼一般在游走。

    轻呡一口，旋即龙帝就知晓四大尊者葫芦里在卖什么药了。

    这酒带着剧毒！

    如果是以前，他倒还真的不敢喝太多，否则自己必定有死无生。

    但经过改良后的吞天功却是可以轻易的把其中的毒素给炼化掉，只剩下最纯粹的精华。

    然后就看到龙帝把碗中之酒一饮而尽，赞叹道：“果真是好酒，再下可从来没有h喝过这等美酒。”

    天残尊者皮笑肉不笑的：“好喝你就多喝点。”

    咕噜噜...

    龙帝直接拿起酒坛子，开始了狂饮。

    四大尊者互相对视，眼中都有笑意流转。

    这下子你还不死！

    一坛酒很快就被龙帝喝光，他脸上多出了两坨腮红，摇摇晃晃的站了起来，东倒西歪，随时要跌倒的样子。

    四大尊者瞪大了眼睛，这一刻无比齐心的同时在心中呐喊：

    “死死死！”

    轰！

    一股强绝的波动骤然从龙帝身上绽放，并且伴随着一股洪荒之气，整个房间中所有事物瞬间被摧毁。

    无心眼中射出两道光芒，交织缠绕化作一个光罩，把房间笼罩在内，不让气息泄露丝毫。

    蹬蹬蹬...

    不论是两姐妹还是四大尊者，这个时候都不住的后退，脸上流露出的表情要多精彩就有多精彩。

    万道如龙，围绕着龙帝旋转，飞舞，最后一一没入其体内。

    接着，在龙帝身后浮现出一片恢弘、壮观、沧古的大陆。

    那大陆通体黄色，流转着莫名强大的气韵，仿若可以镇压宇宙万灵。

    四大尊者齐齐惊呼。

    “太皇黄增天，这不可能！”

    “他他他居然在凡间登天！”

    “师父所说的在凡间登天，自身便是异数，将来宇宙量劫到来，比寻常人会多出许多生机。”

    “啊啊啊，我不甘心！”

    尤怜跟尤心更加惊讶，随即就感觉各自手中的佩剑在剧烈的抖动，进而绽放出强烈光华。

    伴随着龙帝修为的增长，这两把剑居然也提升了一个等级。

    两姐妹心神一震，看向龙帝的目光多出了一丝凝重。

    周身强大的气息尽数收敛，龙帝依旧站在原地，闭目不语，在感受着突破之后所带来的各种变化。

    而天残尊者则是眼露凶光，想趁着这个机会一举将龙帝斩杀。

    然则，他心中刚有这个想法，双腿就传来剧痛，膝盖以下不翼而飞，重重跌落在地。

    无心语气平淡：“跟了为师那么多年，心性修为还是如此之差，罚你亲自去前线，双腿没我命令不准恢复。”

    心中的杀意一下子就被打散了，天残尊者不敢有半点意见，五体投地的跪拜下去：“谨遵师尊的命令。”

    无心看都没有看他一眼：“你们三个，带他离开。”

    “是，师尊！”

    等他们四个都走了之后，无心这才将目光重新落在龙帝身上，嘴角含着奇异的笑容。

    事实上就算无心不出手，天残也伤不到龙帝丝毫，因为他并没有完全沉浸其中。

    这一次的突破，对他来说意义非凡。

    首先是所掌握的天地规则，一下子增加到了二十万之多。

    其次，他的神魔之力融会贯通，隐约有要进化成更加高等的混沌之力。

    据他所知，混沌之力上还有大道元力，简称为道元。

    再然后，是他体魄的全方位增长，已经朝着中品无上神器迈出了坚实的一步，可以清晰的感知到，现在他的寿命最起码也是二十万年以上。

    他的生命进化到了更加高等的层次，已经可以俯瞰当世九成九的生灵了。

    而最后一个变化，更是了不得。

