    说起来这个时期的贵霜帝国并不算太弱，虽说因为贵霜上层的安乐已经分裂了，但韦苏提婆尚在，并没有分崩离析，实力还是有的，只不过以前没有什么敌人，整个国家一副死于安乐的状况。

    结果没了一颗精神舍利，韦苏提婆一世不给一个交代，自己就要滚下台了，自己的后裔也不可能再做为一个贵族了，在这种强烈的压迫下，既然横竖都是一个死，那为什么不死前爽一把。

    抱着这样的想法，韦苏提婆一世将所有以前想干而又怕出事的事情在这七八个月全部干了一遍。

    比方说逗比的迦腻色伽后裔，搞分裂，在贵霜北部建立贵霜尼亚那位，韦苏提婆一直防着对方，但是碍于对方的身份一直没动手，这次直接没通知任何人说宰了就宰了。

    三万人不宣而战，冲入对方建立在伽色尼附近的都城，直接宰了对方，至于掌握神权支持对方的婆罗门们，狂躁的韦苏提婆直接送他们去见他们的神了，神召他们返回，基本意思就是如此。

    跟随那位的公国，全部灭国，国王统统丢到了蛇窟，回头手握着的数万大军顺手将以前看不顺眼的家伙全灭了，抱着在我死之前，你们肯定比我死的惨的想法，暴君韦苏提婆根本不顾及任何麻烦，弄死了所有的分裂党。

    如此狂暴铁血的做法，让近十多年快死于安乐的贵霜风气骤然刹车，甚至于已经分裂出去很多年的花剌子模，居然有些转口风了，话说任谁看到自家皇帝这么猛，估计心下也有些怂。

    毕竟手握二十万步骑，数百艘大船，拥有成建制海军的韦苏提婆一世，抱着不管不顾，不服正面刚的态度，别说国内那些只是有心分裂的小家伙，就算是其他帝国皇帝也怂这种疯子。

    狮子尚且会为疯狗让路，毕竟狮子打败疯狗没什么意义，但要是被疯狗咬了一口，那真就得不偿失了，而现在韦苏提婆一世完全就是疯狗，根本不管以后会不会有什么大乱，先管好眼前。

    韦苏提婆一世整个人都像是疯了，狂灭了几个公国，血洗了乱党，灭了那些只会说不会办事的家伙，整个贵霜帝国风气骤然为之一变，竟然出现了一种铁血的豪情。

    随后韦苏提婆一世更是下令全国进入战时状态，所有造船厂全力开工，所有士卒准备好武器装备随时等待征召，十万步骑大军直接从印度西北部出发一路碾压。

    当时韦苏提婆的口号就是，“精神舍利只要在陆地上，那么我们全占了陆地，如果在海中，我们就包围整个海洋！我们的东西必须是我们的，谁也不可能拿走！”

    就是这么狂躁，就是这么任性，血洗了几大公国之后，韦苏提婆一世的暴君称号提升到了相当的程度，同样他的执行力也提高到了相当的程度，比执行力暴君永远都是最前列的。

    同样贵霜帝国内部的贵族在看到已经进入疯狂状态的韦苏提婆一世也有些怂，婆罗门的人敢在这件事上废话的都被送去和神面谈了，更何况其他贵族，可怕的暴君。

    当然贵霜帝国也不是没有聪明人，有一些贵族其实已经看穿了韦苏提婆一世的做法，不过聪明人没有一个挑明这件事。

    毕竟对于他们来说一个统一而又强大的贵霜帝国是非常有必要了，而且以雷霆手段强行灭杀分裂党的韦苏提婆一世展现出的气魄已经足以称为一个优秀的皇帝。

    没有什么比这个更重要了，不管韦苏提婆一世是因为什么而展现出这样的气魄，但是只要展现出来他就是一个优秀的皇帝，最艰难的时候，最危急的时候才是最考验人的时候。

    韦苏提婆一世在这一次危机之中表现让很多贵族眼前一亮，不管方式对不对，对于一个国家来说最重要的结果，失去一颗精神舍利确实很可怕，但是如果整个贵霜帝国因此觉悟，那么这一颗舍利也不是不能失去的。

    这也是为什么韦苏提婆一世这次以如此狂暴手段强行灭杀叛党，国内居然没有出现太大动荡的原因，有一群原本认为韦苏提婆一世不过是庸碌之辈的家伙，在看到他所展现出来的魄力，自发的帮助这个已经滚向下坡的帝国停步。

    当一个帝国一直没有一个人站出来，所有人都在观望的时候，第一个站出来的人不管是好是坏，都会有追随者。

    而只要这个人展现出来的素质略略超过平均线，那他就会在无数人的追随下成为英雄，所谓时势造英雄就是如此。

    随着一艘艘的战船下海，随着十万大军不停的往印度的东方推进，一个个好消息传了回来，虽说舍利子并没有找到，但整个帝国人民的向心力却因为一封封大胜的战报越来越强。

    原本有心分裂的各个公国邦国现在也闭口不再谈及此事，贵霜帝国在运数不断衰退，被紫虚带走了一颗代表国运的精神舍利子之后，那已经触底的运数终于完成了反弹。

    这一个已经传承了数百年的帝国，在运数触底反弹之后，到底是极尽升华，进入另一个阶段，还是成为别的帝国铸就辉煌的垫脚石就看这一次了。

    数十万的精锐步骑，数以百计的战船，积累了数百年的财富，在这一刻都成了帝国腾飞的炉火，是浴火重生，亦或是变成炉火之中的残渣就看贵霜帝国自己的表现了。

    不过单就现在看来，贵霜帝国随着韦苏提婆一世展现出来的魄力已经显现出了浴火腾飞之相，智谋之士，强兵悍卒都在帝王的率领下为贵霜的强盛添砖加瓦。

    当然这些事情已经出兵西南，并且准备收复永昌的益州文武并不知道，同样地处马六甲海峡，正在等待贵霜搜寻舍利子的海军返回的甘宁也不知道。

    同样他们更不知道贵霜的十万步骑现在正在沿着印度一路向东平推，贵霜新下海的一百余艘战船正从阿拉伯海出发，整个南亚次大陆都因为贵霜乱成了一团。(未完待续。)

