    阮寒星轻轻地闭上了眼睛。

    又过了半个小时，大概觉得晾够了，房门再次被推开。

    穿着唐装，手上掐着紫颤木佛珠的孙老大笑着进门，跟她神情温和地打招呼：“霍夫人。”

    他不像是在这种混乱场地当老大的残忍人物，更像是个信佛的中年人，笑起来的时候十分和善。

    只有那双浑浊锐利的眼睛底下，时不时闪过的凶戾，暴露出他根本不像是表面这样好相处。

    “孙老大。”阮寒星抬头看过去，翘起嘴角：“不知道孙老大把我带到这里，有何贵干？难道不怕霍家跟孙老大对上？”

    在西街后巷这样的混乱地带，孙老大才算有了生存空间。

    毕竟是暗处势力，面对霍家这样的庞然大物也不得不低头。

    “我本来该跟霍夫人井水不犯河水。”孙老大叹口气，一脸无奈的样子：“毕竟以霍夫人的容貌，在西街后巷长大这么多年，我孙某也没对霍夫人动过手不是？”

    “可惜，霍夫人动了我手下的人，我做老大的总得为兄弟们讨个说法。不然，岂不是对不起兄弟们跟着我做事的忠心？”他笑道：“不得已才请霍夫人过来叙话，我想霍夫人也能理解我的苦衷。”

    “请？”阮寒星有些讽刺地扬唇：“孙老大的请法，我还真是有些难以消受。”

    “没有办法，以霍夫人的身份，正式来请只怕霍夫人是懒得见孙某的。”孙老大浅笑，转了转佛珠：“我孙某人胆子小得很，自然也是怕霍氏秋后算账的。”

    “既想为兄弟出气，又怕霍氏找麻烦……”阮寒星笑了一声，靠进沙发背里：“孙老大还真是贪心。不知道打算怎么办？”

    “孙某也不过有点小伎俩罢了。”孙老大有些不好意思地搓手，笑道：“只能麻烦霍夫人帮忙招待贵客，作为对兄弟的补偿。孙某这是为了解决恩怨，却不是为了结仇，为了避免不必要的误会，还要给夫人留下点影像作为证据，免得后面再生波澜。”

    “我想，夫人是不会介意的吧？”

    嘴上说得客气，里面的内容却是让人不寒而栗。

    在这样的地方，所谓的招待贵客，到底是怎么个招待法，几乎昭然若揭。

    不仅要强逼她接客，还要拍下照片作为把柄，嘴上说是防止再生波澜，实际上有了把柄在手，换成寻常豪门贵妇，还不是任他宰割？

    阮寒星眼底沁出冷意，心头更是控制不住得涌上杀意。

    这样肮脏的手段，上辈子竟然还能逍遥法外。他真是该死！

    垂下眼，阮寒星掀了掀唇：“我要是说不愿意，孙老大打算怎么办？”

    “这可能就由不得霍夫人了。”孙老大的声音陡然沉了下去，面色一冷：“今天夫人愿不愿意，都得配合一下了。”

    阮寒星抬头冲他一笑，新涂了口红显得娇艳欲滴的烈焰红唇轻启，吐字道：“我配合你妈！”

    她猛地暴起，动作迅捷，抓起桌上的一瓶啤酒就在身侧的男人头上狠狠一砸。

    “砰！”

    酒瓶碎裂，那人被砸得头晕脑胀，额头出血倒在地上。

    她却丝毫没有停留，踩着玻璃桌面飞身一跃，径直朝着孙老大扑过去！

    “她怎么挣开绳子的？！”孙老大神色一变，咬牙切齿道：“给我抓住她！”

    臭娘们！抓住她以后，一定要狠狠地把她收拾听话！

    三哥袖子一挽，露出鼓胀的肌肉，提着钢管冲上来。

    阮寒星眼底凝着寒冰，抬脚一脚踢在最前面一个壮汉的脆弱处。

    没有男人能忍住这个地方被攻击的剧痛，壮汉捂着双腿之间，脸色发白地张大嘴，一个字都喊不出来。

    趁势夺过他的钢管，一管子敲在他的脖颈处送他晕倒，阮寒星迎着三哥冲上去。

    “不自量力！”三哥眼底闪过不屑。

    他的手臂粗壮，几乎比阮寒星的大腿还粗，跟她纤细白皙的手臂形成了鲜明的对比。

    仿佛微微用力，轻易地就能折断她的骨头。

    阮寒星却丝毫不惧，加速冲上去，在钢管相交的一刹那突然矮身下腰，敏捷地滑到他的身后，冲着他要害处重重一击！

    “砰！”

    三哥以跟他体型完全不相符的速度飞速转身，接下这一钢管，咧嘴露出寒光森森的白牙：“偷袭？老子看你是欠教训。”

    单手抓住她的钢管，另一只手狠狠地攻击过来。

    阮寒星抽不动，只能松开钢管快速后退，胳膊上却被其他人趁机敲了一下。

    剧痛传来，她下意识地抬脚，高跟鞋尖锐的根部落在那人胸口，踩得他倒在地上痛呼。

    重新捡起一根钢管，她忍不住苦笑。

    还是大意了，这些刀尖舔血的人跟李哥那些小混混，武力值不在一个等级。她双拳难敌四手，想要全须全尾地脱身实在艰难。

    房间里已经白热化，这个时候，房门突然被推开，有人慌乱地大喊：“老大，警丶察来了！”

    什么？！

    孙老大面色一变！

    这家夜总会表面是个正经的KTV，地下才是最重要的营生，客人都是老客户推荐朋友，隐秘极了。

    可是现在，怎么会有警丶察追上门来？

    无法维持面上的镇定，孙老大怒道：“老三，快一点！条子来了，收拾了这个娘们儿赶紧走！”

    三哥的眼中杀意更胜，提着钢管猛冲过来，吼道：“老大你先走，我很快就来！”

    孙老大没有犹豫，带着人快速撤了出去。

    阮寒星心底一急。

    不能让孙老大就这么走了！偏偏三哥的武力值不低，旁边还有几个壮汉帮忙，她一时之间落入下风，躲闪中身上又中了两下，动作跟着慢了下来。

    “臭娘们！”三哥吐了口唾沫：“老子看你还往哪里跑。”

    他提着钢管，狞笑着冲向被逼在墙角的阮寒星。

    阮寒星抹了一把额头的汗，眼底全是坚毅，不闪不避打算以伤换伤解决最为棘手的他。

    就在这个时候，门口突然传来一声大吼：“大嫂！我来帮你！”

