    “回答我一个问题。”

    云澈话音忽转，依旧是相对的目光，但他微凝的眼眸，仿佛化作一汪被压缩的星空。

    苍姝姀启唇：“帝上是想问，妾身对于帝上，怀有的是怎样一种心绪？”

    如水软语，直中云澈即将出口的心中之念，他点了点头：“我想听实话。”

    苍姝姀没有直接回答，香风轻袭，她缓缓挪步，来到云澈身前，然而屈身而下，一双比无暇之玉还要莹白的双手轻轻搭放在了云澈的膝上。

    她的双眸在直视云澈时，亦已呈仰望之姿。

    “帝上曾以为妾身情感流散，已不知喜怒哀乐，更湮绝男女之情，就算真心视为帝妃，也不会得到源自情与心的反馈，因而不如漠然置之……帝上更以为，这对妾身而言，亦是最好的状态，不需勉装情切，强颜欢笑，假意逢迎。”

    “……”云澈一直以来，还真就是这么想的。

    今日之前，他一直认定苍姝姀一个基本绝了感情的人。她虽然有着极美的外貌和一种难以言语的独特魅力，但与她培养感情，只会是自讨没趣自作多情。

    自己四域之尊，还折了龙后神女之人，岂会行于此事！

    “妾身万年难见天日，一因重疾在身，一因南溟之迫，因而，情感之上，或许早有我自己无从察觉的歪曲，所倾之物，也应与常人不同，对于男子，更是有着深埋许久的厌斥。”

    “但……”

    眸光微现迷离，幽缓如雾的声音从苍姝姀近在咫尺，娇粉如樱的唇瓣中言出：“帝上信也好，不信也好……初见帝上的第一眼，妾身便知，那将是妾身余生的永恒。”

    云澈微愕。

    苍姝姀眸渐朦胧，语若幽兰：“帝上可知自己身上最厉害，最可怕之处是哪里？”

    “……”云澈的鼻尖不自觉的动了动。这个问题，他虽然脸皮厚极，万物不惧，却也颇为不好意思如实回答。

    “在妾身眼中，不是无敌的力量，也不是无双的传承，而是……眼睛。”

    云帝的眼睛顿时收凝了一分：“嗯？”

    “蕊衣虽言语大为冒犯不敬，但有一言，却是无从辩驳之事实。”苍姝姀微微而笑：“帝上半甲子之龄，就帝之层面而言，何止年少。”

    半甲子为帝，纵观整个神界历史，也唯有两人。

    一为云澈，一为夏倾月。

    “但，帝上曾安于平凡，沉于极渊，傲于至巅；曾救世于危厄，曾陷世于血潭……”

    “短短几十载，所经历的世事沧桑波澜起伏，却是他人万世所不能比拟。由此凝于帝上眼中的世界，有着最深邃，最特殊，又最可怕的色彩。”

    “以妾身寒寂的心魂与对男子之斥恐，要倾心任何一男子，都必定无比艰难。而帝上……刹那凝视，你眼中的色彩，明知会危险到难有归途，却让人无可控制的想要去好奇……近触……探究……深陷……沉沦……”

    苍姝姀万载的人生，是始终如一的无光与寒寂，而云澈短短数十载，却是起伏于一次又一次无比巨大的沧澜与翻覆。

    也是因此，云澈对苍姝姀的无形吸引，比之其他女子更为的致命。

    云澈隐约记得，在北神域之时，池妩仸也说过类似的话，只是远没有苍姝姀这般的直接直白。

    不过他现在很想找面镜子，好好研究下自己的眼睛里到底藏着什么离谱的东西。

    苍姝姀看着他，言语逐渐化作迷离的呢喃：“若有一天，帝上面对难以折服的强大女子，不要忘了，【相比于力量，你这双太容易让人好奇和沦陷的眼睛，才是最好的武器】。”

    云澈将目光敛了敛，无比认真的道：“更有用的，难道不是我的脸吗？”

    苍姝姀月眉轻舒，抿唇而笑：“帝上如此说，那当然就是了。”

    云澈垂下目光，然后轻轻拿握起那双放在自己膝上的玉手，指间顿时如触雪脂，娇软撩心。

    “茶食书琴……任其一有所建树便可一方扬名，足傲平生，而如此完美的一双手，却可尽皆修至登峰造极。细细想来，倒是有些让人心痛。”

    苍姝姀轻轻摇头：“以前只是觉得苦闷，唯有努力沉心于这些，时间才能走的稍快一些。”

    “而如今，却觉得颇为庆幸。”苍姝姀声音稍顿，忽然微笑道：“帝上要不要试着与妾身修习烹饪？”

    “我？烹饪？”

    这是在云澈意识里，与他全然不相及的两个字，直接回道：“无趣的玩笑。”

    苍姝姀却是娓娓说道：“大千世界，古来修玄至上，俗欲之中，亦尽逐玄道之欲、权势之欲、声色之欲……而食之欲，却总会被弃之于底，不屑逐之。”

    “然而，人之六欲，食应口、鼻之欲。食之一欲纵然再被刻意淡视，也始终完整存在于人之本性之中，一旦被足够强烈的欲唤醒，对意志的牵引，或许不会弱于任何俗世之欲。”

    苍姝姀之言的确不无道理，但云澈还是觉得好笑：“此道，我并无兴致。且你是我的帝妃，有你在侧，我又何许亲自来。”

    “帝上如此说，妾身很是开心。”苍姝姀轻语道：“只是，妾身所能陪伴帝上的时间，终究所剩无几。”

    云澈：“……”

    “而帝上又是妾身眼中，最具此道天赋之人，因而心中……着实难抑此念。”

    “我？最具天赋？”云澈嘴角微抽：“我怎么不知道？”

    苍姝姀缓缓道：“同一叶茶，不同的手法，可绽百种芬芳。而烹饪之道：蒸、煮、熏、烹、炒、熘、炖、贴、焗、氽、炝、焖、烩、烧、腌……更是千变万化，千人千味。”

    “而抛开可以直授与渐悉的配方和手法，其最核心，也最难之处，便是食材的择选处置以及……火候的精巧控制。”

    “以妾身所知，帝上极擅医道，又得木灵馈赠，世间万木皆熟于心，仅凭气息，便可辨其内质与年月。而帝上所驭天毒珠，在远古记载中，更有着世间最极致的净化与淬炼之力。”

    “因而食材一道，帝上可轻易做到他人所不能奢求的极致，纵是妾身，也无法与帝上相较。”

    云澈：“emmm……”

    话是没错，但用天毒珠的能力来烹饪……

    禾菱对他千依百顺，当然不会反对。

    但要是被远古的天毒毒灵知道，怕不要是气的活过来。

    苍姝姀继续道：“至于火候……若论对火焰的驾驭，当世又有何人能与帝上相提并论呢。”

    云澈刚要出言绝了她这个与自己八字不合的念想，苍姝姀接下来的一句话，却将他内心重重一戳：

    “帝上难道就不想，让你的女儿，你的家人妃嫔随时可以尽享这世上最美味……且是由你亲手烹制的佳肴么？”

    即将出口的话，在内心的触动中默默咽了回去，取而代之的，是一下子泛起的深深意动。

    云无心方才那种惊喜赞叹，幸福满溢的样子犹在眼前，那时，他甚至颇感吃味。

    默默的，他看了看自己的手掌……回归蓝极星已不短的时间，他的内心，却依旧常常泛起对女儿的愧疚以及深深的自责。

    他在很努力的想各种办法去弥补，想要成为一个更好的父亲。

    若是如苍姝姀之言……不止对无心，对所有的家人红颜，同时对自己，都是一件极好不过的事。

    而且自己很简单便可做到他人毕生难求的境界……也不是那么难的样子？

    云澈的眼神变化让苍姝姀嫣然而笑：“所以，帝上要不要试一试呢？或许，帝上会就此发现另一个预想之外的奇妙世界呢。”

    …………

    愣是磨蹭了好几个时辰，云无心才重回寝宫，身后跟着满是忐忑不安的蕊衣。

    冲动之后，她已是后悔了。

    “父亲，我回来啦。”云无心满面欣悦，显然玩的很是尽兴。

    娇喊之后，她看着殿中的父亲和苍姝姀，唇间轻“咦”了一声。

    云澈与苍姝姀正并肩立于案前，相隔不过小半个身位。而最让云无心惊异的，是父亲的气场变了。

    也许是一种对外物的警惕，也或许是为帝的傲然，有外人在侧时，父亲的周围，总是会自然存在着一层无形的隔绝气场，完全隔绝着他们气息的近触，哪怕是带着她走在熙攘的城镇之中，他的身上也不会沾染半点他人的气息。

    而与她，还有母亲她们相处时，这层隔绝气场又会自然而散。

    虽然她的玄道修为远不能理解父亲的境界，但也隐约察觉的出，父亲的这个隔绝气场并非刻意为之，而是在这些年间，躯体自然形成的本能反应。

    先前在面对苍姝姀之时，他的这个隔绝气场一直存在。

    而此刻，却消失了。

    两人相近之时，气息亦无间相触。

    苍姝姀唇角那抹浅笑，依旧温婉绝美之余，也多了一分动人至极的明媚。

    “去哪玩了？”云澈抬头看她。其实，他的灵觉一直跟随着云无心，着实是关心保护过度。

    “沧澜界的衣裳，真的都太好看了，忍不住都试了一遍。而且我真的好想看看姝姀阿姨穿着它们的样子。”

    说完，她却没了向父亲展示身上幻水澜衣的心思，一双明眸在云澈和苍姝姀身上来回游移，然后弱弱的道：“我是不是……不该回来？”

    云澈一眼就窥破女儿的小心思：“赶紧过来，不许再乱跑。”

    看得出来，虽然只是第一次相见，但云无心很是喜欢苍姝姀。

    “蕊衣，你也进来吧。”苍姝姀也轻声唤道。

    后方的蕊衣没有感知到云澈的视线，也没有他的杀气。听到苍姝姀的话，她总算是抬步，低着头，很是缓慢的向前。

    云澈在这时忽然抬头，目光直刺蕊衣：“给你一个赔罪的机会，跪下。”

    蕊衣猛的咬唇，她感知到苍姝姀看来的温软目光，亦不想辜负云无心的好意，终是缓缓跪下，深垂着头道：“婢女言语莽撞失礼，望云帝宽恕海涵。”

    “莽撞失礼？就是说，你完全不认为自己哪里说错了？”云澈目光冷下。

    “……”蕊衣垂首咬唇，不否认，不求饶。

    “这么不情不愿的赔罪，还不如永远闭嘴的好。”云澈目光半斜：“你是真的以为自己傲骨铮铮，字字无错吗？那我不妨告诉你一件事。”

    “你说，我为姀妃契合沧澜神力的同时，亦重损了她的寿元。”

    “那你怎知，我没能耐为她续命！？”

    短短一句话，让面对云澈的杀意都不肯服软的蕊衣猛的抬首，一双美眸颤抖如星光破碎。

    “你……你说什么？”她激动，惊喜，不敢置信：“你……你真的有办法？”

    “哼！我云帝之妃，若是过早的命殒，岂不是让世人嘲我无能！”云澈冷哼道：“你好歹也是个中期神主，居然以自己浅薄的认知，来度我之威能，愚蠢可笑！”

    云澈这一番劈头盖脸的嘲骂，蕊衣却完全不觉得愤怒屈辱，她眸中泛起泪雾，姿态和言语中也再无桀骜：“婢女知错……若帝上能让小姐久安，婢女便任由帝上处置！”

    “可笑，我就可任意处置于你！”云澈俯目冷然。

    蕊衣怔在那里，看着云澈的怒颜，她唯恐这股因自己而生的愤怒牵连到苍姝姀。随之，她满面决然道：“婢女无知莽撞，自以为是，犯下不可饶恕的大错……只要能平息帝上之怒，要婢女如何受惩赔罪，婢女都绝无怨言。”

    “是么！”

    云澈声音依旧冰寒刺髓：“你陪伴姀妃万载，今日之罪，也是为她为不平，我若是杀了你，怕是要寒了姀妃之心，为你一个婢女如此，颇为不值。”

    “我已改变主意，准备在这沧澜多留一段时日，暂住这沧澜宫。”

    “既然你这么想赔罪，”他缓缓抬手，微垂的指尖指向蕊衣：“那今夜，就由你来侍寝。”

