    

    你几岁了？

    听到这么一个问题，克林和雅木茶两人心中都是纳闷不已。

    现在可是战斗啊，这家伙怎么突然问起这种日常问题来了？

    难道这次出现的沙鲁，脑子有问题，是个神经病？

    克林和雅木茶想到这里，不由点了点头。

    看着沙鲁身上的闪电，他觉得这个家伙多半是接受过什么雷电疗法，脑子电坏了。

    小豆丁一般的孙悟饭虽然也是来参加战斗的。

    但是以他目前只有十万，而且还没有学过界王拳的战力，比起撒旦他们实际上也只是能够做到留在现场观战而已。

    他能够感受到，这次的沙鲁非常强，强大到自己的爸爸悟空，以及天津饭叔叔都要全力应战的程度。

    只是他没有想到，这样的敌人为什么偏偏会注意到他这么个不起眼的小家伙。

    悟饭的心里虽然有着一股好强，但是也知道现在并不是逞强的时候，被沙鲁注意到可不是什么好事。

    “难道这个大坏蛋发现我的实力是这里所有人中最弱的，所以想要抓住我当人质来威胁爸爸他们？”

    悟饭虽然现在只有三岁多一点，但是在天津饭等人的共同培养下，骨子里却有着一股坚毅和冷静。

    面对沙鲁的询问，他立刻想到了沙鲁可能设下的阴谋。

    在这种情况下，他所应该选择的最好应对方式，就是离开现场，或者将自己保护在天津饭等人中间。

    悟饭想到了这一点，也不搭理沙鲁，就将双手抬到了额头，想要使用瞬间移动。

    “等等！”

    然而就在这时，一旁的天津饭却拉住了他的手，阻止悟饭使用瞬间移动。

    “怎么了，天津饭叔……，哥哥？”

    见到天津饭拦住自己，悟饭惊讶地抬起头，并想起了天津饭强制要求他使用的哥哥这个称谓。

    “你想要使用瞬间移动脱离战场，避免沙鲁抓你当人质？”

    天津饭没有直接回答悟饭的话，而是一语道中了他的想法。

    “是的，他在众人之间一下子注意到了我，应该是注意到了我的实力最弱。

    我得赶紧离开，免得给你和爸爸，还有克林叔叔他们拖后腿。”

    悟饭点了点头，将自己的想法说了出来，显得颇为懂事。

    “你的想法没错，应对方法也有可取的地方。

    但是你就这么确定，眼前的这个沙鲁，他就一定不会瞬间移动吗？”

    天津饭看着悟饭的眼睛，并没有直接将后果点明。

    但是悟饭这时候却似乎已经从天津饭的眼睛中，看出了自己冒然行动可能会遭遇的后果。

    要是闪电沙鲁也会瞬间移动，那么他突然离开这里，反倒正中沙鲁的下怀。

    他只要追踪自己的气，就能够立刻抓到自己，甚至比天拌饭等人注意到他突然离开还快。

    一想到这种结果，悟饭就感到一阵后怕。

    他没有想到自己的想法还是有些不够全面，原本好心想要避免成为累赘的应对方式，竟然险些造成了可怕的后果。

    虽然没有直接战斗，但是这一点细节却是在悟饭的心中留下了深刻的印象，成为了他积累的一份战斗经验。

    “哈哈，不用紧张悟饭，就在我们身边静静地看着吧。

    这家伙的出现虽然出乎了我们的意料，但是这点场面，我们还是应付得了的。

    他现在既然问你几岁，那你就大大方方地告诉他好了。”

    天津饭看着悟饭的小脸时而皱起，时而泛白的数次变化，就知道这孩子已经领悟到了刚才那一丝战斗细节中的经验。

    笑着拍了拍悟饭的脑袋，天津饭让他不用太过紧张。

    悟饭听到天津饭的宽慰，脸色也舒展了一些，对着天津饭点了点头，然后又看了悟空和比克一眼。

    “三岁！”

    悟饭调整好自己的心态，随即大大方方地对天空中那面带惊疑的沙鲁回到。

    “三岁？”

    听到这个回答，沙鲁目光一凝。

    果然有问题！

    虽然他不确定自己被孙悟饭杀死的时候，这小子是几岁，但至少也已经不止三岁。

    更不用说，他在地狱中应该又过了好几年的时间。

    这个地球，似乎并不是他被杀死的地球！

    不过，无论是不是原来的地球，孙悟空一群人是一样的。

    只要能够亲手将孙悟空等人全部杀死，他的复仇目的也就达到了。

    想到这里，沙鲁的脸上重新露出了戏谑的笑容。

    “三岁吗？好好，既然你只有三岁，那我就不客气了。

    能够把三岁的你给杀死，也算是报了我的仇。

    这里应该是比我被杀死时还要早几年的世界吧，那你们的实力应该更弱才对。

    上吧，都一起上吧，让我一次性杀个痛快，哈哈哈！”

    沙鲁大笑着，自以为这里是他死去的几年前。

    至于克林和雅木茶刚才表现出的战力，他早就把这点小事给忽略了。

    结果，他却看到了正在石头剪刀布的悟空和比克他们。

    石头剪刀布，石头剪刀布……

    “啊？我输了，可恶，克林你这家伙石头剪刀布的运气总是那么好！

    啊，比克竟然也赢了我，看来我只能在最后才能战斗了。

    希望这个沙鲁强一点，不要直接被你们打败了。

    还好天津饭不参加石头剪刀布，不然我估计真的没有一丝希望参与战斗了。”

    悟空在石头剪刀布中连连受挫，只能灰溜溜地飞到悟饭身旁保护自己的小崽。

    天空中的沙鲁见到悟空等人完全无视自己让他们一起上的话，甚至还把自己当糖果一样猜拳决定归属，顿时恼羞成怒。

    “可恶，一群愚蠢的家伙们？

    也对，看来你们还没有见识过我的实力，那么就让我们来结束之前还没有正式分出胜负的游戏吧！”

    沙鲁游戏！

    看到悟空等人准确和他单挑，沙鲁骨子里的自负也重新燃起。

    想起了自己死前的沙鲁游戏，那一场游戏，实际上是他输了。

    不过现在他回来了，自然不愿承认那个结果。

    随手发出几道光波，他的建筑手艺如同死前一样精湛，没几下子就在旷野中建造除了一个方圆百里的擂台。

    没错！

    他要在这次复仇的机会中，改写那场游戏的结局！

    “呵呵，那么你们谁先上呢？”

    面对着沙鲁的自负，以及悟空等人单挑的决定，天津饭并没有阻止。

    闪电沙鲁的出现虽然是天津饭不想看到的，但却并不代表着这已经完全超出了他的掌控。

    既然闪电沙鲁现在已经出现了，天津饭就有了另外一个计划。

    和平是可贵的，但在武道之路上，战斗的压力却不可少。

    悟空等人的修炼虽然进展顺利，但是天津饭却不确定以后的发展还能否继续保持这份顺利。

    这次的闪电沙鲁突然出现，再次给天津饭提了醒。

    他要抓住一切机会，尽可能地提高自己和悟空等人的战斗力。

    这一次的危机，他实际上还有着应对的信心，但是下一次呢？

    所以，他要让悟空等人在这场战斗中，得到充分的战力提升。

    “我们先来！”

    悟空等人感受着闪电沙鲁身上强大的气势，心中的战意都达到了巅峰。

    说是单挑，实际上克林和雅木茶两人联手战斗已经成为习惯，自然不会因为沙鲁而破坏。

    看着克林和雅木茶两人率先站上擂台，沙鲁也不在意他们是两人。

    从半空中缓缓落下身体，自负的沙鲁环抱双臂。

    “进攻吧，面对你们两个，我就不用双手了。”

    闪电沙鲁一脸嗤笑，即使已经死过一次，他那因为吸收了赛亚人基因而产生的骨子里的自大也没法改变。

    毕竟有些东西就像狗改不了吃屎那样，即便跨越生死，跨越世界，都难以改变。

    看着对面已经开启联动界王拳的克林和雅木茶，他就那么大剌剌的站着，丝毫不做提前准备。

    天津饭看着沙鲁的表现，暗暗点了点头。

    “这家伙做个战斗中的反面教材，倒是算得上典型。”        

