    王忠军、于东、王长天他们，还有樊路元、任予硒也都先后知道了这个消息。

    刚开始听到中影和汉唐合作一部科幻大片，可把他们吓了一大跳。

    真要是国企老大和民企老大开始合作，那真的就要称霸影视行业了。

    光是中影旗下的院线和五洲发行的几大股东，就占据了国内影院份额的55%，别的公司还玩个屁啊。

    不过得知和汉唐合作的是中影，而不是中影股份之后，他们也放下心来。

    中影的绝大部分重要资产都剥离出来，注入了中影股份。

    虽然中影还握有中影股份91%的股份，可以说是绝对控股，但是中影股份的掌控权还是在康培手上，中影也变成了半个空壳公司，91%的股份也无法左右中影股份。

    在确定了其中没有中影股份的参与之后，《流浪地球》在外人眼里也就是一个普通的项目罢了。

    科幻的类型也让很多人都不太看好这个项目，毕竟这个类型除了唐安没人拍过。

    国内也找不出合适的科幻片导演，要不然就凭着唐安连续三部科幻大片，早就有人来跟风了。

    但是没有公司那么做，一开始倒是想过，在考虑了成本、风险之后，也都打消了这个念头。

    科幻大片，大投资、周期长是必然的，再加上没有合适的导演，风险太大，也就没人跟风了。

    至于弄部粗制滥造的小成本科幻片来圈钱，小赚一点很容易，想大卖就根本不可能了。

    如果就为了赚那么点钱，还不如弄部青春片，或者喜剧片，还更好一点。

    中影股份，康培也很快得知了这个消息。

    听完手下的汇报，康培的脸色并不是很好看。

    中影股份的成立就是为了让中影上市，可以说现在的中影股份就是以前的中影，现在的中影已经没有多少资产，快剩下一个空壳了。

    不管是投资还是发行，都中影股份参与，中影几乎都不涉及这方面的业务了，顶多就是投资一些小成本的项目。

    但是现在，中影竟然要筹备一部科幻大片，还是和汉唐传媒合作

    其中的意味不言而喻！

    不过康培也没有太过担心，科幻类型，除了唐安自己导演，国内还没有人玩得转！

    虽说唐安看好的电影都成功了，但那要么是喜剧这种吃香的类型，要么是《鬼吹灯》、《画皮》这样的iP电影，成功的原因在于电影质量，只能说唐安的眼光好。

    但是科幻片，谁能拍好？

    国内这些大导演能找谁来？

    电影拍不好，小说本身也只是在小范围内出名，根本找不到成功的因素。

    三亿的制作成本，这么一个大制作一旦失败，中影就真要成为一个空壳了。

    而且唐安的眼光也不会再被神化，哪怕他只看走眼过这么一次。

    任何事情有了第一次就有第二次、第三次...至少证明唐安并不是万能的。

    康培已经迫不及待地想等着电影失败的那一刻了，这份期待目前对他来说可以是仅次于中影股份上市那一天。

    可惜，还得等上两年多，没那么快上映，不能早点看到唐安失败。

    ......

    关于《流浪地球》的消息只是在小范围内流传，有些人依然相信唐安的眼光，部分人还是持怀疑态度。

    要是换了任何一个以往有成功过的类型，不管是青春片、古装、战争、喜剧、爱情、魔幻、神话这些题材，大多数人都会相信唐安的眼光。

    不过国产科幻片，真的很难让人信服。

    哪怕是唐安看中的电影，别人依然会带有主观判断去看待，毕竟成功的永远是少数人。

    但是这毕竟是一部光制作成本就高达三亿的大片，每一个重要角色都是能让人抢破头的。

    虽然还没开始招演员，连导演、编剧的人选都没确定，但是各个经纪公司，演员工作室就开始动起来了，千方百计地打听项目的消息。

    《流浪地球》演员招募还没开始，不过《封神》系列却在八月底陆续开始试镜演员了。

    试镜地点就在公司里，从主要角色开始，公司地方足够。

    今天汉唐传媒也是难得有大批明星过来，作为一家影视公司，公司里一天到晚都看不到几个明星，也是少有了。

    没有艺人经纪部，公司也少了很多乱七八糟的事，至少不会出现唐安之前在华宜那样，一出办公室，里面就会偶遇各种明星。

    每天上班的时候也是一样，一进公司，所有演员基本上都知道了，变着法地凑上来。

    一位位大牌明星带着经纪人进来，前台都忙的要死。

    每个角色进入最后一轮试镜的不算多，不过也都有好几个，为了安置这数十位明星，二、三、四会议室和几个会客室都腾出来了。

    前期试镜的没有小角色，都是都是主角和重要配角，来的演员也都小有名气。

    彼此之间大多都认识，不管熟不熟，都各自打个招呼。

    演员们也是泾渭分明，王小明、樊彬彬、张翰宇等华宜出来的坐一起，和他们关系不错的也凑在一起。

    陈昆带着隆信达的杨阳，虽然他已经和隆信达解约了，不过是和平分手，情分还在。

    有资格的演员就能和经纪公司好聚好散，地位不够的，就没那么容易了。

    黄博和陈昆连续合作了两部大片，带着王讯也和陈昆坐在一起。

    个人有个人的圈子，还有十几位老戏骨，和年轻人也很难凑到一起去，不过大多数都会向他们问声好。

    半个东道主的汉唐系艺人也先后进来，汤研走在前面，王锴、万倩、小迪、娜娜等人跟在旁边。

    见到汉唐的人进来，众人纷纷打量了两眼。

    王小明、张翰宇、陈昆等人松了口气，刘业、邓朝这两位汉唐当家男星没来，他们的竞争就小多了。

    不过女明星们却立即紧张起来了，虽然没有拿到剧本，不知道具体的角色戏份安排，但是戏份多点的女性角色也就妲己、姜皇后、女娲这少数几个而已。

    这一下就来了好几个汉唐的女艺人，连汤研都来了，刚刚主演了唐安的《神秘巨星》的小迪来了，《红海行动》女主角万倩也来了。

    亲疏有别，任何行业都没有绝对的客观。

    就算唐安不会照顾自己人，但是吴尔善呢？他难保不会猜测唐安的心思，照顾自己人。

    一时间，众多女演员的心也沉了下来，对这次的试镜也不抱太大希望了。

    原本信心满满的樊彬彬同样如此，虽然自认为非常适合这个角色，但是再怎么样都比不过枕边风一吹。

    可惜她想吹枕边风也吹不到了，十年前大学生电影节上就动过心思，觉得唐安又是个潜力新人导演，搭上关系总有用处，结果唐安都没鸟她。

    旁边王小明瞥了一眼樊彬彬，心里却很高兴。

    樊彬彬来了个强大的对手，但是他可没有。

    王锴倒是演过不少大火的电视剧，但是大银幕都没什么成就。

    而且他补足了身高因素之后，自认为外型已经很契合了。

    再说演技，金鸡影帝在手，要不是这两年没有合适的片子，也不会混的这么不堪。

    没错，王小明觉得主要还是那些烂片的原因，要不然唐安拍的《风声》、《中华合伙人》里，他的演技都被夸赞呢。

    这两年片子太烂，自己也无能为力啊。

    错的不是我，是全世界，王小明现在还没有意识到自己的原因，期待着拿下《封神》里杨戬的角色，再加上《太平轮》男一号，足够让自己翻身，重回中生代领头人的位置。

    汤研进来之后，也不管别人的目光，先向几位老戏骨问了声好，又和陈昆他们几个老熟人打了个招呼，就带着其他人在旁边坐下。

    下午一点，试镜准时开始，一位位演员被请进附近的化妆间，排队等着试镜。