    那和尚的僧棍转眼就到了鼍龙的跟前，然后噗的一声，直接扎进了他左边的那颗墨绿色的眼珠子里面。

    这一下直接把那鼍龙的一只眼睛给捅了个稀巴烂，眼珠直接爆开，墨绿色的液体在它的眼眶里面流了出来。

    这一下直接让那鼍龙怒了，只见它张开大嘴，发出一声凄厉的吼叫，然后尾巴卷了起来，朝着那和尚就扫了过去。

    鼍龙的一条尾巴足足有将近三米长，场面满是黑色的鳞片，还有吐出的甲片，一尾巴扫过来，卷起呜呜的风声。

    如果被这一尾巴给扫中，相信那和尚一定会被打碎浑身骨头的。

    就在鼍龙尾巴扫过来的一瞬间，那和尚已经跳了起来，身子轻轻的跃了起来。

    这时候鼍龙的尾巴已经到了跟前，和尚手中的僧棍轻轻的在它尾巴上一点，然后整个人就直接飞了出去。

    虽然躲过了那鼍龙恐怖的一击，可是那和尚也如同一片树叶一样，直接飘出去十几米远才算落了下来。

    望着这一幕，所有人都有点心头发冷。

    这怪物的力量居然这么大！

    如果是以前，我并不会畏惧这玩意，可是现在不行，因为我的的实力还没有恢复，而且在这山谷里面又多了一层限制。

    这玩意一身的盔甲，而且力气大的惊人，刚才尾巴一扫，力道何止千斤，我自己是绝对对付不了它的。

    “别犹豫了，大家伙一起上吧。”我转头，对老道他们说道。

    这时候的老道一脸的凝重，有些出乎我意料的是他居然没有逃跑，而是手中拿着斩鬼剑，第一个冲了上去。

    看到老道冲过老，鼍龙也张开大嘴一口朝着他咬了下来。

    老道身形如同一只红色的蝴蝶一样，躲过了鼍龙的攻击，只不过因为角度的原因，根本没有来得及寻找这鼍龙的弱点，而是一剑狠狠地砍在了它的后背上。

    斩鬼剑在鼍龙满是厚厚鳞片的后背上划过，顿时火花四溅，发出一串令人牙酸的声响。

    我大吼一声，也冲了过去，看准那鼍龙的另一侧，一拳朝着它的胸腹砸了过去。

    只不过那鼍龙的反应十分的灵敏，尾巴一卷就朝着我扫了过来。

    我根本不敢硬接，赶紧停下，然后后退了几步。

    一根摇摆的骨质化的尾巴贴着我的脸扫过，带起的劲风吹的我的脸颊都有些微微生疼。

    这场景让我心中暗惊，如果真的让这鼍龙给扫中，估计我会被直接打的飞起来。

    就在这时，半空中一道身影落了下来，正是已经飞到了空中的小家伙。

    从天而降的小家伙落在了鼍龙的头上，然后一拳就重重的砸了下去。

    轰！

    这一拳劲道十足，直接把那鼍龙给砸的脑袋一点，陷进了泥土之中。

    只不过下一刻，那鼍龙又发出一声怒吼，重新抬起了头，猛地摇晃着脑袋。

    小家伙战力不住，根本没有办法再次出拳，只好再次飞了起来。

    这时候一旁拿着金刚杵的和尚再次上前，果断的出手，手中的金刚杵朝着那鼍龙就砸了过去。

    它卷起尾巴扫了过来。

    和尚大吼一声，根本就没有躲避，而是挥舞着手中的金刚杵朝着那条尾巴砸了下去。

    轰！

    一声巨响中，和尚整个人的身子直接飞了出来，就像是被炮弹击中一样，朝着后面飞了几十米然后直接撞在了一棵大树上，巨大的力道居然让他把那棵碗口大小的树木都给撞断了。

    “喂，大和尚，你有没有事！”老道望着远处的和尚，对他喊了一声。

    和尚站稳了身子，轻轻的摇了摇头。

    虽然他没有说什么，可是我看得出来，刚才那一下，和尚硬刚鼍龙，明显的已经受了内伤了，估计短时间内是没有办法再次出手了。

    此时的鼍龙被和尚给砸了一下，也是吃痛不已，再加上眼睛被桶瞎了一只，已经让它彻底的发了凶性，口中怪叫着，满地不停的打滚。

    这五六米长的庞然大物一旦发了疯，那阵势实在是太惊人了，就像是一台压路机一样，把周围的草皮搅的一团稀烂，无数的碎草泥土被它给搅的漫天飞。

    这玩意已经发疯了，我们都不敢上去硬刚，只好后退几步，免得被这玩意的尾巴扫中。

    虽然它只是一只畜生，可是毕竟是上古遗留下来的凶兽，发起疯来并不是那么容易对付的。

    不停打滚的鼍龙闹腾了一会，动作渐渐的慢了下来。

    我对老道和端木清还有小家伙点了点头，告诉他们可以动手了。

    老道手中拿着斩鬼剑，第一个冲了上去，目标正是那鼍龙仅剩的一只眼睛。

    鼍龙怒吼一声尾巴朝着老道卷了过去。

    老道不敢硬接，只好身子一闪，躲了开来，同时也放弃了攻击。

    就在老道闪身的同时我也冲了过去，张开五根手指，手上的指甲朝着那鼍龙的鼻子上面就刺了下去。

    刚才我观察过了，这玩意除了眼睛之外，鼻子上面也是它的弱点，因为那地方的鳞片明显的要薄上很多。

    面对我们攻击，身躯庞大的鼍龙似乎感知到了危险，它那仅剩的一只眼睛居然眯了一下，然后毫不犹豫的就转身，朝着湖里面爬去。

    我停了下来，愣了一下，没有想到这畜生的智商还挺高，知道打不过居然要逃跑！

    “快拦住它，不要让它进入水中！”这玩意就是生活在水里的，水里才是它的地盘，如果让它重新回到水里，那我们真的奈何不了它了，毕竟我们这些人里面没有谁能到水里收拾这畜生。

    听到我的话，一直在空中寻找机会的小家伙再次飞了下来，一脚就朝着那鼍龙的脑袋就踹了下去。

    这一次鼍龙猛地抬起了头，张开了血盆大嘴。

    看到这情形，小家伙不敢落下，身子重新飞了起来。

    而此时端木清手中拿着那把巨大的刑天斧已经冲了上去，举起斧头，口中骂了一声娘，朝着那鼍龙的脖子就砍了下去。

    这一击端木清已经等了很久了，所以用尽了全身的力气，大到有些夸张的刑天斧转眼间就落到了那鼍龙的脖子上。

