
九叔虽然没有出力，那只黑猩猩却已经倒下了。

但赵家镇总不能让九叔和巡捕房的士兵白跑一趟，因此每人发了一块大洋，以示感谢，并承诺明年会再多给巡捕房捐赠一些金钱和物资上的支持。

阿威队长简单包扎了一下手臂上的伤势，领着巡捕房的士兵就准备返回。

至于那只黑猩猩，他们根本没有处置的权利。

“九叔，一起回去不？”

但临走时，阿威队长还是喊了一声九叔。

“你们先等下，我去交代一些事情。”

九叔看到指挥着镇民将黑猩猩抬回去的赵西医，犹豫了一下还是走了过去。

不过片刻后，阴沉着脸又回到了原地。

“师傅，你脸色怎么这么难看？”

秋生把玩这手中的大洋，轻轻一吹，放在耳边嗡嗡作响。

“我刚才特意叮嘱了他一声，还给了他一张镇尸符以防不测，可他好像并没有放在心上。”

九叔怕的是那只黑猩猩再发生异变来，到时候以那些人，根本就不是半兽半尸的对手。

“肯定没放在心上了，符都给扔了。”

林起无奈的摇了摇头，几人转头看去，刚好看到一张黄符随风飘荡。

“看他打的针似乎对黑猩猩有用，希望他们能早点将这怪物送出去吧。”

九叔叹了口气，他刚才其实也提醒过赵西医将那只黑猩猩给人道毁灭，可自己的话，那家伙根本就没听进去。

秋生骑着二手洋车带着九叔在前面走着，不一会便背影模糊，但这家伙总是走走停停，总能让巡捕房的人看到他们的尾巴。

“林起，听说你去山中打猎了，收获如何？”

阿威这时好奇的问道，前几日他一直在任府帮忙，根本不知道林起自己去了山中，当时还担忧了一阵。

“打个毛，进山后我就迷了方向，枪都丢了，好不容易才走了出来，差点死在里面。”

林起故作夸张道，顿时惹得几人哈哈大笑。

“打猎那是猎人们做的事，咱们没有经验进山跟个瞎子似得，以后可别再去了，缺钱的话我可以预支你薪水。”

丢了一把枪而已，并不是什么大事，反正巡捕房每年都有枪支损耗的名额。

“真的？那我能预支个百八十块大洋么？”

林起故作惊喜道，双手在胸前衣服上擦了擦，兴奋的伸到阿威面前。

“百八十块？你怎么不去抢呢，你一个月的薪水才十块大洋！”

临时工能有十块大洋的工资，那是因为阿威的关系，不然远远不到这个数。

“我开个玩笑罢了，我会差钱？”

几人说话间，又赶上了秋生和九叔，只见他们两个正站在一座土包上，面向远处的两座大山。

“秋生啊，你看那两座山，又大又圆，可想到了什么？”

九叔其实是看到了一座风水局，所以才停了下来，想要考校一下秋生。

“像什么？像包子！师傅你是不是饿了？咱们早点回去吃午饭？”

秋生傻笑着，他还真没反应过来。

“不对不对，那两座山相连这，山顶又丰润饱满，我看像女人的两个摸摸。”

林起的第一反应确实如此，毕竟他见过的图片和摸过的，比身边这些人加起来的都要多。

“听你这么一说，确实是啊！”

阿威摸着下巴，脑袋左歪右歪的仔细观察着，尤其是山顶那两个小突起，更是形象。

巡捕房那些家伙也凑上前形容道，有人说像小翠的，有人说像阿花的，还有人说像小兰的。

“小兰？她躺下几乎都没有了好不好？”

听着几人的议论，九叔的脸色慢慢阴沉了下来。

他们讨论的东西，自己好像一点也听不懂。

待返回任家镇时，已经是中午了，到了义庄后，九叔客套了几句，想要邀请阿威队长留下吃午饭，顺便想再商议下过几天再去赵家镇看看。

“不吃了不吃了，我表妹家里还有些事要处理，我待尽快回去帮忙。”

阿威露出一丝犹豫来，他也想留下来跟九叔多熟络一些，可想到自己表妹独自一人支撑着整个家族，心中又是一阵不忍。

“那好吧，我就不挽留了。”

九叔松了口气，巡捕房加上林起五个人，若是请他们吃一顿饭，那待多大的开销。

“队长，我刚好有些事要请教九叔，就不跟你回去了。”

林起把枪给了张大胆，这东西现在带着也是没用。

“那好吧，晚上来巡捕房喝酒。”

阿威也不在意，反正巡捕房的差事闲暇的很，少一个人也不碍事。

目送既然远去，林起走进了义庄中，见文才正跟九叔汇报这什么，顿时反应了过来，忙从怀中掏出一小块金子，迎了上去。

“九叔啊！我发财了！”

林起把明晃晃的金子在三人面前晃了晃，快速的收入了怀中。

“什么东西？”

“晃着我的眼了！”

九叔却是眼睛一亮，拉着林起的衣袖来到了屋中，甚至连门都关了起来。

“你从哪弄的那么大块金子？”

文才和秋生没看清，九叔却是看的清清楚楚，那么大明晃晃的一块，定是金子无疑了。

“嘿嘿，我前几天不是去山中打猎了么，在一个山洞中无意间找到了些宝贝！”

林起也没说金子有多少，想来九叔也不会打他的注意。

“找到了多少？”

谁知九叔眼睛一亮，一脸兴奋的问道。

“这个，有好几斤吧？所以我才借了你的炉子，把金子给融了一些。”

林起可不敢说自己带出来了十几斤，更不敢说古墓中还有十几箱！

“小子你可真是好运，这种好事怎么没让我遇见呢！”

九叔使劲捏着大腿，任家镇附近他熟悉的很，几乎每个山头他都去看过风水，可那些隐蔽的山洞却根本没在意过，此时想来又是一阵后悔。

自己若是多留意一些那种小山洞的话，说不定金子就是他的了。

“嘿嘿，这么多金子我也用不完，九叔若是需要的话，我可以给你两块。”

林起试探道，若是九叔接受了他的贿赂，自己再提出拜师的话，兴许就有了成功的希望。

“真的？”

九叔一楞，神色慢慢缓和了下来，认真的打量着林起，似乎不敢相信一般。

“自然是真的，九叔救过我的命，又教我了不少本领，我这次得到这么多金子，就算是孝敬您了。”

林起从腰间取出两条小黄鱼，这两块本来是准备去当铺换成大洋的。

“你有这份心就够了，我岂能收一个后辈的东西。”

九叔突然正色道，转过身看向香案上的祖师爷，拳头不知不觉已然攒的发白。

林起呆了一会，懊恼的将金子塞回腰间，暗道自己太心急了，那金子贿赂九叔，不是让他看不起么。

一直到文才准备好午饭，林起也不敢再与九叔说话，但坐到一个饭桌上后，终于找到了话题。

“九叔，我有两个字不知道怎么写，能不能请教一下？”

林起放下碗筷，想起了那个飞天蒜泥。

“哪两个字？”

一副淡然之色，仿佛刚才的事没发生过一般，但心中却是一副懊恼，林起蹭了自己这么多顿饭，自己多少收些好像也不为过吧？

“蒜泥，好像是龙生九子中的一个。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933789"  chaptername="第三十三章  九叔的懊恼">加入书签</a>
</div>
