    米切尔听见久津大师这样说，赶紧说道，“你这小子简直太幸运了，久津大师居然想收你做徒弟，赶紧跪下来叫师父吧！”

    “是啊！世上想拜他为师的人数不胜数，你这小子居然如此幸运，赶紧跪下来，机会难得！”哈里斯同样朝着江晓峰说。

    江晓峰听见久津大师的话，不由得展露出微笑，接着说，“感谢久津大师的好意，但是我有自已的师父，不必再拜师了。”

    “而且，我身为华夏人，学得是中医，不可能拜岛国人为师，这是对祖先的大不敬。”

    久津大师听到他的话，冷冰冰地哼着，“华夏的中医早就日渐衰败，没什么好学的，对祖先不敬？华夏那些自称老神医的人，对祖先不敬的已经太多了吧？！”

    江晓峰听到他的话，不由得面色阴沉，却并未多说。

    旁边的米切尔开始冷嘲热讽，“你如果不把握好机会，今后应该不会再遇到这等好事了！久津大师可以收你为徒，是你的荣幸，你可真是不知好歹！”

    “是啊，真是不识抬举！”

    哈里斯同样望着江晓峰，讽刺地说着。

    似乎可以拜在久津大师门下，是个相当光荣的事。

    “久津大师，可不可以少说两句？你应该赶紧帮伊丽小姐看病，别再耽误时间了。”

    丽娜忍受不住久津大师这装模作样的样子，在旁边无奈地说着。

    久津大师尴尬地笑了笑，说着，“好，我这就开始，医好伊丽小姐。”

    久津大师说完，便举起银针，扎向伊丽小姐肚脐右侧2寸处。

    这便是天枢穴的位置。

    江晓峰看见久津大师手中的动作后，立马面色大变，他迅速大吼道，“等一下！”

    久津大师听见江晓峰的吼声，拿着银针的手忽然滞住，手里的针差一点掉在地上。

    之后，久津隆一瞬间面色阴沉。

    还没等他发怒，米切尔跟哈里斯早已怒不可遏。

    二人马上怒目圆睁地望着江晓峰，大吼道，“你这小子，乱叫什么？赶紧滚开！”

    久津大师同样面色阴沉地望着江晓峰，愤怒地说道，“你刚刚你的喊叫，差一点让我把位置扎偏”

    “针灸之术最讲究分毫不差，偏差一点便会出极大的差错，要是我把位置扎偏了，会害到伊丽小姐的！你简直是在胡闹！”

    哈里斯跟米切尔听见久津大师的话，黑着脸，愤怒地望向江晓峰，“你这小子，简直是有病！乱叫什么？你知道你差一点把伊丽小姐害惨了吗？！要是她出了什么事情，后果你根本承受不住！”

    米切尔同样大叫着，“赶紧滚开！如果还不滚，我就让人把你赶走！”

    米切尔跟哈里斯对江晓峰大吼道，江晓峰仍旧面不改色，望着久津大师。

    安格斯医生望向江晓峰，之后立马说着，“米切尔先生，哈里斯先生，先不要冲动，想必江医生忽然打断久津大师，肯定有他的原因，我们倒不如听一下他为何这样做？”

    丽娜同样说道，“没错，久津大师，刚刚江医生制止住你一定是事出有因，我们先听一下他想说些什么。”

    久津大师注视着江晓峰，展露出阴森森的神情，之后问，“你这家伙，刚刚为何乱叫？”

    江晓峰说，“久津大师，刚刚打搅您行医，实在不好意思，但是我有句话一定得说。”

    “恩，你告诉我，你为何要打断我？要是给不出一个合理的解释，我一定饶不了你！”久津大师阴沉地说着。

    江晓峰说，“好，那我便直接说了，久津大师，您刚刚那一针，是准备扎向哪处穴位呢？”

    “呵呵，你好歹学过中医，怎么可能认不出？要是你连最基本的穴位都认不出，我觉得，你水平一定不怎么样。”久津大师讽刺地说着。

    江晓峰轻轻点头说，“久津大师，刚刚您的针，是不是准备扎向伊丽小姐的天枢穴？”

    “是，有什么不妥吗？”久津大师问道。

    “我觉得你这一针扎错了。”江晓峰郑重其事地说着。

    唰！

    听见江晓峰这样说，久津大师的面色瞬间阴沉至极。

    自已身为岛国最有名的医医，在岛国的地位相当高。

    可面前的华夏小伙，居然指出自已的针法错误，久津隆一不由得怒不可遏。

    这个年纪轻轻的华夏小子，居然敢明目张胆地挑战自已的威严！

    还没等久津大师讲话，哈里斯便瞪向他，愤怒地大吼着，“你这家伙，不要胡说八道！久津大师是岛国最有名的大师，他的医术精湛，甚至能够让人起死回生！可你居然敢在大庭广众之下指责他，实在是好笑！”

    “是啊，你是什么东西？你不过是华夏自称中医的骗子而已，不配指责久津大师的医术！我觉得你一定是为了博人眼球！废物！”米切尔愤愤不平地说着。

    江晓峰听见米切尔跟哈里斯对自已的冷嘲热讽，并没有生气，仍旧面不改色。

    他把这二人的话，当作放屁一般。

    久津隆一黑着脸，带着冷冰冰的笑容说道，“你知不知道，我从16岁起，便出了名，到如今，从未有人指责过我。”

    江晓峰郑重其事地说着，“久津大师，我并未指责你，我不过是想提示一下，你之前那5针，扎的穴位都没有错，但是，第6针的确不对。我觉得第6针不应该扎天枢穴，而是要扎气海穴……”

    “闭嘴！”

    还没等他讲完，久津大师便愤怒地大吼着，目不转睛地注视着江晓峰，大叫着，“你是什么东西？居然敢指责我的针法？还想教育我？！”

    “我行医数十年，治愈过太多不治之症，连天皇的旧疾，都是由我医好的，你不过是个平平无奇的年轻人，也配来挑我的毛病？”

    江晓峰听见久津大师这样说，无可奈何地叹了口气，说着，“久津大师，我并未指责你，我只是想提示一下……”

    “住口！”

    江晓峰的话还没讲完，米切尔便来到他跟前，目不转睛地注视着他，大吼道，“奉劝你一句，赶紧住口！你只是个华夏骗子，不配指责久津大师！你赶紧给我滚出去！这里不需要你！”

    江晓峰只好住口，望了望米切尔，郑重其事地说着，“米切尔，我刚刚好心提示过久津大师，我这样做也是为了伊丽小姐的安全着想，我可以离开这里，但是在我走前，一定要告诉你，久津大师这第6针要是扎上了天枢穴后果不堪设想……”

    “你大爷的，住口！马上从这里滚出去！”

    米切尔不由得怒不可遏，他指向房间大门，大吼道，“给我滚出去！！”

    江晓峰无可奈何地叹了口气，之后望了望床上的伊丽小姐，迈步走出房间。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>