    有人欢喜就有人哭！

    所谓的让五族散去可不是简单的散去。

    秩序神教被取缔，自然而然参与这次战争的全部都成为亵渎神明之人。

    这些人将被看押，也将成为罪民。

    在后续的简单商议中，五族祭祀团的祭祀还决定了将会让这些人永远从事五族最低等最苦劳最危险的事务，他们将失去被公平对待的权利。

    是的，这是惩罚，也是赎罪。

    他们将被剥夺生育的权利，并且直到全部老死。

    当然，这个决定并不会立刻宣告，必须要等五族原旨教派将它们全部安全打散并废除有神纹的人之后才会公布，以防第二次大乱。

    不过最重要的还是得先把对方的血亲全部赐予给其它族人之后。

    没了血亲巨兽的帮助，这些人怎么可能反抗得了？

    至于首要几个人必然将受到最严酷的审判。

    艾琳是其中之一，至于要不要推出巴顿这位祭祀长，五族原旨祭祀都有犹豫。

    三千年来，巴顿的贡献还是很多的。

    至少，在带领族人与其它四族融洽发展与繁荣方面，他起到了很大的作用，而秩序神教也是这么衍生出来的。

    另外，众人还需考虑的便是现在熔岩之子的祭祀长，也就是戈多的感受。

    所以，最终商议后，祭祀们决定对巴顿施以永久的囚禁，并直到老死。

    至于艾琳？这已经没有疑问了。

    她将被视为了罪魁祸首，将在圣城断罪台进行断罪。

    至于怎么处死？

    只需要剥离神纹，就没有人能够活着。

    如果剥离神纹后她还能活着，那么放她一条生路又如何？

    从一个强大的战士变成一个废人，还要一生遭受族人的唾弃，这无疑才是这个时代最残酷的惩罚。

    对于原旨教派的商议结果凯亚在无形中都听到了。

    只是他没有再管。

    于叹息中，凯亚最终也离开了，经历过这一次，地面五族的事他是再也不想插手了。

    随着岁月的迁移，凯亚的确也没有理会的必要了，毕竟到那时五族再也不可能有他在意或熟识的生者了。

    ——————

    这里是靠近永冻之土的西边。

    临近大海，但同时也与五族隔着一大片沙漠。

    就在这个地方，其它四兽其实已经醒来了好一会儿。

    三叶虫与水蜥蜴破开坚冰，从海中冒出头。

    巨蛇与巨蛾也一同从一个巨大的冰雪山峰的孔洞内钻出。

    “什么味道？好香啊！”

    巨大的三叶虫一出现立刻就眼神发光的到处左顾右盼。

    “这味道来自北方深处。”

    巨蛾的声音突然传出。

    是的，与其它三兽不同，巨蛾竟然第一个学会了凯亚那种以灵魂传递意识想法的手段。

    而其他三兽则完全没学会，甚至说它们三个一直对灵魂力量啥的还没有概念呢。

    不过这些年里三兽也不是什么都没学会，至少他们学会了五族子民弄出来的那种文字。

    操控毒雾，水什么的，让其显现文字这种事还是很简单的。

    所以就算巨蛾没能学会凯亚的这种灵魂传递意识的手段，其实也不打紧。

    “嗯？伊塔库亚，你怎么知道的？”巨蛇有些不明所以的转过头看向巨蛾。

    伊塔库亚。

    对，名字，这些年里，巨兽学会了文字自然而然开始给自己起名。

    在五族子民文字中，伊塔库亚正是代表风的领域，那是风之子对天空之上某处对流层的称呼。

    而巨蛾理所当然的自己就拿来用了，这便是她名字的由来。

    巨蛇与其它两位也差不多。

    分别是伊格、大衮与克塔亚特。

    ......

    “当然是风告诉我的啊！”巨蛾的声音充满笑意。

    “风告诉你的？”

    巨蛇有些无言的看着巨蛾。

    “风还有这种作用？你别骗我啊？”

    “好了，伊格你就别打岔了，说正事吧。”水蜥蜴斜了一眼巨蛇，直接打断了它的话。

    “正事？什么是正事？大衮，你找打是吧？是不是又想和我比划一下啊？”

    巨蛇简直不能忍，水蜥蜴这么多年只要和自己同时醒来没有一次不跟自己对着来的。

    这两个家伙，颇有一种一见面就忍不住想要互相嘲讽互相斗殴一波的架势。

    “来就来啊，谁怕你不成？别以为那次赢了我就多厉害，要是能使用能力还不知道谁会输呢。”

    “好了，你们能不闹吗？每次都这样，看着都烦。”巨蛾有些抱怨的打断了它们的文字交流。

    “就是，就是，我也讨厌打架，我们还是赶紧找到这香气到底从什么地方来的吧，说不定很好吃呢。”三叶虫眯着与身体不成比例的小眼睛跟风的道。

    “吃吃吃，就知道吃，除了吃你还知道什么？”水蜥蜴忍不住给三叶虫脑袋来了一尾巴。

    “吃有什么不好？难道你们不想吃吗？”三叶虫呆呆的操控着水在空中形成文回道。

    看到三叶虫有些呆呆笨笨的样子，巨蛾忍不住笑出了声。

    至于巨蛇与水蜥蜴嘛，都感觉有些无语。

    用凯亚的话说，你好歹都是神明啊，怎么能这么笨呢？

    三千年啊，就算醒来的时间加起来跟着学习的时间也有十多年了。

    文字没学全就算了，时不时还会写错大半，难道就不能稍微成长和聪明一点吗？

    太笨了，笨到其他三兽与教导祂的凯亚都有些头疼。

    看着三叶虫这般，此刻巨蛇与水蜥蜴也不吵了。

    只是啧啧称奇的看着三叶虫，倒是把三叶虫看得一时间有些满头问号。

    看我干什么？要打我吗？我现在是不是该跑啊？

    不过就在三叶虫小心的后退几步时，三兽中巨蛾却已经说起了正事。

    “能够以香味把我们唤醒，看来这东西肯定对我们的成长大有帮助！怎么样要一起去看看吗？”

    “去！当然要去了，这么香的味道我也是第一次闻到，必须去。”巨蛇肯定道。

    “去是要去，但是凯亚那个小老头去哪里了？怎么不见他呢？”水蜥蜴一脸疑惑的左看右看。

    因为换成以前，凯亚就算离开也会在这里留下一个子体的。

    但今天却没有，奇怪了。

    “这没什么好意外的，或许这次我们都算提前醒了吧？”巨蛾猜测道。

    “嗯，也是，既然这样就不通知他了，不过话说回来，我们都醒了，那熔岩的大家伙会不会也醒了？要不伊塔库亚你去上面看看？”水蜥蜴指了指天空说道。

    不过这时，巨蛇却突然插嘴了：“这点小事就别喊他了吧？熔岩一直都比我们能睡，凯亚那个小老头此前就说过，所以与其打扰到那个暴力的家伙可能挨揍，我们还是自己去看看情况再说吧。”

    然而，就在巨蛇以毒雾在身侧显露这一排文字的时候，一个声音突然从远方随着火光飞射出现。

    “暴力？呵呵，小老弟，你这是在说谁呢？能给我好好说说吗？”

    “......”

