    第112章想让我拥护三皇子？

    沈南鸢被他这亲昵的动作吓的僵在了原地，感觉着他的手或是有意或是无意的擦过自己的脸颊，接触过的地方顿时就燥热了起来，她眼睫轻颤着怔怔的看着垂着眸子的萧琰，连呼吸都不由得轻了许多。

    萧琰收回了手，见她怔愣的看着自己并没有说话，眉头不由得皱了皱的，语气沉了一些。

    “听到了吗？”

    沈南鸢猛然的回神，无措的应了一声，双手紧握着：“...听到了。”

    不知道是什么时辰了，一阵阵的冷风吹来，将她脸上的躁意吹散了许多：“好了，你快回去吧，我好困，想歇息了。”

    萧琰应了一声，黑润的眼眸笼罩在了她的身上，置于身后的手稍稍的紧了紧。

    “我走了。”

    虽然有些不舍，但是总归要先将眼前的事情都处理了，日后才会每天都能看到她。

    沈南鸢稍稍的点了下头，见他轻而易举的翻上了墙隐在了夜色中消失不见了后在原地站了许久，片刻才转身回了屋内。

    真的过去了很多时间了。

    以前和他一起翻墙出府的时候，还需要梯子，现在不用了。

    他变了许多，自己也是。

    ——

    萧琰来的事情，所幸除了她和李伯，没有人知道。

    或许是因为萧琰回宫，二皇子感受到了阵阵的急迫的原因，所以从宫宴之后，就没有来过镇国公府，沈南鸢这段日子的生活倒也是舒心一些。

    可有件事情一直都压在她的心底，想了数日，还是去找了沈思年。

    “大哥，我们还未和爹说那件事情。”

    沈毅不想参与朝堂之上的各种纷争，以前便是保持中立，哪怕斗的再狠，都与他无关，谁是君主，那么他便效忠于谁。

    可这样的赤胆忠心被陛下忌惮并且赐婚了之后，对外他就被迫的站在了二皇子这一边。

    但近日来怎么看，他都不像是拥立二皇子的人。

    关于二皇子的事情，他都未参与分毫。

    沈毅不喜如此，所以劝说他站在萧琰那一边，有些难。

    沈南鸢抿了抿嘴：“不如今日...”

    “那就今日吧，”沈思年道，“早些和爹说，我也早些可以去找萧琰。”

    萧琰虽是在外流落了多年，可却高瞻远瞩，深谋远虑，这些日子以来，无论是在军事还是在政治上都有自己的见解，最重要的是他知道以民为先，和沈毅的初衷一模一样。

    不愧是从他镇国公府里出来的人。

    沈思年稍有些得意，不过虽然没说，但是他还是能看的出来，沈毅是颇有些欣赏萧琰的，如此一来，说服他好像也并不是件难事。

    沈毅平时无事就会呆在书房，沈南鸢与沈思年一同的走到了书房外，她顿了顿的轻轻开口：“要不你自己进去？我感觉我进去好像有点不合适。”

    她参与这些朝堂之上的事情，对于这个时代的人来说，好像不太好。

    在这里，女子就是必须要三从四德，必须要相夫教子，她虽不喜这样，可是这个时代大多都是如此，她一个人根本起不了什么变化。

    是沈毅宠女，所以她才能够随心所欲，但是皇命仍然不能违。

    不过相比其他的女子，她算是比较幸福的了。

    沈思年道：“这有什么不合适的。”

    他迈着步子往书房里走：“来来来。”

    沈南鸢：“...”

    沈毅很有闲心的正在练字，他并未抬头：“怎么了，在里面都能听到你们两个的声音。”

    “没怎么，”沈思年笑了笑的道，“就是爹最近好像很忙，所以便和鸢鸢一起来看看你。”

    “...”沈毅抬起了头，冷哼出声，“你以为我不了解你？”

    他将毛笔放了下来：“究竟有什么事情，快说！”

    沈南鸢讪讪的笑着站在了沈思年的身后，稍稍的探了个脑袋出来，正想要说话，又默默的站出来去把书房的门给关上了。

    “...”沈毅一看他们两个这样，就知道或许是有什么大事想和他说。

    沈思年的表情正经了起来：“爹应当是有看到三皇子近日来的举动，您是如何想？”

    沈毅闻言稍顿了一下，视线不由得抬起落在了面前自己的儿子和女儿上，眸子稍稍的眯了眯：“你想说什么。”

    沈思年也不拐弯抹角，他正视着沈毅，淡声的道：“我觉得，相比二皇子，三皇子更适合做太子。”

    “爹，您应当也看在眼里，”他道，“如今丞相也拥立三皇子就能看出来，连丞相都是认为三皇子的能力出众，站在三皇子的身后的，虽说您与丞相之间有些不对付，可是不得不承认的是，丞相一心为国。”

    “虽说我们镇国公府与二皇子之间有一层婚约在，但是立太子并不是一件小事情，关乎天下百姓，我觉得此事应当要十分的谨慎。”

    “爹，您觉得呢？”

    沈毅淡淡的垂眸，镇静又淡然，似乎是并没有因为他的话而产生半分的波澜。

    “你是想让我拥护三皇子？”

    他的眸子漆黑，莫名的有些威严的模样：“我不喜这些，之前二皇子与五皇子之时我就一直避着，如今哪怕二皇子与镇国公府有婚约，我也并没有要拥护他的意思，我是臣子，谁是君主我就效忠于谁。”

    “可若是三皇子能让鸢鸢与二皇子之间的婚约解除呢？”

    沈毅一顿：“什么意思。”

    “鸢鸢不喜欢二皇子，这件事情爹您也知道，三皇子一直都是在韶华院中做事，对这里想来也有一些感情，或许日后他可以帮助鸢鸢，将这桩婚事解除了。”

    沈毅：“...”

    他叹了口气：“你也说了，立太子并不是一件小事，怎么能因为这个原因就如此的草率。”

    “关乎天下百姓与我朝安危，此事不能随意的定夺，”他稍稍的顿了一下，“但是我确实要再看一下三皇子。”

    这是有机会？！

    沈南鸢的眼睛一下子就亮了起来。

    她不由得和沈思年对视了一眼，笑了出来：“爹，萧琰他一定不会让您失望的！”

    “那是三皇子，”沈思年趁着沈毅训她之前赶忙的道，“注意点！”

    (本章完)

