
不过，此时已经被怒火吞噬的唐宴，对凌夏的威胁根本无视。

宽大的手掌紧紧的捏着女人纤细的手臂，唐宴黑着脸，死死的盯着凌夏，“你刚刚说，唐柯想要做你的小三？”

“不然呢？难道我还做他的小三吗？”

“我的眼睛虽然瞎了，可是我的心没瞎，他是什么样的德行，我看的一清二楚！”

“就他那副恶心做作的样子，连帮我提鞋的资格都没有！还敢舔着大脸说喜欢我，他是看不起我，还是太看得起他自己？”

绯色的红唇微启，凌夏一边皱着眉想要从男人的桎梏中逃脱，一边不住的吐槽。

其实刚刚唐柯在说出那番话的时候，凌夏就想吐槽了，可还没等她的话说出口，唐宴这个狗男人就已经霸道的把她带走了。

原本紧握女人的双手微微放松，唐宴看着她不停吐槽的小嘴，莫名的，原本已经快要克制不住的怒火，倏地就消失了。

感觉到男人对自己的桎梏放开，凌夏就像个小兔子似的，立马跑到门边，紧紧的扒着一旁的把手，全身充满了防备。

漆黑的双眸中闪过一抹笑意，唐宴眯着眼睛，看着女人受惊的样子，唇角微勾，淡淡的开口，“你真的觉得，唐柯不怎么样？”

……

凌夏实在是搞不明白唐宴这个狗男人了，他的脑子里面到底都在想些什么？

明明刚刚还气的要死，现在却突然又开心了，他到底是什么做的？调色盘吗？

修长的指尖紧紧的扒着车门上的把手，凌夏一脸警觉地坐在那里，鼓了鼓腮帮子，沉着脸道：“你和他一样有病！”

“我看你们都不是什么好东西！我都得远离！”

“晚了，你这辈子，都别想从我的手里逃脱。”

听着女人竟然想离开自己的话，唐宴锐利的眸子一眯，声音中满是凌厉和自信。

……

“靠！到底是谁给你的勇气，让你能说出这么自大的话？”

“我夏爷想要离开，就算是老天爷，都拦不住我！”

嘴角不停的抽动，凌夏抱着书包坐在角落，心中不停的吐槽。

陈明坐在驾驶位上，听着两个人的争吵，额头满是黑线。

他怎么觉得，自从自家主子和凌小姐结婚之后，变得越来越幼稚了呢？

车子不停的在公路上疾驰，后座忽然变得沉默了起来，凌夏抿了抿唇，皱着眉开口，“你要带我去哪儿？”

眼皮微挑，唐宴侧着眸，勾着唇看着始终对自己充满防备的女人，声音中不自觉的夹杂着一丝愉悦。

“我不是说了，要带你去吃饭。”

凌夏：“？？？”

“你什么时候说了？我怎么不知道？”

看着女人一脸困惑的样子，唐宴将手中的手机收起，深邃的双眸定定的看着她，“上午你逃跑的时候，我不是告诉你，要来接你放学吗？”

眉眼间满是无语，凌夏扯了扯薄唇，一脸嫌弃，“合着你说接我放学是去吃饭啊……”

“不然呢？”

“你还想让我做点什么？”

剑眉微挑，唐宴侧着头，斜斜的看着凌夏，嘴角上扬，声音中还带着一丝丝的暧昧。

长长的睫毛微垂，感觉到男人语气中的危险，凌夏紧张的舔了舔唇角，再次将自己的身子朝着车门上贴了贴，争取离他更远一些。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68401834"  chaptername="第一百七十五章这辈子你都逃不掉了">加入书签</a>
</div>
