    所有人的注意力都被吸引。

    目光汇聚过来。

    小女佣众人吓得往后退了一步，顶着巨大的压力看向封御琛：“封先生，少夫人她、她……”

    封御琛眸中凛戾收敛，沉声：“说！”

    祁湛骨节攥紧，也紧盯着女佣。

    女佣硬着头皮小声：“少夫人说，她现在要见那个人。”

    说完，视线犹豫的落在祁湛脸上。

    ！！！

    这话，几乎是直接逆转了现在的形势。

    一时间，所有人表情微妙。

    阮乔居然要见祁湛？

    难道祁湛说的那些都是真的！

    封御琛危险眯了黑眸，周身气压骤降。

    巨大的压迫感让小女佣呼吸都要停掉，使劲低了头。

    祁湛闻言轻佻笑出声，语气极挑衅：“原来，是小乔要求见我啊。封御琛，事到如今，你还有什么好说的！”

    封御琛无视祁湛，冷冷问女佣：“她还说了什么？”

    女佣使劲摇头，声音几乎要听不见：“没有其他的。少夫人很激动，甚至还想挣扎下地。她说一定要见到这个人，所以，少夫人恳请封先生能同意。”

    封御琛眉宇成川，浓戾如同风暴在眸中蓄积。

    阮乔伤成那个样子，为了祁湛，还想下楼？

    甚至，还让女佣来恳请自己。

    祁湛对她来说，当真这么重要？

    封御琛绷着薄唇，神情莫测。

    祁湛迈着长腿，朝前一步，径直站在封御琛面前，星眸里满是嘲弄。

    他微倾身，用只有两个人才能听到的声音说。

    “现在，你还能拦得住我吗？就算是拦得住我，你又阻止的了小乔吗？”

    “封御琛，她主动要跟我走，你能如何？”

    祁湛说完，懒洋洋的越过封御琛，朝别墅里面走。

    封家其他手下各个脸色大变，举步上前想要阻止。

    封御琛目光沉冷扫过来，制止了手下的举动。

    还是放祁湛进了别墅。

    除了想要留在念念身边时，阮乔在他面前，从没这么低姿态的要求过什么。

    阮乔昏沉之时，迷蒙含泪的向他求助，封御琛那时就已经决定，对阮乔不会再像是从前。

    他愿意答应她所有要求。

    她恳求见祁湛，封御琛就如她所愿。

    不过——

    他可没答应，让她单独就见祁湛。

    就在祁湛上楼之时，封御琛转身，步伐沉稳也朝别墅内走。

    ……

    小女佣战战兢兢的为祁湛引路，都不敢都看一眼。

    终于到达医疗室时，小女佣松了口气，“少夫人就在里面。”

    祁湛不想再等，直接伸手推门。

    消毒水混合西药的味道，充斥鼻尖。

    整个房间被装饰摆设成了医院重症监护室的样子。

    各种医疗医械围着一张病床。

    祁湛终于，看到了那个让他疼到戳心戳肺的人。

    阮乔深陷在宽大空荡的病号服里。

    身体羸弱而单薄。

    巴掌大的小脸苍白如纸，干裂的柔唇，让她看起来极病态憔悴。

    这还不是让祁湛最心疼的。

    她完全动弹不得，右臂明显骨折被包扎的，额角纱布也渗出刺目血色。

    整个人支离破碎、被摧折的不成样子！

    祁湛咬紧牙关，星眸几乎喷火，大步跨过来：“小乔！！”

