    竹海小楼内，周妙璃传音结束，整理了下裙衫，收起兽皮跟药材后，立刻起身，朝外走去。

    出了门，她没有立刻去找裴凌，而是先往丹楼而去。

    丹楼位于欣萃馆西南方向，从外观看，是一座白色五层楼阁，鎏金宝顶，丹漆玄柱，四周以青玉砖石铺砌了一片极为开阔的广场，镂刻百兽万花，栩栩如生。

    正门的地方，侍立着两排甲胄鲜明的士卒。

    入内后，就见迎面一间屋子里，摆设桌椅，坐着一名年长修士，青袍皂靴，头戴软幞，白面白须，正百无聊赖的翻阅着一本古籍。

    察觉到周妙璃入内，头也不抬道：“丹师可自行入内查阅，若是想找什么典籍找不到，也可前来询问下官。”

    “好。”周妙璃应了一声，独自走进去。

    就见内中皆是一排排的古卷、玉简、兽皮，摆放在高及屋顶的亢木书架上。

    亢木有驱虫辟邪之能，乃是上古所遗植株，极为珍贵。

    而此地，却不吝使用，可见这些典籍的重要。

    角落里则摆放着一个个拳头大小的狻猊香炉，内中燃烧着九转必粟香，以驱逐恶气。

    书架之间，已经有些人在此走动、翻阅。

    从他们的服饰来看，显然也是本次参加殿试的炼丹师。

    周妙璃一眼扫过，还看到了几位明显的异族，正捧着枚玉简，趴在角落里苦思冥想，连脑袋上冒出毛茸茸的耳朵了都浑然不觉。

    她先是走马观花的看了一圈，尔后走上楼去，二楼的布局，跟一楼大致仿佛，只是内容有所不同。

    “应该是越上面的越高深。”这么想着，周妙璃直接走上五楼，装模作样的翻阅了几本卷册。

    磨蹭了会儿，感觉样子做的差不多了，她才施施然离开丹楼，朝欣萃馆后的百药庄走去。

    百药庄其实就是欣萃馆的后花园，双方之间有角门通行。

    不同于丹楼的任意出入，此地却是要仔细查验炼丹师身份，以确定她能够获取的药材的免费额度。

    周妙璃做完了登记，才被准许进去。

    穿过角门，先要经过一道凌霄花甬道，长达十几丈，两侧皆为青玉砖石砌筑的高墙，地生青苔，绵软厚实，犹如毡毯。

    头顶为凌霄花虬结扭曲，盘旋盛开，橙红色花朵累累垂下，煞是好看。

    走完了甬道，便是一座葫芦形洞门，其上攀爬众多薜荔，数条藤蔓翩跹垂落之际，间隙中漏出一面照壁，描绘着诸般药材的景象。

    转过照壁，却是豁然开朗，面前一片片的药田，栽种着各种各样的药材，更远些的地方，还有兽栏，圈养着各种飞禽走兽。

    其间水流潺潺，将药田分隔成几个大块，且水面花叶依依，却是诸多水生药物，汇聚至远处成湖，因着地形的参差，还形成了一个小小的瀑布。

    遥遥望去，涎玉沫珠，偶见异色水族纵跃其间。

    周妙璃四下走动看了一圈，这些药材她都认识，而且其中比较珍贵的，她都用过。

    虽然她炼丹的实际操作很不顺利，但作为圣宗真传，眼界不是寻常修士能比的，这世间的天材地宝，鲜少有她陌生的。

    只不过毕竟刚刚接触丹道，对于这些药材之间的相生相克、入炉前的处理，却有些稀里糊涂。

    于是，随便采了一些花草，便离开了百药庄。

    出来的时候，负责登记的修士清点了下她采摘的药材的价值，告知其已经将免费额度基本用光。

    下次过来，除非采摘的是些不值钱的寻常药材，否则就要自己出资了。

    周妙璃对此不以为然，敷衍两句，便直奔裴凌的住处。

    很快，她抵达了小院外。

    却见此处不知道发生了什么，竟然里三圈外三圈的围满了炼丹师。

    周妙璃微微蹙眉，裴师弟这边怎么回事？

    不等她搞清楚来龙去脉，旁边一名炼丹师回头一看，见是一名华衣丽服、金钗玉环的美貌女丹师，先是一怔，旋即态度热情的问道：“这位道友，你也来找王高道友商讨残方之事？”

    周妙璃淡淡看了他一眼，颔首道：“我与王高同为湄阳郡本次郡试的通过者，说起来，也算是半个同乡。却不知道此地发生了什么，为何这么多人？”

    “没发生什么。”那炼丹师说道，“只是听说这位王道友，已经找到补足残方的方向，开始尝试炼丹了。所以我等前来，就是想请教一下相关的思路。”

    闻言，周妙璃微微眯眼，难怪自己离开没多久，这里就聚集了这么多人！

    不过，这也不奇怪。

    论丹大典声名在外，每届魁首，都将名动天下，前途无量！

    裴师弟既然要夺取本届魁首之位，眼下是该提前造势。

    如此，等裴师弟真正技压群雄，成为本届第一时，也显得实至名归。

    到时候再表露圣宗弟子的身份，必定震惊四座，名传宇内，大大宣扬圣宗的威名！

    想到此处，周妙璃不再理会那炼丹师，直接拨开人群，朝小院门口挤过去。

    仗着二品金丹的实力，她很快挤到人群最前方，就见院门上挂着一个牌子，上面写着“正在炼丹，勿扰。”

    见周妙璃看了眼牌子就直接上前敲门，旁边立刻有炼丹师阻止：“道友住手！王道友正在炼丹，不可打扰！”

    周妙璃哼了一声，没有理会，直接朗声说道：“王道友，你要的几味药材，我已经替你采来了。”

    ※※※

    小院内。

    楼中专门配备的炼丹房。

    裴凌已经将郡试奖励的丹方从头到尾看了几遍，甚至通过毒丹控制时间，还炼制了几炉丹药。

    由于担心气息泄露，引起琉婪皇朝的注意，故此裴凌打算，整个殿试期间都不修炼。

    炼完丹药后，便趺坐蒲团，闭目养神，等待着周妙璃前来。

    就在此刻，忽然听到一个声音透过阵法的阻隔，直接传入他耳畔：“王道友，你要的几味药材，我已经替你采来了。”

    嗯？周妙璃？

    她终于过来了。

    于是，裴凌立刻起身，出了小楼，穿过庭院，打开大门。

    大门刚刚打开，就见外面乌泱泱的一片，人头攒动，不知道多少炼丹师正用渴望的目光，紧紧盯着他！

    这是什么情况？

    自己不是已经在门前挂着“勿扰”的牌子了么？

    怎么这些炼丹师全跑过来了？

