    “你叫孤星？我好心不与你为难，可你也莫要以为我黑风山的人好欺负！”

    袁峰目光阴寒的盯着洛云，缓缓的说道，在说话的时候，袁峰的目光，也是不着痕迹的落在了炎帝侍身上。

    那只未知的召唤生物能打退老二, 其实力定然达到了黑铁阶位，若是在加上实力不明的洛云，那这局面，可就是有些不好说了。

    “呵呵，难道你耳朵聋了，没听到她的话吗？人家都叫我大哥了, 难道你还弄不清楚我们的关系？”

    洛云笑了笑，泣红魄不知何时已然上手，那赤红的剑身之上，仿佛有着一层火焰缓缓流动，散发着炙热的温度。

    听得洛云的话，那袁峰的脸色顿时沉了下来，这场战，可不好打了。

    “你算什么东西？也敢拦我黑风山的人？”突然，那位对雨欣出手的二首领，不由得冷笑出声。

    听到他的声音，那袁峰眼中仿佛也有着赤红浮现，他盯着洛云，沉声道：“小子，你若是此时掉头离去，我可以当做什么都未曾发生过！”

    在雨欣旁边，那吕秋芸听得袁峰的话语，眼神闪烁，充满了凝重。

    洛云笑了笑，微微摇头，他的目光，却是锁定在了那实力偏弱的二首领身上。

    “找死！”

    见到洛云没有丝毫离开的打算, 那袁峰眼中，赤红之色大盛，涌现出无尽的暴戾之色，他手掌猛的一挥，森然道：“杀了他！”

    “宰了这兔崽子！”

    闻言，那些黑风山的亡命徒，一个个双眼猩红，顿时狞笑了起来，各类斗气元力自体内爆发而出，身形快速的掠向洛云，手中的刀剑带起森冷的寒芒，径直劈下。

    对于那些暴冲而来的亡命之徒，洛云并没有丝毫动容，他的目光，依旧是遥遥锁定着那位二首领。

    就在那些人冲进洛云周身数丈范围时，洛云手中的泣红魄一个盘旋，化作一道赤红剑光飞掠而起。

    突如其来的攻击，让得黑风山的那些亡命徒也是一惊，手中刀剑急忙舞动, 同时也催动灵卡在身体表面形成防御。

    但是纵然如此，那道璀璨的赤红剑光却是急速飞驰，直接以一种摧枯拉朽般的方式，斩断那些精钢刀剑，劈开那些防御，最后直接从这些倒霉蛋的喉咙处掠过。

    “噗噗噗…”

    短短一刹那，便是有着5、6名黑风山的亡命之徒死在那道唯美的赤红剑光之下。

    “敢杀我黑风山的人，好，好得很！”袁峰目光死死的盯着那赤红剑光盘旋周身的洛云，阴森森的道。

    “判断能力已经被完全侵蚀了吗？”洛云顿了顿，将视线移到那吕秋芸的身上。

    “正主交给我，其他人由你们拦下来。”

    那吕秋芸黛眉微挑，道：“这袁峰实力本就不弱于我，若是真是那种情况，我们不一定能拦下他们。”

    “若是你想的话，正主也可以让给你。”洛云摊了摊手，说道。

    “不，那种棘手的家伙，还是交给男士比较好，其他人就由我们拦下来。”那吕秋芸狡黠的道，不过语气也慢慢凝重起来。

    “不过还请速战速决，我们恐怕挡不了多久。”

    “孤星大哥，我与你一起！”虽然听不太懂洛云与吕秋芸的交流，但是听到洛云竟然要一人对抗那所谓的正主，雨欣顿时说道。

    “交给我便好，你配合你的灵狐，将另一个黑铁阶位的御卡使拦下。”

    洛云摇了摇头，雨欣的灵狐实力虽然强，但是却达不到质变的效果，反而会因为配合问题而产生掣肘，不以利自身的战斗。

    洛云缓步走出，那路线，赫然是直指那位二首领。

    “不知天高地厚的小子！”

    见到洛云步步走来，那位二首领也是掠过一抹狰狞之色。

    “大哥，这小子定然是与这吕秋芸一伙儿的，把他杀了，灵狐就是我们的了。”

    他眼中杀意大盛，径直喝道。

    “好！”

    袁峰当即点头，森然的目光落在洛云身上：“既然你不识抬举，那就别怪我心狠手辣了！”

    轰！

    随着袁峰那森然的声音落下，一股极端强悍的元力猛的自其体内爆涌而出，血色的元力，宛如一大团血色的火焰，将他的身体团团包围，一股强烈的压迫气息，也是随之蔓延而来。

    “燃烧精血！？”

    吕秋芸一方的猎人中，有人惊呼出声。

    那是武道体系的一种自残秘法，只要是将武道体系的灵卡提升至lv10以上便可以使用，通过燃烧自己的气血来大幅度增加自己的元力斗气等武道体系能量。

    不过这种秘法非常伤害自身，不仅仅会有极为漫长的虚弱期，更是会永久降低自身属性，若是不及时停止，甚至将会自身血气彻底燃烧而死亡。

    这种秘法，一般都是在逃命拼命的时候才会动用，那袁峰竟然会毫不犹豫的动用这般秘法。

    “所有人，燃血秘法！”

    那袁峰大喝，黑风山的所有亡命之徒，身上顿时燃烧起一层层血色，唯有那位二首领，毫无动静。

    这个时候，所有人都感到了异常，这些人的心思都不对劲，定然有他们不知道的事情发生了。

    “杀！”

    血色四溢，那袁峰脚掌一踏地面，其身形便是化作一道模糊身影，向着洛云攻去。

    甚至连其他的黑风山的亡命之徒，都是将目标，定在了洛云之上。

    “所有人，想要活下去，就拦下这些人！”

    吕秋芸一声冷喝，当即朝着那袁峰冲去，要将其拦下。

    面对数十催动燃血秘法的亡命之徒，那些猎人也是面面相觑，所幸吕秋芸的声望早已深入他们心底，当下一个个怒吼出声，发起了冲锋。

    “炎帝侍，炎神魂！”

    洛云自然不会让这些猎人以卵击石，让本就基于劣势的他们面对发动了秘法的亡命徒。

    洛云需要的，是他们牵扯住这些亡命徒，而不是让他们送死。

    炎帝侍手中的重剑蓦然插地，火灵顿时席卷而开，这些猎人身上顿时燃起了莹莹火光，不是如同燃烧气血那般暴躁，温暖之中更带着一股汹涌之力。

    雨欣、吕秋芸，甚至是众多猎人在此刻双眼一亮，惊骇之余，便是一股豪情升腾而起。

    纵然敌人动用了染血秘法又如何，他们，并不是毫无反抗之力。

    当下，众多的猎人将那些亡命之徒拦截下来，而雨欣亦是动用自身的天赋灵卡，那五尾灵狐顿时气息一涨，五条长尾带着莹莹火光，直接扫向那位黑铁阶位的三首领，将其牢牢牵制其中。

    “归元剑！”

    同一时间，吕秋芸亦是赶到了袁峰面前，那长剑之上，带着浓浓的元力，化作实质一般的剑气，闪电般的刺向袁峰心口。

    “嘭！”

    袁峰一刀回挡，刀剑相抵，凶悍的元力涟漪陡然席卷而开，枯叶掀起之际，吕秋芸已经再次出手，剑剑攻向对方的致命部位。

    袁峰，被挡下。

