    186、绝杀

    8艘奇怪的飞船依然贴在维戈-卡什-加鲁兰的旗舰，捕猎者级重型补给舰的外面，依然在非常有耐心的切割这艘补给舰的外装甲。

    “谁给我把那几艘飞船干掉，我给他10万，不，100万信用点！！”卡什-加鲁兰指着屏幕上的那些飞船大声吼道。

    但是却没人说话……

    主力舰队只剩下6艘飞船，除了他的旗舰之外，其他5艘CR-70护卫舰损毁严重，歪歪斜斜的漂浮在一旁。别说战斗了，能继续保持维生系统工作都要算科雷利亚工程公司的造船工艺优秀了。

    他所谓的后手就是后一步赶来的那50艘战舰，他觉得这样的后手就足以碾压任何敌人了。但现在那50艘战舰却在跟第四文明的舰队苦战，数量和质量均不占优，自顾不暇。

    “老……老大，就算我们想挣这个钱，现在也没办法到太空当中去啊……”一个手下小声说道。

    卡什-加鲁兰浑身无力地跌坐到自己的座位上，呆呆地看着窗外不再说话。

    又过了许久，他突然再次站了起来，拿出一把爆能手枪，缓缓说道：“所有人！拿起你们的武器！对方可能想要登舰，想要抢夺我们的飞船！他们也不可能会给我们活下去的机会的！所以，拼死一战吧！把所有能用的机器人都激活！”

    看到老大又再次振作起来，绝望的气氛稍微减弱，至少他们现在也有一点点能做的事情对不对。黑日这样规模的黑帮，和其他的小组织比起来，那就是成员的忠诚度和归属感完全不同。

    能够加入黑日的，都是真正的亡命之徒，情况不对就作鸟兽散的这种事情，是绝对不会发生在黑日身上的。

    黑日的船员们开始把一切杂物堆积到走廊上作为掩体，还把一些B-1战斗机器人集中起来，随时准备应对可能的登舰作战。

    然而就在此时，控制台上的操作员突然惊叫起来，“有人在入侵我们的系统！！”

    “什么？”加鲁兰大惊，“这不可能！飞船的系统全都是独立的，怎么可能被入侵？！”

    “他们就是通过我们内部的线路入侵的！就是……就是那8艘奇怪的飞船！！”操作员指着窗外大声叫到。

    “你是想说那几艘飞船不是登舰的！而是来入侵我们飞船的操作系统的？！”加鲁兰顿时感觉天都要塌了。

    还没等操作员回答，突然整个飞船猛地震动了一下，然后居然缓缓移动起来！

    “他们在拖我们的飞船！”有人失声惊叫。

    “快启动引擎！别让他们把我们拖走！！”

    “引擎早就断线了！”操作员嘴上这么说，但还是在控制台上一阵忙碌，但还是绝望地猛拍控制台，“不行！刚才那些空雷的爆炸破坏了我们大部分的系统……”

    他话音未落，突然控制台屏幕上刷屏一样出现了大量数据，然后代表引擎的那部分一条一条在变成绿色！

    “等一下！引擎恢复正常了！”操作员无比惊喜的大叫。

    “那就赶快离开这里！！”卡什-加鲁兰已经连一秒种都不想在这里多待了，他现在无比怀念自己在穆尔卡纳星球的豪华别墅，海景、女人，还有新鲜的水果。

    捕猎者级重型补给舰那三组巨大的引擎开始运转，飞船的速度开始缓缓增加，但是……

    “快离开这里！你他妈在做什么！！”卡什-加鲁兰怒吼道。

    他们的飞船在启动引擎之后，非但没有朝着远离这个地狱的方向前进，而是推动着他们朝着那艘无比巨大的母舰飞去！

    操作员飞快地在控制台上按下无数按钮，但是却无济于事，“不行！我试过了！所有的操作都无法控制飞船！没法转向！”

    “那你刚才是怎么启动引擎的！！”加鲁兰怒吼。

    “我……不是我启动的引擎……”操作员想到一个可怕的可能性，他呆滞地说道。

    捕猎者级重型补给舰的速度开始加快，但是在舰桥控制台上的人却根本无法控制飞船！！以捕猎者为名，最后自己却成了被人捕猎的对象。

    “是……那8艘奇怪的飞船干的！！就是它们！！”一个头目大声叫到。

    没错，现在所有人都知道了，但是有什么用呢？

    荣耀号母舰舰桥指挥中心，祁剑看着正朝着母舰机库不断靠近的飞船，嘴角浮现出一抹笑意，“波特MK.II救援艇……就是管理者留给你们的礼物。哈哈！”

    波特MK.II救援艇（Porter MK.II Salvage Corvette），《家园》科技树当中的一种轻型护卫舰。长42米，宽30米，高11米，看起来就好像是一个短胖子的造型。

    不过虽然名为‘救援艇’，波特MK.II干的却是打家劫舍、杀人越货的活儿。

    这种护卫舰以铁锤级轻型护卫舰的舰身为基础，增加了左右两组对接装置。对接装置上安装了切割器和数据中继器，在贴上地方战舰之后，它们将可以切开对方飞船的外装甲，然后接入飞船的数据链路。

    之后，它们会上传一种人工智能病毒，这种病毒进入飞船的数据链路之后，会立刻分析并且接管对方飞船的操作系统，然后接管飞船。而且哪怕遇到复杂的系统无法接管，这种病毒也有足够的能力直接破坏飞船的系统，让飞船变成一堆飞行的铁棺材！

    这种办法根本没办法防御，因为救援艇是直接把病毒输入飞船的数据链路，然后直接跟系统防火墙硬碰硬，打得过就接管飞船，打不过就把系统毁掉大家都别玩。

    不过救援艇能够这么做的前提就是必须把对方飞船的护盾摧毁并且瘫痪对方的抵抗，否则的话，飞船的近防炮塔很容易就能把救援艇一艘一艘的击落。

    这还是唐骁上次在班多-戈萨的空间站里面拿到的完整主机，然后得到了大量《星球大战》宇宙的电脑系统数据，并且经过电脑工程部和超莲花的共同努力，才能把救援艇上的人工智能病毒升级为可以在这个宇宙使用的程度。

    然后，就是绝杀！

    -

    【彩蛋章附图1：波特MK.II救援艇（Porter MK.II Salvage Corvette）】

