    作为总馆长，祂在图书馆已见过不少次‘成王时刻’。

    【塞拉伊诺大图书馆】之所以能蝉联榜首，除了其特有的灵魂机制外，还有一个更重要的原因-「实绩」。

    图书馆到底好不好，最终必然要参考借阅者的评价。

    横向比对所有图书馆，在塞拉伊诺大图书馆完成自我突破的比例是最高的，‘成王率’也同样位列第一。

    一般来说，

    对神话体的突破，馆长并不感冒。

    毕竟成王归成王，后续能否得到王位还得另说。

    但随着一根星辰光柱直冲天际，将错乱、无序的破碎维度搅动出规则且有序的漩涡时，

    馆长露出少有的惊讶神色，直接由「中枢工堂」传送至图书馆外，亲眼鉴证这样的成王天象。

    “嗯！？

    王国落成，居然能在破碎维度间引出这么大的动静……看来，这位不仅仅是「优秀的虚空门徒」，更是当代虚空间的第一门生吗？

    论空间天赋，在我所见过的年轻一代当属最高。

    看来我所不在的世界，似乎有着更好的发展……这个小家伙若能继续成长下去，或许能憾动，甚至取代虚空间的主宰。”

    在提及尤老师时，馆长眼神还是闪过一丝忌惮。

    “看在当年虚空机遇过一定的帮助，这次就算还回去了。”

    馆长将目光锁定于正在进行成王变化的波普身上，

    右臂抬起，

    通过弯钩挂在手臂表面的黄色绸缎，也跟随手臂一同浮起，如同突触般的五指已然标记波普的灵魂全体。

    大脑周围，那些如舌头状的触须也在后脑间构成一道特殊的灵魂阵法。

    嗖！

    一根根灵魂丝线手指由掌心射出，连接至波普体内至关重要的灵魂节点，确保他在成王期间「灵魂体」的完全稳定。

    这对于馆长来说，并不算什么事。

    但对波普来说就太过重要了。

    成王，也就是将神话绘卷里的景象转为现实，建立王国的根基，任何一点扰动都可能导致根基不稳，后续的王位发展将受到影响。

    馆长一边监控着波普的灵魂状态，

    一边注视着眼前这根由天文图书室直射出来的「星空光柱」。

    “这根光柱出现的恰到好处，调和维度间的规则，或许能让那些入侵者注意到这里，将他们引诱过来……”

    ……

    由于波普的成王，

    原质石碑也跟着出现变化。

    以至于记录在上面的原质体均产生一定的感应。

    【混沌王庭】的主皇室，某间由混沌始祖亲手打造的房间内……在里面遍布着密密麻麻的细小孔洞。

    看似细小，每一道孔洞均能化作巨大深渊。

    这些深渊孔洞如同口器般，不断吮吸着王殿深处，最纯净、最有质量的混沌气息。

    而所有深渊孔洞均在最深处发生‘交织’，全部通向同一个区域……混沌气息也不断涌进这里，通过一根根古老石管输送至一具类人形的石雕体内。

    忽然间。

    石雕的眼睛猛然睁开，一阵阵可怕的低语在这里回荡传开。

    “波普这家伙……真让人不爽啊！”

    ……

    【终北大陆】

    夫西里斯冰山的山脚间，有着一处炊烟袅袅的小村庄。

    血脉淡薄，低劣而弱小的沃米人正在这里生活着，村长是唯一的初生体异魔。

    数个月前，村子里来了一位年轻铁匠。

    只要他们带回尺寸足够大的冰块，铁匠就能打造出绝对趁手的兵器，大大提高村子的狩猎效率。

    村民们也是十分感激这位铁匠，完全接纳这位铁匠，每当村子里有什么活动都会热情邀请他共同参与。

    当前，

    正在进行着冰晶锻造的铁匠，以至于一锤子用力过猛，差点释放出能焚毁方圆十里的恐怖冰焰……在爆发瞬间被青年强行遏制住。

    “波普，进步速度这么快吗？真是的……好不容易静止下来的心境，又稍稍被打乱了。”

    ……

    【深海】-由无尽汪洋所填充的衍生世界。

    一座永久沉眠的庞大都市坐落于最深处。

    作为「恩宠者」的第八原质-海德.大流士，由于近段时间的卓越表现，获得深海间最为罕见的机会-【与伟大的深海之主共同沉眠】

    似乎感应到什么，

    深睡期间的海德，同样在面庞间浮现出一抹微笑，发自内心为波普感到高兴。

    ……

    图书馆最底部。

    捡尸体正捡得不亦乐乎的尤金斯，忽然愣了一下。

    嘴里细细碎碎嘀咕了几句以后，也不再耽搁时间，直接将《尸食教典仪》掏了出来……

    其实，尤金斯早就收集了【九具】古尸，他只是想借着在图书馆的机会，再多搞点这些陈年老尸，或许后续修炼还能用上。

    既然波普已经突破，他自然等不下去，至少不能让这中间的差距被进一步拉大。

    “波普这家伙太夸张！居然比另外两个怪物还要快……”

    ……

    成王，相较于前几个阶段突破有着明显不同。

    由于涉及到由虚到实的转变，王国疆域的构建需要一个较长的过程。

    对于波普这样天赋极高，领域虚空大道的特殊存在，甚至需要更长的时间……一颗颗由体内迸发出来的星辰颗粒需要按照绘卷间的图像进行精准到极致的排列。

    波普的本体甚至在这一过程，将作为【一】的身体完全拆散，混进这作为【全】小型宇宙。

    “一即是全，全即是一（The One-in-All，The All-in-One），这是在我于虚空诞生，获得自主意识时，老师授予我的第一个知识概念。

    没想到会在这里真正用上。”

    作为王国疆域的「小型宇宙」完成构建时。

    嗡！

    忽然间，这一片完美无暇的宇宙居然突发坍缩，湮灭一切并回收成于中心的【奇点】。

    以奇点作为核心，

    一副类人肉体通过星辰线条勾勒而出，

    波普以一种漂浮姿态重新诞生，脚掌于地面接触时，有着一层空间涟漪同时荡开，他几乎能感受到整个图书馆的详细结构。

    下一秒。

    波普立即匍匐在地，向某个方向表达由衷的感谢。

    同时，一阵灵魂之音传来：“以前我受过来自于虚空的恩惠，让我得以保全自身……这次就算我归还人情了。

    有什么东西即将靠近图书馆，你们稍微准备一下吧。

    应该是跟着你们几个小家伙找过来的入侵者。”

    “好。”

