    “嗯……”

    这一猛烈撞击，南宫御五官瞬间皱成一团，发出一声惨烈的闷哼，从云音音身上离开，身子像熟虾一般痛苦的蜷缩了起来。

    “你奶奶个腿……”

    鸡飞蛋打的痛苦滋味让南宫御忍不住朝云音音爆了粗口。

    而此刻，没了束缚的云音音则是起身就跑，用了这辈子最快的速度冲向门口。

    却在慌张开门的时候，被追来的南宫御一把扯住了束在身后的头发。

    “啊……”

    惊叫一声，云音音立马举起双手护住头皮。

    “伤了本王，还想跑？”南宫御红着眼，拽着云音音的头发强迫她昂头与自己对视。

    云音音忍住头皮的疼，满目愤恨的瞪着他，“我只恨我力气太小，刚才没直接废了你！”

    “牙尖嘴利！我倒要看看，你能硬气到什么时候。”

    南宫御被彻底惹毛了，浓密的胡须随着喘出的粗气而上下抖动，拽着她头发的那只手逐渐用力，看着表情越发痛苦的云音音，他的眼中，是报复的快感。

    见云音音为了缓解头皮的疼痛腰一直在往后弯，南宫御故意一个猛拽，直接来了个头落地。

    他以为会听到求饶，却没想到，云音音会顺势来了个借力，一个高抬腿翻身，脚尖狠狠的踢在了南宫御的头上。

    南宫御不察，竟被这突然的一脚踢到不自觉后退两步。

    趁这空档，云音音一个快速翻身又爬站了起来，只不过这次，她不敢再去开门了，只敢贴门而站，一边戒备的看着南宫御，一边将手伸到后背，试图悄悄开门。

    给自己一个最后逃跑活命的机会。

    “没想到，你居然还会点拳脚功夫。”南宫御站稳了身子，却突然一改刚才的暴怒模样，像发现宝藏一样的笑了起来，“有意思，太有意思了。”

    “像你这样的小辣椒，那病恹恹的太子怎么能满足得了你。”南宫御脸上的笑逐渐兴奋，“只有本王这样的雄狮，才能与你相配。”

    不要脸！

    云音音暗骂一声，身后的手慢慢往门栓处摸，为了防止被南宫御发现，只好顺着话反问了一句。

    “我嫁给太子，是正妻，是太子妃，跟你，算什么？你敢娶我？”

    南宫御摸着胡须，居然还真的认真思考了起来。

    云音音的手终于摸到门栓了，逮准时机，拉开门便跑了出去，冲出房门，顺着院子里的小路，云音音疯了似的往大门跑。

    眼看大门越来越近，她心中却不禁疑惑，为什么这次他不追过来了？难道是他突然改变主意放我走了？

    紧张的回头看了一眼，发现南宫御居然斜靠在门框上，别有深意的笑着，像个胸有成竹的猎人，更像只逗弄老鼠的猫。

    那表情仿佛在说，跑啊，我看你能跑多远！

    云音音无视心中的恐惧，转过身，继续奋力的跑着。在她马上要靠近大门的时候，靠在门上的南宫御却开始出动了。

    他伸出手，急速的向云音音冲去，却在眼看要抓在她肩膀的时候，突然脸色一变，迅速收手，接着一个闪身从围墙离开了。

    云音音先是一愣，直到大门被人从外面推开，她才明白，原来他是听到有人来所以跑了。

    “公主，你没事吧！”

    白衣神色担忧的看着站在门口，脸色惊慌未定的云音音，可云音音却像没听到一样，她的目光全在朝这走来的蓝色身影上。

    轩辕覆眼露惊喜，他加快脚步，就在他刚要伸手抱人的时候，云音音却突然冲出去，猛地一头扎进了站在他身后的南宫扶怀中。

    “皇叔……我好害怕……我还以为，我再也见不到你了……我真的好害怕……”

    双手紧紧抱着南宫扶的腰，云音音的眼泪瞬间决堤，越哭越后怕，越哭越大声。

    轩辕覆伸出的手慢慢收回，看着扑在南宫扶怀中的小姑娘，他才想起来，自己脸上戴着面具，现在是太师的身份。

    看着被吓哭的云音音，满眼心疼却无可奈何。

    南宫扶高举着手，求助的看向一旁的轩辕覆，得到的，却是轩辕覆转过身去的落寞背影。

    什么意思？这是要我安慰？南宫扶无奈，只好放下手，轻轻拍了拍云音音的后背。

    “音音乖，别怕，没事了，没事了……”

    可他没想到，这一哄非但没让她不哭，反而还哭的更凶了，无奈，他又求助的看向白衣。

    白衣看了看惶恐的太子，又看了看落寞的主子。

    无奈叹了一口气，这哪天才是个头啊。

    “公主，我们还没和姑姑说你的事情，这会天色快黑了，你要再不回去，姑姑该担心了。”

    听了这话，云音音终于止住了一点哭泣，可却没有离开南宫扶的怀抱。

    抬头看了看四周，云音音看着这个僻静的地方，疑惑的问了句，“这是什么地方？是那个苍狼王的宫殿？”

    居然真的是他！

    在场几人纷纷冷了脸色，而轩辕覆眼中更是毫不掩饰的杀意。

    “这是二皇子已故母妃的寝殿，一般没人来，我们在二皇子寝宫没找到他，便到这来碰碰运气，没想到那么巧，刚推门就看到公主。”

    听了白衣的话，云音音更加后怕。

    这还在皇宫里呢，他就敢这么胡乱来，若刚才不是皇叔他们来的及时，自己今天恐怕真的是凶多吉少了。

    心中一害怕，云音音便不自觉的将南宫扶抱的更紧了。

    轩辕覆转身，看到的就是这一幕，当下脸黑成了炭块一样，虽说是小姑娘主动抱的，但还是觉得受不了，狠狠的瞪了南宫扶一眼。

    南宫扶心中直喊无辜。

    为了避免某个没义气的人秋后算账，他只好扶着云音音的双臂，将她拉出自己怀中，在她不解的目光下，故作温柔的哄了句。

    “音音，别让你姑姑担心了，先回去吧，等晚上，我去看你。”

    南宫扶朝着轩辕覆眨了下眼睛，怎么样，哥哥懂你吧！

    轩辕覆没好脸回了他一个白眼。

    可他们没发现，云音音因为那声你姑姑，眼中闪过一丝不解。不过这点异样在后怕和他说的晚上见中，并没有被多想。

    只不过，她心中还是隐隐觉得有些失落。

    至于哪里失落，她又说不上来，总觉得，皇叔今日的怀抱和安慰，有些不同的感觉。

    “太子有事就先回去吧，公主交给我和白衣送回去就行。”

    这时，一直沉默的轩辕覆终于开口了，看向南宫扶的眼神中，多了丝不耐烦。

