    “谁都指望不上，在这个世界靠天靠地靠人，都不如靠己！”陈理心头暗道。

    从张彦家离开时。

    已是傍晚，夕阳西下，天边红色的火烧云，把棚户区染成一片血红之色。

    几个面露凶相的散修，在路边小声着聊天，不时的注意着路过的陌生人，见陈理过来，又很快的移开目光。

    杀过人，又杀过妖兽。

    再加上，那一身仿佛为了战斗而生的强健身材以及轻盈的体态。

    一种不好惹的气质就油然而生。

    一个冬天过去，棚户区变得越发破败，脚下的烂泥地里混合各种垃圾，破布、碎瓷、木头、有时还能看到一些碎骨以及小动物腐烂的尸体。

    同时，鼻尖充斥的也永远是木头的霉味、尸体的腐烂味、以及大小便的骚臭味。

    也只有在路边长满各种不知名野花的小草和郁郁葱葱的树林，才能感觉到这个春天的气息。

    路过一户住户，有女人在哭。

    陈理心头一叹，快步离开。

    这段时间饥饿迫使着不少人，开始冒险去荒野和森林狩猎和采集，很多一去之后就再也没回来。

    棚户区的散修一般可分为三个阶层。

    一是靠狩猎吃饭，这些人都是中高阶修士，习惯刀头舔血，身经百战，有时候还会冒险猎杀低阶妖兽，并时常客串一下劫道的工作。

    二是靠技术吃饭，林贵、张彦包括陈理在内都属于这一类人。

    三是靠采药吃饭，这些人大都修为低，基本都是些低阶修士，没其他谋生的手段，只能靠采药维持生计，这类人数量最多，处于棚户区的最底层。

    如今日子过得最艰难的，就是这一类底层。

    陈理一路快走，很快就回到家门。

    ……

    深夜，他辗转反侧，隐约听到一声兽吼传来。

    他睁开眼睛。

    看着黑暗的头顶，怔怔的看了许久。

    忍不住心头的烦躁，悄然起身爬出地洞。

    他一路循着细微的动静追踪，最后在荒野中才把这头觅食返回的妖兽堵到。

    施法牵引术，拍上一张护身符。

    连呵斥术都没用，陈理便持剑向前直冲。

    仿佛想把心中的不安、烦躁融入到战斗中泄出来。

    这是一头能直立的长着巨大利爪的可怕妖兽，站起来高达七米，比一般的两层楼建筑还高，厚实的长满利爪的肉掌，拍下来恍如一座小山砸落，地面都都被砸出一个巨坑，气势惊人。

    然而在牵引术范围内，它显得踉踉跄跄，摇摇晃晃。

    各种力量正干扰着它。

    有时向前，有时向后，有时腿被扯一下，有时手掌又被拉扯着偏移。

    虽然这些干扰力量对这头巨力惊人的妖兽而言显得微不足道，却极大的影响了它的行动，让它行动更加笨拙，而与此同时，陈理在牵引术下如鱼得水。

    妖兽暴怒的咆哮连连，手掌不停的拍击，挥舞，却对陈理毫无办法。

    十几秒后，心中有底的陈理不再躲闪。

    他脚下如缩地成寸般，一步跃过数米，毫厘之间躲过妖兽的攻击，身体绕到其身后，同时长剑迎向妖兽的脚后跟，他没敢太用力，唯恐把剑弄断。

    剑锋裹挟着牵引术的法力如切豆腐般划断妖兽的跟腱。

    “崩！”的一声。

    跟腱崩断的声音，清晰的响起。

    妖兽痛的“嗷”的一声惨嚎，一个站立不稳，庞大的身体便如小山般栽倒下来，露出隐藏的喉部。

    妖兽身体还在半空，还未完全倒下，脸上还残留着茫然和痛苦。

    陈理便已猛然一跃而起。

    身形如电！

    剑化惊鸿！

    对其喉咙，狠狠的一剑劈下！

    裹挟着法力的剑锋瞬间切开大半的脖子。

    同时借助悬浮在半空的碎石借力，他飞快的落地，头也不回的向前疾奔，以免对方临死反扑，直到跑出安全距离，这才转过身来。

    ……

    过了好一会，这头妖兽才彻底断气。

    剖开其鼓鼓囊囊的胃部。

    里面还有五具未消化人类尸体。

    如今的陈理，对尸体已没有多少恐惧。

    他只是叹了口气，便毫无顾忌的用剑挑挑捡捡了一番，最后找到了一件下品法器和十五颗下品灵石，倒是有些意外之喜。

    然后他把整个妖兽胃切下，拖到一边。

    眼不见为净。

    反正也不是自己吃。

    ……

    这头妖兽比上次那头更大，肉也更多。

    搬运到第四趟时，终于还是被外出的人注意到了，却远远观望，迟疑着不敢上前。

    陈理摇头示意远处阴影中的周红不要过来。

    然后变幻面容。

    卖肉佬的形象再次出现，他走过去。

    “你想分点肉？”

    这名散修点了点头，又连忙摇头，脚下一步步后退，神色戒备。

    “想分肉可以，顺着这条血迹走，就可以看到一具妖兽尸体，不过不要乱伸手懂吗？帮忙看着点，到时候会分点肉给你！”陈理指着不远处的散修，一脸凶相道。

    “懂懂，多谢道友！”散修一脸喜色，连忙道。

    “那就去吧！”

    陈理说完，看着对方远去，彻底的消失在夜色中，这才收回目光，背着沉重妖兽肉继续前行。

    路上叫回周红。

    毕竟，这里已经不安全。

    又一阵七转八拐，感觉没人跟踪，这才回到家。

    当陈理再次返回荒野时，原以为对方搬了肉已经离去，或者已叫来更多的人守着，却没想到对方这么耿直，竟真的老老实实的守在妖兽尸体旁。

    “你就不怕我杀了你？”陈理看着他好奇的问。

    “啊！”这名散修闻言脸色刷的白了，眼神慌乱，连忙握紧手中暗藏的法器：“您……您这样人物，怎……怎么可能……”

    “别动你那法器，动也能先杀死你，怎么你认识我？”

    “你不就是那个坊市的卖肉……佬，我还买过你的妖兽肉呢！”散修连忙收好法器，一脸干笑。

    陈理忽然心中一动，问道：“叫什么名字，什么修为，有没有兴趣跟我做事？”

    “赵……赵林！练气五层。”赵林闻言激动道：“真能跟你做事，在下当然愿意！”

    “行，修为还凑合，明天早上你去坊市等着，交给你一个任务。”陈理道。

    他现在身边正缺少一个帮忙卖法器、符箓和打听消息的人。

