    李亦书深吸一口气，双手虚握。

    赤红的火焰在手上燃烧。

    “焰浪之潮！”

    李亦书张开五指，艰难一抬。

    他正前方直至海面的地面，陡然炸裂！

    熊熊火焰瞬间吞噬掉所有的闪电云豹！

    火焰上窜三十米，在空中形成火焰浪潮，再度往下狠狠一拍！

    火焰滚滚，将所有的惨叫声尽数掩盖。

    击杀提示声不断传来，无比悦耳。

    火焰不断灼烧，翻滚。

    李亦书挥手，火焰挥之即去。

    露出黑秃秃的地面，以及已经没有了完整形状的三百多具闪电云豹的尸体！

    “控火还只是完美级别的技能，但是搭配上了魂器的30%增伤后，杀伤力丝毫不比正常的风魂和水魂弱！”

    “这就是魂器所带来的的力量加成么……”

    李亦书看着自己的双手。

    直到切切实实自己施展出来，他才感觉到其中磅礴的力量。

    相比较于之前只会点燃磨杀怪物的自己，现在的游戏，才开始展现出真正的魅力。

    这种夸张的成长，带来的快感不是其他事可以比拟的！

    小莲看着黑秃秃蠕动地面发怔。

    她原本对于小妲己进化成人形，是没有什么其他感觉的。

    毕竟自己刚刚出生就已经是人形了，虽然似乎少了点生气，但是她也并不在意。

    但是今天真正见识到了五星传说级的威力……

    如果自己也不断进步，会不会想起来点什么？

    她瞥了眼李亦书，注意到他并没有留神自己这边的心思，于是赶紧断了心中所念。

    她都如此，小呆就更是发愣了。

    小呆垫着脚尖，脖子往前探着看：Σ(っ°Д°;)っ

    觉得厉害的同时，不知道想到了什么，小手不安分的转动，似乎在模拟什么画面。

    李亦书将遗落的元素能量，和少量能够保存完好的豹子皮收好。

    雷属性的皮毛，在目前的市场上还是比较罕见的，能够卖个好价钱。

    李亦书身上的阴虺皮甲对应的属性有水，暂时还用不上豹子皮。

    BOSS就近原则，李亦书在附近和不远处的山峰扫荡了一圈，果然发现了两个黄金级别的宝箱。

    开箱的运气不好不差，除去材料，能够入眼的主要是两枚四星的空白魂核，一颗雷属性，一颗水属性。

    另外还有着一张完美级别的宠物修炼室制造图纸。

    如今的庭院主楼右侧的小楼里面，光是置放极品级别的宠物修炼室还空有位置，这一次换上完美级别的大概可以完美覆盖了。

    “不知道会不会多出点什么功能。”

    “最好有适合小莲使用的道具，免得她老师装作发呆，‘忘记’去修炼室。”

    李亦书站在雷光鸟所在的山峰，感叹一番，就准备离开。

    电光一闪，他余光瞥见远处的森林有着两个尖尖的建筑从树冠中冒出头来。

    “房子？还是说，塔？”

    惊鸿一瞥下，李亦书也不确信看到的具体是什么东西。

    “说起来三种实力相差不算大的怪物族群，会聚拢在一个不算特别大的岛屿，确实有点奇怪。”

    “对它们来说，这绝对是僧多粥少的局面，不利于种群的繁衍扩张——特别是雷光鸟和闪电云豹，两者从食物资源上面就有着根本的冲突。”

    “先去看看。”

    李亦书招手小妲己合体，风魂带上小呆和小莲，沿着树冠腾空而去。

    八百米不到的距离，李亦书落定树冠。

    眼前是古风建筑的村落，但高大阔气的建筑又超出了群落的概念，更像是落难的贵族搭建的居住所。

    村落的周围可以看到曾经隔离树林的巨石围墙，如今被倔强的草木从缝隙中破开，野蛮蔓延进村落，看起来已经空寂了不少的年头。

    李亦书落地查看了一番。

    房屋内的东西依旧整齐，只是蒙尘多年，有些破败。

    看不到尸首骸骨，倒是在村落的后方不远处看到了一片整齐的坟地。

    “同样也是上一代的玩家么？”

    “这里的文明比椰岛保存的好多了。”

    “不过他们是怎么做到在怪物环伺的环境下生存的。”

    李亦书注意到在坟墓群的更后方，有着一个山洞。

    山洞曾经装饰过，用来居住。

    内部的构造和华美的程度比外面华丽的酒楼还要好上几分，并且梁柱和装饰用的是金漆和朱漆。

    “这才是村落主人居住的地方？”

    李亦书身前飘着火球，照亮四周。

    惊疑的发现深邃的山洞内，有着不少的巨兽枯骨，以及钢铁打造的巨型骨头，能够铺满百平米的厚实毛毯等等。

    “这东西不是给人类使用的吧？”

    李亦书沿着毛毯四周探索，终于在一个靠墙壁的破柜子里面找到了一些文献资料。

    小篆的字体，确实是上一届玩家没错了。

    打开来，竹制的文书上面除了文字，还精致的刻画着人和各种怪物的画像。

    其中最多的，也占据最醒目位置的，就是人和闪电豹了。

    李亦书艰难阅读小篆文献，花了将近一小时的时间也只解读出部分。

    居住在这里的玩家，是上一代闯过第二秘境的后代。

    过来第二个秘境后，玩家组队人数少说也是几个人，多的几十上百人都有，从基因传承来说，能够留下后代的几率更大，也能够在一定的程度上缓解近亲结婚的情况。

    而且当时的几十个玩家，留下来后活了很长的时间。

    雷光岛是他们所占领的，栖息的地方。

    在驱赶走怪物之后，确实是和平生活了几十年。

    但是很快他们就面临着一个重大的问题，那就是他们死亡后，他们的后代如何在这样一种怪物环伺的守望之海活下来？

    群怪环伺，不光是指是不是可能到来的海怪。

    也包括着其他岛屿迁徙的怪物。

    这不是蓝星，这里的怪物基本都有着水属性。

    三四星的怪物带着种群在海里面迁徙不是什么难题，包括闪电云豹这种看似陆生的怪物。

    玩家后裔连图纸都不能制造，只能是用一些现成的道具，更别说成为御兽师召唤宠物什么的了，完全无法抵御实力强大的怪物。

    但是看外面的建筑，顶多只是破落了百年不到，说明对方是找到了什么办法，让自己的族群存留过两百多年。

    “下面没了？”

    李亦书翻阅竹简，后面只有简单的插画，没有再记录文字。

    “从插画上来看，他们是找到了一种和怪物互相合作的办法，只是不知道他们之间的合作模式是什么样子的。”

    李亦书将竹简都收起来，准备去丢给联盟攻略团的人研究研究。

    雷光岛的资源都清空了，他也不打算再多耽误什么时间。

    回到船上，将完美级别的宠物训练室打造替换成功。

    【完美的宠物训练室：修炼两小时，增加当前经验值的20%，并能凭借想象锻造出合适的器材辅助宠物修炼战斗技巧。（生成不同器材，将以相应元素能量为代价）】

    完美的宠物训练室，看起来只是一个空壳子。

    墙壁地板是牢固的黑色玄铁，其他再无东西。

    李亦书心念一动，房间陡然浮现出了高三米的木桩人。

    再看仓库，木元素能量少了300……

    “后期真的是处处都需要消耗元素能量……”

    “还好还好，家里面有矿。”

    李亦书让宠物们待在这修炼一会儿。

    临近出门，他不放心看了眼。

    小妲己面前生成了一只极小的飞鸟，似乎想要锻炼自己的法术精准度。

    小莲面前生成了高低不平的假山，正在研究花瓣在复杂地形的布局。

    小呆面前生出了……一朵云？

    它仰头看着，也不动弹，也不知道在幻想着什么。

    李亦书满头雾水的回到落地窗前，将手中的竹筒拍照准备发给王一北。

    但是王一北率先给他发来了信息：快看快看！

    文字的下方是一段链接。

    链接中有几个数字他还很眼熟。

    点进去一看，果然是端木明月的直播间。

    看一眼直播间右上角，在线人数4321.

    比起之前动辄几百万，少了千倍。

    王一北的消息再度弹出：她先前在正常直播，但是后来发现了一些问题，改到了小位面论坛发放，只针对部分玩家，我们，还有四海的人，刘天元的人。

    这些人都是曾经一个大区的，而且还有过合作。

    李亦书看向了画面，画面中的端木明月一改往常那样活泼甚至疯癫的状态，规规矩矩的走在林间小道。

    在她的身边，是黑衣打扮的许茉微。

    两人举着一个火把，隐约能够看到前方还有着几道人影，和她们隔得很开。

    而在许茉微的身侧和后方，隐隐有着带弧线的巨型影子在晃动着，不知道是什么怪物。

    此刻的端木明月和许茉微脸色都很凝重。

    “这是在做什么？”

    李亦书点开小群聊天室，发现老黄、辛来，还有商会中的很多中层都在，就连联盟攻略团的周凯和黄宝宝都来了。

    他的语音刚刚接通，王一北的声音就从那端传来了，同样是罕见的严肃语气：“端木明月和许老师被原住民给俘虏了！”

    ……

    蛇骨岛。

    端木明月的内心远远没有表面来的平静。

    本来船队远远看到新的岛屿，还以为可以顺势开发开发。

    谁知道刚刚靠近，离岛屿还有着一公里远呢，居然就被人给反包围了。

    她之前就听说过守望之海各个子位面都有着原住民存在的事情，但这还是第一次遇到。

    大意被对方给围困不说，当她想要依赖自己的实力突破出去的时候，居然发现——打不过！

    岛内突然窜出来了一条三百多米的巨蛇，一口就将她的炮弹给吞下了，看不出半点受伤。

    她正准备全力试试，结果对方突然开口交流，邀请她们到岛上去，‘做客’。

    说是做客，结果只允许她们携带一只宠物上岛。

    这不就是俘虏吗？

    端木明月抱着自己的蓝色贝贝，余光时刻关注着两侧的道路，判断着距离和可以作为逃跑路线的地方。

    许茉微落后半步，关注着前方穿着蛇皮衣的原住民，目光时不时的从对方的盾牌、简易徽章扫过。

    小篆字体，果然是李老大说的上一届玩家么？

    她悄然加快步伐，来到了端木明月的身侧，借助端木明月的身体遮挡，单手往外发送文字。

    画面外的李亦书接收到了消息：身份证明。

    事急从权，许茉微用最短的词说明需求。

    不一会儿，许茉微就收到了消息。

    她瞥了眼聊天面板，面板上有着李亦书传来的楼兰古国玉玺图样。

    她侧目端详，手指微微跟着玉玺的轮廓转动，学习如何将玉玺刻画下来。

    ——玩家后裔和怪物一样，是看不到游戏内置的聊天栏的，她只能用这种方法。

    至于能不能派上用场，那就只能看运气了。

    “到了。”

    前方传来了沙哑而别扭的声音，像是喉咙里面卡着痰从未说过话一样。

    前面的数十人队伍让开了位置，分列两边。

    许茉微和端木明月这才看到，道路的尽头靠近悬崖。

    悬崖的下面依山搭建了一整排的石头房屋，房屋的前方是巨型的土质广场。

    广场上燃着篝火，勉强提供视野。

    篝火旁，穿着破旧衣袍的老人，抱着十来岁的小男孩，翻看着古朴的纸质书籍。

    男孩低声背诵着文章，老人含笑不时点头。

    端木明月微微惊愕。

    这温馨的画面，在穿越后从未见过。

    这就是上一届玩家的后裔？

    端木明月左右看了看，似乎在寻找着什么。

    突然怀中的蓝色贝贝躁动起来，身体从底部开始渐渐变红，萌萌的表情也开始逐渐变得‘凶恶’起来。

    但是很快，暴躁贝贝就不暴躁了，体表颜色重新变回了蓝色，掉了个头在端木明月的怀里面瑟瑟发抖。

    端木明月似有所感，愕然抬头。

    只见悬崖最高处的柱子上，盘踞着恐怖体量的黑影，堪比楼房大小的蛇头无声探了下来，在上空凝视着她们！

    “是前面那个家伙……”

    “五星品质的怪物！”

    端木明月连忙低头，打消心中刚刚生出的念头。

