    此次试训后，主教练林新一是彻底把牛仁义当成了宝贝疙瘩。

    牛仁义至今都无法忘记，他在投完最后一球后，林新一如开了加速器一般跑到他身边，轻轻抚摸自己手臂那如同在抚摸绝世珍宝的模样。

    那场景每每想起都会让他感到无比恶寒。

    通过那次投手测验，给牛仁义找一个合格的捕手也成为了当务之急。

    结果，这一等牛仁义又等了三个月。

    为了找能和牛仁义搭档的捕手，林新一是到处找苗子，最后是和球队经理御坂真白从冲绳才挖来了牛仁义现在的搭档——秋道丁真。

    在这期间，牛仁义为了能赢比赛也是在棒球队的队内进行了大刀阔斧的改革。

    由于京都三中的棒球队原本走的是快乐棒球的路子，为了出成绩，牛仁义最后还和原先的棒球队成员发生了不可避免的矛盾。

    最后，球队里比他年长的，不听话的全被他剔出了队伍。

    至此，那年整支队伍的剩余组成人员有至少四分之三是初一的男孩——可以想象，那时整支队伍的即战力有多差。

    于是乎，第一年，牛仁义连关西大赛都没迈过。

    第二年，牛仁义则止步于关西大赛四强。

    还好天道酬勤。

    两年多的努力终究不是白费！

    在他的铁牛式训练方式下，在他和御坂真白一起到处挖别队的墙角后，今年终于出了成绩，且一路披荆斩棘来到了全国大赛决赛。

    …………

    …………

    结束了今天的适应场地训练后，牛仁义跟着学校的训练大巴，于下午四点回到了这次他借宿在东京的酒店——腾达国际酒店——东京店。

    因为是队伍里的王牌投手，所以他享有着和其他队友截然不同的住宿待遇。

    为了给牛仁义解闷，经理御坂真白在他的房间里也配备了最新款的腾达游戏设备。

    牛仁义不是游戏宅，但却是一个可以为了让自己活命能付出所有的人。

    自二十天前，他来到东京备战全国野球大赛淘汰赛，他就为了使自己强大沉迷于一款赛车游戏中。

    这款游戏是一款由腾达集团开发的模拟类驾驶游戏，操作方法和正式开车无异，名字叫《安全文明驾驶》。

    和其他的游戏相比，这款游戏的设计在牛仁义看来是反人类和反游戏的。

    他的的优点在于这款游戏里的每一辆车都有单独的建模，不同的底盘、车身材料也会根据现实中的情况有不同的数据，拟真到了极点。

    这也就确保了每一辆车如果发生撞击，与同款车在现实中的撞击结果完全一致。

    其他的诸如车的马力、驾驶感、轮胎的抓地力等等，几乎也跟现实中的数据一致。

    牛仁义在用方向盘和手刹体验这款游戏时也无限接近于现实中的驾驶。

    阐述到这，这款游戏似乎有着超越时代的优点，但除了以上优点，单纯就游戏来说，牛仁义觉得这游戏完全是为了恶心人而存在的。。

    一般来说，如果一款游戏是竞速游戏，那就肯定会在游戏过程中发生撞车。

    而普通的竞技游戏都会减小开车带来的损耗。

    可这款游戏呢，反着来的。

    游戏有车损系统，并且不能关闭。

    玩家在游戏中撞车，或者发生小剐蹭，都要按照现实中的情况来处理。

    撞了车要修，剐蹭了要补漆，碰了别人的车要定责，全额赔偿。而且撞车之后车内的驾驶员也会受伤，需要住院、掏医疗费。

    顺带一提，这些维修的费用还得特么充钱。

    基本上现实中修这辆车得花多少钱，你特么就得花差不多十分之一的真实货币在你的虚拟车辆上。

    与此同时游戏中还有很多不方便的地方，跟现实中完全一样，玩家必须得小心翼翼、谨小慎微地驾驶。

    如果是前世的牛仁义，那看这款游戏绝对是碰都不碰！毕竟这年头开车也不是什么特别高门槛的事。他犯得着下班后，回到家继续在游戏里开车？然后还得各守规矩去遵守交规。

    总的来说，这游戏就是一款对普通玩家来说，稍微碰一下车就得花钱修；对于大部分的键盘、手柄玩家来说，想要精细操控又很难的游戏。

    想要完美操控车辆，那必须购买专用的器材和仪器才行。

    总体来说，劝退的地方数不胜数！

    不过就是这样的异类游戏，对今时今日还未成年的牛仁义却成为了刷技能点的利器。

    由于这游戏还配备了脚踏、手刹、H档、支架等等相关配件，所以上手以后，刚好达到了牛仁义解锁【驾驶】技能的门槛。

    而前文也说了，牛仁义现在是可以靠刷熟练度升级技能获得技能点的，所以在这种情况下，牛仁义刚好可以在没车的情况下用这款游戏刷【驾驶】技能！

    牛仁义的技能目前分两大类，分别是攻击类技能和生活类技能。

    技能等级最高十品，解锁初始技能必须花费一点技能点。

    一个技能点可以提升人物属性点一点或提升技能熟练度2000。

    和大多数游戏的升级机制相类似，技能的熟练度的升级要求也是由易到难。

    升级二品技能的熟练度的要求是100；升级三品熟练度要求是200；四品熟练度500；从五品开始要求的熟练度要求会越来越高。依次是1000；2000；4000；8000；16000。

    根据练习一小时就会有10熟练度的基本原则，所以牛仁义如果要把自己的【驾驶】技能升级到二品就需要花十个小时。

    本来呢，牛仁义也没打算练【驾驶】这技能。

    毕竟真实年龄不允许，且也没有车给他练。

    但有了这款游戏后，一切都不同了。

    这款游戏最大的好处就是能帮牛仁义足不出户提升驾驶熟练度！考虑到未来自己肯定也是会有车的，且日本十六岁就允许考驾照。

    于是乎，牛仁义红着眼和这款游戏杠上了！

    为了减小不必要的开支和车损，他还在这十五天里和这款游戏中的一个dlc。【孤独的沙漠旅行者】重制版杠上了。

    在这个副本里，车子被撞了是可以不用自己掏钱修复车辆的。游戏系统会自动修复车辆。

    听到这是不是觉得很美好？

    呵呵？

    这只能说这是把狗骗进来的陷阱！

    …………

    …………

    必须说明，牛仁义没有自虐倾向。

    他是真的完完全全被这不用掏钱修车的这设定给迷惑了。

    此副本的简介是：“在一条沙漠公路上，偶尔可以不用安全驾驶。请孤独地开上几个小时，磨炼自己的车技吧。这是一趟思考人生的模拟驾驶之旅。这同样也是一场偶尔有气味的驾驶之旅。《孤独的沙漠旅行者》重制版为您揭开人生之旅。ps：撞坏车不用掏钱哦，请大家放心入坑。”

    重制版？人生之旅？不用掏修车费。

    嗯好吧，简介真的非常吸引人。

    一般来说，重制版肯定是上一代游戏买的不错，才会进行重制的。再加上修车还可以不用掏修车费，懵懂无知的牛仁义入局了。

    虽然他并不理解开个车怎么就还有气味了？开个车怎么就思考人生了。

    本着可以省钱的初衷，他入坑了。

    此DLC的开头什么都没有，没有开场动画，就是普通的车内驾驶环境，也没有各种选项，直接就进入游戏环节。

    茫茫沙漠中，一条公路蜿蜒曲折，向着远处延伸。

    画面做的是非常逼真，从第一人称人视角看去甚至能看到沙漠里爬行的壁虎和蜥蜴，仔细向东北方看去，还能看到远方的骆驼正朝着自己这边由远及近。

    就这画质，以及画面中的光影效果。

    牛仁义就一个反应，腾达集团真特么有钱，果然不愧是敢在京都重建圆明园的bug财团。钱多的没处花！

    然后牛仁义，开始了游戏。

    车子发动了，和一般的驾驶车辆依然没两样。

    他沿着沙漠公路往前开，游戏中的开始时间是早晨，朝阳刚刚升起，远方的天际还有着雨后初晴的彩虹。画面效果做到了美轮美奂。

    只是开了没一会儿，气候就出现变化。

    真实的沙粒击打在车窗上，不仅会影响开车者的视野，同时也会分散开车者的注意力。

    冷不丁的，还会有一只海鸥突然从画面中窜出来。

    嗯，是海鸥！

    一个在沙漠里绝不会出现的物种。

    为了深怕开车的人不认识，这鸟的头顶上还标识了四个大大的汉字【我是海鸥】。

    沙漠公路蜿蜒向前，每隔一段距离还会无规则的出现一个弯道。

    牛仁义开啊开啊，脑子里也真的开始思考了起来。

    我在干什么？

    我应该干什么？

    思考一下为什么沙漠里为什么会出现海鸥吗？？

    还是思考一下这游戏里会出现什么不可能出现的物种……

    尼玛的，这也是重制版！

    这要是重制版？那原版得多坑！

    开车，拐弯，看风沙，看海鸥，除此之外，这游戏就什么都没有了。

    甚至这条沙漠公路上，都没有其他的车经过！

    （是我走错路了？还是我开启这游戏的方式不对。难道这游戏其实还有别的攻略。）

    如此想着，意外发生了。

    【我是海鸥】再次出现，和以往不同，这次它丢下了炸弹。

    一坨鸟屎以极其不科学的轨迹从牛仁义正前方袭来。

    理所当然的，牛仁义自然是想躲避这坨鸟屎，可车子的车速和鸟屎的时速能是一样的吗？

    显然不能，于是乎牛仁义的车窗光荣中弹。

    一坨恶心到令牛仁义作恶的翔就这么黏在了车窗上，紧接着这款游戏配套的生物气味系统开始运转，一股奥妙到极致的味道从牛仁义的正下方传来。

    什么情况，鸟屎在车窗上，为什么我能闻到。

    作为一个轻度强迫症和洁癖，牛仁义立即捂住口鼻踩了刹车。

    车窗上顶着一大坨翔，他不可能继续驾驶。

    他下意识的踩了刹车，车速慢慢减缓，然后……就没有然后了……

    车子的确是减速了，但是就是不停啊。

    牛仁义：“？？？？”

    什么情况？系统出bug了？

    是刹车系统失灵了吗？可失灵了为什么速度却降了下来，但失灵了也不应该降到一个程度后就不能在下降了。

    艹，这不科学啊。要坏不应该一起坏吗？！

    近乎于同时，戏剧效果拉满的一刻出现了。

    远方的那只海鸥上面的标注变了。

    从【我是海鸥】变为了【我是一只会在空中拉屎的海鸥】。

    牛仁义整个人都震惊了。

    在他震惊的这个空档，由于他也没继续控制车子，车子也直接冲出了公路，轮胎陷进了沙地里。

    【GAME OVER】。

    屏幕上出现了简简单单的8个字母。

    牛仁义张大嘴巴，整个人陷入了呆滞。

    这款游戏，在初次游玩后，彻底刷新了他对游戏的认知！

    不，严格意义上来说，这已经不是游戏了。

    【安全文明驾驶】这款游戏弄出来，还能用作考科目二。

    这【孤独的沙漠旅行者】纯粹的就是为了恶心人而恶心人。。

    为什么踩了刹车，车子会降速但不能熄火。而且每次失败就直接game over，都没有保存点的？！

    这确定是一款游戏的重制版！？买这套游戏的人脑子都抽了？

    不应该啊，连气味系统都模拟出来了，花了这么多钱，这样的游戏怎么可能只是为了恶心人而恶心人。

    难道那位裴总真的是有败家系统？

