
　　紫云楼就在江畔，与月灯阁望衡对宇。

　　经过方才之事，无人再敢抄近路，绕过竹林上了大道，又奔了许久才到江畔。

　　借着车窗外的光亮，滕玉意端详表姐掌心的伤口，血痕未愈，极细极深，原以为是怪物伤的，越看越像绣剪所刺。

　　“姨母你看。”

　　杜夫人握着杜庭兰的手来回检视，颤声道：“早上出门时还好好的，多半是那妖物弄破的。”

　　滕玉意疑窦丛生，怪物的利爪大若蒲扇，要是存心抓下来，表姐的手早已血肉模糊，又怎会只留下细细的一道伤痕？

　　“姨母，阿姐走前可跟你说过她要出庵？”

　　杜夫人含泪道：“何曾跟我说过？我到前头看百戏，你阿姐嫌闷要留在云会堂休憩，我想着看完百戏就回城，也就没强着她，谁知这孩子转头就出了庵，还撞上这样的怪事。”

　　她怔忪片刻，抓住滕玉意的手低声问：“好孩子，你和你姐姐书信往来，可曾听你姐姐在信上提到过哪位小郎君？”

　　这问题滕玉意早思量过千百遍，但出事时她已有大半年未见表姐，两人相隔两地，以表姐谨慎的性子，心事只会当面跟她倾诉，绝不会随意付诸笔端。

　　“姐姐隔三差五就给我寄些新奇物件，信上不曾说过旁的，倒想问问姨母，姐姐这些日子在府中可有不寻常之处？”

　　杜夫人心惊肉跳，来回思量半晌：“你不是不知道你姐姐，向来稳重，样样都周全，就算遇上什么不痛快的事，面上从来不显，这阵子我看她有些消沉，有意留神她起居，愣是没看出不妥当之处，前几日听说你要来长安，你姐姐把你的茵褥衾被都搬到她屋里，举凡你跟她提过的吃食，一律给你提前张罗出来，我看她欢欢喜喜不像有心事的模样，也就撂开手了。”

　　她懊悔得捶胸：“我也是糊涂，庵里鱼龙混杂，怎能留她一个人在后苑！如果救不回来，我也不活了。”

　　滕玉意扳住杜夫人的肩膀：“咱们请到了清虚子道长，还怕姐姐救不了么？姐姐现下急等着救治，万事都需姨母拿主意，姨母若是乱了阵脚，还如何应对接下来的事？”

　　杜夫人愕了一瞬，拭泪点头道：“好孩子，还是你明白，姨母这是急昏头了。”

　　说罢强自镇定一番，搴帘吩咐自家下人：“派人去城里速速给老爷和大公子送消息！越快越好！”

　　滕玉意阴着脸回想林中情形，恰好马车经过月灯阁，她下意识转头往外看。

　　楼内灯烛荧煌，进士宴开筵了。

　　客人皆已入席，阁楼门牖紧闭，从外头是别想看出端倪了，她细细瞧了半晌，再疑心也只能作罢。

　　到了紫云楼前，一位上了年纪的老宫人迎过来道：“道长头先在楼内饮酒，听说月灯阁的击毬开始了，立刻不见人影了。郡王殿下怕耽搁工夫，让老奴在此等候，自己去月灯阁找道长了。”

　　杜夫人顾不上寻思一位年近古稀的老道长为何对击毬感兴趣，赶忙下车道：“一切有劳郡王殿下了。”

　　老宫人令人抬来几架兜笼；“郡王殿下时常感念滕将军当年的救命之恩，赶巧今晚撞上了，结草衔环实乃人之常情，何况府上这几位都有性命之忧，便是没有当年的交情在里头，殿下也不会坐视不理的。”

　　就在这当口，晚风吹起兜笼前的挡帘，杜庭兰呛了口风，脸庞蒙上一层瘆人的金灰色，随即鼻翼翕动，呕出大口黑血来。

　　这情状说不出的古怪，滕玉意和杜夫人心尖一抖，一面拿帕子拭血，一面焦声道：“想是吹不得冷风，烦请公公速带我们入内。”

　　老宫人只知撞了邪物，未知如此险急，忙道：“快随老奴来，万年县董县令的二娘子刚才也受了惊吓，本要赶回城中救治，听说郡王殿下请了道长，临时托人关照，也进紫云楼了。”

　　杜夫人点点头，陛下大酺通常只令三品以上大员陪饮，若无贵人相邀，寻常官员是进不了紫云楼的。

　　紫云楼除了观大酺的前楼，另有大大小小的别馆十数座，占地甚为广阔，足以容纳千人。

　　老宫人没带他们进正楼，直接去往后头的别馆，

　　官员女眷大多在前头的正楼饮宴，但是别馆里也有不少珠翠盛饰的贵妇，以往女眷们若是不小心喝得酕醄大醉，常会乘坐兜笼自行离开，老宫人为了不打眼，特意准备了几架兜笼。

　　路过中庭时，丝竹管弦铮然大作，近百名伶优翩翩走入庭中，跃然起舞。

　　滕玉意目不斜视，紧随在老宫人的身后。

　　转眼到了揽霞阁，这地方坐落于后苑的西北角，前有假山后有垣墙，众人嫌它景致不佳，往往只有喝醉了的女眷才肯来此处盘桓。

　　老宫人知道这里比别处清净，特留出来安置伤者。

　　一行人刚要进院子，忽然有人惊叫道：“为何兜笼里会藏着个男子？”

　　众人刹住脚步，原来宫人下台阶时摔了一跤，不小心把端福的腿颠了出来，脚上的靿靴一看便知是个男仆。

　　滕玉意和杜夫人互望一眼，先前怕横生枝节特将端福的兜笼盖得严实，照理不会露出破绽，不知宫人为何会突然摔倒。

　　说话的是几名簪花珮玉的仕女，面有醉意携扶而来，看样子正要到揽霞阁休憩。

　　“温公公，后苑怎容得下这等蛮仆，还不快把这东西撵出去！”

　　老宫人露出笑容上前行礼：“老奴失礼了，这是淮南节度使滕将军家的娘子，这位是国子学博士杜博士的夫人，今晚赴宴途中不小心出了意外，眼下急等着救治，淳安郡王听说受伤的有好几人，先行去请道长了，走前命老奴安置伤者，因情状急迫来不及各处通知，还望几位娘子莫要怪罪。”

　　众女脸色稍霁：“原来如此，我等素来胆小，陡然看见兜笼里藏着一个粗仆，误以为有人擅闯后苑，方才失礼了，容我们赔个不是。”

　　滕玉意笑靥浅生，撩开幂篱的皂纱，欠身回礼道：“万万当不起，事出突然多有唐突，说来全是我们的过错。”

　　众女见她娇憨婉约，心里先有了好感，有人低声道：“前些日子就曾听说有妖邪作怪，先后死了好几名小娘子，只因肌体上无伤，法曹误以为是无疾而亡，直到报官的人多了，才惊动了大理寺。”

　　滕玉意一惊，前世表姐遇害前后，长安城从未听说有妖邪作怪，表姐颈项上有明显的勒痕，分明是被人所害，为何说“肌体无伤”？难道今晚在林中撞见的那个，并非前世害死表姐的凶手。

　　“既然请到了大理寺和清虚子道长，究竟是什么东西在作祟，想来很快能查清了。滕娘子，把这男仆放到外头等着救治便是，何必带入院中。”

　　杜夫人笑道：“吹不得冷风，要是搁在外头，只怕等不及救治便没了，说来也是护主才受此重伤，怎好弃之不顾。”

　　众女面露犹疑：“可是席上好些娘子有了醉意，让这男仆大剌剌躺在院子里，万一女眷们来此休憩，被这下人冲撞可如何是好。”

　　温公公道：“都是老奴思虑不周，只当受伤的都是女眷，到门口迎接滕娘子和杜夫人时，才知有位男仆也受了伤，头先已经把董县令家的二娘子安置在了揽霞阁，一时挪不出别的院子，只好先将就。不过请几位小娘子放心，老奴已令人拾掇旁边的昭乐轩，顶多一刻钟就可安置了。”

　　众女略有松动，忽有人道：“这是在做什么？”

　　一名美艳妇人懒洋洋踱入院中，边走边用一双灵动美眸环视众人，夫人鬓边贴着翠钿，气度雍容，举止也非凡。

　　贵女们纷纷上前行礼：“安国公夫人。”

　　滕玉意前世在长安待的日子不算久，王公大臣的女眷却也见过不少，依稀记得安国公在原配去世之后，又娶了赵郡李氏寡居的妹妹做续弦。

　　李女容颜姝丽，自幼精于音律，老李夫人将这个女儿为掌上明珠，日日要听她抚琴。

　　李女也孝顺，安然在母亲膝下奉养到二十多岁才出阁，本是一桩难得的好姻缘，岂料成亲不到三年丈夫便从马下摔下死了。

　　李女悒悒不乐回长安游历，安国公偶然与其邂逅，一见之下惊为天人，隔天便请人上门说亲。

　　在滕玉意的印象中，小安国公夫人身体羸弱素不喜交游，因此前世从未与其打过照面，今晚见了，才知李女如此明艳。

　　有人将方才之事说了，安国公夫人挑起半边秀眉：“今晚各院都占着，唯有揽霞阁闲置，不让我们在此醒酒，还有何处可去？早先她们迫我喝了好些酒，我心里直发慌，再不歇息只怕要害病。”

　　温公公面色发紧，今晚风甚大，兜笼的轻帘挡不住什么风，刚才他是领教过的，杜家小娘子吹了口风脸色便那般骇人，若这男仆躺在风口里，估计很快就会没命。

　　杜夫人到兜笼里探视杜庭兰，气若游丝，手脚也冰冷，不能再拖下去了，必须马上抬到屋内安置，但是看安国公夫人这阵势，如何肯把院落腾让出来。

　　“还等着做什么？快把他扔出去，料也死不了。不过是个粗使下人，倒比主人还矜贵。”安国公夫人像是醉得不轻，说完这番话，以手抵额，晃晃悠悠往院内走。

　　杜夫人五内俱焚，斟酌着要说话，滕玉意却先她一步笑道：“国公夫人有所不知，温公公把伤者们安置在同一个院落，一来是方便道长来了作法，二来也是为了尽快查出那邪祟的来历。这妖物出现得离奇，法力又高强，如不早些将其降服，下一个受害的不知会是谁家娘子。”

　　众女面色一变，安国公夫人停下脚步，回过头打量滕玉意。

　　滕玉意又道：“方才诸位没在竹林中，不知那妖物有多凶残，它爪子足有这么大，一爪就能要人性命，扑袭人的时候，半点声响都无。”

　　庭中人面面相觑，眼中惧意加深。

　　滕玉意道：“这样的妖邪，一日不除，长安一日无宁日，娘子们往后出门，随时可能与它撞上。如今只能指望道长能尽快擒拿此妖，可即便道长有通天的本领，也还得先救活这老奴，原因么——”

　　安国公夫人被勾起了兴趣：“恕我眼拙，委实看不出这老仆有什么能耐，你且说说，道长来了为何要先救这老奴？”

　　滕玉意笑眯眯道：“道长未跟妖物打照面，万一交手时未能摸清妖物底细，极有可能叫那妖物侥幸逃走，这老奴就不一样了，他不但看清了妖物的模样，还深知它怎样出招，正所谓知己知彼，要捉妖，这老奴的命就万万丢不得，不但丢不得，还得想办法让他早些醒来。”

　　贵女们有了松动，安国公夫人面色变幻莫测，看样子没有再阻遏的意思。

　　“忘了说一句。”滕玉意一本正经补充，“若不是这老奴舍身抵挡一阵，那妖怪也许已经蹿到紫云楼作乱了，败坏宴饮事小，损人伤人事大呀。”

　　众人早已是脊背发凉，听了这话，险些低叫起来，滕玉意目光从左到右一扫，眼看差不多了，便顺理成章让温公公把伤者往里抬，转眼到了廊庑下，回身屈膝一礼：“多谢夫人承让。”

　　安国公夫人懒眼含笑：“你是谁家的女儿？从未在长安城见过你。”

　　温公公和杜夫人忙着安置伤者，滕玉意一心要进屋，少不得耐着性子笑道：“回夫人的话，小女子姓滕，阿耶是淮南节度使滕绍。”

　　“原来是滕将军的千金，刚才我醉后失态，如有言行不当之处，先向滕娘子赔个不是。”

　　滕玉意假作大方：“夫人言重了，不过是一场误会。”

　　安国公夫人掩嘴而笑：“我知道滕娘子还在生我的气，现下我酒醒了，也弄明白出什么事了，这样罢，我给你一个好东西，权当抵我的过错。”

　　她从腰间摘下荷包，取出一个小小的玉色净瓷瓶：“去年国公爷从清虚子道长处得的，据说能御百毒，我这人最胆小，得了这丹药后便随身带着，说来也巧，几个月前我和乳娘去韦曲游乐，不慎撞见了邪祟，乳娘当场昏迷不醒不说，身上也像染了一层金砂似的变了色，我吓得不轻，想起这丹药，情急之下给乳娘喂了一粒，仅半柱香的工夫就见好了。”

　　滕玉意暗暗心惊，听这番描述，居然与表姐目下的症状处处吻合。

　　杜夫人和董县令家的管事娘子在屋里听到几句，急忙掀帘出来。

　　“我并不知你们撞的什么邪祟，不过清虚子道行高深，配的药方当能驱邪除祟，你们姑且拿去用，或可抵御一时。”

　　杜夫人大喜过望，女儿命悬一线，清虚子道长迟迟未现身，这丹药对她们来说无疑是甘霖雨露，她赶忙下了台阶，再拜稽首：“多谢夫人。”

　　滕玉意满心都是如何救表姐和端福，当即收起促狭之意，随杜夫人认认真真行礼。

　　安国公夫人令人扶她们起来，自我解嘲道：“谁叫我醉后无状，赔礼也是应当的，这算不打不相识么，我越看越觉得这孩子讨人喜欢，来，摘了幂篱让我瞧瞧。”

　　滕玉意依言撩起皂纱，无意中往下一瞥，目光忽然凝住了。

　　安国公夫人一举一动都尽显妩媚，握住滕玉意的手道：“‘四方之盛，陈于广陵’，见过滕娘子这样的美人，我才知扬州的盛名从何而来，早想去扬州游历，奈何身子不争气，难得如此投缘，滕娘子可愿意同我们说说当地的风土人情？”

　　众女讶笑：“往常只知国公夫人诗酒琴是一绝，甚少见夫人如此有兴致，横竖几位伤者都有了救命灵药，不如到旁边屋子醒酒说话，等道长来了再走也不迟。”

　　刚受了人家的馈赠，自是说不出“不“字，杜夫人急欲进屋照料，拍拍滕玉意的手背，低声道：“去吧，姨母去里头喂药，你初来长安，趁这机会多结识些小娘子，往后闺阁中走动起来也方便。”

　　滕玉意盯着安国公夫人握自己的那只手，心中惊疑不定，来回思量一番，挤出笑容应是。

　　左右都被围住，滕玉意只能随众女往屋内走，不料刚走两步，啪嗒一声，腰间的蹀躞带掉下来一件东西，骨碌碌，骨碌碌，一路滚到安国公夫人的脚边方停下。

　　原来是一个圆溜溜的银丝绣球，滕玉意眨眨眼睛：“对不住，是我的香囊。”

　　她款款分开众女上前捡那东西，起身时“不小心”碰到了安国公夫人的右臂，隔着一层光软衣料，只觉底下硬得硌手。

　　她如遭雷击，环视一下院内，董县令家的管事娘子已是急三火四，杜夫人急欲将药丸分给那妇人，她迈步上前，一把夺过那药瓶：“慢着。”

　　众人一愣。

　　滕玉意望着那药瓶，耳朵却留神周围的动静，不知何时起，揽霞阁变得极静，外头本该乐声泱泱，却连一丝杂声都不可闻。

　　这情形诡异莫名，滕玉意压下胸口翻涌的恐惧，镇定道：“夫人，我头痛欲呕，想来也沾染了那东西的邪气，不知吃这丹药管不管用？”

　　“自然管用。”

　　杜夫人这才回过了神，忙要过来察看滕玉意的脸色：“玉儿！”

　　滕玉意宽慰姨母：“姨母不必担心，我吃了药便好了。”

　　她试着拧了拧药瓶，无奈道：“我打不开这药瓶，能不能请夫人搭把手。”

　　“这有何难，拿来便是。”

　　滕玉意指一指安国公夫人始终藏在袖中的右手：“夫人，从进院子就不见您抬过这只手，莫非受伤了？”

　　安国公夫人怫然变色。

　　滕玉意恳切道：“我跟阿耶学过些胡人的推拿法子，如果夫人不介意，不如让我帮您瞧一瞧。”

　　说罢欲上前，安国公夫人绷紧的脸绽出笑容：“不必劳烦滕娘子，席上行酒令时扭到了，有些使不上力罢了，往常也犯过这毛病，歇一歇就好了。”

　　滕玉意静静看着安国公夫人：“夫人一手琴技蜚声洛阳，筚篥箜篌样样在行，想来比常人更加爱惜双手，为何受伤了也不找人诊视？”

　　杜夫人一愕，众人也都露出不解之色。

　　安国公夫人歪头看了看自己的右臂，嘴边添了一抹笑意，“你说是为什么？”

　　滕玉意硬着头皮道：“正因为弄不明白，所以要请教夫人。”

　　安国公夫人招招左手：“过来，我告诉你为什么。”

　　滕玉意瞟向院门口，悚然意识到，外面水榭游廊里的莺声燕语，凭空消失了。

　　门口岑寂得如同一座孤坟，外头的风进不来，里头的声响也传不出去。

　　她汗若濡雨，非但不往前，反而暗暗摸向袖子里的那柄翡翠剑。

　　安国公夫人察觉滕玉意的动作，拉住身边一位贵女，娇笑道：“去，把她袖子里的东西给我拿过来。”

　　那少女先是不解，而后像是魇住了似的，怔然片刻，木呆呆朝滕玉意走去，行动时关节僵硬，好似有人在背后操控。

　　滕玉意心惊肉跳忙要拔剑，不料双肩陡然落下千钧般的怪力，将她一下子定在了原地，之后任她如何发力，剑鞘都纹丝不动。

　　她挤出笑容道：“夫人，你这是要做什么？“

　　安国公夫人理了理臂弯里的烟灰色巾帔，样子安闲自得：“滕娘子，这话该我问你，你袖中藏着什么？”

　　滕玉意打量四周，姨母和温公公就在不远处，然而目光空洞，集体发起了怔。她冷笑道：“林中怪物追过来了，我打算把它的左爪也砍下来。”

　　安国公夫人仿佛被人扇了一个耳光，眼中戾气暴涨。

　　董县令家娘子离得太远看得不甚明白，只知道等了这许久，救命的药丸迟迟到不了手，安国公夫人热心赠药，滕娘子偏要横加阻拦。

　　她跺了跺脚：“滕娘子，国公夫人一片好心，你不领情也就算了，何必尽说些无礼的话？”

　　忽听一人轻蔑笑道：“因为她还不算蠢。”

　　话音未落，院落上方射来一样物事，急如星火，状若矢箭，穿透浓浓夜色，重重击向安国公夫人的面门。

　　安国公夫人先是一惊，随即脸上浮现轻慢之色，等那东西逼近了，她媚笑一声甩动帔帛，不费吹灰之力就将其拂落。

　　滕玉意大失所望，那人气势颇足，谁知不堪一击，原以为是清虚子道长来了，看来另有其人。

　　她暗暗瞥向侧方，皎皎月光下，院墙下站着一个人，那副懒散从容的样子，委实不像刚遭受挫折。

　　安国公夫人掩袖而笑：“我当什么了不得的法器，原来是个马毬，常听国公说世子贪玩，送这东西来是要陪我玩么？”

　　那少年踏月而来，口中笑道：“你配么？”

　　安国公夫人眼含春水：“世子不请自来，算得胆识过人，可惜本事太差，一来就入吾彀中，配还是不配，岂是你说了算的？”

　　少年嗤笑一声，安国公夫人垂眸扫过脚面，面色遽然大变，只见那颗不起眼的马毬突然裂做两半，电光火石间，里头窜出一条浑身赤黑的虫豸。

　　虫豸冲着她的五色云霞翘头履扭动下身子，随即绕着她双足游走起来。

　　安国公夫人大惊失色，这招防不胜防，若是隔空击来，以她的本事早就蹿到了院外，怎料这人坏得出奇，竟先用障眼法迷惑她。

　　再逃已经来不及，她恨恨然往后纵去。

　　无奈那虫豸像有灵性似的，她往上蹿一寸，虫豸便即攀上一寸；往后退一寸，虫豸便往前欺一寸；逐渐拉长、变粗，忽而化作一根铁链将她从头到脚捆住。

　　“好玩么？”少年有着一副漂亮的嗓音，笑声极尽讽意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的攻玉更新，第3章 第 3 章免费阅读。https://xs.23sk.com 