    “不过听说带头的叫白川。”

    苏北的话，轻飘飘地落到耳里。

    墨上筠有过短暂的失神。

    但，除了丁镜之外，谁也没有注意到。

    苏北也没在意，又说了几句，然后看了眼四周的人，道：“你们先吃着，我待会儿再来找你们。”

    基本都在忙。

    墨上筠她们刚来尚且好说，她干杵在这里也不是回事儿。

    索性跟她们打了声招呼就离开了。

    墨上筠三人坐在空地上，在等待自热米饭加热的时间里，聊了会儿天。

    就在这空挡里，有一位扛着两杠一星的军官在路过时朝这边瞥了一眼，然后倏地定下脚步，他往后退了两步，仔细敲了敲墨上筠，狐疑地出声，“墨学妹？”

    是徐立硕。

    不怪他如此的不确定。

    而是墨上筠着实有些认不出模样。

    还是那一套的作训服，经过一周的打磨已经破破烂烂的了，衣服上到处都是磨损和破洞，加上滚满了泥泞，看起来不比流浪汉好上多少。

    唯一有辨识度的就是那张脸。

    但是，她戴着帽子，帽檐遮掩了眉目，脸上有尘土和伤痕，多少遮掩了真实容貌。

    最先那一眼只觉得身形眼熟，后来仔细瞧了会儿，才算是敢确定墨上筠的身份。

    听到徐立硕的话，一行三人皆是抬头朝这边看来。

    对丁镜和郁一潼而言，徐立硕俨然是陌生人，只是稍稍地关注一下罢了。

    “徐学长。”

    墨上筠挑了下眉头，看起来有些惊讶。

    朝她走了几步，徐立硕意外地笑了一下，然后问：“你怎么会在这里？”

    “跟队友汇合的。”墨上筠道，“刚到。”

    愣了愣，徐立硕问：“步以容他们是你的队友？”

    “嗯。”墨上筠点点头，继而问，“你呢？”

    徐立硕便道：“我的队伍负责这一块的救援。”

    眯了眯眼，墨上筠神情闲散，似是调侃地问：“那一批志愿者不会是因为你来的吧？”

    徐立硕微微一顿，下意识想到白川他们。

    同时，也难免想到白川和墨上筠的那些过往。

    想了一下，徐立硕如实道：“白川问我要不要物资，我跟他说了几个急需物资的地方，正好我也在这里，他就赶过来了。”

    墨上筠耸了耸肩。

    “你们见面了吗？”徐立硕问。

    “没有。”

    墨上筠的语气稍微有些冷漠。

    察觉到她的冷淡，不过徐立硕还是为好友多说了一句，“他在帮忙。”

    “……”

    墨上筠干脆没有说话。

    见她这样，徐立硕索性作罢，“你们先吃着，有什么事可以来找我。”

    “行。”

    这一次，墨上筠倒是应了。

    徐立硕叹息一声，转身离开了。

    墨上筠神情微微有些冷。

    丁镜则是盯着墨上筠看。

    “时间到了。”

    一直关注时间的郁一潼，及时同墨上筠和丁镜说道。

    两人的注意力顿时被热好的米饭给吸引了过去。

    丁镜在打开盖子后，将自热米饭朝墨上筠的方向推了推，自己也往墨上筠这边挪了一点。

    咬着一根筷子的尖端，丁镜捏着另一根筷子一扯，将两根黏在一起的筷子给掰断了。

    “白川不是黑鹰那个首领吗？”丁镜当着郁一潼的面同墨上筠说着悄悄话。

    郁一潼瞧了她们俩一眼，然后低头吃饭，没心思去探知她们俩的窃窃私语。

    “嗯。”

    墨上筠夹起一筷子米饭到嘴里。

    米饭的味道还行。

    得到墨上筠的肯定反应，丁镜一扬眉，便又道：“刚刚那哥们儿，两毛一，怎么着也是个营长级的吧。怎么跟白川认识？”

    墨上筠淡淡道：“一言难尽。”

    咂摸了一下，丁镜问：“那他有没有问题？”

    “不知道。”墨上筠吃了口菜，有点咸，她微微一顿后又补充道，“应该没问题。”

    虽然没有足够的事实依据证明徐立硕没有问题。

    但是，跟白川接触不等同于原罪。

    就这么几次跟徐立硕的接触而言，墨上筠还是更愿意相信徐立硕只是单纯地将白川当做朋友，并且并不知道白川的身份。

    更何况，在这样的环境下，徐立硕带着队伍尽心尽力地救援，白川出人出力出物资……如果不是真心想帮忙，他们图什么？

    而墨上筠这些人的行踪全程没有透露，抵达这里也只是跟提前一天跟步以容说了句罢了，他们在这里相遇也仅仅是个巧合。

    如果连这一点都需要怀疑，那么，她只能怀疑白川那边有个违反自然常识、存在逆天预知能力的大佬了。

    “行吧。”

    见墨上筠都这么说了，丁镜便点了点头。

    她也是偶然知道白川和黑鹰这个组织的。

    他们做事严谨，虽然做一些违法勾当，但警方和军方都掌控不了他们的证据，所以就算他们站在你跟前，你也知道他们做过一些丧尽天良的缺德事儿，也只能将他们当做合法公民来看。

    自热米饭总体味道还不错，难得吃一顿热乎乎米饭的三人，都比较满足。

    不过，刚一吃完，就又有人过来了。

    这次倒是她们仨都认识的——步以容。

    在一个个灰头土脸的战士里，步以容算得上是一股清流，哪怕是衣服跟周遭的战士无异，可最起码他的脸是干净的，没有灰尘和泥泞，可以说是非常的显眼以及养眼了。

    “都吃好了？”

    走过来，站定，步以容笑得如春风和煦，朝她们问话的嗓音里是恰当好处的温和。

    每每看到步以容，丁镜都会打心底怀疑——步以容是如何看上苏北的。

    酸。

    “嗯。”

    墨上筠将自己的空饭盒交给丁镜。

    她的动作无比自然，丁镜接过来的动作也无比自然。

    丁镜：“……”

    偏过头，步以容朝墨上筠道：“墨队，有事找。”

    神色微凝，墨上筠点点头，然后起身跟着步以容离开。

    走了几步后，还不忘了回过身交代丁镜和郁一潼二人，待会儿去找苏北去找活儿干。

    丁镜：“……”

    郁一潼：“……”

    两人怀着纠结的心情目送她离开。

    *

    步以容带着墨上筠来到一个帐篷内。

    帐篷不算大，两张折叠床，现在已经收起来了。此外，摊开一张折叠桌，上面摆放着一些仪器设备。

    步以容说道：“跟基地联系的设备，阮砚让我转告你，他有事私下里跟你说。”

    阮砚？

    墨上筠的眉宇顿时舒展开来。

    裴霖渊那边……有消息了吗？

    但同时，一颗心又猛地提了起来。

    虽然有消息了，但，是好消息还是……坏消息？

    在仪器上操作了几下，步以容将一只耳麦交给墨上筠，然后道：“这里有单独的频道，你们可以说。”

    “嗯。”

    墨上筠点了点头。

    接过耳麦的手指，微微的颤抖着，不明显，但她自己都能感觉得到。

    步以容将耳麦交给她之后，朝她点点头，然后走出了帐篷。

    站在折叠桌前面，墨上筠看着满桌地的机器，深吸一口气后，将耳麦塞到耳里。

    她用仪器呼唤着阮砚，不多时就得到了回应。

    “墨上筠？”频道那边是阮砚的声音。

    “嗯。”

    墨上筠应了一声。

    声音出乎意料的平静，没有一丁点的起伏。

    阮砚道：“阎天邢有消息了。”

    眼皮子猛地跳了一下。

    咬了咬腮帮子，墨上筠道：“我寻思着你是不是被传染了说个千百句也没有重点的破毛病？”

    开口不说最关键的部分，就像是影视剧里死者留了一口气却不说凶手一个样儿。

    贼让人暴躁。

    “……”无端被她怼了一顿的阮砚，心想自己说的是重点啊，但看在是墨上筠的份上，他也没跟墨上筠计较，而是道，“没有找到他的尸体。”

    “……就这个？”墨上筠的声音低沉阴冷，裹着阴凉的寒气直逼人心。

    停顿几秒，阮砚干脆一口气道：“有疑似他的消息，在境外，需要一到两天的确认时间。怕你担心，所以提前跟你说一声。”

