    “苏辰！不管如何，你始终是本王的手下，清风寨的人，灵脉这么大的事，哪儿有你一个人占大头的道理！就按本王说的办法分，你要是不同意，哼！除非离开清风寨！看你一个人守不守得住这么大一笔财富！”

    寒冰妖王眼见自己说理说不过苏辰，脸色一板，大手一挥，怒声喝道。

    梵如仙一听父亲为了夺得灵脉，居然真的翻脸不认人，连苏辰都想赶走，连忙在一旁道：

    “爹!您怎么能说这样的话，相公为清风寨扩充了好几倍的实力，又得知灵脉的事，对于清风寨，功劳极大，况且他又没犯什么过错，您若是强行要他走，只怕寨内众多弟子不服啊！”

    “哼!那又如何！谁叫他野心太大，连你爹我都不放在眼里！”

    寒冰妖王怒气难消，双臂抱在胸前，转而不去看苏辰和梵如仙两人。

    两人谈不拢，梵如仙夹在中间，很是难做，一时也没了主意。这边过来拉拉苏辰衣襟，小声央求道：

    “相公，看在我爹刚才出手相救的份上，你能不能……稍微退让些！”

    苏辰略微沉思片刻，心中暗想：眼下苏家势单力微，清风寨里，虽然有赵铁柱老九这样的死党兄弟，不过，终究还不成气候。要在这潜龙山脉打出一片天地，目前来说，自己还必须仰仗清风寨。寒冰妖王看来对这灵矿是志在必得，暂时还是不要与他撕破脸皮的好！等自己实力足够，翅膀硬了之后，再独自开辟一方势力也为时不晚。

    于是苏辰作出一番为难之色，勉强冲寒冰妖王道：

    “好吧！妖王，这灵矿既然是我与清风寨共同的财产，那咱们就共同开发利用吧，等我找到了灵矿，妖王可派弟子进入，与我苏家一同修炼，到时候大家各凭本事，这样你看可好？”

    寒冰妖王听罢，脸上略有迟疑，皱着眉头思索间，这边梵如仙已经兴奋地劝道：

    “爹，相公都已经说了愿与妖族弟子共同利用，您还犹豫什么！”又凑到妖跟前，私下细声道：“再说了，妖族弟子数量势力，比起苏家来说强得多了，您派的弟子比他们多，占的资源自然而然也就比他们多，到头来，那还不是妖族更得利么！”

    寒冰妖王思忖一番，有些动摇，只不过仍然有些不满意，冲梵如仙道：

    “话虽如此，不过苏辰这小子也没具体说明怎么个分法呀！说是共同利用，明明就是缓兵之计。哼，这小子狡猾得很，到时候还不知道耍什么心眼，你爹搞不好要吃他的亏也说不定！”

    梵如仙笑道：

    “有女儿在他身边，您还担心什么！难道女儿还会不帮父亲您？”

    “哼！那可说不定！你要是胳膊肘往外拐，帮着你相公欺骗你爹，我可饶不了你！”

    寒冰妖王愤愤不平道。

    梵如仙笑着摇摇头，过来冲苏辰高声道：

    “相公，我刚才与爹商量好了，就按你说的，到时候我爹派妖族弟子进矿修炼，众弟子各凭本事！”

    “好！那妖王，咱们就一言为定了！”

    苏辰点点头，冲寒冰妖王高声道。

    寒冰妖王脸色仍然有些沉闷，本来自己铁了心要占大头，觉得这灵矿当属寨子里的财产，而自己是老大，当然由自己分配，苏辰得多少，全凭自己一句话，可双方讨价还价下来，最终也只是落了个五五分帐，心中实在有些不甘。可自己女儿梵如仙自作主张，替自己答应了苏辰的条件，他一时也找不到反对的借口。就没好气地瞪了一眼苏辰，道：

    “苏辰，你小子最好说话算话，老实着点儿，可别再给本王耍花招，要是不然的话，可别怪我不认你这个女婿！”

    “妖王，你放心！我绝对遵守诺言。到时候，你想派多少妖族弟子进矿都没问题，我苏辰绝不说半个不字！”

    苏辰拍拍胸脯，自信满满地说道。

    “仙儿，刚才咱们也大战了一场，扶你爹下去休息去吧！”

    “是！爹！”

    梵如仙应了声，随即与寒冰妖王一道，朝着大厅外头走去。地板上，传来阵阵妖王厚重的脚步声的震动。

    门口，赵铁柱刚好送回了伤员，回到大厅里来。

    赵铁柱看了看还在凝视着妖王父女两离去身影的苏辰，凑上前来，轻轻捅了捅苏辰，低声道：

    “二当家，你真的打算让妖王派弟子霸占灵脉？他们人多势众，到时候，只怕抢占地盘，没咱们什么事儿了！灵矿的事，好歹也是二当家冒着生命危险才得到的消息……妖王也太霸道了吧？”

    赵铁柱嘟囔着，神色间很是为苏辰鸣不平。

    看样子，刚才赵铁柱在门外已经听见了苏辰与寒冰妖王的说话。

    苏辰转过身来，脸上却是轻松自信，拍拍赵铁柱肩膀，道：

    “放心吧！妖族弟子尽管来，你二当家既然能一口气收服冰封、黑水、白石、龙虎四个寨数千人马，难不成，就不能……”

    “喔……”

    赵铁柱一听到这儿，恍然大悟，两眼也放起光来，冲苏辰竖起大拇指，赞道：

    “原来……二当家早就想好了！嘿嘿！我说妖王哪儿那么容易从二当家这儿捡便宜！等妖王高高兴兴把弟子送到灵矿修炼，再出来的时候，嘿嘿，就已经成了二当家的人啦！妙计！”

    苏辰点头笑道：

    “手底下有一支妖族的力量，也能用大用处！妖族弟子体格比寻常人类强健得多，物理攻击与防御也很强大，唯独远程攻击力稍差些，有了他们再与普通的人类弟子武者互补，实力正可大大提高！铁柱，你呀，也得勤加修炼，争取早日提升修为实力了。今天一战妖王险些重创林琅天，他心中肯定不服气，我想，很快他又该找咱们的麻烦了！现在咱们的敌人已经上升到林琅天这一级，意味着，今后恐怕会有更多阴阳境的强者要面对。”

    赵铁柱点点头，道：

    “借着奔雷锤的威力，最近俺铁柱的进步也算是神速了，再过几日应该可以步入先天四重之境，争取赶在强敌到来之前突破吧！”

    清风寨大战之后，议事厅被毁，苏辰、梵如仙两位当家也元气大伤，整个寨子里，赵铁柱加强了周边的防御和巡逻，时刻提防林家人偷袭。

    而苏辰则趁着大战之后短暂的宁静时间，与芒牙一起调养恢复，闭关数日，只是派人去了趟自己家，将清风寨的事说与了父亲苏重听，以免父亲担心。

    一连两日，妖王并没有与苏辰见面，看样子，对于上次与苏辰谈判的灵矿的事，仍然耿耿于怀。到了第三日，妖王叫来梵如仙，道：

    “仙儿，我看这清风寨也太平无事了，爹还是回妖族大帐，准备挑选召集族内修为和天赋优良者，也好为进入灵脉早作准备！”

    梵如仙一听这话，心中咯噔一下，道：

    “爹，林琅天可是不甘心而去的，要是再次打上门来，我与相公都尚未恢复……清风寨岂不是要再次落入险境？”

    妖王冷冷一笑，道：

    “你放心，依我看，苏辰那小子，经过这两日，怕是早已经恢复得差不多！我看他真气浑厚，体内定当有高级法诀护体！再说了，你那相公，本事大着，又诡计多端，我看林琅天吃了这一次亏也没那么轻易敢再回来！这里的事，我就不管啦！”

    说罢，大手一挥，咚咚咚抬腿就扬长而去。

    梵如仙还想挽留，妖王已经大步走出老远。只好作罢，心中却暗道：“看来爹对灵脉一事还是心有不甘，这么急着去准备入矿的妖族弟子，分明是想要夺占大头呢！把整个清风寨扔给相公，也是想故意让他知道妖王的重要性罢了！”

    只是，万一要真的有强敌上门，她自己变身蛮皇之体后的虚弱状态尚未解除，苏辰一个能扛下来么！

    梵如仙心中不免直打鼓。

    妖王离开清风寨后，梵如仙坐立不安地在寨内又渡过了一日。到了第五日，一大早，赵铁柱正在寨子附近巡逻，忽然一眼瞅见一柄白色的龙纹令牌，正威风凛凛地朝着山顶疾驰而来，让赵铁柱不禁吃了一惊。

    这白色令旗虽然平时在这清风寨四周很难见到，但赵铁柱却看得清楚，没错，正是潜龙山脉最强的六大势力之一，白家白马帮的令旗。而且，从令旗的颜色大小来看，是有白家顶尖身份的人到场。

    “白马帮与清风寨离得甚远，平时根本很少来往，怎么这会儿突然拜访，并且，事先也招呼也没打一声？”

    赵铁柱心中疑惑，一阵不详的预感袭上心头。不容多想赶紧回转身，朝着山顶议事大厅奔去。

    门口，梵如仙还在思索着有关灵脉的事。

    “大当家！有情况！”

    赵铁柱上气不接下气地跑到苏辰面前，赶忙道：

    “刚才……我从山下看到……白马……”

    “哈哈哈哈！”

    赵铁柱话没说完，外头，一阵爽朗的大笑声已经传来。声波洪亮强劲，中气十足，一听就知来人修为极高，几乎不弱于林琅天。

    梵如仙刚刚起身，大门口，身影一晃，一袭白色长袍，手拿玄铁马鞭的中年男人已经飘然而至。

    “梵小姐，别来无恙啊！白马帮帮主白天龙这厢有礼了！”

    白衣中年男子朝梵如仙拱拱手，一双精明的眼睛却在四下巡视，发现这议事大厅刚刚修整过，许多物件都已经换成了新的，想来，那日在这议事大厅内一场先天境巅峰以及阴阳境高手间的对决，必定惊险万分。

    “白帮主有礼！”梵如仙拱手还礼，正色道：

    “清风寨与白马素来井水不犯河水，怎么今天白帮主不请自来呢？”

    白天龙一愣，随便哈哈一笑，道：

    “不为别的，就是来给梵大当家贺喜！”

    “贺喜？！”梵如仙与赵铁警惕地对视一眼，“喜从何来？”

    “嘿嘿！梵小姐，大家都是这潜龙山脉附近有身份的人，就明人不说暗话了吧！贵寨前不久刚刚收服了龙虎寨，而龙虎寨一方宝地，那里可是有整个潜龙山脉的灵矿所在……”

    听到这儿，梵如仙与赵铁住不约而同地大吃一惊。心下立即明白，不用说，白天龙来者不善，敢情也是想趁火打劫，分一杯灵矿的羹的。

    “白天龙！灵脉的事，你从何得知的。”

    “这个梵大当家的就不用管了！总之嘛……所谓见者有份，大家都是潜龙山脉的人，这么大一笔富矿，清风寨总不好意思独吞吧？所以，我与周边几个寨子的兄弟们商量商量之后，决定亲自上门，来与梵大当家商量这灵矿该怎么个分法。”

    白天龙说着，指了指身后那数百名衣着服装各色各异的弟子。

