 秦兵急的没头苍蝇一样到处乱蹿：“找到亦轩同志了吗？

还没有找见人？

没人见到他去了哪儿？”

秦兵遇到一个中船这边的人就急吼吼追问一番，真是邪了门了，眼看外交代表团专机就要降落，这最关键的时刻，他们一群人的精神领袖却突然不见了人。

平常不见了人也无所谓了！都知道，亦轩同志时常神出鬼没的搞些外界不知的大事情，大家都很习惯了这种状况。

可是今天这场面……再还有什么事情，能够大得过依照计划将那近十吨的核心资料趁机装载上专机，然后再立刻用事前安排好的由头，让专机两个小时之后就起飞回国……这个计划，环环相扣，时间点上必须卡紧，真是错过一丝一毫，都会导致横生枝节，会造成既定的计划推迟延后，会引发机密事情走漏风声的机率。

原本整个计划的执行过程，亦轩同志不在场也无所谓。

可是今天机场现场的接待规格，骤然之间明显是提升了好几个档次，现场来了好多媒体记者，还搞起了电视新闻直播，安保各方面规格也变得无比严密。

所有的迹象显示，乌克兰人在背后，似乎是对国内外交代表团，另外有所期待？

但没听到消息说国内这支代表团有升格呀！找不到原因所在，只能是认为亦轩同志在暗中做了什么工作。

“秦总，临时仓库那边，突然来了一队武装士兵，我们的人，被禁止靠近了……”一个被指派在临时仓库二十四小时盯守的同志小步快奔匆匆到了秦兵面前，压低了声音汇报了一个突发状况。

“什么？”

秦兵顿时急了眼：“武装士兵驱离了你们，封锁了临时仓库？”

那同志点点头，一脸凝重道：“秦总，我怀疑，乌国的军方高层，有人对这次的交易持反对意见，现在还只是派兵封锁临时仓库，只怕我们其他的工作环节，此刻也一并皆遭到他们的针对了……”两人正悄声说着话，这时又一名同志急步匆匆而至：“秦总，紧急消息，船坞厂那边、发动机厂那边，还有另外的好几个所在，咱们派去做接收的同志，全部被乌方士兵给扣下了！”

秦兵眼珠子立刻快要瞪出来了，刚才汇报临时仓库情况的那同志，也一样是惊声连连，忍不住地就暴了句粗口。

后来的这位同志跟着又道：“出了这些状况之后，我们紧急尝试联络过此前的乌方对口人员。

可是，这些人现在统统避而不见。

甚至干脆表示，根本不知道我们是什么人。

总之就是，所有之前的关联窗口，眼下都在紧急撇清跟我们中船公司的关系。

秦总，乌方内部，肯定是发生了什么重大变故！”

张照中、老梁两个这时也急匆匆奔了过来，看样子，他们也是遇到了什么不妙事态：“老秦，乌方的人怎么回事，咱们外交代表团的人马上要到了，居然禁止我们前往接机现场……”“乌方内部出了重大变故了……”事到这一刻，秦兵知道事态严重，偏又找不到陆亦轩的身影，只好是三言两语将刚刚知道的情况叙说了一遍，又将陆亦轩也突然失踪不见人影的状况提说了一嘴：“同志们，咱们先不要自乱阵脚。

无论乌方内部发生何等变故，首要的第一条工作纪律，大家心里必须要有数。

万一情况向着更糟糕方向急剧发展下去的话……反正多余废话我也不用再提醒你们了，总之，绝对不能让乌方，或者其他什么势力，有利用我们借机大肆渲染制造国际事端的机会，我们所有人，全都只是再普通不过的商人……”“明白！”

“明白！”

“秦兵同志，这点你请完全放心。

咱们这支团队，别的什么不敢说，每位同志的政治素质，那绝对经得住任何风浪的考验！”

“嗯，现在问题最最关键是，亦轩同志现在行踪不明，咱们这些人都还好说，在国际上都只是些不知名小角色。

怕就怕，被人拿了亦轩同志来大作文章，趁机来攻击抹黑国内……”“没错，现在看来，我们这些天工作进展，只所以都那么的一帆风顺，这似乎是个阴谋，是个可怕圈套。”

“的确有这可能，打从最一开始，我们的所有计划，其实就是被乌方内部势力在引导着进行。

或许，这是苏俄人的反击。

毕竟我们跟乌方这次的秘密交易，苏俄人铁定是会持坚决反对意见！”

“机场的媒体记者数量超乎寻常之多，波波齿的记者都来了，看来也就是我们这些当局者迷，自以为行事低调隐秘，实际上早就外部消息满天飞了……”“我的情报工作没有及时跟进到位，我负有最大责任，我……”“行了老梁，现在大家不是议论责任大小的时候，看机场如今的阵仗，乌方……嗯，或者说是苏俄人，这铁定是要等外交代表团专机抵达后的第一时间，在接机现场，当着媒体记者和电视直播镜头的面，要趁机把咱们之前的那些机密工作悉数曝光。

我们得想想办法，怎么才能阻止得了这事！”

老梁咬牙道：“要不然，咱们索性率先自黑一波，趁着苏俄人出招之前，索性先把那些贪得无厌拿了我们好处的乌方官员，给他们捅出来。

反正我们就是一群，被当局贪腐官员引诱外加逼迫，进而上当受骗的普通商人，先给他把水搅浑了再说！”

“不错，先把水搅浑！现场有不少都是西方资系阵营的记者，想来能黑化苏俄人，像是波波齿这些西方媒体机构，肯定很乐意看热闹！”

“老张，波波齿到底是个什么鬼？”

“那叫逼逼谁好不，人家大名鼎鼎的大英不列颠电视广播新闻公司的英文简称，你给喊成波波齿，传了出去这是要闹国际笑话的。”

张局座笑笑没作解释，你们不懂其中的幽默有趣，陆老师都是这么叫的，我一时激动说漏了嘴而矣。

不过，像此刻这情况，这难道就是陆老师前几天就私下所表露过的最担忧状况？

陆老师一直怀疑说，事态进展太过顺利不见得是好事，还叮咛说万事小心谨慎，绝对不要留下任何贿赂当地官员的把柄证据之类。

现在这情况…… 