    “大家好，我是蛙蛙。”

    “大家好，我是弥勒。”

    “大家好，我是王少少，欢迎来到春季赛的揭幕战，今天现场观众都是很热情啊，毕竟这可是冠军队伍与老东家的比赛。”

    “你们猜猜今天的比赛谁的赢面更大？”

    “这个...不好说了吧，毕竟XZ这边可是原班人马，从教练到队员一个也没有变过，但值得我们注意的是KG这边最可怕的点在于他们的老板颜元。”

    “相信大家看过世界赛过后的一些采访，从教练到队员的采访都会离不开颜元，他们认为之所以能够夺冠的大部分原因在于颜元。”

    “而且这里有个小道消息的是，现任KG战队的主教练陈婉其实就是去年KG战队的领队，除此之外她还有一个身份，曾经霸榜峡谷之巅长达一个月神秘路人王TheChen，不管是陈俊还是莫森对于她的评价都是极高的。”

    “所以呢今天的比赛说实话好吧，两边的队员实力可能不在一个层次，但是大家也很清楚随着英雄联盟的赛事不断发展，其实有时候站在幕后的教练团队之类更重要。”

    “你是在暗示颜老板是第六人吗？”

    “没没没，世界赛已经证明了好吧，我管哥才是毒奶，颜老板可是无辜的。”

    “好的，我们来看一下两边会选什么阵容，现场的BP已经开始了，让我们来看一下LPL联盟第一位女教练登场的KG战队到底会有着一个什么样子的精彩发挥。”

    与此同时两边队员已经是早早的准备就绪，在裁判的示意下已经是开始了BP环节，

    KG这边因为陈婉对于陈俊他们那一套体系很是熟悉，上来就直接针对野辅来ban掉了瞎子，酒桶还有锤石。

    而XZ战队这边则是因为对于老东家的新队伍完全不熟悉，想了一下只能是ban掉了现在版本的一些热门英雄。

    两边一番博弈之后，阵容也是相继确定了下来。

    KG这边的是上单铁男，打野皇子，中单瑞兹，下路则是维鲁斯+布隆。

    XZ这边则是上单吸血鬼，打野巨魔，中单塞拉斯，下路的话则是女枪+日女。

    这两个阵容选出来之后也是引起了不少人的热议，毫无疑问的是XZ这边的五个人似乎仍旧延续了是他们过去的风格，选出来的英雄都是对线极为强势的。

    相较于KG这边则是相对稳健许多，

    “记住，沟通，小兲，尤其是你要保持队友的沟通，知道吗？”陈婉对于阵容BP来说没什么感觉，她现在最担心的就是这个队伍在比赛里面能不能发挥出他们的特点。

    “好的，好的，婉姐，放心吧，我的三狼没了肯定第一时间问中路的。”

    “滚...”

    看着他们的这种气氛，陈婉也是送了一口气。

    就这样，挺好的。

    而与此同时在台下颜元也是触发了这次比赛的任务。

    “您已触发任务：旗下战队赢下XZ战队。”

    “奖励：1000万人民币。”

    “备注：失败的话本系统将会执行离开宿主并抹除关于本系统的记忆。”

    颜元眯着眼睛，来了，狗系统又不当人了！

    虽然奖励只有一千万人民币，但考虑到是常规赛而已，估计狗系统为了硬塞钱给自己也是直接走个程序...

    但颜元要的是这一千万吗？

    该不会系统还认为自己今天能赢下比赛吧？

    该不会吧？该不会吧？该不会吧？

    “快点输吧，打完我就可以回家了！”颜元眼眸涌现些许兴奋的光芒，这一次他觉得机会无穷之大！

    整整筹备了两个月，为的就是今天这场必输的比赛！

    旁边的秦东岚露出疑惑的神色，怎么比赛一开始旁边的颜元就开始兴奋起来呢？

    现场的粉丝都是已经开始呐喊了起来，碍于这两个战队的关系特殊，谁都不好喊哪个战队加油，所以都是直接喊起了LPL加油。

    至于网络上的网友评论就更加真实了，

    “兄弟们快跑啊，“晓”组织要攻打木叶了。”

    “等等，这就打成了叛忍？”

    “玩梗而已，不过这剧情倒是有意思，像极了小说里面被驱逐出门的弃徒再次卷土重来证明他们没有错，错的只是师门。”

    “放肆，看李东一刀一个叛徒，哎？我才是叛徒啊，那没事了。”

    “有点没意思，又要2:0结束的比赛，难道这个世界就没有一个队伍能够治一下陈俊他们吗？”

    “以后可能有，但现在我觉得没有。”

    “两边都加油吧，起码得2:1啊...”

    “我现在大概能理解颜老板所说的是保持原来阵容的他们是一座山，如果他们保持这样的统治力，的确会让整个LPL赛区都陷入了一种不太好的迹象。”

    “主要是KG现在的阵容也有点辣眼睛...”

    ......

    大屏幕上已经是呈现出了游戏画面，两边都是相继进入了野区寻找相对于的位置占住，XZ战队这边并没有选择入侵，对面不仅仅有布隆而且最关键的是KG是他们的老东家，作为主教练的陈婉对他们五个人可是熟悉得不能再熟悉了...

    两边都是选择正常开局，之后前几级的对线也没有什么可说的，KG这边则是没有进攻的欲望，而XZ战队他们则是保持着警惕之心也不敢过于冒进压制...

    所以在前面看起来看着倒也是旗鼓相当，

    除了上路，

    “这个人怎么回事？就真的连经验都不吃的？”陈俊有点懵了，这个金贡也太稳了吧...

    上赛季好像自己也交过手但那会他可没这么怂的，现在可好了但凡自己走位靠前一点铁男就直接往后退，有时候连兵线都不要了。

    期初他认为金贡的警惕心高，但是后来他发现这只是金贡的本能，他似乎完全没有对线秀操作的欲望...

    你打我，我就觉得有人来了，所以往后退。

    你不打我，我就默默补刀...

    这让陈俊一度产生一种错觉，跟自己对线的不是一个职业选手而是一座防御塔。

    至于打野位的较量，高兲亮这边因为有研究过阿呆的打野路线，两边前期都是完美地错开了，没有发生任何冲突。

    整个队伍就突出一个字：稳。

    