    按照魏又贤的态度，自己真的是走也不是，留也不是，走了一会儿又转了一圈，到了最后才决定先留在这里看一看再说吧。

    “你们几个先把礼物送进去，毕竟来都来了，怎么着也得让他看一看，只要他不要嫌弃就好。”

    王奎在那里说的咬牙切齿一字一顿的，说完之后便是在那里愣愣的站在原地不动。

    他们三个就站在这里自己他的妻子还有他的女儿，站在门口，等待着里面的那些人回信，而就在这个时候里面的人来了一个下人，拿出来三碗饭。

    “虽然你们送的那些东西我们家家主根本就看不上，可怎么说也是你们送的，到了最后就直接搭上个家人也无所谓的，我们收了那些礼物一看，哎呀，这些东西都是什么个玩意儿，最后想着算了，反正你来的来了，站在外面也得吃顿饭吧，就吃这么几顿饭吧。”

    这个家仆直接在那里冷嘲热讽的说到将手里的饭端了出来，这是白花花的米饭，里面根本没有任何的菜，王奎看了他一眼还没有抬手去接的时候，这个时候那个家谱便是呸呸呸的三口吐了一些唾沫在上面。

    “你这家伙到底是什么意思？你是想要找打吗？根本就是在羞辱我们。”

    陈木雪还没有发话，一旁的女儿直接看不下去了，这一帮人简直就是欺负人，他哪里没有看出这一帮人的心思，一看就知道要羞人，更别说后来的那三碗饭了，根本就是羞辱他们，把他们当人看，简直就是气死人了。

    “你只要在那里给我啰里八嗦的，我告诉你，我们给你了这一家三口吃饭就已经不错了，我们里面家主已经发货了，这是给你们吃的，你们最好现在给我吃完，吃完之后马上给滚蛋。”

    那个家伙冷冷的滴在了面前，女人直接别过来去，这些东西谁稀罕，谁也不要，谁也不会吃，而他们不会吃这些饭家婆当然知道，也能够猜得到，所以在那里嘿嘿笑着说的。

    “你们不吃也没关系，要知道这里头可是有当今肾脏在里面的，你们要是不好好吃饭，惹恼了里面的肾，这样估摸着你们就是杀头之罪。”

    这完全就是一个赤裸裸的威胁，哪里还能够忍得了这一帮人，看着这个管家这么嚣张，那你的家谱也是不把人当人看，既然如此，王奎也根本就不需要忍了。

    “行，就像你们说的，我们不用金咬身价这个饭怎么着也得吃的，既然要吃就得好好吃是吧？”

    王奎上前就要把这个碗给拿过来，陈木雪一把拦住了王奎，他不想因为自己，还有他的家里人让王奎委屈，于是王奎要那丫头对他微微一笑，他怎么可能会吃这个东西呢，只不过这些东西是给别人吃的而已。

    一下子两只手拿过了三个碗，那些人不由得哈哈大笑了起来。

    “看看这个样子就直接一个人把三碗饭都给吃掉，只能说你是饿死鬼投胎没关系，反正你一天到晚都要去打仗的，那肯定是要去把这些饭都给吃完，不然的话哪有什么力气，我们家的牛吃的也是这么多。”

    一旁的管家和家婆直接笑了起来，还没等他们回神，王奎已经把这三碗饭一下子扣在了他们的脸上，直接让他们脸上沾着米饭，还有那些口水，什么样的都有。

    瞬间把他们给恶心到了，现在陈木雪和女儿都是十分的解气，连忙在那里拍手叫好。

    “活该，对这些狗眼看人低的家伙就应该这么教训怎么样，味道不错吧？”

    女儿直接哈哈大笑了起来，这些家伙就是罪有应得，而且还很活该不让他们受到这样的惩罚，他们都不知道应该怎么去做人了。

    “还真是没想到你们家这的个门槛还挺高的，既然这么高我也是过不去，既然过不去我，也高攀不起我，觉得吧，咱们以后也不需要再见面了。”

    王奎说完直接拉着陈木雪，还有女儿的手转身便是离开，反正这些家人无论是见还是不见，都已经没有任何的问题，他们既然如此，那也就不要去看看他们，大家老死不相往来更好。

    等回到了家里，陈木雪有些过意不去，来到了王奎的身边，在那里跟他道歉。

    “我知道我们家里人做了这些事，伤了你的心也对你不好，还给你摆架子之类的事情，他们肯定是不会跟你道歉的，所以我决定我替他们向你道歉。”

    陈木雪一脸歉疚地看着王奎，王奎摇了摇头，拉着陈木雪的手，让他先坐下来，拍了拍他的手在那里安慰着说道。

    “你跟我说这些做什么又不是你做的，既然不是你做的，那就不用跟我道歉，反正这些人他们做错的事情，到时候让他们自己来跟我道歉就好，你又何必跟我来道歉呢。”

    王奎当然知道陈木雪心里过意不去，一边是他的家人，一边是自己，他的家人心里肯定是已经死心了，可是自己这一边他又觉得有些愧疚，可是王奎并没有觉得什么，再说了，他已经回击了那一帮人，那些狗仗人势的家伙，他早晚要好好的教训他们一番。

    “虽然你觉得这件事情并不是我做的，可是我觉得他们怎么说也是我的家人，我也能够代替他们向你道歉，这样的话你心里至少能好过一点，虽然说那些管家和佣人都已经收拾了，可是我家里的那些人的心已经可以看得出他们是个什么样的态度。”

    陈木雪微微垂下了眼帘，不知道应该怎么面对王奎，这一次是让他过去的，而他过去了之后却遭到了这样的对待，他都不应该怎么说，因为如果他不让王奎过去的话，就不会有这样的情况，那么他也不会受到这些人的羞辱。

    “你看你我都已经说了，既然是他们自己要作死和你无关，那么你也不必要道歉，道歉又有什么用呢？是他们做的又不是你做的，别管他们了吧。”

