    等季盈盈换好衣服出来的时候，已经是五分钟后了。

    因为急切，季盈盈没怎么看就换上了一套卫衣，等她出来的时候，看到霍峥身上的浅灰色卫衣套装，这才想起自己为何在拿起衣服的时候会觉得有点眼熟。

    这边准备的衣服应该都是一起采买的，品牌都是一样，只有大小不一样。

    看起来，就好像是她为了配合霍峥，特意穿的情侣装似的。

    季盈盈有些尴尬，她又不想表现出十分在意的样子，更不想回屋换衣服。

    要是回屋换衣服的话，不是就在告诉霍峥，她心虚想要和他撇清关系了吗？

    霍峥毕竟是男人，他倒是没有注意到两个人穿了一样的衣服。

    即使他注意到了，也并不觉得这是什么大事。

    毕竟在他的眼里，连季盈盈都是他的，穿不穿情侣装也改变不了什么。

    “关于工作，你不要去房华地产工作去了，我会给你一定的生活费的。”

    霍峥以为她是因为没有生活费才出去工作的。

    季盈盈就知道被他知道自己在外面工作的话，他会这么说。

    “霍峥，我想靠我自己赚钱。”

    季盈盈不想从房华地产退出来。

    比起霍峥或者何卫正对房华地产的“偏见”，季盈盈更相信自己所看到的。

    范慧兰温柔，同事们也很友好，季盈盈相信，只要自己管住自己，她不会和别人发生关系的。

    “你如果在意的是今天发生的事情，我向你保证，以后和男人出去看房子的话，绝对会找人一起去的。”

    季盈盈努力地向霍峥保证，“我不想整天呆在家里，想要靠着自己的力量赚钱。”

    也许是最近在市中心这边生活得太开心，也许是季盈盈再也受不了自己没有任何能力的无力感，她明知道不能违逆霍峥。

    这一次，她却想努力获得霍峥的同意。

    这份工作，能让她在有可能的范围内，获得能支撑母亲病房的钱。

    即使未来和霍峥闹翻，她不在乎十亿是否被拿走，她实在是没有那个能力去负担季方辰了，他比她的年龄还大，如果真的有那么一天，只能说明季方辰真的不适合开公司。

    可母亲是她的母亲，她做不到眼睁睁看着母亲被移出病房。

    季方辰那边季盈盈是绝对靠不住的。

    经历了这么多，季盈盈明白了一个道理，只有自己强大起来，才能在自己的人生里获得主动权。

    如今她这样被动，就是因为她现在什么能力也没有。

    季盈盈轻咬着下唇，期待的目光看向霍峥。

    面对着她希冀的目光，霍峥心意微动。

    他本想让她老老实实在家里呆着的。

    也理应如此。

    可自从她出去工作以后，仿佛整个人都在发光。

    霍峥潜意识里在贪恋着她周身的光，即使连他自己都没有怎么意识到。

    拒绝的话到了嘴边，就变了个样子。

    “你不能再去房华地产上班，要是你真的想上班，你可以来怀远集团。”

    季盈盈眼中的希望顿时暗了一大半。

    “没想到，霍总竟然会让我去怀远集团上班，怎么，是觉得我在你眼皮下更容易监视我吗？”

    话里的刺，很容易便刺了出来。

    霍峥皱了下眉毛。

    “我不会让你在我身边的，我只是给你提供了一个实习的机会，到时候你如果留不下来，我也不会让你走后门。”

    他的薄唇轻抿，“到时候如果你没办法在每个月的实习生考试中生存下来的话，你就回来专心准备备孕吧。”

    季盈盈反复确认，“不在你身边？真的从底层做起？”

    “当然，我只是给你个进入怀远集团的机会罢了。”

    霍峥不是那种为了私情搞乱公司的人。

    他甚至都不会直接录取季盈盈。

    怀远集团的一大特色就是和其他大集团相比，聘用新人的时候不看重学历，更看重能力。

    怀远集团聘用门槛在所有的大型集团里是最低的，相对的，怀远集团实习生考核的竞争是最大的。

    能留下的，都是实力为上的佼佼者。

    他们也许没有好看的学历，可他们的能力一定比有着好看学历的那些人还要强。

    不可否认的一点是，能通过怀远集团考核的大部分人学历都很好。

    这是个概率问题，更好学历中能力更高的人占比总是比那些一般学历中能力高的人多一些。

    不过这已经给了很多学历不高的人机会。

    从怀远集团考核中出来的，有很多都是学历一般的人，最后也都靠着自己的努力成为了高管。

    这是怀远集团的理念，强者为尊。

    一切都用成绩说话。

    作为制定这条规矩的人，霍峥不会因为季盈盈和他的关系特殊，就直接将季盈盈录用。

    能不能通过实习生考核，是季盈盈的事情。

    “你不会觉得自己通不过实习生考核吧。”

    在季盈盈犹豫的时候，霍峥恰到好处地嘲讽了一句。

    果然，季盈盈被激起了斗志。

    “什么时候去怀远集团报道？”

    她捏紧了身侧的拳头。

    “你要是想的话，我现在就和人事部说一声，应该你明天就可以去报到了。”

    “好！”

    季盈盈犹豫地看了一眼手机。

    手机上她加入的房华地产的群里面还有信息在冒出来。

    “我去辞个职......”

    她心里觉得有些对不起范慧兰。

    回到房间后亲自给范慧兰打了个电话。

    听到她要辞职的请求，范慧兰果然有点遗憾。

    “你在这方面很有天赋的，真的要辞职吗？”

    “嗯，因为一些个人原因，我没有办法再做下去了。”

    “没事，你放心，不过实习期走掉，按照条例，固定工资我不会给你，抽成我也会提走三分之一。”

    “好的，对不起了，兰姐。”

    季盈盈知道自己毁约在先，范慧兰要是将钱全部拿走她也说不了什么。

    “没事，以后要是觉得还适合这一行，你再来房华地产就行。”

    挂断电话后，季盈盈仍然有些愧疚，她根本不知道自己躲过了什么。

    范慧兰挂断电话后，再次打了个电话。

    “李总，我们那个新人销售辞职啦，抱歉抱歉，我知道您更喜欢新人......嗯......我们手里还有求职的简历，这次是我对不起您，要不然给您照片，让您随便挑......”

    一个公司不代表整个行业。

    季盈盈毕竟还是没有多少社会经验，有的时候，很多人都说这个公司有问题，那么这个公司很大可能，就是有问题的......

