    

    看看这成片的悟道神竹，特别是悟道神竹从中，那些变异的神竹，就让碧眼通天猿王感觉到了压力。

    此刻的碧眼通天猿王很想在这里闭关修炼，但是很快就被碧眼通天猿王否决了。

    “这，仅仅只是我看到的亿万分之一而已，这里或许还有更好的地方，一定。”

    碧眼通天猿王看了一眼这里的一切，发现这堪比仙界仙王的圣地，但是这里却没有多少生灵在这里修行，显然这些地方，被嫌弃了。

    碧眼通天猿王深吸一口气，小心翼翼的穿过了竹林，来到了竹林的尽头，此刻，在竹林的尽头，碧眼通天猿王看见了一株仿佛被斩断了大半身子的柳树，说它是柳树吧，还不如称呼为树桩更加的合适，因为这柳树，确实就是一个十米左右高的树桩，顶部发芽垂下枝条而成。

    之所以说十米，还感觉是树桩，那是因为柳树，实在是太粗了，粗的让人难以置信。看一眼，就觉得不可思议的那种，仿佛不应该出现才对。

    此刻的树桩上，一根根翠绿的柳条垂下，虽然很少，但是让人不由眼睛一亮，仿佛看一眼，就难以移开目光那种，有着一种魔力。

    “那是，那是大金乌！”

    此刻，碧眼通天猿王想要移开目光的时候，突然之间，看见了柳树下，大金乌站在那里，修炼。这让碧眼通天猿王将抬起的脚收了回来，深吸一口气，碧眼通天猿王对着那边走去，对于那边，碧眼通天猿王还是非常凝重的，因为悟道神竹林，那是仙王也眼馋的地方，但是此刻竟然很少有强大的存在修行，强大至极的大金乌，此刻也来到这里修行，碧眼通天猿王，看了一眼这边，就觉得不可思议。

    大金乌化为了土鸡，但身影在柳树下不仔细的看，真的很难看清楚的。

    “那是，那是憾天龙蚁。”

    “还有，还有其他存在！”

    认真观察的碧眼通天猿王，在柳树下，看见了一只只强大的存在。

    在碧眼通天猿王靠近柳神，不到百米距离的时候，憾天龙蚁的声音，在碧眼通天猿王的脑海之中响起。

    “大猴子，你还太弱了，这里不适合你，这里是圣地，也是战场，柳神开辟的战场，不踏入仙的境界，是没有资格进入这里的，虽然这里是圣地，但是会不定时降临大恐怖，那些大恐怖到来，你这样的存在，必死无疑，这是属于柳神的战场，我们也仅仅只是在这里抵抗大恐怖的余威，锻炼意志灵魂而已。”

    在憾天龙蚁声音响起的瞬间，碧眼通天猿王瞬间收住了脚步，眼眸之中尽是惊恐之色。

    “柳神？”

    “大恐怖，战场？”

    看着那只剩下小半截的柳树，碧眼通天猿王这瞬间吓得搜搜发抖，这竟是一尊神，而且妖仙，也仅仅只是能抵抗一些大恐怖的余威而已，这到底是什么地方。

    这瞬间的碧眼通天猿王很想靠近，但是本能的，他感觉自己内心深处，抵触这里地方，再想起憾天龙蚁的话，瞬间止住了脚步。

    “大猴子，你是公子刚带回来的吧，血脉虽然差了些，但是似乎公子传授了你大神通，好好修炼，等你破镜入仙，在来这里修炼吧。”碧眼通天猿王想要离开的时候，在碧眼通天猿王的脑海之中，响起了对方的声音。

    这瞬间，碧眼通天猿王的脑海之中，这瞬间出现了一个恐怖的世界，无尽黑暗，在哪个世界，竟然诡异的没有一点光，黑暗覆盖了一切，感受不到任何的生灵，但是，却给了碧眼通天猿王一股大恐怖，那黑暗的气息，仿佛随意的一丝，就能让自己陨落。

    蹬蹬蹬。

    此刻的碧眼通天猿王，真的被吓到了。

    “我好弱。”

    此刻的碧眼通天猿王，脑海里，尽是这三个字。

    之前，对于这三个字，自己还有些抵触，但是此刻的碧眼通天猿王，毫不怀疑。

    “大猴子，去后院，靠近圣树修炼，哪里适合你。”

    “我感觉，在哪里，有主人给你神通同源的气息。”

    在碧眼通天猿王惊骇的时候，脑海之中，响起了柳神的话。

    碧眼通天猿王对着柳树一拜，转身对着柳神指点的方向而去。

    不久之后，一道院门出现，那是后院的院门，这瞬间的碧眼通天猿王，虽然还未进入后院之中，但是此刻的碧眼通天猿王，已经感受到了柳神的示意为何物了，哪怕对方没有明说什么？

    此刻，在后院之中，有着一颗巨大的树，完整的果树，上面挂着密密麻麻的青涩蟠桃，此刻的碧眼通天猿王看见桃树的瞬间，此刻的桃树上，缠绕着仙光。

    仅仅只是看了一眼，碧眼通天猿王就觉得对方是圣树。

    “这里，竟然充满了仙气。”

    看见树上缠绕的仙光，周围仙雾环绕之后，碧眼通天猿王感受这里相比柳神哪里没有什么危险，是修炼的绝佳之所。

    碧眼通天猿王迫不及待的进入院子，靠近桃树千米的距离。

    此刻，靠近桃树的瞬间，碧眼通天猿王惊恐的发现，眼前的这棵桃树变了，巨大到可怕的程度。

    远观，这仅仅只是一株稍大，仙气环绕的神木，但是当接近的瞬间，这桃树变得无比巨大，仿佛看不到树的尽头一般。

    碧眼通天猿王此刻，好奇之下，催动了自己的那双眼眸，碧眼通天猿王的那双眼睛，很是厉害，也是他天生自带的神通，破虚之眼，他的破虚之眼，能够看穿一切阻挡，是一双神目。碧眼通天猿王催动神目，望向无限高处时，整个人的身躯，仿佛被雷霆击中了一般，身体连续倒退了无数步，脸色苍白至极，这瞬间的碧眼通天猿王，连自己的气息都难以压制。

    一脸的惊恐，一脸的骇然。

    “那里，那里，那里通往仙界吗？”

    “呼呼呼！”

    此刻剧烈呼吸着的碧眼通天猿王，惊恐到了极点。

    催动神目的瞬间，碧眼通天猿王惊恐的发现，桃树的枝干，竟然联通了另一个世界，刚才的他，真的看见了一道巨大的门，上面有着几个道韵环绕的大字，‘南天门’。        

