    夜，静谧幽深，温婉如水，不见星星，亦不见明月。

    任家镇外，一条土路沿着山丘弯弯曲曲，在田野间曲折前行，道路两旁是刚刚插下的早稻，水渠里面水流叮咚，如小曲一般轻盈动听。

    土路上面，有一辆马车前行，坐在马车里面的主人似乎听到什么声音，便侧耳倾听起来。

    “阿贵，你有没有听到什么声音？”

    “东家，树林里面好像有人在赶路，我好像听到有人在说话。”驾着马车的仆人也有听见动静，这一下，主仆二人都惊异的看着对方。

    没一会儿，从树林里面走出一个人。

    此人身上穿着一件补丁衣服，但洗的十分干净，他正急着赶路。

    见到主仆二人的马车之后，便主动寻了过来，“这位老爷好，可否告知你们的目的地？”

    “嗯！？”

    “这个...我们准备到任家镇去，你是有事要去往任家镇吗？”

    “如果顺路，我们可以顺便载你一程。”车里的乡绅通情达理，并没有因为对方的穿着而轻视对方，反而主动帮助对方。

    “嗯，我正急着赶去任家镇，俺先行谢过老爷你的帮助。”

    三人乘坐马车前行，速度很快。

    没一会儿便到了任家镇，来到任家镇路口，便各自离开。

    “快一点，再快一点——”

    “前面就到了，必须坚持住......”

    穿着补丁衣服的穷苦人奋力前行，咬牙坚持着。

    而另一边，马车里面的主仆二人，此时皆是脸色苍白如纸。

    “东...东家，那人走路脚...脚不沾地，怕不是脏...脏东西。”

    驾马车的阿贵牙齿打颤，之前刚刚遇见这人的时候，他还没发现，结果到了任家镇，借着街道的灯光，他才发现端倪。

    “阿贵，我之前就发现了。”

    “但此物主动找上我们，怕是不能不应，所以才邀请‘他’同行，好在他没有害人的想法。咱们快走，先去镇里的客栈暂住，那地方人气旺，冲冲晦气。”

    “好的，东家。”

    ......

    任府，如今已经成了岳镇山的府邸。

    之所以么有改名，自然是为了照顾任婷婷的想法，当然也是为了团结任府里面做事的老人，再加上要顾及自己的名声，所以任府一切照旧。

    经过一夜辛苦操劳，岳镇山早上起来之后，带着任婷婷修炼武术。

    随后便开始你侬我侬，相互喂食。

    “姑爷，外面有位名叫周清泉的老板要拜访你。”

    “嗯！？”

    “周清泉，那不是在佛山开办棉纺厂么，怎么又回到任家镇了。”听到福伯的话，岳镇山放下手中的碗筷，随后自言自语道。

    难道是资金周转出了问题？

    这样一来，自己是否可以考虑入股的事情，人类最大的需求就是衣食住行，古之皆然。

    如今自己已经把餐饮做起来了，自大任家镇起，沿着西江至佛山、广州，餐饮这一块，岳镇山已经占领了最大的市场份额，想扩大生意，只有朝其他地方扩展，要么就是开辟新财源。

    “福伯，请周先生去客厅，我稍后便到。”

    “好的，姑爷。”

    等到福伯离去之后，任婷婷也放下了碗筷。

    今天岳镇山原本是准备陪任婷婷去查看香料种植的，结果周清泉突然来访，这行程自然是被打断了，于是不得不改变。

    “婷婷，今天先休息一天，明天我们再去外面的种植基地。”

    “岳大哥，你去忙你的吧！”

    “周大哥亲自过来，估计是有急事找你。去察看种植基地，我一个人也没问题的。”

    任婷婷原本就是任家大小姐，经过这几个月的成长，已经开始显现女强人的风采。

    关于香水制作和相关的原材料种植等事项，

    岳镇山开始交给她单独处理，之所以打算陪她一起去巡查，那便是为了交流感情，毕竟任婷婷这几天开始嚷嚷受不了他，开始为他的幸福出谋划策，为了安慰任婷婷，岳镇山自然要加大力度。

    岳镇山来到客厅，见周清泉脸色有些苍白，还以为他生气了，于是打招呼道：“周大哥，怠慢您，这可真是罪过。”

    “早上练武耽搁了一些时间，我们任府的早餐会晚一些。”

    “刚刚陪婷婷吃了早饭，还请您不要介意。”

    “哪里，岳兄弟准备上好的雨前龙井，茶很好！！”

    “周某这次过来，主要是想询问一下，上次岳兄弟说你的机械厂能够制造棉纺机器，不知道是不是真的，如果是真的，那这个价格......”

    “价格好说，主要是机器的性能。好的机器才是工厂的核心竞争力，周大哥不如亲自去机械厂看看，要是周大哥你满意，到时候咱们详谈。”

    “那便麻烦了，我也去开开眼界......”周清泉这次过来就是为了解决机器的问题，所以能见到实物自然是最好的。

    岳镇山带着周清泉前往东南机械公司的最新基地。

    新基地位于清源河的上游，那个地方有一处落差接近十米的滩涂之地，岳镇山吩咐自己手下的建筑队在那个地方修筑水坝，水坝高二十米左右。

    当岳镇山带着周清泉来到新基地的时候，见到眼前的宏伟建筑，周清泉简直不敢相信自己看到的画面，简直太壮观了，这怎么可能是国内能建造出来的东西。

    让周清泉吃惊的不是水坝，而是和水坝精密相连的数架庞大水车。

    水坝中汹涌而出的河水飞流直下，水坝下方的水车飞速旋转，精密的机械结构把水的动力源源不断的传送到旁边的工坊之中。

    水力坊这种东西，神州很早就发明的东西。

    但眼前的水力坊，是周清泉难以想象的存在，依靠数架水车驱动，精密齿轮组把动力源源不断的转化为机械之力，在工坊之中，传出轰隆隆的声响。

    这是铁与火的淬炼，是机械之美！！！

    这座依靠水力驱动的机械厂，其核心动力装置，全是岳镇山亲手锻造，这些物件清一色的绿光部件，属性全都是防锈抗性，和动力传导增益。

