    第839章他哪里舍得让她去讨骂啊

    这会儿也商量不出个所以然来，大家心情都有些乱，以及沉重，七嘴八舌的安慰、劝慰了方氏、邵大伯一番，便各自散去睡觉了。

    回了屋里，乔萱笑道：“相公，小七他一定要去吗？相公也支持他？”

    邵云端苦笑：“他似乎决心已定，他不是小孩子了，他有自己的选择。咱们硬要留下他，对他似乎也有些残忍......”

    邵云端当然不希望小七去，可那是小七的人生，他无法替小七做决定。

    尤其是在小七的决心十分坚定的情况下，他更不能，也不忍。

    “你觉得呢？”

    他又问乔萱。

    乔萱想了想，轻轻一笑，“小七那一身本事，自保应当没有问题的。他也不是那轻狂轻浮冲动的性子，相公回头再好好叮嘱，告诉他要低调、稳重，要懂得保护自己，遇事多想想家里这么多人还在等他呢，想来，应当没事儿的。”

    “小七与旁人还不一样，他有你这个哥哥，你中了进士做了官，即便不能照顾到他，可过得几年，如果他愿意，咱们想法子托人把他从军营中弄回来，必定是行的。大不了，多花点银子便是了。”

    “就说如今吧，也还有谢家啊。相公请谢家帮个小忙，给他一封举荐信，也不用忙着拿出来，万一遇到什么麻烦事儿，好歹也算是个护身符。”

    “我觉得，还是可行的。”

    “小七那身本事，在家里的确是有些浪费了！”

    有句话乔萱没说，说不定小七还能建功立业闯出一片天地呢！可惜了，她那能够看见未来的技能完全没有规律可循，也不是她相用就能用，否则的话她就能用一用，窥探窥探了。

    哪怕只能看见冰山一角也好啊！

    邵云端笑道：“听娘子这么一分析，便是我心里也轻松安定许多！的确是如此。小七既然想去，就让他去吧，我会请谢家出一封推荐信给他护身的。他的本事，自保应当没问题。若他受不了那般苦，过二三年，咱们想法子把他带回来便是。”

    乔萱笑道：“这只是最保守稳妥的打算，我看小七那样的本事，说不定还能混个一官半职呢！”

    邵云端也笑，摇摇头：“这倒也不必了，唉，只要他平平安安便好......”

    乔萱提醒：“爹和娘那里，相公打算怎么说呢？”

    邵云端：“......”

    这可真是个令人头疼的问题啊！

    乔萱摇头摇手：“哎你可别看我，我可不去说！”

    这事儿摆明了谁去说谁倒霉，肯定要挨骂的，哪怕是邵云端也不可能幸免。

    乔萱才不干这种事儿呢。

    邵云端哭笑不得：“娘子想什么呢，这种事自然是我去说。”

    他哪里舍得让她去讨骂啊。

    好歹他是亲儿子，这种时候当然要挡在前头啊。

    乔萱咯咯一笑：“这还差不多！”

    两人说说笑笑，很快便也歇下了。

    小七实在有趣的很，这两天，都躲着方氏和邵大伯，根本不肯跟他们俩任何人单独待一块儿。

    (本章完)

