    “怎么了？你们认识？”王历好奇。

    “那可是龙腾战队的经纪人！！你给拉黑了？”

    百步穿杨惊叫道。

    “对，是叫龙腾战队来着。”王历道。

    “不愧是你啊……太生性了。”

    听到王历这话，天龙教众人无不感慨万千。

    王历是小白，他们可不是。

    作为骨灰级的玩家高手，天龙教众人自然不会不知道龙腾战队和星辰大海。

    在游戏里，玩家分为普通玩家和职业玩家。

    普通玩家就像是天龙教这群家伙，玩游戏纯粹就是为了玩，为了消遣……怎么快乐怎么来。

    职业玩家，就是把游戏当做载体来赚钱的玩家。

    一开始的王历，就是奔着当职业玩家来的。

    职业玩家根据实力不同分五类。

    第一类是底层搬砖工，对实力没有要求，是个人都能干，比如采药挖矿打金币这种最苦最累最没结束含量的工作，王历之前想做的就是挖矿搬砖。

    第二类是技术工种，这类虽然对实力没有要求，但是对技术有要求，他们主修副职，比如铁匠，药剂师，裁缝等等，属于有一技之长，工作没有搬砖狗那么累，收入相对还要高很多。

    第三类是商人，不仅有点实力，还有头脑，根据市场需求低买高卖，横冲直撞就简直干这个。

    第四类叫打宝团，这一类对实力就有硬性要求了，必须有一定水准才能越级打怪，围殴BOSS，世界各地冒险，属于高端工作室。

    第五类，就是职业玩家乃至普通玩家的天花板，电竞选手。

    其他四类作对都是工作室性质，小打小闹。

    而职业电竞选手，却是一个极其热门且正式的行当，一般战队都有大的财团背后资助，参加世界级的竞技比赛，是正式体育运动员。

    玩游戏玩到这个境界，已经不是正常玩家了，可以称之为专业级的运动员。

    目前而言，顶尖的电竞明星比起影视明星热度丝毫不遑多让。

    其收入，自然也是非常可观。

    当一个职业电竞玩家，是每个正常玩家梦寐以求的事情，作为国服第一战队龙腾战队的经纪人，星辰大海的分量有多重，天龙教几人自然心知肚明。

    多少人想跪他都没这个门路呢，王历却把他拉黑了。

    这得是多牛叉的人才能做出来的事。

    “多好的机会啊。”

    法力无边也忍不住道：“笑哥，你不应该这么冲动的。”

    “对啊。”

    其他人也纷纷附和。

    大家一起玩这么久，已经算是很好的朋友了。

    天龙教这群人也都知道王历生活比较困难，是很缺钱的那种普通玩家，前期大家的钱都在投资自己，只有他挂拍卖会换现金，可以看出王历生活并不宽裕。

    职业电竞选手，最低的年收入都在七位数，最高的甚至广告费上亿……

    这对于一个不太宽裕的普通人来讲，绝对算得上是机会了，王历却直接拒绝，这就很鲁莽。

    王历真要是当了电竞选手，以后肯定不会在天龙教带着了，固然大家不能在一起玩，可是看到朋友有了更好的出路而不是浑浑噩噩的在游戏里瞎混，法力无边几人也是真心地为王历感到高兴。

    “笑哥，把他拉回来吧。”法力无边道：“实在不行，我去帮你谈，肯定能给你谈个不错的签约价格。”

    “算了吧。”

    王历却是摆摆手道：“没啥可可惜的，我虽然不知道龙腾战队是什么，但好歹也是矿工出身，知道战队意味着什么，我只是单纯的没兴趣。”

    “没兴趣？”

    大家惊讶道：“那你对啥有兴趣？”

    除了那些有自知之明的咸鱼以外，谁没有过在游戏里扬名立万，并得到所有人认可的梦想？

    就连楼下的小朋友玩个手游，还做梦要加个战队打职业电竞呢。

    现在有了机会，却说没兴趣……大家突然发现自己有些搞不懂王历的脑回路。

    “打电竞为了啥？”王历问道。

    “赚钱啊！一年一个亿！”众人激动，仿佛自己已经赚了一个亿。

    “我现在也能赚钱啊。”

    王历道：“虽然没有一个亿那么夸张，可这几个月也赚了几百万我已经很满足了，知足者常乐，我这人并不贪，够花就行了，生不带来死不带去的。”

    王历的确不是个贪婪的人。

    以前是实在没钱，温饱都成问题。

    现在经历过暴富，从无产倒有数百万存款就几个月的时间，王历看的很透彻。

    自己一个宅男，钱够花就行了。

    为什么努力赚钱？就是为了要做自己喜欢做的事。

    同样是玩游戏。

    现在的王历可以和天龙教这群砸碎到处为非作歹，也可以去冒险探索游戏的背景故事，大家一起玩，志同道合好朋友，在一起就很开心。

    要是做了电竞玩家，这样的生活就没了。

    真正的电竞选手哪有时间做任务，过剧情，他们每天都要进行高强度的练习，磨炼PVP技术，装备资源，属性奖励，啥的都是下面的行会帮忙搞，他们的存在就是为了打比赛，这种生活比作者码字还要枯燥。

    一句话总结就是——荣耀的背后刻着一道孤独。

    换做几个月前，王历落魄的时候，肯定会义无反顾的接受这种生活。

    为了生存，为了赚钱，不寒颤。

    而现在不一样了，王历基本财富自由，而起衣食无忧，固然不是年入过亿的土豪，起码也不至于为了钱，去做自己一些不喜欢的事。

    这就是生活态度问题了。

    并不是所有人的都愿意努力奋斗。

    很多人更喜欢安逸的生活。

    而且真要是加入了战队，以后想再见到天龙教这群砸碎就难咯。

    王历现实里没有什么朋友，好不容易在游戏里认识几个，就要因为工作被迫和朋友断交……这个王历才是王历最抵触的一点。

    ……

    “我靠！你真是太没出息了！”

    听到王历的想法，大家纷纷竖着中指鄙视，同时心里还略带一些感动。

    “想要让我当电竞选手，怎么也得带着你们几个啊，咱们有福同享有难同当嘛，可惜人家不找你们。”王历随口扯淡，还不忘刺激一下天龙教其他人。

    “去你大爷的，谁稀罕？老子公务员！”九星毒奶直翻白眼。

    “垃圾！呸！”

    其他人也纷纷表示对王历的不屑。

    倒是法力无边思索了一下道：“他们不找我们我们就不能当电竞选手了吗？我倒是觉得咱们自己也可以组个战队嘛。”

