    王艾，自然是希望这一轮就夺冠的，因为那样接下来的联赛就变得可有可无，他和全队可以一起集中精力到足总杯和欧冠上，如果能够再拿下一座冠军，那么王艾到来切尔西的第一个赛季就能拿到双冠王，这也是一笔强大的资历。对比亨利，哪怕最后在金靴上输了，但凭借球队的整体强势，在两大奖的筹码上未必比亨利差了。

    　　当然，最好是在射手榜上也取胜。在切尔西不重视的接下来八场联赛中，王艾会在登场时，在诸多替补队员组成的体系里有比现在更重要的地位，拿到更多的球权，从而获得更多的破门机会。

    　　“那么，王博士，准备好了吗？”

    　　王艾面对何塞的调侃，笑嘻嘻的点了点头。

    　　但是在英足总官员来敲门，大家起身离开前的时候，王艾却站在何塞面前，看着何塞的眼睛：“只要您需要。”

    　　何塞抿嘴笑了笑，拍了拍王艾的肩膀。在这一瞬间，他们之间做了一次隐秘的信息交换，王艾用认真的表情告诉何塞，你利用我来缓解气氛，利用我从来和球队不在一个调上的稳定性来争夺这场比赛的胜利，我明白，并且，我愿意服从并为之努力。

    　　而何塞的表情则是告诉王艾：很高兴你懂了我的用意，我正是这个意思，接下来我会考虑你个人荣誉方面的争夺，并提供一定的方便。

    　　两人这次隐秘的信息交换，大多数队员都摸不着头脑，只是感觉王博士突然认真了一下，乔科尔就以为两人在一本正经的玩着冷幽默。

    　　其实何塞和王艾两人的信息交换的一大背景是：何塞之前曾经和王艾聊过他对球员一帆风顺下潜藏危机的担忧，王艾也认同这种担忧，并承认即便是自己也需要很艰难的才能清醒过来，并接受这一现实。在此基础上，面对当下的逆境，何塞已经没有办法了。

    　　何塞知道，王艾也知道。所以何塞才没有去做细致的战术调整或者给队员们施加压力，在没有比赛挫折的当头棒喝，光凭借教练的威望和口才，是起不到足够的刺激作用的，反而会产生反效果，造成队员与教练的离心离德。何塞因而才选择了和罗本一样很少出席队友们的集体活动，竞技状态起伏线和其他人有差异的王艾来挽救比赛。

    　　何塞如果真的对这场比赛无所谓，他就无需上半场就派上德罗巴、中场就派上王艾了。只是一般队员学习不多，又被何塞的魅力所迷惑，所以很容易轻信他。

    　　但队中也不是没有聪明人，比如王艾刚走上场，就被特里拍了一巴掌，意味深长的点了点头。

    　　这位队长，还是很有眼光的。

    　　切尔西现在是反常规的双中锋搭配，按照以往训练的要求，双中锋将轮流从罚球区里出来到外围，相当于影锋，这压制了原本的进攻型前腰的位置，为了保持攻击力，前腰主要是兰帕德将移动到被换下的边锋的方向。因而整体阵型变化不大，仍旧是451，但由于双前锋擅长于抢点，因此整体攻击阵型都更加靠近对方球门一点。这个时候，留给两个边锋的任务就变为了多传中。当然也可以视对方后防线被双中锋吸引注意力的程度，选择趁虚而入。

    　　总之，非常规的战术配置，给了每个球员更大的自由度。因而，一旦何塞用了这种方法，往往就会改善切尔西攻击模式较为呆板的问题，从而改变逆势。

    　　虽然这个赛季开始，英超各队对何塞打造的防守体系越来越有办法，但迄今为止对攻击体系尤其是变化中的攻击体系，仍旧方法不多。

    　　王艾上场后站在左边路，和右边路靠近中线的兰帕德形成呼应，相应的体能更好一些的德罗巴把克雷斯波留在对方防线上，自己撤到了罚球区弧顶一带负责前后衔接。

    　　阵型的变化重新调整的是球员的功能发挥，具体说就是用位置变化来调整球员的技能栏中的技能状态，停用一些效果不佳的技能，激活另外一些技能。比如兰帕德的位置挪到靠近边路以后，他的射门技能受到了抑制，而传中技能则被点亮。

    　　王艾上场后，很是活跃。他身后的加拉斯本就具有很强的助攻能力，因而下半场一开场，富勒姆的右路就遭到王艾和加拉斯的轮番冲击。相应的，加拉斯知道王艾防守能力弱鸡一只，所以更多的用他自己吸引注意力以后直塞或者挑传给王艾来完成最后的冲势。

    　　下半场第五分钟，王艾在中场附近的边路带球闪过了马尔·布兰科的抢断，从他身侧带球向前，迎面遇到了多次被突破的罗塞里奥的堵截。王艾见他冲势很猛，于是侧身护球，打算分给接应过来的埃辛，不料还未等球传出去，就连人带球被铲出了边线。

    　　在发现无法躲闪的一刹那，王艾小跳了一下，脚下无根所以才被撞了出去，摔的有点惨，但却也避免了脚在地上硬接的可怕局面。但瞬息之间，人们尤其是关心他的人们没有看清，他们只看到了王艾带球闪过一人后，被另外一人凶狠的放倒，甚至“射”出了场。

    　　哨声准时响起，王艾仰面朝天躺在地上，没敢马上动，这是前辈们告诉的经验，也是多年职业联赛形成的习惯。摔的太狠，要缓一缓，感受一下身体的状态然后再决定是上担架还是站起来。

    　　大概五秒钟，在埃辛、加拉斯的“保护”下，王艾坐起来，正看到主裁迪恩向罗塞里奥出示了一张黄牌。赛场边的看台上有富勒姆的球迷嘘王艾，认为他是故意夸大。

    　　这张黄牌仿佛是一个信号，下半场的黄牌一连串的开始出现。两分钟后，迈克尔布朗，黄牌；六分钟后，卡瓦略黄牌；十一分钟后，德罗巴黄牌。

    　　随着下半场所剩的时间越来越少，随着看台上的欢呼声越来越高，比赛也越发激烈起来。

    　　

    　　

