    

    姜坤一进到练武场内，就挥出几道剑气将檀邀雨逼到了一个角落里。檀邀雨猛地扭头看向姜坤。她的眼瞳已经浅得近乎成了白色，而眼白上的血色却越来越重！

    “坤小子，别伤了小丫头。”

    听到自己师父的声音自外面传来，原本准备先将檀邀雨的腿打折的姜坤只好闷闷地哼了一声，一扬手，空中似乎有什么一动，随后竟在虚无中响起了一声巨大的金鸣声。

    檀邀雨立刻警觉地动了起来，以迅雷不及掩耳之势扑向姜坤，可人刚跳起，就像是撞到了一个无形的屋顶，又直直坠落回地上。

    “寒钟暮鼓。”姜乾的手向下一压，檀邀雨刚要站起来的身子就被压在了地上。檀邀雨立刻用自己的罡气去抵抗，然而却依旧只能保持着半跪的姿势。

    邀雨的双眼变得越来越红，脸上的纹路渐渐成了墨黑的颜色。她似乎意识到了什么，原本撑在地上的双手猛地砸向两侧。

    可她的手臂还没伸直，就被圈在了一个窄小的空间里。

    姜坤板着脸道：“你就在这金钟里好好安静安静吧。”

    邀雨意识到自己被什么罩住了，头突然向一个诡异的方向梗了一下，紧接着一声爆喝，她周身的罡气开始拼命地膨胀，似乎是想靠罡气将姜坤的金钟撑开。

    姜坤一皱眉，手上立刻加力，想要跟檀邀雨的罡气对抗。被扣在金钟里的檀邀雨却突然诡异地笑了起来。

    “师父！九节鞭！”嬴风看到九节鞭无声无息地升起来时，简直不敢相信自己的眼睛。

    檀邀雨用罡气抵抗姜坤应该已经是拼尽全力了，她怎么还能有多余的力气操控九线剑气？难不成这就是内力暴走后的力量？

    可惜嬴风的声音传不进练武场内，他只能眼睁睁地看着九节鞭在邀雨的狞笑中从各个角度朝姜坤激射而去！

    就在九节鞭身如九柄利箭般快要刺中姜坤时，在场的所有人竟然于空灵中听到了一阵急促清冷的铃音……

    随着铃音响起，九节鞭身忽地急停在空中，短暂地停顿后，一个接一个缓缓地飘向邀雨，慢慢在她周围旋转了起来。

    檀邀雨在铃声响起时，挣扎的动作突然一滞。紧接着也停下不动了。

    片刻之后，铃音再次响起，这一次声音却缓慢了许多。檀邀雨的头一歪，似乎在找铃音是从哪儿传出来的。

    直到铃音第三次传来，檀邀雨的眼瞳开始渐渐变深，而她脸上的纹路也慢慢褪了下去。檀邀雨这时才发觉，铃音是从自己的九节鞭里传出来的。

    不知为何，她一听到这铃音就觉得自己的心像是被人安抚了一般。铃音每响起一次，就似在她心中荡起一圈涟漪。随着涟漪的扩大，暴走的内力一点点恢复平静，支配着她情绪的愤怒和怨恨也逐渐变淡。

    “小丫头——盘膝打坐——”师公的声音在檀邀雨的脑海中响了起来。

    檀邀雨的思绪依旧有些迟缓，可她还是慢慢地盘起腿，打坐了起来。

    子墨见状急切地问道：“师公！雨儿怎么样了？”

    九节鞭身并没有落地，说明邀雨还在用真气控制着它们，这与她以往内力失控后的昏迷显然不同。

    师公似乎此时才松了口气道：“没事了。她挺过来了。自己化解了真气暴走，她过了第一关了。”

    子墨此时哪里还关心过关不过关的事儿，他急道：“请师公放我进去看看！”不仔细看清楚，子墨是绝对不会放心的。

    “不行。”姜坤从练武场里走出来道，“你们进去只会扰乱她的心神。”

    “你们师叔说的没错，”姜乾也揉着后腰走了出来，“臭丫头，下手可真够狠的。”

    姜乾说着扭了一下，只听“咔哒”一声响，姜乾忙哎呦一声弯下腰，“不行了，我这老胳膊老腿要去卧床休息了。”

    此时寇谦之的笑声也从塔门口传来，“大师兄快去休息吧。记得把头发放下来，否则鹿蜀就要每天打扫鸟屎停不下来了。”他说着走到姜乾身后，顺着他的腰摸到一处，突然发力按了下去。

    又是“咔哒”一声，姜乾这才松了口气站直身子，随后又放下头发，盖住半张脸，“我还是别休息了，先帮鹿蜀去打扫打扫院子吧。”

    云道生闻言忙道：“师伯还是去休息吧。您也同师姐打斗了一天了。打扫院子的事儿就让我来做吧。”

    姜乾摇着头就往院子里走，“回去也静不下心，不如扫院子。”

    云道生知道姜乾这是还在担心邀雨，他回头看向练武场里面，檀邀雨依旧在九节鞭的围绕下打坐。虽然脸上的纹路还没有完全退去，可显然已经平静了许多了。

    寇谦之也往里面看了一眼，随后对师公道：“没想到师父那日将她的九节鞭收走，竟然是把清心铃铸到鞭身里了。我还想着邀雨和嬴风的第一关难度相差太多，原来是师父早有安排。”

    姜坤立刻冷哼一声，“难不成让她白得这么个宝贝？今日她若过不去这一关，便是师父舍得，我也要将清心铃收回来。”

    寇谦之笑着看向姜坤，“看来两位师兄也是知道这事儿的。二师兄方才也进去帮忙了？你这刀子嘴豆腐心。很容易让小辈们误解的。”

    姜坤如平常一样板起脸道：“他们如何，与我何干？若不是看她自己先克制住了，我才懒得出手帮她。”姜坤转向师父道，“师父您也辛苦了一天一夜了，徒儿陪您去调息一下吧。”

    师公却看向子墨和嬴风。姜乾已经撤掉了罡气，他们两个却依旧站在练武场的门口一动不动。

    寇谦之见状道：“师父放心去休息吧。我会留在此处看着他们的。”

    姜坤也道：“师父放心。金钟还会维持一个时辰，不会有事的。况且……那丫头若真的心存邪念，清心铃是不会被她的内力催动而响的。”

    师公闻言突然露出了一个痛心疾首的表情，哀叹一声，“多好的练武苗子啊……就这么被个楼主之位糟蹋了！”他说完竟是一副不忍再看的表情，摇着头出了八卦塔。

    姜坤脸上一僵，没想到师父竟然痛惜至此，若是师父坚持让檀邀雨专心修炼武功，留下楼主之位给嬴风就好了。姜坤想着，也跟着走出了八卦塔。        

