    第893章 被坑了的民心指数，国师的郁闷   

    “伯温，此事朕自有分寸！”

    

    大殿前，面对刘伯温的担忧，秦峰笑着摇了摇头。

    

    他早就料到，贵霜国王掌权后，肯定不会老实的。

    

    但对于秦峰而言，这其实并不是什么大事。

    

    且不说那家伙到底能不能夺回权力，   

    就算他真的把王位抢回来，   

    贵霜刚刚被大汉横扫了一遍，又经历大规模的内乱，必然已经元气大伤。

    

    短时间内，很难对大汉产生威胁。

    

    想到这里，   

    秦峰长出了一口气。

    坐到书房的座椅上，打开了系统面板。

    

    到了今天，   

    秦峰大赦天下的圣旨应该已经传到了大汉的各个地方，   

    他已经迫不及待地想看看自己的民心指数有没有上涨了！   

    可秦峰却没想到，打开面板之后，桌面显示的民心指数居然只有68。

    

    “系统，你赶紧给我解释解释！”

    

    本来，大赦天下应该能提升五点的民心指数。

    

    而之前秦峰的民心就已经达到了65点，   

    按常理来说，大赦天下之后，民心应该长到70才对！   

    想到这些，秦峰十分怀疑，是系统吃了他的奖励。

    

    “叮～！尊敬的宿主，我真的没有坑你的民心点数！”

    

    面对秦风的质问，系统摆出一副十分委屈的样子，便秦峰保证道。

    

    可秦峰哪里还会相信？

    当即反驳道。

    

    “我信你个鬼！明明就是你扣了我两天的民心奖励，不然你给我算算，65加5是怎么算出68！”

    

    “宿主还请稍安勿躁！”

    

    看着秦峰气不打一处来的样子，系统赶紧安抚，同时向秦风解释道。

    

    “宿主，本系统查询到您在今天大赦天下的收益到来之前，宿主的民心便已经下降了两点！”

    

    “这不科学！”

    听到系统的解释，秦峰差点叫出声音来。

    

    毕竟，   

    这些天来，   

    秦峰可从来没干过可能会影响到民心的事情，民心是不可能无缘无故的下降！   

    就在秦峰还在纳闷的时候，耳边就已经传开了系统的提示。

    

    说话的时候，系统的语气有些心虚。

    

    “宿主，忘了告诉你一件事！”

    

    “其实，宿主附属国的民心指数也会计算到总的民心里面！”

    

    “你说啥？”

    听到系统的提示，秦峰彻底绷不住了。

    

    这一刻，   

    他可以肯定，一定是贵霜国的民心指数拖了大汉地后腿！   

    但是，   

    这也太不合理了！   

    那贵霜王虽然的确答应了要让贵霜做大汉地附属国，   

    但实际上，   

    任谁都知道，这种口头协议是根本不可能作数的！   

    面对秦风的吐槽，系统却言道。

    

    “只要一个国家和宿主有约定要做宿主的附属国，在协议被真正解除之前，这个国家的民心指数便会被计算到宿主的总指数里面！”

    

    “我靠，你还能再坑爹点吗？”

    

    此刻，秦峰突然有些后悔。

    

    早知如此，   

    当初在放走贵霜国王的时候，秦峰绝对不会让贵霜这个拖油瓶，来影响自己的民心指数。

    

    还好附属国在计算民心指数的时候，所占的比例小了一点，   

    不然就凭贵霜上千万的人口数量，只怕大汉的整体民心指数会被直接腰斩！   

    想到这些，秦峰就又吐槽了系统一顿。

    

    “你这个坑爹的系统，要是早点告诉朕，朕又何必犯这样的错误！”

    

    也许是认识到自己理亏，或者是懒得理会秦峰，在那之后系统就一直陷入了沉默。

    

    而秦峰也只能看着远去的飞艇干跺脚！   

    不过好在，   

    如今秦峰还有68的民心，想要达到70这个数字倒也不会太难！   

    “罢了！还是好好想想其他提升民心的办法吧！”

    

    秦峰无奈的摇了摇头。

    

    之后的两天，   

    秦峰绞尽了脑汁，才想出几个提升民心的办法来。

    

    “只是不知道这些措施下去，整体的民心指数能提升多少？”

    

    坐在书房里，看着纸上的方案，秦峰长叹了一口气。

    

    ………………   

    与此同时，   

    贵霜国王乘坐的飞艇，也已经穿过西州，直接降落在贵霜的一个边陲小镇外。

    

    此时，   

    小镇已经挂上了贵霜国师的旗帜，看到旗帜上的图案，贵霜王就气不打一处来。

    

    “这个坑爹的东西！”

    

    “当初带着本王的五万人马逃跑不说，如今竟然连本王的位置都敢抢！”

    

    从飞艇上下来，贵霜国王狠狠地跺了跺脚。

    

    随即，   

    他对身后挥了挥手。

    

    之前那个新任命的白皮肤国师便凑到了贵霜国王跟前，朝贵霜王行了个礼。

    

    “不知大王有何吩咐？”

    

    “这个你拿着！”

    

    说话间，贵霜王从手上拿下一戒指，吩咐道。

    

    “你听好了！”

    

    “这枚戒指代表的是贵霜王室的权力，之前，本王被汉人掳走，国内的贵族必然都以为本王死了！”

    

    “因此，他们才会投奔到那家伙的身边，如今本王已然归来，你只要拿着这枚戒指，就能调动散落在各地的王族亲卫！”

    

    说话间，贵霜国王便把那枚戒指交到了新国师的手上，可国师看着手上的戒指，却皱了皱眉头。

    

    “大王，这戒指真的管用吗？”

    

    国师的言外之意很明显，   

    既然这东西有用，贵霜王为什么不自己带着戒指去找那些贵族，   

    非要让自己这个刚当了没几天国师的人去？

    

    “咳咳……”   

    注意到国师的怀疑，贵霜国王只好轻咳两声缓解尴尬。

    

    可此事毕竟关系到贵霜国师的身家性命，一番追问下来，贵霜国王终于说了实话。

    

    原来，   

    对于这枚戒指的效用，贵霜国王也是心里没底，   

    毕竟，   

    现在的他已经不是贵霜的国王了，搞不好，一亮出这枚戒指，反而会被贵族抓到现任国王面前领赏！   

    因此，贵霜国王便想着先让国师替自己试试水！   

    得知真相后，国师的脸拉得老长。

    

    “大王，你不能总是可我一个人坑啊！”

    

    他实在是想不明白，自己到底是哪里得罪了贵霜国王，   

    这家伙居然一而再再而三地坑自己！   

    随后，   

    任凭贵霜王怎么劝告或者用言语威胁，国师也始终不同意前去。

    

    无奈之下，   

    贵霜国王只好和国师一块去四处联络人手，最后还真让他凑出四五万人来！   

    

    

