    “呼~！”

    过了好一会，苏然这才适应了酒浴带来的强烈刺激，神志恢复了清醒。

    “嗯？”

    苏然惊讶的发现，不知什么时候，他的好友提示已经多出了好几条信息，自己竟然一点都没听到！

    “醉生梦死也就是这般了吧？”

    苏然摇头一笑，忍不住在心中感叹。强压下心中舒爽到极点的感受，打开好友界面，他这才发现，发来信息的，竟是奶油小生。

    “覆水，你走的太急，没来得及告诉你，我已经转职成功了。”

    “人呢？干什么去了？也不知道恭喜我一下，真是太不够意思了。”

    “好吧，等你看到信息后再给我回个信。”

    ……

    “这妮子，难怪激动的连续发几条信息，原来是转职成功了。”

    苏然放任自己飘在大缸里，享受着粘稠的酒浆对身体的冲刷，回了个贺喜的信息过去。

    “刚才干嘛去了，连个信息都没时间回？”

    奶油小生回复的很快，寥寥数字，透着对苏然异于常人的担心。

    “做了个任务，无法分神，刚忙完。”

    苏然胡乱编造了个理由搪塞了过去，要是被奶油小生知道，这么珍贵的猴儿酒被自己用来泡澡，估计会当场发飙的吧……

    “哼，你这大忙人的任务可真多！对了，猜猜我得到了个什么职业？”

    “从你这兴奋的语气上来看，这职业的威力应该不弱。别卖关子了，赶紧说说，让我也跟着乐呵乐呵。”

    “啊哈，这剧情NPC奖励的是一个血咒师的职业，覆水你知不知道，这职业的天生暴击几率好高的！”

    “血咒师？真是巧了，我也拥有一招你这职业的技能。”

    苏然想起了他的那招通用技【血咒】，咧嘴一笑，便将技能图鉴发给了奶油小生。

    “覆水，连这种稀有通用技都能够被你给得到，你简直就是一个人形BUG！不过嘛，我相信我这职业威力，一定不比你的死灵法师要弱多少。”

    “这是好事，只有你厉害了，咱们沧笙踏歌公会才能有机会挤进这十大公会之中！”

    感受着奶油小生兴奋的声音，苏然更是替她开心。

    “覆水，我发现你的野心还真不小，刚成立一个月的公会，想要挤进十大公会？做梦呢吧？！”

    “哈哈，不想当将军的士兵不是好士兵，总不能连想都不让想吧？”

    ……

    苏然与奶油小生聊了没一会，就感觉到浓浓的困意袭来，紧接着，整个人眼前一黑，什么都不知道了。

    时间不知道过去了多久，苏然这才悠悠的从梦中醒来，忽觉不对，急忙四下打量一番，他这才惊讶的发现，这一大缸猴儿酒不知道什么时候已经空了，不知不觉间，竟然被自己吸收的一干二净！

    “我去，这也太扯了吧？”

    如果不是亲眼所见，苏然怎么也想象不到，自己竟然有这么大的酒量，简直是生猛的一批！

    从酒缸里跳出来后，苏然没有浪费这口大缸，将其收进了膀胱中。他知道，这种特殊道具，可是难得的很，说不定以后还能用的上。

    万一等以后再遇上什么猫儿酒、狗儿酒的，那就不会错过了！

    尝试着在仓库空间了走了两步，苏然意外的发现，自己竟一点醉态都没有，走路都变得轻快了不少，这让他不禁怀疑，自己到底昏睡了多久，竟然连酒都醒了……

    “不好，老妈！”

    苏然都没来得及看自己此时的属性状态，赶紧下了线，自己玩这么久的游戏，万一让老妈为自己担心，那罪过可就大了！

    ……

    “咔。”

    随着一声轻响，营养仓开启，苏然直接坐了起来，而当他看见趴在床边睡着的苏母时，心中顿时一咯噔。

    “喵呜~”

    小黑直接扑进了苏然的怀中，眼中的喜意清晰可见，喵呜喵呜的朝苏然诉说个不停。

    “嘘……”

    苏然指了指老妈的方向，轻手轻脚的走出营养仓，可还没等他走几步的，苏母就被惊醒了。

    “儿子，你终于舍得离开游戏了。”

    见苏然平平安安的出现在自己面前，苏母脸上露出了如释重负的笑容，下意识的说到，“没事就好，没事就好。”

    “老妈，我不是和你说过吗？玩游戏不用担心我，有营养液在，就是两天不下线，我都饿不……”

    苏然笑着安慰苏母，可话还没说完的，整个人愣了下，急声问道，“老妈，我已经玩多久了？”

    “还好意思说，你已经在游戏里一天半了！”

    苏母用责怪的语气说道，“小然，你身体本来就不好，也不能这么不珍惜啊！你说万一出个什么三长两短，那我该怎么办？”

    “呃，老妈，瞧你说的，就一天没下线，没这么严重吧？”

    苏然悄悄的松了口气，还好没错过怪物攻城，否则领地可真危险了！

    “你自己身体什么情况，你不知道啊？赶紧去洗澡去，身上都馊了！”

    苏母见儿子没有事，也就放下了心，整理了下有些凌乱的头发，朝着外面走去，“饿了吧，我去做饭，你先解决好个人问题再去吃饭。”

    “嘿，谢谢老妈！”

    被苏母一提醒，苏然这才感觉到自己有些饿了。

    “咦？不对劲啊？”

    苏然猛地想起一个恐怖的事情，脸色都变了，“一天半没上厕所，大便哪去了？”

    ……

    饭饱喝足，苏然再次进入了游戏。

    “老妈真是变稳重了不少，换做平常，这游戏仓恐怕又要遭殃了。”

    苏然嘿嘿一笑，这才翻找起了之前的系统提示。

    “叮！恭喜玩家骷髅，吸收到猴儿酒能量，魔攻+2，二十分钟时间内，技能冷却时间减半。有一定几率出现醉酒状态，攻击频率-1，敏捷-3，躲闪-5，持续时间5分钟。”

    “叮！恭喜玩家骷髅，获得猴儿酒能量灌注，成功塑体，骨膜强度增加。”

    ……

    一连串的系统提示差点晃花了苏然的眼，他惊愕的发现，自己的骨膜竟成为了淡紫色，不仔细看，还真发现不了。而当他将系统提示翻到最底下时，整个人顿时怔住了。

    “叮！恭喜玩家骷髅，由于吸收了大量的猴儿酒，幸运领悟被动技能，醉意波动！”

