    第567章 突破瓶颈

    忽然，寒王脑海中浮现出末世最初的经历。

    在末世之初，他挺而走险夺得玩家资格，又经历过无数次九死一生，才真正在末世中站稳脚跟。

    这期间，他已经忘记了自己手上沾染了多少鲜血！这些鲜血，有属于丧尸的，有属于变异兽的，还有很大一部分是人类的！

    可后来，随着自己名声渐显，不论走到哪里，都是人们敬畏的目光，就连晶石，都不需要依靠自己的努力去获得。

    他不知不觉就习惯了这种为人敬仰的生活，喜欢上了这种养尊处优的日子。

    他早就开始厌倦那种刀口舔血的生活，因为他担心，担心失去现在所拥有的一切！

    原本他以为，这种日子会一直持续下去，只要星城还在，他就可以毫不费力地领取到大量晶石，就可以安然地享受万人敬仰的目光！

    现在看来，这根本就是不可能的事！

    因为，现在是末世！

    末世的一切，都遵循着实力为尊的法则，所有生物都在努力向着金字塔最顶尖的位置前进。

    他寒王也只不过是得到了品质较高的玩家资格，再加上之前的努力和一些机遇，才走到今天这一步。

    就算是星城这种庞然大物，百万人口的大城，面对冰帝那种绝强的个体也只能敢怒不敢言！

    如果他继续安于现状，那可能用不了多久，就会彻底被这场末世所淘汰！

    三阶生物虽然罕见，并不代表没有，今天冰帝的出现，就是为他敲响了警钟！

    实力，才是一切的基础！

    想到这，寒王的目光缓缓看向城墙上的星海，眼底闪过一丝很辣之色。

    “抱歉了，为了得到更强的力量，星城，必须归我了！”

    “帮你守护星城这么久，我也算是仁至义尽了。”

    “不过你放心，当年的知遇之恩我没有忘，我会留你一命，并为你安排一个好去处的！”

    城墙上的星海并不知道寒王心中所想，现在的他，只有劫后余生的庆幸，和一种莫名的愤怒！

    “废物！都是一群废物！平日老子花大把的晶石养着你们，真正遇到危险时竟没有一人靠得住！”

    星海身后的众玩家纷纷低下了头，虽然心中不忿，但星海说的确是事实。

    刚刚面对那只恐怖的守护怪物，他们只能缩在城墙之上瑟瑟发抖！

    “传我命令，除排名前五的强者，其余所有玩家晶石补给减少百分之十！”

    “这一部分晶石用来作为科研经费还有后勤补给，争取早日把那个所谓的新科技给我研发出来！”

    听到星海的命令，众玩家脸色明显黑了不少。

    减少晶石，这已经触及到这些玩家最根本的利益！

    犹豫了一下，星海看了眼身边的几名近卫，说到：“还有，你们几个去把寒王扶回来，直接送到医疗队。”

    虽然星海总是将寒王视作心头大患，但没有寒王，他绝对坐不稳现在的位置。

    卸磨杀驴，现在还远不是时机！

    被点到名的几名玩家犹豫了一下，最终还是应了一声。“是！”

    虽然这些玩家心中不满，但星海积威已久，没有人愿意当这个出头鸟，只好强行压下心中的怨气。

    星海再次看了眼周围的玩家，最后冷哼一声甩手走下城墙。

    然而他不知道的是，等明天寒王彻底痊愈的那一刻，星城就会彻底更名为寒城！

    没有趁现在杀掉寒王，将会是他最后悔的决定！

    而他手底下的玩家，也因为他今天缩减晶石供给的决定，心中早就有了不满，在寒王夺权时几乎大部分都纷纷倒戈！

    只有少数人忠心不改，最终被寒王斩首示众！

    荒野。

    羿肖紧紧抱着怀中的李语梦，焦急眼中突然出现一丝光芒！

    就在刚刚，好像有一层壁垒轰然坍塌，一直以来横在他面前的那堵墙，终于被他撞碎！

    这一刻，整个世界都慢了下来。

    在羿肖眼中，周围的一切都变得愈发清晰，更准确地说，周围的能量流动，毫无保留地呈现在羿肖视野中！

    空气中游离的能量，冰雪、大地还有枯木中都拥有着属于自己的属性。

    甚至，羿肖不用通过双眼，也能清楚地感受到冰霜亚龙的一举一动！

    在他的感知中，一股庞大的能量缓缓落在了百米左右的位置，那其中蕴含的冰属性能量如同风暴般凌厉！

    在羿肖的怀中，是一种让人感到极度舒适的能量，仿佛充满着无限的生机与活力！

    而现在，一种极寒的能量正迅速蔓延，不断侵蚀着那种充满生命力的能量！

    羿肖双目一凝，双眼仿佛可以洞悉世间的一切，紧紧盯着怀中的女子。

    视野中的女子逐渐虚幻，取而代之的是两种不同属性的能量。

    那代表着极寒的能量，正以一种极快的速度向四周扩张，再用不了多久，就会彻底占据李语梦的身体。

    而到那时，李语梦全身的生机都会被彻底冻结，就算自愈能力再强，也终难逃一死！

    “梦，我答应过你，不论发生什么，我定会护你周全！”

    说完，羿肖抬起右手，食指轻轻点在李语梦的眉心处。

    一瞬间，李语梦体内肆虐的冰属性能量如同受到了什么牵引一般，迅速开始向她的眉心处聚集，并通过手指进入羿肖体内。

    两秒，仅仅两秒，李语梦体内的冰属性能量就已经尽数转移到羿肖体内！

    而羿肖拥有【冰魔之体】，这些冰属性能量入体后，注定不能再翻出什么波浪。

    做完这一切后，羿肖收回右手放在自己面前，双眼中是熠熠闪烁的光彩。

    “原来……这就是第三阶段真正的能力吗？”

    羿肖的声音中，带有一丝惊奇和兴奋。

    刚刚李语梦生命垂危的那一刻，为了去除她体内的冰属性能量，羿肖终于踏出了新的一步！

    一直困扰羿肖的瓶颈终于被打破，现在的他，已经正式踏入生命体进化第三阶段——能量掌控！

    能量掌控，这四个字听起来非常好理解，但只有真正踏入这个境界后，羿肖才真切地体会到，这是一种多么玄奥的境界！

    除了对周围能量感知更强以外，体内的元能也发生了翻天覆地的变化。

    原本在突破第二阶段后，元能与羿肖之间的联系也更加密切，可现在，元能对于羿肖来说，简直就是如臂使指！

    甚至只要羿肖愿意，像墨华一样直接将元能释放出去也不是不行！

    刚刚将李语梦体内的冰属性能量引出来，利用的也是生命体第三阶段的能力。

    将自身元能注入李语梦体内，再通过【冰魔之体】的特性同化这些冰属性能量，最后再将能量收回自己体内。

    没有了冰属性的侵蚀，李语梦体内的能量也开始帮助她恢复自身的伤势，速度虽然不快，但保住性命应该是没有问题了！

    羿肖缓缓转过头，看向远处的冰霜亚龙。

    李语梦已经暂时脱离生命危险，但战斗还没有彻底结束，冰霜亚龙还在一旁虎视眈眈。

    现在的羿肖已经有了质的蜕变！即便是属性上没有任何变化，到他心中有一个声音不停告诉他：现在的自己，很强！

    感受到羿肖锐利的目光，冰霜亚龙巨大的身体微微一颤，直觉告诉他，眼前的这个人类与方才相比，绝对不可同日而语！

    (本章完)

