    不是王云不愿意出动蓝影，只是现在的他，相对于国家实力，就像是一只蚂蚱，一不心就会被捏死，就算王云自己能够逃掉，又能逃到哪里去？

    逃到别的国家？那就一辈子不回来了？就算是逃到别的国家，王云就安全了？只要王云一天不把钢铁侠的技术交出去，他就没有一天的安稳日子过。就算他跑了，他家人呢？

    所以，现在的蓝影还不是暴露的时候，国家的力量，肯定没有表现出来的那般简单，不是王云拥有了钢铁侠盔甲，就可以无敌了。

    他依然要心翼翼。

    而且，最重要的一便是，王云害怕麻烦，如果低调可以省掉麻烦的话，王云绝对会选择低调。否则，托尼干出的那些事情，王云就不会发那么大的火了。

    将贾维斯查到的那些资料全部上传到网上之后，王云就没有再管了。

    至于网上出现什么样的情况，有贾维斯在，如果王云想要知道，通过手机蓝牙耳机，只需要一句话，贾维斯就能将最新的消息告诉王云。

    所以，一夜之间被贾维斯放在各大网站主页的视频，以及和视频配套的那些资料，吸引了无数人的注意。

    不但如此，那些大网站的管理员发现，无论他们如何操作，想要删掉这些视频，都无能为力，哪怕是服务器重启，也是一样，这让他们大惊失色。

    什么时候出现这般厉害的黑客了？

    查！！！

    各大网站巨头丢下了这么一个字……

    第二天一大早，还在家里睡觉的青草镇镇长儿子赵智就被电话铃声吵醒了。晚上在ktv嗨的很晚，此时正好睡的赵智看也不看便直接将手机给关机了，埋头就睡。

    青草镇镇长刚开始也被监察局的电话吓了一大跳，不过，在他跑了一趟监察局局长家之后，便没有再将这件事情放在心上了。

    同时，在第二天下午，监察网上以及各大网站上登上了一条报道。

    报道内容很简单，经过监察局的详细调查，根本就没有这件事情，就连那个视频，也是合成的，还要求人民群众相信他们，不要造谣生事。并且声称，一定会对这件事情进行详细调查。他们不允许任何一个人民群众受委屈，但是同时，也绝对不允许国家干部受到任何莫须有的污蔑。

    这个报道，贾维斯也适时的告诉了王云。王云便决定要出动蓝影了！这次回来，蓝影就被他放在了车里面，这本是无心之举，没有想到的是，现在居然真的用上了。

    但是，计划远远没有变化快。

    青草镇镇长赵兴国虽然不在意这件事情了，可是不代表赵智不在乎这件事情。赵兴国也并不是不在意，而是不能在意，他的事情可经不起深挖！！

    虽然网上澄清那个视频是假的，是合成的，但是赵智知道，那件事情是真的，只不过交警队的人为了拍他的马屁，明明将那个视频删掉了，但是现在，为什么这个视频还是出现在网上？

    这让他很愤怒，一向顺风顺水的他，何曾受到过这样的屈辱？在早上起来之后，出去和他的那些狐朋狗友一起游玩的时候，就遭到了他们的询问，还有嘲笑。这又如何让他受得了？

    再加上他只是一个未满十八岁的少年，冲动之下，问题就来了。

    那简单的大脑一思考，首先就排除了交警队的人抹黑他的可能，那些人巴结他还来不及呢，怎么可能会抹黑他？而且，据他所知，那些人根本没有那么强大的黑客技术。那么，问题又来了，那到底是谁干的呢？

    找不到真凶的赵智，便想到了他撞到的那个女孩，这一想，他瞬间便肯定了一件事情，那就是这件事情肯定和她脱不了干系。

    这还得了？太岁头上也敢动土！

    一怒之下的赵智，便直接找到了青草镇上的那些终日无所事事的混混们，让他们去镇医院教训一家人。

    到了下午，轮到王志国照顾王海棠的时候，王云便回到了宾馆休息，想着该怎么处理赵智的事情，怎么处理才能给她们一个教训。

    王云刚走后没有多久，就有四五个混混，赤手空拳，一路东摇西晃的走进了王海棠所在的病房的门口。

    这四五个混混的头儿是一个满胳膊纹身的年轻人，一头黄毛，手中拿着一张照片，照片上，赫然便是王海棠的样子！

    看了看照片，又看了看躺在床上，正在和自己的父亲聊天的王海棠，这个黄毛了头，一挥手，道：“就是她了，上，揍他们一顿就闪人！”

    在病房里面，陪着自己女儿聊天的王志国还没反应过来是怎么回事，就看见四个身影猛地冲到了他的身边，对着他的脸上，就是一拳。

    砰的一声，坐在病床边的王志国脑中一片空白，整个人被一拳打的撞在了床头柜上，一脑袋磕在了床头柜的拐角，顿时，鲜血直流。

    “你们干什么？”王海棠发出一声惊呼，当看到流的满脸血的王志国，脸瞬间苍白，发出了一声尖叫，“救命啊！”

    啪的一声，刚叫出来的王海棠的脸上就挨了一巴掌，整个人都被抽懵了，眼前金光闪闪，躺在了床上爬不起来了。

    “你们干什么？”

    这个时候，王志国从地上爬了起来，一手按住脑袋侧面的伤口，一边用手护住了自己的女儿。一边大叫道：“快来人啊，救命啊，快来人啊！”

    然而，病房里面的人，在这些混混动手打人之后，全都跑了出去，只是站在病房门口静静看着，谁也不话，谁也不愿意挪动脚步去帮忙。还有人偷偷拿起手机拍视频。

    任由那四五个混混的拳脚落在趴在床上，牢牢护住自己女儿的王志国身上，可是，王志国仅仅是一个人，护住了王海棠的腿，就护不住王海棠的上半身，顾此失彼。

    到最后，无奈的王志国一边大叫救人，一边紧紧抱住女儿的腿。刚刚做过手术的腿绝不能再次受伤。

    “救人啊，快帮忙啊！我求求你们了，别打了！”王海棠看向了站在门口，畏畏缩缩的其他人，眼泪如同断线的珍珠。徒劳的伸出双手，想要护住自己的父亲。

    这些混混可不会怜悯，或许是因为在抽了王海棠几巴掌之后，觉得打女人没有什么意思，拳脚竟是全部招呼在了王志国的身上，直到将王志国打的奄奄一息，他们才在那个领头的黄毛喝止的声音下，停了下来。

    “知道为什么我们要打你不？”黄毛看着抱着自己的父亲，无声抽噎，满脸惊恐的王海棠，抽了一口手上的烟，问了一句。

    王海棠恐惧的摇了摇头，大眼睛紧紧第盯着这些个混混，牢牢的将自己的父亲护在怀里，生怕他们会再次扑上来，梨花带雨，楚楚可怜。

    “你得罪了不该得罪的人，你自己好好想想吧！”着，这个黄毛无聊的将手中没吸完的香烟丢了出去，扭头就走，“我们走！”

    从头到尾，不超过十分钟。等到医院的保安闻讯赶来，那些混混早就开着面包车走人了。无奈之下，医院的负责人给王云打了一个电话，将这件事情告诉了王云。

    王云在听到之后，拔腿直接冲出了宾馆，连房门都没来得及关。

    一路冲进了病房，看到半坐在病床上，双脸红肿，不停哭泣的王海棠，王云感觉整个人都要气炸了，当场就在自己的蓝牙耳机上按了一下，然后道：“贾维斯，找到那伙人，不要跟丢了！”

    “没有问题，先生！”

    听到贾维斯的回复之后，王云疾步走到了病床边，一把将王海棠搂在了怀里，一句话不，只是用手轻轻拍着不断哭泣的王海棠的背部。

    “哥，你怎么才来？”脑袋埋在王云怀里的王海棠伸出了自己的拳头，不断的锤着王云的胳膊，“你怎么才来，爸爸被打了，头都打破了，你怎么才来，你怎么才来？！”

    “对不起，对不起！”王云轻声道，面对王海棠的埋怨，王云除了能对不起，还能什么？他真的不知道！

    “呜呜，哥，到底是怎么回事啊？！”王海棠不停的哭诉，她不明白，真的不明白，为什么明明受伤害的是她，没有得到应有的赔偿也就算了，可是为什么还要被人打？还自己得罪了不该得罪的人？“我到底得罪谁了？他为什么要这么对我？爸爸快被打死了！”

    “别哭别哭，海棠，我会让他们付出代价的，你等着！”王云的眼中怒火燃烧。

    这一次，他是真的生气了，他没有想到的是，这群人居然无法无天到这种地步，既然这样，那也就怪不得他了！

    “海棠，先别哭，我去看看爸爸怎么样了！”王云轻轻扶着不断抽噎的王海棠的肩膀，轻声道。

    “嗯！”王海棠带着浓浓的哭腔，抹了一把脸上的泪，了头。

    王云脸色阴沉，走出了病房，却是发现，草草包扎了一下的王志国，正在一个护士的搀扶下，一瘸一拐的走了过来。

    在王志国的身上，王云清晰的看见，那沾满灰尘的脚印，一个个，遍布王志国全身，就连那蓝色的衬衫，都被撕破了。更不用头上头上缠着一圈的白色绷带了。

    连忙走上前，将王志国的另一边胳膊托了起来，和护士一起，扶着王志国来到了王海棠旁边的那张病床上。

    当天傍晚，王云的母亲也赶到了医院，看到这一幕，老实巴交的王云的母亲手足无措，除了哭诉，她真不知道该怎么办了！只是将无助的目光看向王云！

    等到夜幕降临，王云一人开着车回到了自己的老家，然后从后备箱中，取出了一个主体蓝色，边框却是黄色的金属手提箱。

    拿出来以后，王云直接将这个手提箱放在了地上，随后，双脚先后踏在手提箱两侧，顿时，咔嚓咔嚓的声音传来，手提箱如同有着自己的生命一般，变成了一块块不同形状的方块，覆盖在了王云的脚上。

    王云弯腰，抓住手提箱上面的两个拉簧，用力往胸口一拉，几秒钟的时间，一个通体蓝色的钢铁侠便出现了！