    方凡轻轻闭上眼，将脑海中一切杂事全部抛出，深吸一口气，方凡再睁眼，眼中一片清明！

    随即他紧紧地盯着面前那一抹灰黑色的雾气。

    在越来越大的黑雾前，方凡身体越来越渺小。

    方凡眼中倒映着巨大的黑雾，口中喃喃的说道：“席正浩，你不是以你的气势为傲么！今天我就要破了你的气势！”

    突然，方凡看到黑雾中有一个泛着白色光芒的亮点。

    而亮点周围有一条细细的线，以亮点为中心，不断勾勒刻画出一个新月的形状。

    新月？

    形态？

    方凡有些兴奋地看着面前的新月，口中不断地呢喃，“竟然是新月！”

    只见席正浩的身体周围，新月的形状不断加深，越发明亮。

    而方凡还观察到，席正浩在阵法的中央，也就是新月形状的中心点，不断提取其中的能量，不断加深他的气势。

    顿时，方凡的眼睛亮了起来！

    原来是这样！

    从每一条链接席正浩的细线中，就能够提取能量！

    方凡嘴角渐渐浮现出灿烂的笑意。

    方凡明白了，彻底明白了这个增加气势的阵法！

    此时，席正浩还不知道，自己已经成了方凡的老师，用实践来告诉方凡这个阵法的精妙之处。

    突然！

    灰黑的雾气突然消失，包括阵法也随之消失了！

    就好像从来没有来过一般！

    可是只有方凡知道，那个新月慢慢变淡，最终进入了席正浩的手心里。

    席正浩缓缓从半空中落了下来，只不过这个时候的席正浩就好像是一尊大佛，从他的身上感觉不到一点暴躁的气势。

    可是方凡却知道，他是想要一下子爆发出来，直接用气势将自己压死！

    哼！

    放马过来吧，我会让你知道，什么是真正的天才！

    虽然方凡见到席正浩才短短的几十分钟，可是方凡却能够感觉到，席正浩性格十分极端！

    自己没有对他的气势产生反应，他一定不会甘心，一定要用气势来继续打压，直到自己服输。

    钱途等人已经退到了远处，可是依旧被面前这个场景吓到了。

    “钱老，席少现在这么强，他是不是已经是帝者了？”

    钱途状态比他们都要好一些，可是脸色也有一丝苍白，“还不是帝者，但是和帝者也差不多了。”

    钱途的话，顿时让周围的额众人脸色苍白了。

    钱途接着深深的叹了一口气，沉声说道：“不仅如此，天才都是可以进行越级战斗的，现在席少恐怕已经能够和大帝战斗了。”

    此话一出，剩下的人纷纷不再说话了，只是心情沉重地看向席正浩，眼睛里隐隐透露出担心和恐惧。

    毕竟自己是想要保下方凡的，如果席正浩赢了，自己会怎么样？

    就在众人疯狂的呼吸，惊恐地讨论时，席正浩冷声问道：“小子，你确定要为他们出头？”

    当然，他们指的是张渝和院长。

    方凡毫无畏惧地迎上了席正浩漆黑的双眸，“要打就打，别他么废话！”

    听言，席正浩突然瞪大了双眼，压抑不住的怒气喷射出来，“好！去死吧！”

    随着这一怒吼，席正浩的双眼中好像喷射出无数条微光，而这些微光竟然能够让众人全部失去意识！

    席正浩疯狂的声音好像远在天边，却又好像在耳边炸响一般。

    “砰砰砰！”

    顿时，无数人毫无征兆地倒下，甚至部分高手直接将地面砸出了一个个大坑!

    “噗！”

    “噗！”

    很多实力还可以的人全都口吐鲜血。

    那些实力比较差的人，直接昏死过去。

    此时席正浩的气势就好像是海啸爆发，毁天灭地的喷涌而来。

    空间仿佛都已经扭曲了，倒在地上的众人已经分不清自己究竟是躺在地上还是躺在空中，因为现在众人根本分不清天地。

    而无论在谁的眼中，席正浩都是顶天立地的神！

    在席正浩面前，一个小小的影子也闯入了众人的眼中。

    方凡？

    竟然是方凡！

    他竟然依旧能抵抗得了这种毁天灭地一般的气势么？

    此时，方凡紧紧地皱着眉头，他的双脚已经深深地插入土中。

    头顶，肩膀，后背就好像是被一座巨大的山峰压住。

    方凡不能泄气，否则，方凡就只能被压倒，再也爬不起来了！

    方凡眼中充斥着红血丝，猛地吐出口中一丝腥甜。

    眼神坚定地看向席正浩，眼中的无畏刺激着席正浩的神经。

    席正浩赤红着双眸，愤怒地盯着方凡，可是方凡的嘴角却慢慢扬起一抹迷人的弧度。

    与此同时，方凡的全身出现了淡淡的金色光芒，神龙虚影不断萦绕在方凡的周围。

    钱途的脸色苍白，他奋力的抵抗着席正浩的气势，可是此时席正浩的气势属实太过于强大，就算是他也没有办法完全抵抗。

    他费力地支撑起自己的身体，看着方凡的眼神充满担忧和着急。

    不仅仅是担心方凡，还有这数以千计的天才学生。

    就算是他们没有受伤，那席正浩这恐怖的模样也必定会成为学生的心魔，他们必定难成大器。

    所以，钱老奋力抵抗席正浩的气势，大声的说道：“席少，您……不能这样！在场还有……还有学生，您快停下！”

    可是，钱老疯狂嘶吼的声音在这狂风中，就好像一叶扁舟，没有驶出码头就被打翻了。

    钱老双眼朦胧，眼中充斥着心疼愤怒和怨恨。

    但是更多的是无奈。

    就算他是志高仙尊后期，就算他在天圣学院已经待了很多很多年，但是在席正浩面前，却好像一个幼儿一般，一点反抗能力都没有。

    钱老绝望了，他没有想到席正浩竟然这么妖孽。

    只是气势就这么强大，一旦他要是动用武力，岂不是会将这天生山给平了？

    此时，席正浩死死的盯着方凡，眼神中的狠厉愈发明显。

    明明自己已经将气势释放到最大，甚至还利用了大巫阵法来加强自己的气势。

    可是却并没有达到自己想要的结果！

    就算方凡双脚已经深陷泥土中，方凡却依旧是直挺挺的，丝毫没有认输或者求饶的迹象。

    席正浩狠狠的咬着牙，脸上的表情愈发狰狞。

