
　　很多时候，人类一拖鞋踩下去，由于拖鞋鞋底较软，使得无法一次性将蟑螂踩死。

　　而这些巨蟑无疑也继承了以前的能力，它们的背壳变得更加有韧性，即便是被木棍猛力敲击，也不见有多少凹痕，甚至于将它们敲急了，反倒会飞扑而来，拼命咬人。

　　一时间，学生们转瞬就落入下风，甚至于一些学生吓得转身就跑。

　　对于这样的场面，方小悦是早有预料的。

　　毕竟要说这些巨蟑看上去更吓人，实际上就杀伤力来说，却是不如巨蝗或者巨鼠的。

　　原因很简单，巨蟑远没有巨蝗或者巨鼠灵活，它们用自己口器咬人的时候，扁平成一体的身体就很容易成为一种障碍，让它们在扑到人类身上时，很容易被掀翻在地。

　　从下水道里涌出的巨蟑数量超过一百之多。

　　但它们最终还在的方小悦带领的学生手下惨败，全军覆没。

　　对于学生们来说，收获还是很大的。

　　首先就是大多数学生勉强克服了自身的胆怯，与巨蟑的战斗胜利，让他们的自信心得到了极大的恢复。ŴŴŴ.23sk.com

　　其次这些巨蟑体内是有结晶存在的。

　　到了这个时候，就连方小悦下手掏出几个结晶吞了下去，将实力提升到了10%左右。

　　不过这巨蟑在大家心里总归是太恶心了点，因而不少学生都在犹豫，没有下手，因而胆子最大，最不怕的学生获得了好处，他们得到了自己的第一颗结晶。

　　他们之前看到那些吞下结晶的学生和老师，一个个力气变得大了很多，早就很眼馋了。

　　因而到了这个时候，他们也顾不得结晶上沾染的少许污垢，一个个迫不及待的将结晶塞入了嘴里。

　　感受着那结晶化为一股暖流，朝着全身上下流淌过去。

　　这些学生一个个变得兴奋了起来。

　　还有一个学生竟然极为中二的摆了一个姿态，大喊：“奥特曼变身！”

　　引得众人哈哈大笑。

　　进入食堂的过程就再也没有了意外。

　　那些巨鼠见到人类击杀了那么多的巨蟑，此时也变得胆怯了不少。

　　当然，方小悦也知道，这并不意味着这些巨鼠就真的不会向人类发动攻击了。

　　当它们进一步进化之后，进化之中带来的饥饿就会让它们变得极度狂暴，从而朝着其它生物发动攻击。

　　先走进食堂的学生不由得发出了一阵尖叫声。

　　方小悦还以为出现了什么意外，急忙冲了进去。

　　结果却是食堂里倒着几具被啃咬得只剩下白骨的尸体。

　　毫无疑问，就无法辨识，方小悦也能够猜测到他们的身份，应该就是食堂的厨师或者工作人员了。

　　在生物大进化开启之后，身在食堂里的他们在第一时间就遭受了攻击。

　　要么是巨鼠，要么就是巨蟑。

　　同时食堂里原本应该已经做好的食物早就被那些进化生物吃了个精光。

　　等到方小悦将食堂仓库的铁门撬开，不由得松了一口气。

　　还好，仓库里的米面油等等食材还完好无损的躺在里面。

　　想想这也不奇怪，即便仓库里有老鼠洞，可现在的老鼠在进化之后，都有金毛那么大。

　　这样大的巨鼠压根就不可能钻进老鼠洞。

　　无奈之下，方小悦只能做出了以下安排。

　　吞吃了结晶的学生统统安排去外围驱赶巨鼠，担任警卫，而其他学生则在老师的带领下开始淘米，摘菜，准备做饭。

　　不过担任厨师主力的自然就只能是方小悦了。

　　没法，学生里会做饭的只是极少数，并且大多都只会做一些简单的家常菜。

　　而老师也是如此，自己在家里做个小炒，炒个肉片什么的，还行，像食堂这种大锅菜，他们压根就没经验。

　　在这样的情况之下，厨艺10级的方小悦自然就当仁不让了。

　　否则的话，他真担心食材被他们给糟蹋了。

　　就现在而言，肯定是先煮米饭，炒菜，先让大伙吃个饱饭再说。

　　至于做馒头，饼子等等之类略微耐储备的食物，就只能等以后了。

　　灶台上的两口大锅同时开启，从刷锅清洗，倒油，下菜，翻炒，都是方小悦独自一人完成。

　　看着他用如同棍棒一样的铲子翻动轻松翻动锅里的菜肴，那些同学都看得肚子越发饿了。

　　等到饭煮好，方小悦也将两荤两素一汤给做了出来。

　　两荤是红烧肉，鱼香肉丝，两素是醋溜土豆丝，干煸四季豆，一汤是青菜豆腐汤。

　　看着那些学生就在刚刚死了人的食堂里狼吞虎咽，方小悦也不由轻叹一声，好好吃这一顿吧。

　　末日到来，以后想要再吃这样的伙食，可能就会比较困难了。

　　毕竟在这样的情况之下，整个社会秩序都崩塌了，陷入到无比混乱之中。

　　别的不说，光是油盐酱醋等等之类的调料，就没有人生产了。

　　最多也就是去那些超市，小卖部里寻找一些存货。

　　可等这些存货也消耗殆尽之后，就没办法了。

　　等学生们吃了饭，方小悦便指挥他们将留好的饭菜用食堂里的外卖盒子打包，给留守教学楼的同学老师送过去。

　　他原本是打算将食堂这些东西都搬到教学楼去，可考虑到教学楼没有天然气，这个打算就随即破裂了。

　　以后只能每天来做饭，等将大米以及一些不便保存的食材吃光了，然后就做饼子，馒头这些比较耐储存的食物，倒也就不用天天来做饭了。

　　一伙人浩浩荡荡回到教学楼，教学楼里留守的学生和老师一个个都饿得眼冒绿光了，闻到外卖盒子里飘来的香味，一个个口水直接从嘴角流下去好长。

　　方小悦没有留下来看那些留守学生老师的吃相，而是请那些老师负责管理教学楼的秩序后，自己则是独自一人朝着夜色里走去。

　　嗯，这个时候，天色已经完全暗了下来。

　　如果不是校园里的路灯自动亮了起来，以现在的雾气浓度，差不多就是伸手不见五指了。

　　还好，有路灯的照明，在雾气里，一般人多少能够看出去二十多米远，而方小悦在恢复到10%的实力后，基本上能够看出去百米远了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第419章、饿得眼绿光免费阅读。https://xs.23sk.com 