第一二二七章名额加一倍，其实还不够
若是天赋好一些，运气也好一些，可以早一点进入到圣天宗，以后达到轮回境，那也不是不可能的事情。
这些在以前，他们是完全不敢想的，而现在，则是有了希望。
不过，事情还没有完，接下来白沙的一番话，让下面各个世家的家主，更加觉得他们赚大了。
“诸位，我们宗主说，秦皇朝是第一个选择依附与我们圣天宗的势力，所以，为了表示诚意，再次给出了一些名额，算是激励。”
“我们圣天宗，愿意每年再加十八个名额，也就是，每年秦皇朝会有三十六个举荐名额。”
“不过，名额是提高了，但是标准却不会降下来，若是没有达到要求，那就不好意思了，还是不能收入门下。”
此刻的白沙，在林清尘的授意下，再次加了一些名额，从原来的每年十八个名额，增加到三十六个。
说是为了表示诚意和激励，但其实是为了什么，只有少数人心中清楚。
因为秦家，徐家和柳家，他们三家的弟子，肯定会占据大部分名额的。
若只是给十八个，肯定是不行的，万一到时候人数多，名额又不够，到时候怎么办。
若是直接送到圣天宗，这样恐怕不行，会引起怀疑的。
所以，为了掩盖一些事情，特意把名额增加了一倍，这样的话，在某些方面，就不会让人觉得可疑了。
每年三十六个名额，差不多已经足够了，若是再多一些，怕是要引起不必要的猜疑了。
就算是不够的话，反正下一年还会有，以秦皇朝的疆域，这个数字不会吃紧的。
林清尘也考虑到，到时候达到要求的人不够，但是又多出了名额，所以在考核方面，还是不会降低标准的。
也就是说，若是达不到标准，名额虽有，但却不会给他们的，就算是秦皇朝举荐过去了，圣天宗也不会收。
这么做，有多方面的考虑，有关于圣天宗这边的，也有关于秦皇朝这边的因素在内。
不过就算如此，秦皇朝境内各个世家的家主，还有一些实力较强的散修，也是一样没有感到不妥。
因为他们都清楚，本来进入到圣天宗就不容易，现在有了机会，而且名额也增加了，也就意味着机会更大。
若是因为自己不够条件，到时候没有被收入门下，那就怪不得别人了，只能说你自己各个方面还差太多。
“我等在此谢过林宗主。”
此刻，下方所有的强者，对着圣天宗的方向，对林清尘遥遥一拜，表示他们的感激之情。
他们都清楚，这是林清尘给他们各自后辈子弟的机会，至于他们的后辈争不争气，那就是他们自己的事情了。
“好了，本座在这里，想必你们也有些不习惯，本座的事情办完了，现在也该回去复命了。”
白沙看着下方的众人，觉得以自己的身份和实力，要是一直在这里，更多的人难免会有些拘束，所以打算离开。
白沙说完之后，本打算离开这里，至于说什么回去复命，那不过是客气话罢了。
可就在白沙将要离开的时候，秦皇赶紧开口说道。
“白长老请留步，刚来就这么离开了，这让我们觉得招待不周。”
“这样吧，白长老若是身上暂时没有其他要紧的事情，不如我们进去一叙。”
“就让，徐王和柳王陪同，不知白长老意下如何。”
在这个时候，秦皇心中有一些疑惑，在这里又不合适询问，本打算之后再说。
可是现在，白沙现在就要离开，秦皇现在也就趁着这个机会，找白沙聊一聊了。
在场的众人，除了白沙以外，虽说没有轮回境的存在，但还是有两个人，也是在天灵境界的，而且还是秦皇朝的两位异姓王。
所以在这个时候，刚好也可以不引人怀疑的，几个人一起问一问，到底这是怎么回事。
白沙看着秦坤一眼，顿时明白了，秦坤有话要说，在这个时候，也就没有推辞，答应了下来。
“刚来就离开，也确实不妥，好，那本座就再停留片刻。”
白沙在这个时候，也顺势就答应了下来。
就这样，白沙和秦皇，以及徐长卿他们两个，四人就这么进入到秦皇的宫殿内。
之于外面的这些人，还有秦家的其他强者招待，自然是没有什么问题的。
再说了，就算是没有，他们也不会说什么的，而且就算是让他们一起，他们怕是也不敢吧。
虽说这是一个接触圣天宗高层的好机会，但实力悬殊太大，彼此之间又不熟悉，谁也不会自找没趣。
“秦皇，还有二位，是有什么疑惑吧，此刻这里很安全，但说无妨。”
白沙也没有客气，让他们有什么疑问，可以直接询问。
因为白沙自然是知道，这几人的身份，一个是秦真的父亲，一个是徐雪的父亲，还有一个，自然就是柳风的父亲。
他们三个跟自家宗主的关系，在整个圣天宗之中，也不是什么秘密，大家都清楚的很。
所以，有些事情也没有必要瞒着他们，况且，他们也是有些事情的知情者。
“荣誉长老到是没什么影响，不过，这个名额，怎么突然之间增加了一半。”
秦皇在这个时候，问出了他们三个心中的疑惑。
就如秦皇所说，荣誉长老的头衔，这个到是不会有什么问题，他们也想的明白，可是名额的增加，让他们有些摸不着头脑。
要知道，名额的事情，都是之前商量好的，现在突然增加，是不是有什么事情。
“诸位多虑了，宗主之所以会再次增加名额，是考虑到以后你们三家的后辈子弟会越来越强，到时候不够。”
“要知道，十八个名额，若是你们三家，到还没什么问题，应该是足够了。”
“可是，其他世家还有散修的弟子怎么办，他们可是争不过你们的，到时候若是总被你们三家的弟子把持，会出大问题的。”
白沙的意思很清楚，之所以会增加名额，也是有一些考虑的，并不是出了什么事情，所以需要增加名额。
现在这么做，不过是为了防范以后要面临的问题，早做打算，还是有必要的。
因为随着时间的推移，三家的弟子，有着大量的资源，还要足够强大的功法支撑，肯定会达到要求的越来越多。
到时候，这十八个名额，那可就不够用了，至少，不够整个亲皇朝这边所有满足条件的使用。
因为要凭着各个方面的考核，最后肯定是他们三家的子弟，会占据绝对的优势。
到时候，名额全部都被他们三家占去了，其他人也达到了条件，只是没有他们更好，到时候又该怎么办呢。
难道，到时候就这么算了，或许一次两次还行，但时间久了，难免会让人觉得有些蹊跷的。
会让人觉得，怎么这名额，好像就是专门为了他们三家而放出来的。
这样的话，早晚会出问题的，有的时候，不是光靠着实力，就可以免掉一些问题的。
所以，为了避免这样的情况发生，也为了让圣天宗吸纳更多这边的弟子，必须要增加名额。
只要秦皇朝这边，能够在各个方面，达到圣天宗那边给他们设定的考核条件，只要有名额，那就可以一起收归门下。
若是达不到，那也没什么，反正提前说了，名额给了，你拿不到是你们自己的问题了。
那个时候，谁还能有什么意见，还能够有什么不满。
这样的话，就不会出现什么问题了。
“你们不要疑惑，宗主说了，这是必然的事情，因为现在修炼环境的改变，到时候一定会有更多人满足条件的。”
“不仅是你们三家，其实秦皇朝这边其他人也是一样，他们就算是资源和功法跟不上，以后也是能够达到标准的。”
“你们现在觉得，每年三十六个名额多了，其实一点都不多，到时候，肯定都不够用的，还要找合适的机会和理由，再次增加名额呢。”
白沙看着有些疑惑的三人，主动的解释给他们听，以后的修炼环境，还会有所改变的。
在那种情况下，会有越来愈多的人，会达到这个标准的，哪怕圣天宗这边的标准足够高，那也是一样。
不仅他们三家的弟子会是这样，秦皇朝之中的所有人都是一样的，之后的时间里，会有更多优秀的弟子出现。
哪怕他们没有好的功法，没有好的资源，因为这些都不能够成为太大的制约了。
正是因为如此，所以名额必须要增加，不但现在增加，以后也要找机会，用合理的理由，来增加更多的名额。
所以说，现在看着多，那都是表象，其实还远远不够，以后还要找到合适的理由，给他们增加足够的名额。
听到白沙的回答，秦皇他们三个明白了，可能很多事情，他们还没有想清楚。
或者说，不是他们没有想清楚，而是他们知道的秘密太少了，所以判断的不够准确。
