    院子里已经闯进了些官兵，将庆王与盛孔昭围在中间，形成了包围圈。

    庆王蓦然站起身，下意识的就将盛孔昭挡在身后。盛孔昭看着庆王抬起的那只手，身形一顿，片刻后还是从庆王身后走上前来。

    哪怕是面对着数名手握长枪利箭的官兵，他仍是一副云淡风轻的模样:“不知诸位军爷擅闯我学士府，有何贵干？”

    那些官兵只是冷着脸不开口，一个声音却从人群之后冒了出来:“庆王爷早已经不是当初的庆王爷，如今还要藏在当朝官员的家中，这是否不妥。”

    安王从人群后出来，向来是一张冷脸，如今眼中藏着利刃看向庆王，活脱脱狠厉非常，直要把人吃了才作数。

    而后他的目光又转向了盛孔昭，却是换了个情绪，带了些关切。

    “可有吓着盛大人。”

    “无妨。”盛孔昭后退一步，却是说巧不巧的站在了了庆王身边。

    安王看向庆王，若有所思:“丧家之犬也敢乱窜，索性没有吓到盛大人。庆王爷，你最好束手就擒，说不准本王还能求陛下，留你一个全尸。”

    庆王冷冷的回瞪回去，多的一个字也没有。成王败寇，向来如此。

    “本王死也不会让你逞心如意。”庆王咬牙切齿，不顾满院的士兵。足下发力，想要越出去。他早些年学了些武功，如今不过这高墙未必翻不过去。

    却不想安王眯了眯眼，看着飞在空中的庆王，一声令下，士兵们心领神会的举弓拉弦，数十支离弦之箭直直飞向庆王。庆王想抬手挡一挡，但剑雨太密，一箭一箭射中他，不多时他的身子就被鲜血染红，被射成了筛子。

    “呃……呃！”沉重的身子摔落在地上砸出重重的闷响，庆王的喉咙发出呃呃的嘶吼声。他的一双眼睛全部落在了不远处的盛孔昭身上，他伸出手，极力想要够到他的儿子。

    他已经被剑雨射穿，不久之后心脉也会衰竭，如今，他想再碰一碰他的儿子。

    儿子。

    儿子。

    方若竹的儿子。

    他的儿子。

    盛孔昭也瞧见了庆王那副可以说是狰狞的模样，那只手摇摇欲坠，如此刺目。他仿佛真的能感受到，这个冒出来一天的所谓父亲的父爱。

    但这个父亲可能到死都不会知道，他费尽心机布的局，是因为盛孔昭这个亲生儿子里应外合，才被破坏殆尽的。

    而他的死，也是盛孔昭直接造成。

    只是如今，盛孔昭更是无法前进一步，去碰一碰他的手。

    盛孔昭侧目阖了眼，庆王双眼圆瞪，呃呃的声音越来越粗粝。

    “昭……昭……”

    就那样断了气。

    那双手重重的落下，却将玉佩紧紧的攥在手里。

    安王饶有兴味的看着盛孔昭，后者与之对视，眼中只有淡淡的冷意。

    安王转过了身，笑了笑:“庆王已经伏法，将尸体送去乱葬岗。”

    “走吧，陪我去正厅喝喝茶。如今这院子见了血，不吉利。”

    安王这么对盛孔昭说了一句，看着那一地的血迹，嫌恶丝毫不掩饰。

    盛孔昭不作声。

    正厅的茶早已经泡好，安王与盛孔昭一人一个杯盏，各自垂眸，茶都凉了二道，还是不见有人动一口。

    风吹过门口青竹上的铜铃，发出叮泠一声脆响。

    安王此时抬头:“你就没有什么和我说的吗？”

    彼时盛孔昭也抬头看安王，两道视线交汇，？各自思绪不明，仿佛要硬生生在空气中交织出一条线。

    “我是庆王之子之事，你是否清楚？如若清楚，又是什么时候清楚的？”

    安王对此一字不提，可盛孔昭不信深谙权谋之道的他，一分也不清楚。

    若是清楚，为何一直不说。

    “清楚。”安王如实回答。

    而后终于舍得喝一口茶:“是在之前知道的，也是在你去庆王那边做探子的时候，本来想的是待到事情尘埃落定再将此事告知你，却不想如今发生了这样的变故。”

    安王果然知情。

    好一个突生变故，好一个先前知道。

    安王一早便知道自己是庆王亲子，便猜测到庆王不会对自己有所怀疑。

    不愧是皇家的人，步步为营，只为了让他潜伏在庆王身边，做最有利的刀。

    盛孔昭垂眸，不语。

    安王此时已经站起了身，他靠近盛孔昭两步，一双眼睛里的关切不似作伪。

    他说:“可是盛大人，我知道又如何呢？你是不是庆王之子又如何呢？你是我从小带大的孩子，更是一直为我效命，我早已经待你如亲子，血缘做如何呢？”

    安王人近中年，一双眼睛却清澈的很。看着盛孔昭，仿佛要将所有的真情实感都表现出来，告诉盛孔昭，他待他视如己出。

    安王对他有救命之恩，更是有恩同再造。如今安王说出这么一番话，盛孔孔自然是信的。

    盛孔昭笑了笑，微微弯了腰:“多谢王爷信任。”

    就凭安王这一句话，从今往后，他盛孔昭连同碧落山庄，必将站在他身后，为他鞍前马后，扫平一切障……

    “唔…！”盛孔昭面色紧绷，唇齿发白。他微微低下头，腹部的剑泛着冷光，有一截已经插进了自己的身体。

    疼痛感穿心入腹。

    “你……”

    只一个字，便直直的倒下。

    随着盛孔昭的倒下，原本屏退了下人清净至极的前厅涌入了许多人，赫然是方才的官兵。

    有头子走上前为了功名大着胆子:“王爷这，如何处置。”

    安王淡淡的看了他一眼，双手覆背，略微深沉的声音传进了在场每个士兵的耳朵里。

    “庆王已死，盛家同庆王府关系匪浅，亦应当满门抄斩。”

    “即刻抄了学士府，将这罪人押进天牢。”安王看着倒在地上的盛孔昭，竟是一丝神色也无，末了，还直直踢了一脚。

    盛孔昭被关押，在场的士兵在学士府乱窜，将能搬的全部搬走。好好一个府邸，不过片刻便成了门可罗雀的废墟。

    来来往往的百姓不清事由，只是看着官兵进进出出，嘟囔一句。

    “听说这里的狗官勾结反叛者，谋反了，如今才被抄了家。”

