    “啊？”

    林昆看着与自己对视的季布，先是愣了一下，而后点了点头，语气认真道：

    “阿布，我知道你受了委屈。”

    “你放心，那件事情我会给你一个合理的解释的。”

    “哈哈哈，那我就先谢谢昆哥了。”

    季布咧嘴笑了起来，刚才脸上那冷冰冰的表情一瞬消失，好像没有提起过一样。

    跟着。

    他一脸神秘的伸手从口袋里摸出个东西攥在手里，先是如同做贼一样左右看了看：

    “昆哥，你看我这次回来给你带了什么大礼。”

    说着。

    季布摊开了手心。

    是几颗软糖。

    “呵呵。”

    林昆露出了满意的笑容来。

    “快快快。”

    季布三下五除二的把糖的外衣剥掉，直接凑到林昆的面前，小声的催促到：“来来来，趁着嫂子不在。”

    林昆如获至宝，张嘴就吃了下去。

    季布再度给他喂了一粒，就在林昆张嘴还要的时候，季布直接收手，把最后一粒糖塞进了林昆的口袋里，顺手拍了拍：

    “够了够了，不能再吃了，再吃就要出事了。”

    “呼..够爽。”

    林昆心满意足的咬着嘴里的软糖，还不忘记开心夸赞到：“到底还的是阿布你小子贴心啊。”

    林昆有糖尿病，严重的时候都到八九个点了。

    所以。

    他老婆管教的很严格，平常根本吃不到甜的东西，就连吃米饭都要控制量。

    而阿力平时则时不时会偷偷投喂他几粒糖。

    这是林昆与阿力之间的微妙细节。

    “小雯！”

    林昆冲门口站着的前台小姐喊了一句：“定西餐厅，把山哥、阿坤他们的都叫过来，就说有大好事！”

    “好的。”

    前台小姐立刻出去安排去了。

    “西餐？”

    季布挑了挑眉，不动声色。

    资料中。

    阿力对苗志华说林昆非常喜欢港式茶点，每天雷打不动的习惯，但从来没有说过他还喜欢吃西餐啊。

    “对啊，你小子不是一直喊着让我请你吃西餐么。”

    林昆无奈的一摊手：“说什么自己没吃过西餐没喝过红酒，我这个大佬做的太抠门，正好，今天一起咯。”

    “啊...”

    季布仔细斟酌着林昆的这句话：阿力到底有没有跟林昆这么抱怨过？

    林昆这么说是真的，还是在用以前的事情试探自己？

    “谢谢昆哥。”

    季布表情不变，说出个折中的回答来：“不过先说好，我可从来没有说过这些话，我不认的啊。”

    “哈哈哈....”

    林昆心情大好，努嘴示意外面。

    季布立刻跟了出去，心里也总算是松了口气。

    不得不说。

    跟林昆这样的人打交道太累了。

    尤其是自己第一次接触他，他说的每一句话自己都要想好了再回答。

    因为谁也不敢保证他有没有发现此刻的自己跟阿力有什么差别。

    如果林昆发现了什么差别，那他说的每一句话都可能是对自己的试探。

    ····

    半个小时后。

    西餐厅里。

    山哥最先来到，看到坐在林昆身边的季布，先是愣了一下而后笑着打了个招呼：

    “阿布，很久不见。”

    “山哥。”

    季布点了点头打着招呼以作回应，便没有继续对白。

    紧跟着。

    尖沙咀段坤跟着出现，他的表情与山哥一致，除了有点意外以外连话都没说，只是点了点头算是打招呼。

    十几分钟后。

    靓坤姗姗来迟。

    “不好意思不好意思。”

    一头黄毛的靓坤很是显眼，人未至声音已到：“不知道今天昆哥请吃西餐，我...我来晚了。”

    他这个时候看到了坐在林昆身边的季布，声音戛然而止。

    脸上的笑容瞬间消失，伸手拉开在对面的凳子坐下，不咸不淡道：

    “喲，阿布，你回来啦。”

    季布冷冷的看了靓坤一眼，没有搭理他，只是吮吸了一口香烟。

    气氛一下子僵硬了下来。

    “服务生，上菜！”

    林昆看了眼两人，倒也没有说什么，拍了拍手示意服务生可以上菜了。

    穿着西装的服务生走了过来，人未到红酒瓶已经伸到了餐桌边上：

    “Petrus，给您开了四瓶，已经醒了的六个小时。”

    “倒吧。”

    “昆哥。”

    季布露出了虚心请教的表情来：“醒了六个小时是什么意思啊？难不成酒一直在睡觉？”

    “哈哈哈....”

    林昆爽朗的笑了起来，伸手拍了拍季布的手掌，耐心的解释了起来：

    “醒酒呢，是为了让红酒透气，吸收氧气促进氧化，能使红酒的口感柔和醇厚，在合理的时间段呢，醒的越久越好。”

    “哦，懂了。”

    季布露出了若有所思的表情来：“那我记住了，以后我喝红酒，先醒它个三小时。”

    “为什么是三个小时？”

    “昆哥是大佬，你喝酒醒六个小时，我怎么敢醒的比你还长？要被砍的啊。”

    “扑街！”

    林昆没好气的骂了一句：“阿布，你这个马屁拍的太粗糙了，我最讨厌像你这种溜须拍马的人了。”

    话虽如此。

    但是林昆脸上的笑呵呵的表情足以说明了一切。

    不得不说。

    季布在捧哏这块，三言两语，最大化的满足了林昆的虚荣心。

    “哼。”

    靓坤轻哼一声，坐在凳子上的身体抖动着，看着对面溜须拍马的季布，满脸不屑。

    “阿布啊。”

    林昆端起手里的香槟杯来，继续为他科普道：“我们先吃鱼子酱，吃鱼子酱呢是要配香槟的。”

    就在这时。

    一板秤摆在了桌子正中央。

    服务生拿着专门载具把装有鱼子酱的盘子放了上去。

    林昆正抿着香槟呢，看到秤以后，眉头不由一皱，语气冷了几分，质问到：

    “干嘛？！”

    服务生解释到：“我们是以重量来算钱的。”

    “唰！”

    林昆的眼神一下子变得凌厉了几分，盯着服务生，大佬的气场散发出来，吓得服务生一哆嗦。

    “有没有搞错啊！”

    林昆语气一沉，伸手一指旁边座位堂食的老外，冷声呵斥到：“让隔壁那些老外看见，还以为我吃不起呢！”

    “不不不！”

    服务生连忙摇头，陪着笑脸解释到：“个个都一样，个个都一样。”

    “什么叫个个都一样！”

    林昆伸手一点桌面上秤板上的鱼子酱：“就这么一点点，够谁吃啊？”

    “再来一罐！”

    “一人一罐！”

    “拿开吧。”

    服务生立刻示意身边的伙计把桌上的秤拿开。

    林昆极为不悦的呵斥着：“拿走拿走，把秤拿走！”

    “不好意思，不好意思。”

    服务生连忙退了下去，去准备东西了。

    “傻了吧唧的！”

    林昆冷冷的扫了眼离开的服务生，起身拿起桌子上的鱼子酱来，用勺子给季布盘子里盛着鱼子酱，怒气未消的骂到：

    “拿我当傻帽是吧。”

    “算了算了。”

    山哥在一旁拍了拍林昆的手臂，示意他消消气。

    “哼。”

    林昆这才冷哼一声，示意季布可以开吃了：“吃，别管他。”

    说着。

    他用勺子盛了一勺送进嘴里，闭上眼睛细细的抿着，露出了品味的表情来。

    “……”

    季布眯了眯眼角，看着林昆的举动，喉结动了动，吞咽了一口口水。

    这个林昆，远比想象中的还要难对付很多啊，这反复无常的性格，有点难以拿捏....

