    朱至沂的脸色顿时煞白！

    身为居住在成都府内的郡王，和天底下的藩王一个样，朱至沂没有实权，也不得干涉地方军政，但是藩王的身份摆在那，成都乃至四川官场谁会怠慢？

    所以朱至沂得到的情报并不少，再加上身边幕僚分析，早就得出了几个结论。

    其一，蜀王兄被挟持了！

    其二，挟持蜀王的就是武锐军的统领冯恺！

    其三，冯恺想要逼迫蜀王造反！

    其四，四川高品官员，包括来成都给蜀王宣旨的内廷大太监陈大金也被软禁了！

    其五，冯恺或者说武锐军在蓄势，蛰伏，等待时机，竖起叛旗！

    总之一句话，在四川在成都最最尊贵的还是蜀王，但是真正能说了算的已然是名声不显的冯恺！

    所以包括朱至沂在内的成都各个郡王如今都很小心，冯恺连蜀王都敢收拾，还会在乎他们？

    谁能想到，唐宜那狗贼，竟然好死不死的惹到了武锐军，给内江王府带来如此大祸！

    此时冯恺已然领着数百甲士涌入大殿，看见身穿王袍的朱至沂的冷笑道:“内江王别来无恙乎？”

    “原来是冯将军当面，小王有失远迎，勿怪，勿怪。”朱至沂哪敢怠慢，连忙拾阶而下，离着三丈远便打起了招呼。

    冯恺冷哼:“本将军务繁忙，没空和殿下扯闲篇，今日殿下府上的奴才唐宜在大街上明目张胆的想要抢本将的未婚妻子，这事殿下准备给本将一个什么样的交代。”

    朱至沂怒道:“那个杀才，小王早就打算将其剁碎了喂狗，冯将军要如何处置那杀才，小王绝无二话！”

    “没了？”

    朱至沂陪着笑，表情有些尴尬。

    “大军出动，总得有开拨的银子，本将此番领了五千兵马入城，也不多要，每位战卒一千两，也就是五百万两，殿下拿银子，本将就退兵，那杀才，殿下是凌迟车裂还是剁了喂狗，随意。”

    朱至沂心里已经把冯恺祖宗十八代骂了个遍，顺便还问候了一遍所有女性亲属，一个人一千两的开拨银子，你他么怎么不去抢！

    他么的好像自己现在就是在被抢……

    “冯将军，小王只是成都府里寻常的郡王，田地铺子的收入供应王府的开销都捉襟见肘，哪来的银子资军呐。”

    “那行。”冯恺转身就走，撂话道:“本将不喜欢废话，有银子咱就撤兵，没银子咱也走，不过出城之前，咱带来的火炮先对这王府轰上几百炮，炮弹轰完了走人，死活不论。”

    “冯将军，小王是真的没银子啊……”

    卧槽，还真是个要银子不要命的主，明末藩王九成五都他娘一个德性……

    冯恺现在也是不差银子，否则非得把内江王府掀个底朝天不可，既然这货不肯拿，冯恺也懒得废话，带着甲士就撤。

    王府里面已经乱成一团，谁都不知道冯恺说的是真是假，但是朱至沂哪里敢赌，就在冯恺离开的档口，立即大呼小叫着让王子、王孙还有妃子们赶紧躲进地下密室。

    至于那些下人是死是活，朱至沂可不会在意。

    “给咱炸，把这座王府给咱夷为平地！”

    “喏！”

    一声令下，数百门火炮轰然开炮！

    远远围观的百姓直接看傻了……

    那可是内江王府啊，蜀王的兵马竟然就在城中肆无忌惮的对着内江王府开炮，成都的百姓怎么看都觉得不太真实。

    大片大片的建筑在倒塌，内江王府瞬间燃起一片火海，数不清的人在王府里面东奔西逃，最终被炸死，烧死的不计其数！

    这是武锐军成军以来第一次对外露出锋利的獠牙！

    这大半年以来，围绕武锐军，蜀王府要造反的话在成都府内盛行，甚至几乎都已经被认定了就是真的，蜀王之所以没有竖旗，就是时机没到罢了。

    另外，武锐军的待遇有多好更是成都百姓津津乐道的话题，比如从来不克扣军饷，只要训练的好，甚至还能拿奖赏的银子，比如每日送往军营和军工基地海量的物资等等。

    要知道因为武锐军的存在，好多大商都看到了新的商机，从外面倒腾来的吃的喝的，蔬菜还有肉食，只要你卖，武锐军就照单全收！

    这样的待遇，练出来的兵会咋样？

    说什么的都有，包括不屑的，这部分人觉得军营里面练的再好也没用，上了战场见了血尿裤子都不稀奇。

    但是今天……

    那些质疑声陡然间全部哑火……

    占地六十亩的内江王府彻底完了，在几十门火炮的攻击下脆弱的如同新生的婴儿。

    躲在地下密室还有地窖里面的人全都傻了，他们躲起来是以防万一，但是真的没想到冯恺那疯子竟然真的敢炮轰王府！

    内江王可是天潢贵胄啊，就算是蜀王又怎么敢如此毫无顾忌的对内江王出手！

    除非蜀王打算竖起叛旗，还要成都府里的郡王们附逆，但是内江王不愿意，于是蜀王杀鸡儆猴！

    随后几天，炮轰内江王府的事持续发酵，成都民间的酒楼艺馆还有茶馆这些人流聚集之地，四处都在传这事，传的有鼻子有眼，说什么的都有。

    但是有一天可以肯定，经此一事，武锐军的威名算是彻底建立起来，那些替换城防军驻扎在城中巡防的武锐军战士走到哪里都会引来敬畏的目光。

    至于内江王……

    被送回去的唐宜被内江王分了尸，然后当真剁的稀碎还喂了狗……

    内江王府已然成了废墟，颜面扫地的朱至沂也没脸继续留在成都搞战后重建。

    大明的藩王都有自己的封地，亲王基本上占据府城，郡王则是县，不过皇家对郡王的防范永远没有对亲王那么深，所以郡王大多都不会留在封地，他们在各省的府城都有王府，比如内江王的封地在内江县，但是几乎世世代代都生活在成都。

    朱至沂在成都肯定是待不下去了，那么便只能回内江县，这次王府被摧毁也死了不少人，但是朱至沂觉得很值……

    毕竟族人没死，还省了五百万两银子……

