    初七一脸理所当然的，“那是要看情况，不能够死脑筋。”

    就现在这么一个天气，谁想在外面走动？那不就是得热死去。

    “还是晚上再出来吧。”初七在那里观看了一下外面的场景。更是觉得热浪滔天。

    “可以。”

    等到太阳没有那么大，初七才从店里出来。

    这时候街上的人就更加多了。

    初七就有些好奇了，“你说他们是有钱人，还是像我这样的？”

    席泽不想在这问题上纠结，但也还是回答了，“多半是有钱人。”

    来这夏日群岛的花销并不小，就算是得了一张。可以进来的门票，那也还是需要在这里边花费更加多的金钱。

    比如说你在酒店住一晚，可能不管在哪，都需要四位数。而你去参加一个娱乐项目，也差不多是这么一个价钱。并且想要玩得尽兴的话，那可能还得出更加多的红票子。

    做这一行的，当然就是很欢迎那一些冤大头。只要是可能花钱，那就不管是要改成什么样子，也都ok。

    初七就感慨了，“如果我也是有钱人的话，我就要在这里有一栋自己的屋子。这样不就是天天都是度假了吗？”

    “为什么这么想变成有钱人，你看起来也不是很喜欢钱。”

    “为什么不想我喜欢钱啊，红票子谁不喜欢。如果你真正穷过的话，就会发现，就算是一块两块都觉得是巨款。”

    初七回答得有些漫不经心的。

    她当然就很喜欢赚钱啊，如果不是因为喜欢钱的话，也就不需要这么辛苦去赚钱了。人活着，不就是要为钱财而努力吗？

    在物质生活都有些难维持的时候，钱就是最实在而且又最有用的。

    等到有了闲钱，并且物质生活也得到了保障，那就可以谈一些别的。

    比如说现在初七就觉得自己可以稍微放松一下。

    不过就这么一些理论，席泽并不是很能理解她。自然就是从来都没有穷过，也就不觉得钱有多重要，只知道的是赚钱并不难。要是你认真并且做得足够好，那就是唾手可得。

    “先回去，现在酒店正在供应晚餐，回去刚好可以吃一些。”

    “是免费的吧？”初七问了一下，“那快走呀，免费的一定要多吃一点，免得浪费。”

    本来还在门口，不太愿意走出去的初七，立即就走到了前面。对于她来说，仿佛没有什么是比免费的，更有吸引力。

    席泽提醒一句，“不着急，供应时间一共有两个小时，现在才开始。”

    初七就很认真，回过头来，“这当然是要着急的，免费的都是完全都有量控。如果不早一点的话，那就没了。”

    ……这个理由，他倒是没怎么想到。

    “走了走了，反正已经是领略到了外面的风土人情，那就足够了。”

    就只是到街头看了一眼，然后在奶茶店坐了一下午，就算是领略到了风土人情吗？

    对于这么一个判断标准，席泽实在是不敢恭维。

    算了，反正晚上时候也是可以出去的，现在还真就不怎么着急。

    “对了，你知道木莲也来了吗？”回到酒店时候，初七才想起这一件事，“我出来的时候，见到她了。”

    “不知道。”

    初七还观察了一下，“你们不是朋友吗？至少之前也都是有过合作。”

    “合作过，但并不代表就是朋友，只能说是工作上的，暂时的合作伙伴。”

    好家伙，这形容还真就是席泽的风格了。

    初七想了想，“你觉得我是你的朋友吗？还是说就仅仅是合作伙伴？”

    席泽就低下头来，和她对视着，“你觉得呢？”

    “应该是的吧。”

    初七下意识舔了一下下唇，她在回想着他们之间有过的相处。

    也没有察觉到席泽对她有任何的厌恶，反倒是好像对她挺欣赏的。

    席泽忽然就抬起手，在初七的脸上轻轻戳了一下，“来到这里就是要好好玩的，想这么多做什么。别人的事情也不需要去管。”

    初七：……

    说话就好好说，干什么要动手？

    就在这时候出去，忽然就闻到的一股食物的香味，初七顿时就不想和他继续讨论下去。

    她就循着香味走去，到了大厅一看。

    果然，酒店已经在开始发放免费的晚餐，并且初七看了一下菜单，还真就是有不少好吃的。

    但是她站在那菜单面前，好几分钟就只是皱着眉看着，并不能下定决心要点个什么样的菜。

    “你说如果我将这些全都点了，他们会送来吗？”

    “……全都点了，你能吃得完？”

    初七认真想了想，“可能是吃不完吧，不过也没差多少。”

    初七的食量比较大，并且她还想要继续多白嫖一些，这免费的东西谁不想要多要一些。

    见她这样的，席泽笑了笑，“那你就点吧，反正也不差这么一点。”

    “不行啊，这上面显示着一个房间号，只能够最多点两份。大意了！”

    初七有些懊恼，不过两份，这份量有点少，她可能会有些吃不饱。

    “太少？”都不用初七开口，席泽就猜到了，她现在在纠结些什么。

    好像在初七的眼里，最重要的就是吃，还有钱。

    其他的完全就是排不上号。

    “你先在这儿等一会儿，我去去就回。”

    初七看着他离开，又低下头继续吃饭。

    等到席泽回来时候，初七已经吃完了一份。

    也就是十分钟的时间之内而已，席泽有些惊叹，换做是她，大概就连一半都吃不完。

    席泽吃东西其实也是会用自己特定的规矩，如果是他自己都不满意的，那肯定是不会去吃。

    相对来说，这酒店免费的晚餐也就是他平时看都不会看的。

    能够吃得更好的，那她就不会去委屈自己，她和初七向来都是有着不一样的脑回路。

    接着，席泽就用漫不经心的语气道：“好像可以继续点餐了，你要不要试一下？”

    “等会我先吃完了再说。”

    初七沉迷干饭，也不多说。

    等到她吃完两份的时候才去看了一下，发现上面所有的都可以重新点一份，顿时就开心起来。

    “你要不要再点一些？你就吃这么少？免得干活都没力气。”

