    秦长生感知到实力提升，难得的露出笑容。

    他粗粗一算，吸收能量提升实力，才过去了一个月时间。

    这么短时间，就让修为提升，哪怕本体才是修炼的主力，他只是帮助突破，也足以让他满意了。

    举手投足之间，秦长生充满了力量之感。

    这只是一种错觉，一时间不适应神王级别战力罢了。

    神王，化神中的王者，已经屹立在化神层次的真正巅峰了。

    下一步就是返虚圣人，每一个返虚圣人的出现，都是惊动宇宙的大事。

    一个圣人，就是一座圣地，可以统御一个星省，无比辽阔的疆域。

    他也没有浪费时间稳固修为，这事情交给本体做就可以了。

    秦长生站起身子，飞身返回血月第一城。

    当他抵达的时候，发现此城状况还算稳定，如今在千道人和深渊剑士他们的掌控之中。

    “见过秦神君！”当秦长生现身的时候，众人皆是俯首。

    秦长生面无表情的点头，道：“你们做得很不错，城中的事务仍交给你们打理。并且从今开始，正式整合整个血月秘境的人族，不愿意臣服之人，全部赶出血月秘境。”

    “是！”千道人等人点头应是。

    面对秦长生，他们仿佛面对一座高不可攀的大山一样，比以前都要压抑得多，哪里还不知道秦长生这段时间，实力比之前更进一步了。

    这才过去多久！

    他们心中都狂喜，跟着这样的人，才有前途，不是吗？

    秦长生对于这些人的想法，不置可否。

    这些人的实力，或许还有点，但眼界却不行。

    也难怪，就算是天南星省大部分的化神修士，眼界又怎么能和他相比呢！

    血月秘境就够这些人忙活了，秦长生的野心却是比这大上百倍不止。

    不过，他也懒得和这些人废话，让他们各行其是。

    别看血月秘境并不入秦长生的眼，但这么庞大的地域发展起来，也是很有潜力的。

    之前血月秘境之中，人类主宰的区域，只有秘境的十分之一左右。

    剩下的，都是血族和血兽肆虐，人族修士都无法涉猎。

    而且，人类可以保住在血月秘境中的城池，也是靠天南星省人族的支持，不然项峰在化神血族和血兽的压力下，根本撑不下去。

    修为提升都化神巅峰，成就神王之后，秦长生的修为需要进一步积累，才可以突破到返虚层次。

    这在宇宙中，会卡死九成九以上的修士，但是在秦长生眼中，并不算什么，但仍是需要不少时间。

    这段时间，他也不打算浪了。

    在原计划中，他还有不少的行程，为的就是提升自身的实力，但他怎么也想不到自己实力提升得会这么快。

    还是低估了我自己！

    他现在的修为实力暂时足够用了，短时间之内不需要冒险，发展血月秘境算是业余活动。

    血月秘境虽然已经没有血族和血兽，但是这么广阔的地区，资源不会缺，各种矿物，适合种植灵药的灵地，数不胜数，可以吸纳大量移民。

    多了血月秘境这个地盘，也可以拉拢和培养一部分天南星省的高手，以后扩张之后管理起来也不用那么吃力。

    ……

    血月秘境易主的消息，此时也开始向外界扩散。

    这里原本就是一个大型资源秘境，很多外来修士往来，如今被人彻底平定，自然吸引人的眼球。

    而且秦长生来历神秘，实力强大，如今占据了血月秘境，并招兵秘境，吸收移民，受关注度就更高了。

    别看天南星省那么大，但好地方也是有数的，都被大势力霸占着，普通人没有关系根本无法在那些地方定居。

    血月秘境中灵气充裕的地方并不少，不少人都为之心动。

    特别是随着秦长生在血月秘境中布阵，改造血月秘境的环境，将原本适合血族生存的环境，改为适合人族居住的环境，这吸引力就更上一层楼。

    而他这种改天换地的大神通，也让加入血月秘境的修士感到震撼。

    秦长生对此也很满意，他原本只是试一试而已，想不到真成功了。

    一般情况下，神王都难以做到改变大面积天地法则，需要到返虚圣人层次才可以做到。

    当年改造地球，也是靠着离火神炉之功，不然他也无法做到那个地步的。

    ……

    血界！

    血族的大本营之中，血族当代族主也得到了关于血月秘境的消息。

    “计划失败了吗？可惜了！”血族族主喃喃道。

    对于血月秘境，他还是有期待的，希望可以打通一条由他们掌控的血界与主世界的通道。

    人族太过强势了，九大仙宗镇压诸天万界，他们各大种族加起来都不是人族对手，最后总部都不得不退出主世界。

    对于现在宇宙的局势，他们也有所察觉，黄金大世将至，这不单单是人族的黄金大世，也是各族的。

    打破人族一家独大，在这个目标上各族是一致的，可惜这无比艰难。

    血月秘境是一次试探，可惜这一次还是失败了。

    人族掌握了几乎所有的界面通道，各世界的异族修士要进入主世界，都要看人族的脸色，各族如何甘心，可惜人族的强大让他们无能为力。

    这次一亿年才出现一次的黄金大世，他们真不想错过。

    如果再错过，难道还要等一亿年？

    他哪怕是合道真仙，也等不到那个时候啊！

    是时候和那些老朋友商量一下，他们也应该是同样的想法吧！

    ……

    而天南星省中，血月秘境的事件，其实也是一个大事件，不过却没有得到大势力应有的重视。

    因为就在这段时间发生了一件，让他们更加在意的事情。

    找寻的仙族简家，露出了踪迹。

    紫霄圣地，和各仙宗修士得到的消息后追击，被简家埋伏屠戮一空，连一位仙宗圣人也因此陨落。

    而简家得胜后，直接遁走，让个仙宗的后续高手干瞪眼！

    这个时候，各大势力也明白简家这次的目的，打掉追击的尾巴，逃到其他星省去。

    而且他们成功了，宇宙那么大，哪怕是各大仙宗都无法掌握，谁也不知道简家身处何方！

