    好嘞！我这就召回我的宠物！

    　　沈默扯着嗓子向妲菲喊道，“菲宠，你快回来，别被友军误伤。”

    　　妲菲身在半空正全神贯注的与通天柳殊死纠缠，听到这尴尬到出翔的话，不由心神恍惚，露出破绽，妖身一滞僵在半空中，眼神斜撇向沈默，像是在说，“你莫不是想害死我好继承我一身雪白的完美狐裘吧！不好好憋大招，调戏我干什么？”

    　　噗嗤！就在妲菲分神之际，通天柳咬死这个破绽，无数柳枝抽打而至，狠狠地落在妲菲的身上，瞬间爆出一团血雾，并将半空中的妲菲紧紧束缚。

    　　嘤嘤嘤！

    　　妲菲喉咙里发出阵阵悲鸣，妖身挣扎难以摆脱柳枝束缚，她越是挣扎那妖柳越是收紧，几乎令其窒息。

    　　就在这千钧一发的生死之际，真·大佬·阿甘左终于出手了。

    　　浪人巨剑震颤，发出震耳嗡鸣，浪人巨剑居然在沈默的注视下萌发出光剑才有的耀眼白光，这是剑魂才能掌握的光剑专精，这个技能在阿甘左手中被运用到了极致，居然赋予巨剑光属性能量加持，那耀眼白光如黑夜中骤然升起的烈日，灼刺着所有人的眼眸。

    　　嗡！剑圣·极·神剑术

    　　嗡鸣破空，随着阿甘左挥动手中巨剑，一道白线划破虚空，下一刻，束缚妲菲的柳枝被白光笼罩，瞬息间化为无数星光飘散不见。

    　　妲菲美臀后的狐尾早已经消失，那根不属于她的狐尾也脱落下来，萎靡不振的跌落在地，她已经被打回原形，雪白的狐裘上浸满鲜血，浑身是伤，红白交错，柔柔弱弱，令人心生怜惜，恨不得抱在怀里抚摸慰藉。

    　　阿甘左伟岸的身躯随着白线瞬移到妲菲的身旁，用着强者才会有的气势对妲菲说道。

    　　“狐狸，你是一只身具荣耀的好宠物，去找你的主人吧，这里交给我。”

    　　妲菲原本以为自己必死无疑，绝望之际重获新生，令她片刻失神，等听完阿甘左的话，虽然听不懂对方说了什么，整只妖却是被阿甘左帅气的外表，以及强者的气势瞬间吸粉，眼眸里写满对强者的敬畏，以及对男性荷尔蒙的欲求。

    　　这个男人是谁？他为何这么帅？这才是真男人，沈默与他相比，简直就是一个弟弟，什么也不说了，姐姐我想得到他。

    　　他注定将会是我妲菲的男人！

    　　“菲宠，你还愣在那干嘛，你快回来！”

    　　理想是丰满的，现实永远都是臭不要脸的，妲菲还沉浸在迷妹的状态中，却被沈默喝醒，更令妲菲忍无可忍的是，沈默居然拿魔影战斧的斧勾，硬生生的把她搂了回来，还恬不知耻的自夸道。

    　　“幸好我斧技超群，这一手斧勾救你出险地。”

    　　妲菲无言以对，她现在的心思全在阿甘左身上，双眸痴迷的说道，“那个男人是谁？我想让他得到我。”

    　　沈默：“哈？得到啥？”

    　　“得到我！”

    　　沈默一脸嫌弃，外加鄙视，“你可拉倒吧，他是你永远都得不到的男人。”

    　　妲菲在爱情的催发下，全然忘记了身上的剧痛，“不试试怎么知道得不到，我很好得到的，一得就能得到。”

    　　这点儿沈默举双手赞同，妲菲这只狐狸精确实一得就能得到，当初他们第一次见面的时候，不就是一撩就撩到女厕所去了。

    　　可惜，这只太容易得到的狐狸精要失算了。

    　　阿甘左是她永远得不到的男人，因为阿甘左是来自阿拉德大陆的异世界召唤者，他存在于这个世界的时间是有限的，只有短短一个小时。

    　　一个小时的时间拿来对付千年通天柳都有些紧巴巴地，哪里还有多余的时间跟妲菲坐下来搞对象，这显然非常不和逻辑与情理。

    　　沈默知道这是一场注定没有结果的跨次元壁级单相思，念在妲菲为他争取一分钟的情分上，也就不再打击她，随她单相思去吧。

    　　且说阿甘左救下妲菲之后，扛着手中散发着耀眼白光的浪人巨剑，直面千年通天柳。

    　　“妖柳，从现在开始，你的对手是我。”

    　　哗啦啦？！通天柳发出特殊的柳枝颤音，响彻四周。

    　　然后问题来了！

    　　阿甘左听不懂通天柳在说啥，通天柳听不懂阿甘左在说啥，两个不属于同一个世界，没有共同语言的强者，面临的第一个问题就是语言交流障碍。

    　　如果孙月娥没有被刚刚的气浪打飞的话，她一定会翻译出通天柳的话。

    　　通天柳：“神秘而强大的外来者，你的强大得到我的认可，这是我跟他们之间的私人恩怨，请您不要插手。”

    　　阿甘左虽然听不懂对方在说什么，但作为强者的比格让他极为自信的继续说道，“出手吧，我准许你先出手。”

    　　通天柳：“你说啥？我听不懂，你先把剑放下，我们慢慢沟通。”

    　　阿甘左见通天柳迟迟不出手，误以为对方不愿意趁人之危，不由心生赞叹，“没想到，你还是一只有决斗精神的妖柳，好！既然如此，那我们一招定胜负，同时出手吧！”

    　　通天柳瞧见对方越来越逼人的气势，心底慌的都喷出了方言，“哈？嘛意思？”

    　　只见阿甘左不再言语，架起手中浪人巨剑，耀眼的白光越发浓厚，并以肉眼可见的速度汇聚在一起形成十数把闪耀着白光的剑影。

    　　沈默从剑影中看到了许多熟悉的武器，瞎子的四辰斩邪剑，天选之剑·格朗，太刀血光摄魂刃，钝器雷神之怒……还有很多就连沈默也叫不出名号的名剑宝刃浮现在阿甘左身后，很显然，他这是要释放觉醒技。

    　　“妲菲，你快看，阿甘左放大招了。”

    　　妲菲一脸痴迷，“他的名字叫做阿甘左么？就连名字都这么帅，不，他的大招更帅一点点。”

    　　沈默无力吐槽，全当妲菲被通天柳打坏了脑子。

    　　而通天柳见阿甘左没有停手的意思，终于放弃和谈，亮出苍劲柳枝，准备跟阿甘左正面交锋。

    　　无数柳枝舞动，宛如遮天蔽日的邪云般压向阿甘左，地面蠕动着足足有一人腰身粗细的根筋浮现，化作无数利刺刺向阿甘左。

    　　“我想跟你谈和，但你咄咄逼柳，这是你自找的，受死吧！”

    　　“来的好！让我们带着荣耀决一死战吧！”

    　　噗呲！

    　　轰！

    　　剑与柳交错，光与绿混杂，两个来自不同世界的强者在此刻碰撞在一起。

    　　到底是千年的通天柳厉害，还是阿拉德的阿甘左更胜一筹。

    　　沈默瞪大双眸，满怀期待地注视着这一场百年难得一见的旷世之战。

    　　铃铛：我赌五毛钱的，阿甘左胜。

    　　沈默：“赌个锤子，阿甘左要是败了，我跟妲菲就得领盒饭。”

    　　那还玩个啥？

    　　沈默希冀地念叨，“我想再亲眼见证一回剑魂的荣光。”

