
　　连续几天的疲累，再加上又是没有工作安排的周六，言非凡难得给自己放了一次假，舒舒服服的睡到了早上近九点才起床。

　　洗漱之后，他懒洋洋的出了房间，晃悠悠的走到了二楼转到一楼的楼梯。

　　客厅景象，瞬间映入眼帘。

　　一幅出乎意料的场景，让言非凡一时呆愣住，还让他硬生生的出了错觉，就像是误入了新的热闹时空。

　　原本宽敞的客厅，竟然坐满了人。

　　目之所及，除了姐姐、小舅、小舅妈、余苏叶、苏茹、田雨、段羽、杜秋、司兰等人一个不落的全都在之外，还有来自附属医院的刘锦、陈瑜、秦颖、王川、石珉、梁兆奎等人。

　　言非凡还看到了宋怡、余苏叶的嫂子李欣玥、刘锦的儿子刘哲、锦绣大酒店的老板马宏辰、几次安排他们出游的许真，还有来自京城的余佑海、曾妮等人。

　　站在楼梯上，言非凡和这么一大帮人大眼瞪小眼的相互对视了一会儿，他才一脸懵呆的开口问：“在我睡觉时，是不是发生了什么大事啊？”

　　他这话一出口，客厅的众人再也绷不住表情，纷纷的笑出了声。

　　刘锦起身笑道：“要说大事，再大也哪能比得过你和苏叶登记结婚这样的大喜事？”

　　“非凡啊……”

　　刘锦面对下楼来到近前的言非凡，语重心长的说：“我知道你不愿意麻烦，尽可能想要把婚事简办，可是你也不能太敷衍了啊。”

　　“这可是人生大事，尤其对女孩子来说，总不能让你的媳妇留一辈子的遗憾吧？”

　　“刘老师，我……”

　　刘锦摆手打断言非凡的解释，说：“非凡啊，我们已经商议好了。”

　　“这婚礼的大小事情呢，你一点都不用操心，就全交给我们了，你只需要到时出场，安心做新郎就好了。”

　　“这样的话，你不想麻烦的愿望实现了，余苏叶医生也能有一个值得回忆的，还算过得去的婚礼。”

　　“非凡，你觉得怎么样？”

　　言非凡面对众人殷切的目光，婉拒道：“刘老师，还有各位，我之所以想简简单单的去注册登记，一是不愿自己麻烦，二也是不想给大家带来麻烦……”

　　他这话还没说完，就被几人打断道：“不麻烦，我一点都不嫌麻烦。”

　　“你多虑了，我巴不得你麻烦我呢。”

　　“非凡，我们是乐在其中……”

　　刘锦举手止住了众人的纷纷表态，笑呵呵着说：“非凡，我们的热情，你听到，也都看到了吧？”

　　“所以呢，你一点都不用担心会麻烦到我们。你和苏叶的这个婚事，就放心交给我们就好了。”

　　刘锦也不等言非凡回应，看向了一旁的马宏辰，问：“马老板，这场地可是关键。”

　　“锦绣大酒店那边，你能不能确保不出问题？如不能保证，我可就联系其他酒店了。”

　　马宏辰拍着厚实的胸脯啪啪响，朗声说：“刘书记，周一的大宴会厅、喜宴，还有宾客客房，你就放心的全交给我。”

　　“这么说吧，如果出现半点问题，你就把我这一百六十多斤拉医院去解剖了。”

　　刘锦满意的点点头，又开口道：“场地解决了，关于婚礼的现场布置，还有主持……”

　　许真起身道：“刘书记，我与滨海一家实力和口碑都不错的婚庆公司关系还算可以。”

　　“这件事，可以交给我……”

　　言非凡就见自己如同局外人一般，看着一帮人热火朝天的商议着他和苏叶的婚事。

　　他向姐姐、苏叶使了一个眼色，自己先一步来到了餐厅。

　　他还没吃早饭呢。

　　言非凡来到餐厅，在餐桌旁坐了下来，随后跟着过来的言自若和余苏叶，把早餐从厨房给他端了过来。

　　言非凡现在也没吃早饭的心情，问道：“姐、苏叶，究竟怎么回事啊？”

　　言自若看了看余苏叶，开口说：“我也是吃惊的很，早上一过八点，他们就像是事先约好了一般，就都陆续的来了。”

　　“他们说，你和苏叶的婚事，可不能这么草率简单的给办了。”

　　“他们还说，知道我们没有长辈，没人操心，他们作为师长和前辈，有义不容辞的责任把你们的婚事给操心办好。”

　　这话让言非凡忍不住扶额。

　　与此同时，他的耳边又响起余苏叶的声音，“非凡，川哥悄悄的告诉我，他们中的不少人，早在周二周三的时候，就知道我们要登记的消息了。”

　　“他们一直假装不知道，暗自准备，凑到周六一早过来，说是不给我们拒绝的机会。”

　　言非凡一脸责怪的看向姐姐和余苏叶，说：“肯定是你们两个给传扬出去的！”

　　言自若翻了一下眼皮，说：“我可没有给你四处宣扬，只是告诉了川哥而已。”

　　“以我们和川哥的关系，这件事告诉他一声，不为过吧？”

　　余苏叶嘿嘿的一笑，说：“我也没四处说啊，只是跟爸妈说了一声。”

　　“这么大的事情，总得告知家人吧？”

　　言自若又接过话，说：“这事呢，要怪就怪你自己，你可没说过，要让我们保密啊。”

　　言非凡翻了一下眼皮，一点都不想搭理强词夺理的姐姐了。

　　言自若却幸灾乐祸的说：“哎，我说非凡，你要是真的想简简单单，不愿大操大办，你就过去面对他们，一力坚持。”

　　“只要你表现的足够坚决，他们肯定不会强扭你这个瓜的。”

　　言非凡抬头看向客厅，看到的是刘锦、陈瑜、王川、余佑海几人正在与小舅、小舅妈、苏茹热烈谈论的场面。

　　他长呼出一口气，很是郁闷的说：“算了，算了，事已至此，他们愿意搞，愿意操心，就随他们吧。”

　　“最多也就是今天、明天和周一这三天，我忍一忍也就过去了。”

　　这话，让言自若和余苏叶对视了一眼，露出了果然如此的得意表情。

　　言非凡又开口提醒道：“姐，他们操心归操心，但是这钱可不能让他们出。”

　　言自若嗯了一声，说：“放心，放心，我心中有数的，哪能让他们出钱又出力啊。”

　　言非凡又想起一事，说：“姐、苏叶，放出话去，这贺喜红包，一个都不收。”

　　“大家前来祝贺，人到就可以了。”

　　言自若又嗯了一声，说：“没问题，我等下就会和他们说一下，并着重强调这一点。”

　　“我们如今也不缺这点红包钱……”

　　就在这时，王川和余苏叶的嫂子李欣玥一起来到了餐厅。

　　“非凡，怎么还没吃饭呢？”

　　王川催促说：“快点吃，赶紧的吃。”

　　“等下，还要赶去拍婚纱照，挑选结婚礼服呢，今天要忙的事情还是挺多。”

　　王川语调欢快的说：“摄影师已经联系好了，绝对大牌，说是还拿过奖呢……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第1082章 瓜被强扭了免费阅读。https://xs.23sk.com 