    柳如雪的话，让空宁微微惊诧。

    他再次笑了起来，道：“柳小姐是觉得，我不应该远离那妖女吗？”

    白雪的飘落中，柳如雪摇头，道：“并不是说公子不该远离她，而是公子现在对苏妍小姐的看法，还停留在山兰县的惯性思维中。”

    “你认为苏妍小姐想要害你，因此对她千般防备。又有诸多负面情绪掺杂，应对得稍显不理智。”

    “但仔细想一想，那位苏妍小姐，或许从来都没有想要害过公子。”

    “又或者说，没有真正想要将公子杀害……”

    柳如雪道：“她在山兰县，借用蝎子的化身，要复仇。以她的道行，和空宁公子当时的凡人之躯，明明随手一捏、就能将公子捏死。”

    “但她却没有这么做，而是与公子相识相知、相爱了半年之久，都没有对公子下手，最后更是嫁公子为妻。”

    “如果是为了复仇，有必要这么麻烦吗？”

    “一开始，还可以说是她觊觎山兰县的万灵血阵，才没有杀害公子，想要靠公子去谋取些什么。”

    “但现在回头再看，以她六欲天魔的身份、本体至少紫府境的修为，会在乎区区一个万灵血阵吗？”

    “那山兰县之中的一切，在她眼中，都没有什么价值。”

    “那么她在山兰县手下留情了那么久，是为了什么呢？单纯的是想要戏耍玩弄公子吗……”

    柳如雪望着空宁渐渐消失的笑容，继续道：“我与婉儿小姐详细的聊过了，真正的尸体，是不可能成为天魔化身的。”

    “那蝎子成为苏妍小姐的化身，必然是蝎子活着的时候……也就是说，是蝎子被大火焚烧时就已经吸引了天魔的关注、苏妍小姐那时候就已经降世了。”

    “可苏妍小姐降世后，却没有直接报仇，也没有出现在空宁公子的视野之中，大概也没有出现在山兰县。”

    “直到两年后，才重新回到了山兰县、以凡人的身份接近公子，与公子玩了许久的过家家……这消失的两年，她去了何处，公子知道吗？”

    柳如雪的询问，让空宁沉默了。

    空宁无声的摇头。

    柳如雪叹了口气，继续道：“如雪听了公子和婉儿小姐的一些讲述，大概有了一个猜想。不一定准确，但公子可以参考。”

    柳如雪道：“按照婉儿小姐的说法，六欲天魔天生地养、只诞生于天地混乱之时。”

    “那如此想来，苏妍小姐的岁数，或许不是很大。毕竟天地大劫，也就二十多年前的事……”

    “她的真实岁数，或许只有二十岁……甚至可能更小……”

    “一个诞生于虚无中的天魔，没有同类、从未来过人间。年纪幼小，对人间的一切充满了好奇。”

    “借用化身降临后，没有急着去报仇，而是去人间嬉戏玩闹、直到拖不下去、必须要回来报仇了，才赶回了山兰县……这在逻辑上，说得通。”

    “而蝎子的仇，终归不是她的仇。”

    “她到底是怎么想的，如雪不知道。但如雪猜想，最起码在杀公子复仇这件事上，她并不上心。”

    “一开始，只是在公子体内产卵，想要与公子再玩六个月，拖延时间。”

    “但很快发现，这样的报复并不可行。血誓存在，她必须要亲手杀害公子的性命。”

    “因此她决定动手……但也没有直接杀了公子。”

    “明明那时公子在她手中，就是砧板上的鱼肉，任其宰割。”

    “而外面，还有一个公子的盟友婉儿小姐，随时可能回来。”

    “甚至就连城中的白石血姑，都有概率出现……”

    “在这样混乱的局势中，她却没有直接杀了公子，非要夜长梦多、继续拖时间。”

    “如此的不智，是她蠢吗？还是她看不清形势？”

    “直到婉儿小姐赶来，与公子一起趁着她身体僵直、神魂脱离的时候，将其斩杀……”

    柳如雪静静的看着空宁，道：“公子觉得，苏妍小姐当时是真的想要杀你吗？”

    雪，无声的落在石桥上。

    素白的颜色，将天地间的一切装点。

    那雪中的两人，怔怔无言。

    柳如雪叹了口气，道：“所以公子应该慎重、认真、仔细的想一想，到底该如何面对苏妍小姐。”

    “你之前对她的种种应对，还停留在憎恨畏惧的思维惯性之中，显得很不理智。”

    “当然，如雪并不是说苏妍小姐值得信任。”

    “毕竟她终归是域外天魔、并非善类，她到底对公子抱有怎样的看法，唯有她自己清楚。”

    “或许真的只是她单纯的觉得公子是个好玩具、想多玩一段时间也不一定……”

    柳如雪道：“但无论真相如何，公子都应该冷静慎重一些。在没有接触真相前，不要轻易下定论。”

    “最好跳出当前的思维惯性，冷静的去看待苏妍，不要被一时的恐惧仇恨干扰。”

    “当然，也不要被甜言蜜语营造的假象蒙骗。”

    柳如雪道：“因为她虽然有很大的概率是恶人，但却也有一定的概率，可能是真的……嗯……”

    柳如雪顿了顿，没有明确的说出来。

    但空宁明白她的意思。

    柳如雪望着空宁无言苦恼的表情，叹了口气。

    道：“如雪并不是想让公子徒增烦恼，只是感情这种事，最怕的就是意气用事。”

    “如雪不想公子因为意气用事，将来后悔……”

    柳如雪说完后，空宁苦笑道：“我明白了，多谢你的提醒。”

    “我之前，的确处理得很不冷静……”

    低下头，如今再看手背上的那三条血痕，空宁心中泛起了复杂的情绪。

    因为这一刻的他，想到了柳如雪之前做的那个梦。

    自己抱着苏妍的尸体，痛哭悲伤……

    娘的，那个梦不会真的要成真了吧？

    空宁突然有些慌张。

    却在这时，一个熟悉的女子笑声，在桥边的树下响起。

    “嘻嘻……夫君，你这位红颜知己，还挺不错的嘛。”

    “居然没有趁虚而入……我喜欢她。”

