    喜待良交。始终没亚人来招呼他们。二人心里都有此揣，龙绳武象下决心似的把手里的烟头仍在地上，抬头对杨运新说：“只有一个办法了，杨师长，去把庄主任请来。”

    杨运哆嗦，指缝间的香烟差点落下，杨运新以前是抽鸦片的。庄继华入住云南，整顿滇军。第一条就是，所有军人必须戒鸦片，否则一律脱下军装，杨运新就是那个时候戒掉了鸦片，改抽香烟。

    “大公子，这，要是”杨运新踌躇不安的看着龙绳祖，担心庄继华要是带兵来，这不就是把你要送入虎口吗。

    “放心，庄文革不会那样作的。”龙绳武满有把握，他思索着说：“庄文革主滇后，平心而论，还是很公平的，滇军不但没被削弱，反而获得大发展，你想想，除了卢军长带的五万人，滇南还有一万多人，你的教导师还有一万多人，各地保安团。还有四五万，至于装备，那就不用我再说了吧。再说经济，现在和以前对比下，是不是比以前更发达了。老百姓的生活是不是更好了

    杨运新和龙绳祖频频点头，在庄继华之前，云南应该说没有什么现代化工厂，顶破天可以算个作坊，云南财政收入主要靠大烟和矿产，现在呢，钢铁厂有了，坦克工厂有了。机枪大炮能造了，飞机制造厂正在修建，各地交通变得顺畅了，主要地区的民众都组织起来了，整个云南已经发生了天翻地覆的变化。

    “所以，我不认为，庄文革会采取强硬措施，相反，我到担心他不来。”龙绳武眼中透着一丝忧虑。

    龙绳祖有些不解又有些紧张：“怎么？难道他故意想让父亲跳崖。好借机收拾我们？”

    “你想那去了”龙绳武摇头说：“要收拾我们只需调我们到前线就行了，你当卢军长留下你是什么意思，他真不知道？他只是有绝对自信，他相信只要云南的社会改革成功，云南就不会哥回到从前。”

    龙绳祖和杨运新默然不语，这话他们相信，如果云南再这样发展五年。恐怕龙云就再也夺不回来了。龙绳武叹口气：“我担心的是父亲会借机扣下庄主任，这点，庄主任也一定能想到，所以他来不来，我没把握，杨师长，就着你的了。”

    “好吧，我走一趟。”杨运新点点头，龙绳武又补充说：“请告诉主任，我们绝不参加汪精卫的叛国行动，全军将士愿意听从主任指挥。”

    杨运新明白的点点头，转身就走。龙绳武哥俩相对无言，依旧默默的待在院门外，天色渐渐晚了。夕阳将山林染上一层红色，飞舞整天的群鸟，扑棱棱的飞进林间，四周渐渐变得安静，期间龙云的卫士出来给他们送上茶水和点心，天完全黑下来后，杨光秀才出来，悄悄告诉他们。龙云的怒气已经消了，只是不想见他们，让他们先回去。

    两兄弟没有离开，依旧待在门口。夜幕降临，四周蛙声渐起，杨先秀再次出现在门口。

    “老主席请你们进去，这次老主席气得够呛。”杨光秀冲着两兄弟苦笑下说。

    龙绳武微微叹口气，龙绳祖却快言快语的呛声：“总好过将来后悔

    龙云躺在躺椅上，额头上敷着一块白毛巾，看见两兄弟进来，手轻轻摆了下，示意他们坐下，龙绳武张张嘴却什么也没说，龙绳祖看看父亲又看看哥哥，最终还是紧闭着嘴。良久，龙云才长叹一声。

    “我没想到，最坚决反对我的是我的儿子

    龙绳武和龙绳祖依旧没开口。龙云继续说：“离了这个机会 你们想过没有，再想找到机会，难上加难，当年庄文革搞西南开发，每每举着抗日的旗帜，结果呢，刘湘邓锡侯无不被他暗算，在攀枝花搞什么钢铁基地，其实是窥视我云南，当年我没想明白，结果吃了他的暗亏，今天他又打着抗日的旗号，收买人心。”

    “阿爸”龙绳祖辩解说：“这是大势所趋

    “什么大势所趋”龙云嘴角露出不屑的嘲弄：“傻儿子，老子告诉你，什么是大势，大势就是军事。就是宣传。纵观庄文革行事，此人是这方面的高手。在四川云南收买人心，然后控制新闻，随意摆弄民意，所谓大势，就是他造出来的。

    纵观史书，利用这种法子的人。历朝历代都有，那个皇帝杀人不是历数其人的罪恶，袁世凯称帝，北京城里连乞丐故女都在劝进，结果呢？”

    “这能比吗？。龙绳祖嘟囔道。

    “我告诉你，如果汪精卫能成功，掌握了政权，他照样可以造出个，大势。”龙云毫不客气的说。

    龙绳祖很不服气的要反驳，龙绳武却轻轻的碰了他一下，龙绳祖扭头却见龙绳武紧闭双嘴，双目平视，丝毫没有反驳的意思。

    龙云还想说什么，格光秀腾腾的进来报告：“老主席，西南行营主任庄继华求见

    龙云温言，双目陡然射出两道精光，扫视着龙绳武和龙绳祖兄弟，两兄弟心中轻轻松口气，龙云又看看杨光秀，见后者的神情紧张，屋外的卫士已经拔出手枪，做好战斗准备。

    “慌什么！”龙云淡淡的呵斥道，他已经明白，这是两兄弟怕他坚持己见，不肯放弃，因此搬出庄继华，彻底断了他的念想，沉凝下，才平静的说：“把枪收起来，光秀，请他进来吧。”

    杨光秀楞了下，抬头看看龙云，龙云已经闭上眼睛，躺在椅子上，杨光秀狠下心转身出去，吩咐卫士外松内紧，时刻注意应变，自己到门口把庄继华迎进来。

    “龙副院长什么时候回的昆明，怎么不通知一声，云南官员好去机场迎接。”庄继华一脸轻松，满脸笑容的迈步进来，身后没有跟着任何人。

    “怎么，副院长身体不适？要不要请个医生来看看？”庄继华见龙云额头敷上的毛巾，神情倦怠的样子，便关切的问道。

    龙云轻轻哼了声，伸手把毛巾扔到一边：“离开家乡三年五。让重庆也无所事事。回来看看。不想打扰家乡父老乡攻不还是惊动了主任大驾。”

    “副院长这就见外了，副院长与云南的关系密切，能回来一趟也不容易 应该多到地方上看看。这地方还是小了点。”庄继华半真半假的说，也没管龙云让没让座，自己找了把椅子坐下，龙绳武起身为他倒上一杯茶。

    “副院长，你有两个好儿子呀。”庄继华接过茶杯，慨然叹道：“可惜汪精卫没有这样两个儿子，否则绝不会走上这条绝路。”

    “哦，早就听说，庄主任能言善辩，我倒想知道，汪副总裁怎么就是走的绝路了？”龙云的语气中包含浓厚的嘲讽。

    “古人说，顺势而昌，逆势而亡；汪精卫逆势而行，对十年来党内斗争耿耿于怀，最终走上卖国道路。”庄继华没有理会龙云的嘲讽，依旧保持平静。

    “卖国？呵呵，这是欲加之罪吧。”龙云纹丝不动，皮笑肉不笑。依旧嘲讽不断。

    “汪精卫也不回承认他卖国。”庄继华笑了笑：“但是不是卖国不看他这么说，要看他怎么做。你看，汪精卫是我党副总裁，参政院主席。可他呢？却未经政府同意，也没向政府请假，就跑到河内去了，他要干什么？是不是要响应米内声明？这让人怀疑。”

    “龙副院长，不要替他分辨了；他去河内的目的你我心知肚明。”庄继华不打算与龙云纠缠了。开始直奔主题：“汪精卫此举首先分裂了党，其次分裂了国家，他以为只要谈出条约，地方势力就回群起响应，可我要告诉你，那是做梦。别说他汪精卫了，就算委员长要讲和。我也要率领西南三省军民打下去，直到彻底打败日本人。”

    龙云惊讶之极的瞪着庄继华，庄继华这话狂妄之极，不但将西南三省揽入怀中，连蒋介石都可以反对，这太让人震惊了。

    “这话，我当面给委员长说过”庄继华毫不在意的说：“虽然没有这么直接，但意思是一样的。”

    龙绳武和龙绳祖对视一眼，俩人几乎同时叹口气，龙云目视庄继华，想知道他这话是真是假。庄继华没管他们，平静的继续说：“龙副院长，您可以说我说的是大话。是哗众取宠，但我们都是军人 还是先从我们的本行做起，分析下战局。”

    “武汉保卫战虽然失败，但我们消耗了日军了大批有生力量，从此之后，日军再也无力发动大规模进攻，南昌之战，日军侥幸碍手，可李宗仁将军在随枣反击获得成功，这说明什么？说明日军的力量只能保证一个方向作战，战争已经走向长期化。”

    “长期战争，我们优势历然。我们幅员广阔，人口众多，矿产资源丰富，日本短期打打还行，长期战争却经受不起，日本的精英们早就知道这点，所以，九一八之后，他们停在了山海关，长城之后，他们停在了长城，他们的目的就是蚕食，因为他们知道一口吞不下中国，这个世界上谁也没有这个。能力。”

    “这个道理我曾经与汪精卫谈过。但汪精卫却说，长期战争会造成民众的苦难，这也是他卖国的最大理由，也是自我安慰的最大借口，可是这不是我们选择的，我们是被动接受，没得选择！”

    “辛亥之后，国内即陷入军阀混战中，民众苦不苦？就说你云南吧，收税收到民国四十二年，老天，现在才民国二十九年，今后十三年的税收，您已经收了，云南百姓不苦吗？”

    龙云的脸上一红，张张嘴就要反击，云南的税收不是他一个人收的。从唐继尧开始就在超前收税。他也只是循例而已，可这事好说不好听。没法分辨。

    庄继华咄咄逼人，龙云沉默不言。龙绳武有些不好意思了，他委婉的提醒庄继华不要岔了话题，忘记今天的目的。

    “庄主任，这以前的事情难以说清，始作俑者是唐继尧，家父也是没办法。”

    “我没有想指责龙副院长的意思。只是有感而发，实际上龙副院长在云南还算好的，四”有些地方已经收到民国六十多年。”庄继华苦笑着摇头：“老百姓苦不堪言。”

    “我不知道，汪精卫与日本人有没有约定，但日本人的果子绝不白给。汪精卫必须付出代价，日本人最想要的是东三省，然后是内蒙、热河。察哈尔，这些地区估计汪精卫得给他们，然后是华北的经济利益；宁沪楼地区向来是英美势力范围。日本人恐怕要打进个槽子，剩下的恐怕就是驻军，。不会同意和谈，。也有军队继续抗战，所以日本人会谋求华北驻军，如此黄河以北，恐怕就难属于中国了。”

    龙云心里暗惊，庄继华虽然没完全说对，可据他从周佛海那得到的消息，至少满洲国和长城以北是肯定保不住了。

    实际上，龙云也不是汪精卫核心圈子里的人，周佛海波有把高宗武与日本人达成的条约细节告诉他。只是隐约告诉他，日本人会撤军，当然承认满洲国，内蒙自治，这两条是必然的，不过这些地方既然已经丢了，而且也不是传统的中国领土。丢了也就丢了，就像外蒙，凝。不是从来不提收复外蒙吗。

    “可这是卖国，是背主求荣”庄继华断然喝道：“首先，即便与日本谈判，也应该是政府出面，汪精卫说他是个人行为，可他忘记了，他是我党副总裁，是我党元老，一言一行都必须以党的利益为上，以国家利益考虑。

    他说是个人行为，可他以什么身份与日本人达成协议？不是利用在党内的声望吗？不是利用他在政府中的地位吗？所以，身份说，是自相矛盾！”

    父亲复查，情况不好，整天都在医院跑还差千字，以后补上。

    月票支来月票大批涌来吧

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">