    第94章

    高纯被季绾伊这一身震惊到说不出话，刚到嘴边的“季总”两个字哽住。

    季绾伊虽然一直比她小，但这打扮，她真的有点被美到。

    “季总，这一身…”

    “不好看？”季绾伊有点害羞，想要闪躲。

    高纯：“明明美绝了，季总,你就该这样多打扮。”

    “真的？”

    “季总，你什么时候见我为了吹捧你而夸你？”高纯严肃道。

    季绾伊挑眉，高纯这话倒是真的。

    高纯打了通电话，派人去拿季绾伊的行李，然后先行带着季绾伊离开了机场。

    “今天剧组的拍摄时间已经结束了？”回酒店的路上，季绾伊问道。

    高纯边开车边点头,“是的，已经结束有一会了,大家应该都休息了。”

    “剧组的供餐方面没什么问题吧？”她问。

    高纯以为是问伙食好不好吃，认真回道：“挺好吃的，毕竟是国内数一数二的饭店提供，剧组的工作人员都赞不绝口。”

    要说拍摄期间能吃到国内五星级饭店的专属特供，薇熠还真是不吝啬，让导演他们都有点震惊。

    季绾伊听到这，就知道那段剧情还没有发生。

    顾席陌还不在，骆络也就没有先下手的必要，所以她要趁顾席陌回来前先阻止韩羡川和许芝阮吃下那份“饭”。

    这个想法还没有过去多长时间，季绾伊就在酒店正厅碰上了剧组一众工作人员。

    季绾伊奇怪地看向高纯，小声道：“我不是说我的行程保密吗？”

    “对、对呀…”

    高纯也被吓到，自己明明谁都没告诉，怎么导演他们像是在等某位大人物一样。

    季绾伊走在高纯身后，导演他们看到高纯时，朝她打招呼：“高总出去了？”

    “嗯，”高纯打探道：“你们不休息，这是在等什么？”

    似乎大家都没认出来高纯身后的少女,季绾伊很少出现在众人视野中,就连每次的镜头都不敢往季绾伊脸上怼的。

    导演笑道：“顾总来了，我们迎一迎，先在这等着。”

    不等高纯回身汇报，她身后的少女已经小跑离开了，看起来是往电梯跑。

    随后她就收到季绾伊的短信，问她要韩羡川和许芝阮的门牌号。

    季绾伊站在电梯里按下了高纯所说的楼层，急的咬紧下唇。

    这剧情提前的也太多了。

    顾席陌一来X国就会撞见这出“大戏”是原书中最重要的场面，骆络就是抓住了这个时间节点，才下药成功。

    她心跳的极快，看着上升的电梯层数，碎碎念：“拜托拜托，快点……”

    顾席陌来得突然，一看就是言情小说的通用套路。

    这种时候顾席陌绝对是不仅快，而且及时，什么堵车、什么飞机延误在这种剧情面前都会通通失效。

    她汗颜，自己根本打不通韩羡川和许芝阮的电话，还真是一切都在原书剧情的掌控中。

    “叮——”电梯门开。

    她想都没想就直奔许芝阮房间，原书就是被下了药的韩羡川被骆络安排的人送进了许芝阮房间。

    而同样被下了药的许芝阮也就在迷糊中想要靠近韩羡川。

    年轻男女共处一室，还是在神志不清的情况下。

    干柴烈火…

    季绾伊“啧”了声，越想越气，脚步加快了些,骆络这招真是够狠。

    果然，许芝阮的房门是虚掩着的。

    里面传来少女软软糯糯的声音，她在轻唤：“顾魔头……”

    药效起作用了，许芝阮已经把眼前的少年幻想成顾席陌了。

    季绾伊连忙冲进房间，反手就关上了门。

    眼前的一幕印在她眼中，炙热的让她心里发酸，不满的情绪瞬间就涌上了心头。

    她在明明知道一切剧情，且做好准备的情况下都被暴击了。

    怪不得顾席陌会误会那么多章节，害得他们读者天天跟着揪心。

    只见许芝阮半软在韩羡川身上，小手紧紧抓着韩羡川的领口，这衣服都已经半开不开了。

    “啧。”她咬牙切齿，上前分开了眼前的男女。

    她将许芝阮搀扶到床上，转身就拉着韩羡川出了门。

    刚到门口就听见不远处的电梯到楼层的声音响起。

    “这么快？！”

    她来不及去关许芝阮的门，只能让门保持半掩的状态，然后拉着韩羡川就躲进了与电梯反方向的楼梯间。

    韩羡川的手臂在发烫，或者说他整个人都像是火炉一样。

    他的呼吸沉重，就连眼睛都有些半眯着。

    骆络这个狠人，到底是放了多少，而且她不太了解言情小说世界中这种药的尿性，不知道百度的缓解方法管不管用。

    “韩羡川？”她试图和韩羡川沟通。

    眼前的少年脸上有些泛红，眼神炽热，领口大敞着，这我见犹怜的模样让季绾伊有点吃不消。

    她克制住自己差点被美色耽误的视线，别开脸，开口：“韩羡川你清醒一点。”

    “季总……”他轻唤。

    这一声让季绾伊一愣，她慌忙回头去看，以为韩羡川是清醒了，没想到只是在呢喃着她的名罢了。

    韩羡川身子一沉，半俯身靠过去，似是季绾伊身上凉快。

    他将额头抵在了她锁骨处，轻轻念道：“季绾伊。”

    “我在。”

    “季绾伊…”

    对于眼前在努力克制自己体内药性发作的少年，季绾伊万分心疼。

    在她还没来得及准备什么“解药”的时候又被困在了楼梯间，她只能看着韩羡川难受。

    “呼……”韩羡川深深吐出一口气。

    热气喷洒在她脖颈处，让她身子彻底僵住。

    季绾伊伸手去触韩羡川的手臂，试图拉开他，却仿佛碰到了暖炉，好热。

    “韩羡川，我们去医院吧，这样下去好像不行。”

    少年似是听不见她说什么，只是拼命朝她裸露的肌肤处蹭去，小脸热乎乎贴上她的脖颈。

    季绾伊也被他猛地靠过来，没有撑住身子，顺势被推到了墙上。

    他的力气有些大，她是生生被咚在墙上的。

    ?  ?最后一更来了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

