    很快，五大超级势力，就作出了反应。 

    一支支由上位神带队的真神小队伍，开始被派出去，在无边混沌海之中，到处追踪联盟大军的下落。

    五大势力，暗中达成协议，准备联手铲除这支犯了众怒的联盟大军。

    不过，由于林飞带领着联盟大军，大摇大摆，等于在无边混沌海之中，公然活动。 

    所以，很快，五大势力的人马，就锁定了联盟大军的踪迹。    

    这一天。 

    无间城，密室之中，林飞正盘坐修炼。

    身前，是几块绿色的晶体。 

    这些晶体，是木法则精华。

    这些绿色晶体的浓度，十分高。 

    林飞发现，自己一次，只能炼化吸收几块，太多了，就无法消化。 

    经过这段时间的慢慢炼化吸收，林飞对木法则，开始有了一些的领悟。 

    不过，离掌握一条完整的混沌本源木法则，还差得远。 

    好在，那颗老混沌世界群，给了林飞一大堆绿色晶体。 

    所以，林飞还有大把的资源，慢慢去领悟木法则。

    就在此时。 

    “盟主，有突变情况。”

    林飞收到了白发上位神的传音。 

    语气，显得十分担忧。 

    “哦？” 

    林飞心中一动，停止修炼，身形一动，走了密室，来到一个大厅中。

    一大帮联盟大军的首领，等在这里。

    “盟主，这段时间，五大势力，到处追踪我们联盟大军的下落。

    据可靠消息，五大势力，准备联手，发誓要铲除我们这支联盟大军。”

    白发上位神焦急地说道。 

    “嗯。

    原来如此。” 

    林飞点了点头。

    如果五大势力联手，确实有点可怕。

    五个超级势力不但有上位神真神。 

    而且，还有主神！ 

    上位神真神，林飞不怕。 

    可是，主神，林飞却没有信心对付。 

    万一，惹来一个主神，事情，就麻烦了。 

    “既然如此，那么，这段时间，我们的行动，就低调一点吧。

    或许，就暂停吧。”

    林飞想了想，说道。 

    “好，我们也是这个意思。”

    白发上位神，听了林飞的话，松了一口气，他害怕林飞，一时气盛，要和五大超级势力，硬碰硬。

    “你想低调，也来不及了。 

    我们已经被包围了。” 

    就在此时，突然，林月小姐的传音，在林飞的识海之中响起。 

    “被包围了？！” 

    林飞一惊。 

    立即，林飞神识力，远远释放出去，向四面八方，感知出去。

    果然。 

    林飞发现了，在几十亿里的混沌虚空外，每一个方向，都有大量的人马，在潜伏。

    无间城，已经被团团围了起来！ 

    “林月小姐，无间城这么隐蔽，居然也被他们发现了。”

    林飞皱起眉头。

    “没有什么奇怪。

    无边混沌海的五大超级势力，传承久远，底蕴十分深厚，拥有一些十分特殊的追踪秘法，很正常。 

    再说，你这支联盟大军，大摇大摆出入，不被发现，那才是怪事。” 

    林月小姐说道。 

    “那也是。” 

    林飞点头。 

    “幸好，没有主神，只有几十个上位神真神。

    我还逃得掉。” 

    林飞庆幸道。

    “那无间城怎么办。 

    这么多的上位神真神，对无间城，会不会有影响。 

    要不，我把无间城，收进我的空间法宝之中。 

    这样一来，无间城，就不会受到任何的攻击了。”

    林飞不怕上位神真神，但是，有点担心无间城。

    “你放心，就连你，也不怕上位神真神，无间城又怎么会怕呢。 

    无间城，比你想象的，还要坚硬。

    除非有主神亲自来到，我才会忌惮几分。”

    林月小姐答道。

    她听林飞首先关心无间城，心中升起一股暖意。

    “那就好。” 

    林飞闻言，放下心来。

    “如果你不想和他们纠缠，我现在就让无间城，直接闯出去。” 

    林月小姐说道。 

    “我想先会一会他们。” 

    林飞说道。 

    这段时间，林飞的实力，进步很大。

    特别是，拥有了天金族人的体质，本源精血，天赋，传承等。 

    同时，又掌握了冰雪法则，土法则，幻道法则，金法则，总共四种混沌本源法则。 

    林飞很想，对战一下上位神真神，试试自己现在的真正战力。 

    “那好。

    随你吧。” 

    林月小姐随意说道。

    虽然，现在，无间城已经被重兵围困。

    但是，林月小姐却是显得一点也不担心。 

    “多谢。” 

    林飞说道。

    对林月小姐，林飞是打心底里真正感激。

    自己和林月小姐之间，只不过是萍水相逢，可是，林月小姐，却对自己好得不得了。 

    林飞至今也不明白，为什么，林月小姐，会对自己，另眼相看。

    “从现在开始，你们就呆在无间城之中，不得出城。” 

    林飞没有把情况，告诉联盟大军的那些神灵。

    因为，就算告诉这些普通神灵，也帮不上多大的忙。 

    “明白。” 

    联盟大军的众多神灵，都是领命。 

    接着，林飞带着三百多个真神奴隶，走出无间城之外。

    神识力释放出去，四面八方，一队队人马在潜伏着。

    一道道强横的神识力，锁定了无间城。 

    无间城，本来是十分隐蔽的，隔绝感知的。 

    可是，那五个超级大势力的高手，不知道，施展了什么高明的秘法，居然锁定了无间城的位置。

    这一点，就连林飞，也是十分佩服。 

    林飞带着三百多个真神奴隶，走出城门，站在混沌虚空之中。

    目光缓缓向四面八方，扫视了一圈。 

    “不用躲了，都出来吧。” 

    林飞淡淡说道，声音在神力的加持之下，向四面八方，远远传送出去。 

    瞬间，一道道强横可怖的神识力，落在林飞的身上。 

    然后。 

    四周围，一个个散发着恐怖气息的真神高手，不断从混沌虚空之中走出来。 

    总共，有五队人马。 

    全部都是真神！ 

    为首的，都是上位神真神。

    相加起来，总共，有二十个上位神真神。

    下位神真神，中位神真神的数量，相加起来，有六七百个！

    这样的整体实力，简直是太惊人了。

    几乎可以秒杀，无边混沌海之中，绝大部分的世界群，种族，教派了！ 

    可以说，五大超级势力，派出这么多的真神前来，足见下定了决心，一定要灭掉这支联盟大军。 

