
　　“井水不犯河水？”凯歪着头轻蔑的看着眼前的黑皮金闪闪。“为什么我从来不知道？”

　　说完凯直接走到黑皮金闪闪的面前，居高临下的看着他。说道：“现在，要么立刻滚出我的视线，要么你们……”

　　凯指了指那些还拿着枪的安保。“要么，你们全部跟我回警局。罪名我都帮你们想好了，袭警加妨碍司法，怎么样？这两个罪名足够你们这些白痴在牢房里捡几年肥皂了。”

　　黑皮金闪闪面对凯的强势，并没有选择反击，而是举起双手，表示自己没有恶意。

　　“喔~~~~喔，冷静点，警官。你不需要那么激动，我们没有恶意，事实上，我们从不喜欢和警察作对。但这件事，和你们警察无关。明白吗？我们自己会解决。”

　　“无关？可已经有人报警了。那么这件事就是我们警方的事。”凯对这个黑皮非常不爽，这家伙虽然看起来示弱，可实际上他的态度一直没有变，依然是那么高高在上。

　　这把凯气的够呛，特么什么时候黑帮混混居然可以这么对一个警察？这也特么只有美国这破地方才这也，这要放在国内，哪个混混敢这么嚣张？哦，对了，国内压根没有黑社会。

　　总之，这个黑皮金闪闪视警察为无物的态度，让凯非常不爽。而且既然已经有人报警，那凯没理由放任不管。

　　面对凯的寸步不让，黑皮金闪闪的笑脸也渐渐收敛了起来。房间里的气氛逐渐压抑，看样子一场冲突在所难免。相比之下，凯反而更加平静，了不起就是火并而已，他还怕这个？只要他们敢拔枪，他就敢以袭警的罪名把他们全部击毙。

　　突然凯和黑皮金闪闪的手机同时响起。两个人一愣，对视了一眼，默契的后退了一步。接起了电话。

　　凯这边是特蕾莎打过来的。她在电话里没有多说什么，只是告诉凯，这件案子必须低调处理，不要闹上新闻。从她的态度不难看出，这件事并不是通过警局报警中心直接转到警探局的，至少凯没有看到巡警的出现，一般来说，报案之后，最先到达现场的是巡警，他们会负责看护现场，维护秩序，并做最初的问询，可凯来的时候，门口只有那些安保。

　　这更像是特蕾莎接受了某些人的私人委托。

　　“明白……可现场有点问题，这个什么麻辣鸡的背景有点复杂，如果发生一些意外，我该怎么处理？”凯也没说具体什么事，但相信特蕾莎应该明白。

　　“我相信你会处理好的对吗？”特蕾莎这样说。但她在‘处理好’几个字上加强了语气，其态度自然不言而喻。警察嘛，到底是暴力机关，执行任务的时候，自然不可能和餐厅服务员那样彬彬有礼。警察可不将就微笑服务。

　　“我明白了。”有了这样的保证，凯自然知道怎么做。

　　而另一边黑皮也很不爽。

　　“为什么，这明明是我们的事，为什么让警察插手？”

　　电话对面传来了一个好听的女声：“因为DR（医生或者博士）插手了，他看好尼基。我们昨天才刚刚达成协议，让尼基签到他的厂牌。”

　　听到这话，黑皮不做声了。DR又名Dr.Dre，是一名老牌说唱歌手，同时也是说唱界非常有名的制作人，有着自己的厂牌，这些年他一直致力于发觉年轻说唱歌手，而且做得相当不错，发觉不少顶级说唱歌手。算是全美最顶级的说唱大厂牌。

　　到了这里，就要说明一下，DR（后面全部用德瑞代替）签下麻辣鸡，对巫毒帮来说并不是挖墙脚。德瑞经营的是音乐厂牌，是指音乐专辑的出版公司并不是经济公司，虽然很多时候一个厂牌之下的歌手都会在一个经济公司名下，但这并没有什么强制要求。就现阶段而言，麻辣鸡被这种大厂牌看中，绝对是好事。

　　那意味着她的商业价值会得到极大的提升，同样这对巫毒帮也是好事，他们赚的就是经纪人的那份钱，虽然比例稍微高一点，但对于刚刚起步的年轻人来说，机会明显比眼前的经济效益要重要的多。至于以后麻辣鸡会不会跳槽到大经济公司……这简直是必然的，对于这一点，巫毒帮一直有着清醒的认识，他们的目的是为了赚钱。只要利益到位一切好商量。他们倒是想一直控制手下的歌手，发展成为娱乐巨头，可问题是游戏规则限制了他们这种黑帮产业不可能发展到那个地步。

　　“德瑞那边不允许麻辣鸡在这个时候出现不必要的丑闻，所以他给警方那边的熟人打了招呼，我们这边配合就是了。”

　　“明白，可伊丽莎白……那群海地人……”

　　“暂时不要去动他们，等这件事过了之后，我们再来收拾他们！”

　　“明白。”

　　黑皮金闪闪接完电话之后，只是对尼基说了一句：“好好配合警察，什么话该说，什么话不该说，你自己清楚。”

　　然后就扬长而去。

　　凯这边看这些人离开，也没有阻拦，毕竟没什么用，除非把他们全部击毙，否者就算抓回去，也只是几百美元的保释金而已。所以虽然对他们没有动手稍稍有点遗憾，但凯还是放任他们离去。

　　……

　　接下来的事情就简单了，尼基得到了巫毒帮的首肯，自然愿意把事情全盘托出。

　　原来那只断手是尼基的男朋友肯尼思·佩蒂的！凯让警局那边查了一下这货的资料，结果发现，这家伙就是个人渣，和很多街头混混一样，各种打劫、伤人、非常持枪、嗑药、贩毒等等一样没少干，之前还分别因为性侵和误杀被判刑3年和7年……

　　另外就是他还是全美有名的黑帮——血帮成员。

　　好像这些说唱歌手就喜欢和黑帮扯上关系，凯虽然不怎么听说唱，可也知道那些说唱歌手都有着帮派背景，甚至到现在还衍生出，如果一个说唱歌手没有帮派背景，就不算正宗说唱歌手一样。

　　很多年轻人都觉得这些帮派歌手这样很酷，很男人……鬼知道这帮人怎么想的。

　　尼基本人其实没什么黑帮背景，如果硬要说的话，她的黑帮背景更多就是来至于她的经纪公司和她那个人渣男友。这种事要是放在其他地方，绝对是要命的行为，可在老美这，居然是加分项……

　　言归正传，说她的男友。

　　这个人渣所在的血帮（OriginalBloodsFamily），是美国历史上最臭名昭著的街头黑帮之一。它成立于1970年的纽约、洛杉矶和芝加哥三地，成员数量超过2.5万人，是美国影响力最大的街头帮派。血帮从事的违法产业啥都碰，属于全国性的组织犯罪，包括谋杀、抢劫、袭击和贩毒。

　　而他的男友算是芝加哥血帮的一个小头目。

　　至于为什么麻辣鸡会受到威胁包裹，他男友为什么会被砍掉一只手……那就要说起另外一个帮派。

　　海地帮。

　　海地帮顾名思义，就是一群海地人组成的帮派。海地这个国家不用多说，出了名的穷乱差，加上又在美国门口，所以很多海地人会偷渡到美国寻找新生活。到了近现代，海地的局势越发的不妙了，于是导致了大量海地人来到了美国。这些人没有工作，没有收入，会干什么自然不言而喻。

　　海地从来没有太平国，这也导致了这些海地人彪悍不怕死，加上穷怕了，海地帮派一般来说，比美国黑人帮派还要贪婪，他们就想鬣狗，只要能赚钱，什么都敢干。

　　这样一来，就和很多当地帮派起了冲突。

　　这段时间以来，血帮和芝加哥的海地帮就起了冲突。这原本没什么稀奇的，这种事在全美很多大城市都在上演，一般来说，海地帮都不会是本地黑人帮派的对手，毕竟海地帮的人数有限。

　　可在芝加哥不一样，这里的海地帮势力相当大，他们的首领是个名叫普莱特阿姨，一个一个又黑又胖的老女人，据说她是一名海地巫师，会巫术，总之在她的带领下，海地帮算是现在芝加哥本地最残忍的帮派。现在的海地帮，不仅参与了贩毒和殡葬业，还占据了一片区域正式在芝加哥拥有自己的地盘，现在那个社区叫小海地，很多海地移民都跑到哪里寻求庇护，这也让海地帮势力越发壮大。

　　芝加哥只有那么大，海地帮多拿一地，别人就要少拿一点。

　　于是黑帮冲突开始了，而就在最近，海地帮打劫了血帮的一批货，两个帮派就开始了恶斗。什么？血帮是全美最大的帮派之一，为什么海地帮敢去找他们的麻烦？

　　那谁知道去？海地帮从来都是这种风格，只要盯上了什么东西，就没他们不敢抢的。

　　原本事情到这里，还只是这些人渣的事情，对芝加哥警察和普通人来说，这些白痴谁死都是好事，只要不伤及无辜，处理好尸体就好说。美国警察办案原则，有血有弹孔有尸体，当然就是凶杀案。哪怕死掉的是团伙成员，数量多了也是要严查的。那要是这些东西都没有呢？自然就是天下太平，平安无事。

　　可坏就坏在，麻辣鸡的脑残男友做了一件坏规矩的事。

　　他把海地帮的一些事告诉了麻辣鸡，而麻辣鸡本人没有黑帮背景，所以对一些事也一知半解，居然把那些东西写在了歌里，还特么发表了……

　　这就要了命了。

　　很多香港黑帮电影都有演，生不入官门死不进医院。老美这边虽然没这个说法，但黑帮之间也有自己的行事规则，他们自己打归打，但不能让条子注意到他们。

　　他们把那些破事写到歌里发表出去，是担心警察注意不到？

　　于是海地帮就要按照规矩办事了。

　　麻辣鸡的男朋友虽然是血帮成员，可问题是他做的事也损害了血帮的利益，那边不会帮他的。这也是为什么麻辣鸡会去求助德瑞和警方。因为不这样，她男朋友就真的死定了。巫毒帮虽然是麻辣鸡的经济人，可他们也不会为了其他帮派的人去和海地帮作对，没必要。真正让巫毒帮紧张的是，海地帮那群疯子非常有可能会来找麻辣鸡的麻烦。

　　“好吧……事情我们已经清楚了，另外最近我们需要你呆在家里，我们会安排人保护你的安全。”凯决定先派人把这个脑子不太清楚的女歌手保护起来，再去查查那群海地人把她那个人渣男友抓到哪去了。如果那货还没死的话……

　　“不行！”可凯的话刚刚说完，这个前凸后翘的女歌手就提出了反对意见。“我最近有三场演唱会和五个商业活动……”

　　“那就取消掉！”凯才懒得管这个。

　　“已经签了合同，取消就违约了。”对于麻辣鸡这种刚刚展露头角的新人歌手来说，任何一个机会都极为难得，随意取消活动和演唱会，会败坏路人缘的，也会得罪赞助商。麻辣鸡当然不愿意，而且还有一个更重要的原因：“违约的赔偿金太高了，我根本付不起。”

　　嗯，和所有黑人一样，麻辣鸡的理财观念也非常的稀薄，再加上习惯性的超前消费，真算起来的话，这女人其实是一个名副其实的‘负翁’。别的不说，就说这间高档公寓和纸醉金迷的生活就已经让她的信用卡捉襟见肘，更别提还有大笔的贷款。

　　她今天敢违约，明天就破产。

　　凯立刻拿起了电话，直接打给特蕾莎。把情况跟女上司说清楚。他的本意是，让特蕾莎安排人来保护女人，他好专心去查海地帮。

　　结果特蕾莎告诉他：“没人了，情况你清楚，现在只有你们。而且那边也不希望让媒体知道麻辣鸡身边有大批警察，那会影响她的形象。而且这件案子是保密状态，不能有太多人参与。”

　　法克……一个和黑帮不清不楚的歌手，有个毛的形象？

　　“那怎么办？不能就让我们两个人一边保护她一边查案吧？”凯也无语了，他有点闹不清楚，特蕾莎是想让这个女歌手出事，还是压根就没想过了解这件案子？

　　“我记得……你之前在芝加哥协助办案的时候，身边有几个同事对吧？能不能把他们请来？”

　　特蕾莎也算是处心积虑了，缺人手缺到打起了萨吉他们的主意。作为凯的主管领导，她有资格查看凯的一些资料，知道萨吉他们的存在一点不稀奇。

　　“你觉得呢？”这个世界上还没有这种事，别人没理由平白帮芝加哥警方做事。

　　“算私活！”对警察来说，这样的私活其实并不算什么稀奇事。很多有钱人在某些不确定或不适合公开的情况下，会找到能信任的警探来帮忙，这就是私活。一般来说，会有可观的私人报酬。当然这种事也不是一般人能做，必须要过硬的私人关系。按照特蕾莎的态度，拜托特蕾莎的人和特蕾莎的确非常熟悉。

　　“多少？”

　　“两万美元一天，具体多少人由你来决定。”

　　“还真舍得花钱啊。”两万美元一天，哪怕是对一个专业安保团队来说也是一笔不菲的报酬。

　　“羊毛出在羊身上，我们的当红女歌手自然能帮他赚回来。”特蕾莎随意的说了一句就挂断了电话。

　　不过她的话很真实，麻辣鸡的确是一个‘负翁’可她能带来的价值却很大，只要运作的好，红了，多少个两万美元都能赚回来。关键是如果这个时候麻辣鸡出现巨大的负面新闻，那么不管是对Dr.Dre还是巫毒帮来说都是巨大损失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百五十章：纷争4500字求月底月票！免费阅读。https://xs.23sk.com 