    拦住凌笑三人的是一名中年人，此人一身实力已经达到了巅峰灵师的境界，或者已经超越了灵师的范畴达到了半步王阶的实力。

    那中年人淡漠地对着玉烈艳以及石天厚道“你们两个只能在前五层修炼”，接着又指了指凌笑道“你可以到上面去”。

    “为什么他可以上去，我们不可以？”玉烈艳不明白地问道。

    “这是实力等阶的差距”中年人淡淡地应道。

    三人听这话就明白人家的意思了，想来低阶灵师只能在下面五层修炼，而上面是针对中阶灵师以及高阶灵师的。

    “好了，你们就在下面吧，我先上去了”凌笑说了一声，就要举步向楼上走去。

    “师弟，你就这样上去了啊，那我们怎么办？”玉烈艳拉着凌笑的手问道。

    “你们在这下面修炼就可以了啊？这有什么问题吗？”凌笑再次说道。

    “可是，四五楼都满人了，一至三楼的灵气没有这上面的好啊”玉烈艳再次说道。

    “哦”凌笑应了一声，转身向着那中年人问道“这位执事，这里还有其他修炼室吗？”。

    中年人眼神微微一挑幽幽道“这里到处都是修炼室啊！”。

    “可是这里都满人了啊？”玉烈艳插嘴问道。

    “是满了，不过一二楼应该还空着吧”中华人无所谓地说了一声，顿了一下他又道“想要在更高楼的修炼室修炼得靠自己本事”。

    说罢，这中年人便回到自己的岗位扒着睡觉了。

    “这啥意思？”石天厚愣了愣问道。

    凌笑没有回答他，而是对着一旁的玉烈艳道“师姐，想必你知道怎么做了吧，你们看着办吧，这事我帮不了你们了”。

    说罢，凌笑头也不回地向着六楼走上去。

    石天厚不解地向玉烈艳问道“师妹，这……这到底是怎么回事？”。

    玉烈艳白了石天厚一眼道“我们要在这里修炼，就要把这里修炼室里的其中一人打败，这样我们就可以占用这里的修炼室了，要不然，只能到三楼修炼了”。

    玉烈艳这么解释，石天厚也明白了，当即有点举丧地说道“那我们到三楼去修炼吧，那里的灵气也不弱”。

    聚灵塔，每高一层，灵气就会浓郁许多，谁都会想在高楼层修炼，只是宗门明确规定，低阶灵师只能在前五楼修炼，而达到中阶灵师可以在五至十楼修炼，再往上就是高阶灵师所在的修炼地了。

    身为宗门的真传弟子，每一个天斌皆是高人一等，是宗门未来的栋梁之材，而长期头带光环的他们自然眼高于顶，要占有的东西也肯定要最好的。

    就像在聚灵塔中，他们这些都是各峰的翘楚，当然谁都想在最好的位置修炼了。

    所以，聚灵塔就订下了规矩，谁抢到的修炼室就归谁修炼，要不然就去一至三楼修炼吧，那里永远都有空出来的修炼室。

    当然抢修炼室可以，但是绝对不能下杀手，要不然将会受到宗门严重的“惩罚”。

    石天厚乃是老实人，当然无意与别人争什么，但是玉烈艳可不这么想。

    她白了石天厚一眼，直接朝着其中一间修炼室走了过去。

    玉烈艳轻拍了一下那修炼室的千年木板门。

    接着，里面传出来一道怒喝声“不想死的就给我滚开！”。

    那人中气十足，震得层楼都听见了他的声音。

    与此同时，在五楼中的修炼室中陆续地走出了几名真传弟子。

    “咦，没想到还有人敢挑黄锋的场，还是个娇滴滴的美人，不知道是哪一个峰的呢？”。

    “应该是刚新晋的真传弟子吧，真有胆识，黄峰手底可不弱呢”。

    “或许新来的不知道规矩，等他们吃点苦之后，就乖乖地退下去了”。

    ……

    “石师弟，你们下去吧，在修炼室里的是你师兄黄峰”一名黑岩峰的真传弟子认出了石天厚，走过来提醒道。

    “什么，里面是黄师兄”石天厚诧异地应了一声，接着对着玉烈艳紧张道“师妹，咱……咱们还是下去吧，里面的是我师兄”。

    看石天厚的表情似乎对他这位黄师兄有点畏惧似的。

    可惜，石天厚说这话的时候已经迟了，那修炼室的门已经打开了。

    一名粗犷的汉子从里面大步走了出来。

    这汉子年纪在二十八左右，身材极为高大粗壮，手臂一条条如蛇扎般的青筋，看起来极为狰狞可怕。

    他居高临下地看着玉烈艳大声道“是你要来挑战我？”。

    玉烈艳还没说话，一旁的石天厚抢先道“黄师兄，师妹只是……只是走错地方了”。

    石天厚天性憨厚，不善于说慌，别人一听就知道是假话了。

    黄锋看了一眼石天厚，接着把目光继续放到了玉烈艳身上，幽幽地说道“看在师弟的份上我不与你计较，赶快给我滚开”。

    “哟，师兄你好凶啊！”玉烈艳神色一变，整张娇脸如六月夏花，笑得是多么地烂漫娇美，那双丹凤眼隐隐间泛着几丝精光。

    那黄锋刚想发怒，谁知道刚对上了玉烈艳的眼睛，他的眼神一滞，整个人变得憨笑了起来“师兄错了，师妹你要怎么惩罚我都行”。

    黄锋的神色变得色眯眯了起来，让周边的人都是一愣。

    “娘的，疯子不是一向不近女色的吗？怎么见了个小师妹嘴里都发嗲起来了”。

    “可不是，不过这师妹当真不错。”

    “算了小声点，我记得她好像是赤炎峰的师妹，性情火烈着呢，看来疯子要倒霉了”。

    ……

    几名真传弟子在一旁低声地议论着。

    唯有石天厚愣愣地看着玉烈艳和黄锋，心里暗付“师妹是喜欢凌师弟的啊，万一被黄师兄看上了那不就麻烦了？”。

    就在石天厚要上前劝说两句时，却见玉烈艳一手素手已经按在了他师兄的胸膛之上。

    “难道师妹又喜欢上黄师兄了？”石天厚在心里冒想了一个坏想法。

    可是，下一刻却见他师兄被玉烈艳轻轻地推了一下，整个居然就直接倒在地上了。

    “哎呀，师兄你要把修炼室让给我啊，这太好了”玉烈艳惊呼了一声，看也不看倒在地上的黄锋，然后就闪到了黄锋原来的修炼室当中去了。

    所有人都傻了眼了，这都是啥回事啊？

    “师兄……师兄你怎么睡着了？”石天厚蹲下身子探了一下黄锋的鼻孔，见气息还正常，于是不停地叫唤了两声，却发现黄锋却没醒。

    那扒着的中年人不耐烦道“把他带到楼下去，别在这里吵着大家修炼，他已经被那丫头给打败了”。

    石天厚在心中暗呼一声“师妹真邪门”，接着才抱起了黄锋匆匆地朝着楼下跑去。

    唯有众人看着玉烈艳所进的修炼室多了几分忌惮之色。

    他们还不明白黄锋是怎么倒下去的，要是人家下杀手，只怕黄锋已经挂了吧！

    他们心里都暗叫“这女人真可怕！”。

    ……

    凌笑并不知道楼下发生的事情，因为这里每一层都被阵法给隔绝了，一层不知一层的事情。

    凌笑一路没停留，直接到了第十层，这是中阶灵师能呆的最高楼层。

    周边的灵气不知道比之底下的浓郁了多少倍。

    凌笑不禁感叹“要是能在这里修炼一年，相信直达高阶灵师巅峰都不是问题了”。

    已经到第十层了，凌笑就打算在这里修炼了。

    这层只有三间修炼室，每一间都紧闭着，里面应该都有了修炼的主人。

    凌笑知道他想要在这修炼就必须把其中一人打败才行。

    “好吧，看看能不能打个商量，叫他们让一个位置给本少，本少可不是随便动粗的人”凌笑轻晃了一下头袋自语了一声，便朝着最右边的第一间修炼室走了过去。

    咚咚！

    凌笑非常绅士地对着那千年木门轻敲了几下。

    凌笑等了一会却发现里面没动静，于是又再敲了几下，同时问道“有人在吗？”。

    谁知，里面依旧还没有动静。

    “想来里面没人了，那我就选这间修炼吧”凌笑自言自语地说道。

    就在这时，里面传出一道沙哑的声音道“不想死的给我滚！”。

    这话与之楼下的黄锋所叫的一样，只是不知道下场会不会是一样了。

    “呵，脾气还真不小嘛”凌笑轻笑了一声，接着继续敲着门说道“老兄借你的房间用用吧，就三个月还给你”。

    凌笑这话刚落下，修炼室的木门居然打了开来。

    “我就知道老兄是个好人”凌笑咧开嘴笑道。

    “不错，我是个好人，给我跪下来磕三个响头我就放你离开”从修炼室中走出了一名精壮的男子。

    此人不过二十七岁左右，身材不高，相貌普通，不过一身气势已达中阶灵师巅峰，这倒让凌笑刮目相看。

    “磕三个响头？我跪天跪地，跪父母，就是没有给别人下跪的习惯”凌笑轻挑了一下眉头应道。

    那年青男子瞪着凌笑刚想再次开骂，神色诧异一怔说道“您……您是凌长老？”。

    “呃……你认识我？”凌笑愣了一下反问道，心里暗付“原来本少也这么出名了，去到哪都有人认识”。

