    夏云安有一个身份，是整个蓉城地产联合会的总会长。

    这个身份虽然是非官方身份，但在房地产行业，却有着巨大的影响力。

    汪国轩的父母经营着一家不大不小的房地产公司，自然要加入蓉城房地产联合会。

    汪国轩跟着他父母参加房地产联合会举办的活动之时，曾经见过夏云安一面。

    所以汪国轩很清楚的知道，夏云安是巴蜀夏家的人，是蓉城商会的副会长，更是蓉城地产联合会的总会长。

    对他的父母来说，夏云安是权势滔天，地位超凡的大人物，要是得罪了夏云安，他只需要一句话，就能让他父母的房地产公司倒闭。

    然而现在，夏云安这个身份滔天，权势惊人的大人物，在巫马千的面前，竟然表现的如此客气！

    这已经足以说明，巫马千的身份，绝对不在夏云安之下，甚至在夏云安之上。

    巫马千果然是一个家世不凡的超级富二代，甚至他很有可能，是一个贵族世家的子弟。

    他抢了巫马千喜欢的女人，巫马千肯定对他积怨深厚。

    他父母要是知道他得罪了这样的人物，还不得扒了他的皮？

    汪国轩越想越紧张，越想越害怕，额头上和两鬓间，忍不住的汗如雨下，就连双腿，都在微微的颤抖。

    夏云安作为夏家族人，自然是修行中人，虽然实力不算是很强，但感应比普通人要灵敏的多。

    汪国轩从坐位上站了起来，他在第一时间就注意到了他。

    夏平安交代过他，要他全力配合巫马千，让巫马千在他的同学面前出尽风头，在徐丽娜和汪国轩身上出一口恶气。

    既然汪国轩主动站了起来，夏云安肯定不会放过他。

    只见夏云安眼睛半闭，眼眸中闪烁出了两道冷光，长期以来形成的威严气势尽数释放了出来。

    “这位同学我看好像很面熟啊！”

    “咱们是不是在那里见过啊？”

    目光盯在了汪国轩的身上，夏云安沉声问道。

    被夏云安盯着，汪国轩只感觉压力山大，身体颤抖的更加厉害了。

    “夏会长，我是汪国轩，汪鼎方是我父亲。”

    “鼎方地产是我们家的公司！”

    汪国轩战战兢兢的做了一个自我介绍，报出了他父亲和他们家的那家地产公司的名字。

    徐丽娜见汪国轩在夏云安的面前表现的如此紧张，完全没有平时那副张扬跋扈的样子，自然能够想到，汪国轩在夏云安的面前，就是一个微不足道的小人物。

    但夏云安在巫马千的面前，却表现的那么客气，仿佛巫马千的地位还在他之上。

    这样一来，汪国轩和巫马千相比，一个就相当于翱翔于天空的雄鹰，另外一个就相当于在烂泥里打滚的屎壳郎。

    汪国轩人长的丑，家庭条件各方面都不如巫马千，她怎么会选了汪国轩？

    她真是瞎了眼，才会做出这样的选择！

    徐丽娜想到这里，后悔的只恨不得给自己几个大嘴巴子。

    夏云安在汪国轩报出了他父亲的名字和他们家的公司名称之后，皱着眉头想了一下，似乎对这个名不见经传的小公司没有放在心上一样。

    “鼎方地产，汪鼎方，我好像听过这个名字！”

    “不过既然你是千少的同学，只要你和千少的关系不错，以后你们鼎方地产，我会重点照顾一下！”

    听到夏云安说出这话，宴会厅里面立刻噪杂声一片，巫马千的这帮同学，全都议论纷纷了起来。

    汪国轩暗暗叫了一声苦也，脸色变的刷白刷白，冷汗一个劲儿的往下直流。

    按照夏云安所说，如果他和巫马千的关系不错，那他会重点照顾鼎方地产，给鼎方地产赚钱发财的机会。

    但反过来说，如果他和巫马千的关系不好，以夏云安的身份地位，恐怕他只需要一句话，鼎方地产在一夜之间就能破产。

    他现在是富二代公子哥，得罪了夏家的人，明天他就会成为街上要饭的乞丐！

    这会儿的汪国轩只恨不得抽自己几个大嘴巴子，他千不该万不该，怎么偏偏就抢了巫马千喜欢的女人？

    抢了人家喜欢的女人，人家能和他关系好吗？

    就在汪国轩战战兢兢的向巫马千看去，希望巫马千能够大人不计小人过之时，对他落井下石的人一下子冒出来了不少。

    “夏会长，汪国轩和千少的关系可一点都不好！”

    “千少喜欢徐丽娜，追了她两年多，被汪国轩用了一个星期给撬走了！”

    “杀父之仇，夺妻之恨，这可是不共戴天的，千少怎么可能和他关系好？”

    一名之前和巫马千有过节的男生，为了巴结巫马千，在第一时间就把汪国轩给出卖了。

    汪国轩听到这话，看着这人，对他恨的咬牙，只恨不得把这人给大卸八块。

    这人之前在他的面前像条狗一样，为了巴结他，经常找巫马千的麻烦，现在为了巴结巫马千，竟然把他给卖了。

    这种卑鄙小人，真是可恶至极！

    “刘全，你特么的真不是人！”

    巫马千怒骂着叫刘全的这人，另外一个男生在一旁语气凌厉的道：“夏会长，汪国轩抢了千少喜欢的女人，他可以说是千少的敌人。”

    “以你和千少的关系，应该会帮他出头吧？”

    “汪国轩仗着家里有几个臭钱，平时没少欺负我们，就连千少，都经常被他羞辱！”

    “作为千少最好的朋友，我早就看不惯了，希望你帮千少出了这口恶气，让鼎方地产破产倒闭，让汪国轩到街上去要饭！”

    汪国轩听到这人所言，被气的浑身发抖，只恨不得冲过去和说话之人拼个你死我活。

    这人名叫张家福，他和巫马千根本就毫无交集，反而经常跟在他的身后，像条狗一样的巴结奉承他。

    现在他竟然口口声声的说自己是巫马千的好朋友，他这脸皮，简直比城墙还要厚！

    “张家福，你他么的真不要脸！”

    “你什么时候成了巫马千最好的朋友了？”

    “你说的对，我确实羞辱过巫马千，但我羞辱他的时候，那一次没有你？”

    “嘲笑巫马千癞蛤蟆想吃天鹅肉的，不是你是谁？”

