    听着王负责人在电话中赔笑道歉的话，吴帆扬眉吐气，已经好几天没有笑得这么开怀了。

    王负责人现在，就是要求着顾瑾宴回去当他们的形象大使。

    双方之间的身份瞬间就调整了过来。

    “唉呀，王负责人，也不是我不愿意，只是这人换来换去影响到底好不好，更何况咱们是劣迹艺人，也不想影响了你们公会的高大形象，所以还是不要了吧。”

    虽然话语上说得轻巧。

    但是实际上当初吴帆因为这件事情，求了王负责人许久。

    均无果。

    王负责人哪里能不明白吴帆话里面的嘲讽意味。

    但是现在确实是他有求于他们，只能放下了架子。

    “吴哥，帆哥，之前都是我的不是，甜腥了，手底下人的胡说八道，宴瑾哪里是什么劣迹艺人，他行事光明磊落没的说，千错万错都是我的不对，你们就回来吧。”

    “咱们重新签一份合同，待遇什么的，我这边都给之前的两倍，你看怎么样？”

    听到这话，吴帆忍不住笑了笑。

    “不好意思啊，王负责人，重新签实在是不妥了一些，所以还是算了吧。”

    一听到这话，王负责人在电话那头气得咬牙切齿。

    这个吴帆分明就是在故意拿乔，耍着他玩呢！

    要不是……

    可是现在说这些都已经晚了！

    “怎么不行呢？你再好好考虑一下，或者你有什么条件也都可以提，我们都可以商量着来嘛。”

    王负责人赔笑赔的脸都快要僵了，却也不得不继续。

    开玩笑，如果他现在不服软不继续，等会儿被开除的就是他自己了。

    斟酌了片刻之后，他又立马带着几分问询意味说道。

    “这样，改天我请你吃个饭，我们一边吃饭一边好好地聊一聊，你看行不行？”

    “不好意思啊王负责人，我这几天事情有些多，实在是抽不出空来。”

    王负责人都在电话那头骂人了。

    真是好一个抽不出空来！

    据他所知，这几天宴瑾都在休假。

    他一个手头下只需要带宴瑾一个人的经纪人，这几天能忙到哪里去？

    “吴哥，咱们再好好的商量商量，什么时间不急，你什么时候有空你就定，我都听你的。”

    听到这，吴帆打起了哈哈来，一直到挂了电话，都没有给王负责人任何一个准确的消息。

    等挂了电话之后，他笑得畅快。

    顾瑾宴暗暗捂脸。

    “你出息一点，能不能不要笑得像个二傻子似的？”

    吴帆却只是扫了他一眼。

    “也不知道到底是谁，刚才笑得跟个二傻子似的。”

    “你才二傻子，你全家都是二傻子！”

    吴帆确实晃了晃自己手里面的手机。

    “我刚才也没干嘛，就是拍了几张照片，你要不要一起看看？”

    顾瑾宴顿时不说话了，恶狠狠地瞪了吴帆一眼。

    吴帆笑嘻嘻的，半点不惧。

    转过头去，看向顾瓷时的眼光，又变成了感慨甚至是崇拜。

    中午的时候，顾长荣和苏婉也回到了家中。

    见到顾瓷回来，他们也很是高兴。

    尤其是顾长荣，见到顾瓷时，双眼亮得惊人。

    甚至很想当场和顾瓷切磋一下学术上有关的东西。

    他是参与到蒲公英病毒解药的研发中去的，所以关于顾瓷的事迹，他也全都清楚。

    只可惜现在没时间。

    他们今天还要出门。

    “你们大伯家今天开庆功宴，老太太也让我们去。”

    苏婉急急忙忙地解释了一句，说着便又忍不住地撇了撇嘴。

    若不是老太太叫，她才不去呢。

    说是给顾芷然开庆功宴。

    顾芷然能有她家瓷瓷厉害？

    转过头来，苏婉看着顾瓷的目光又是十分的慈爱。

    “走，阿瓷一起去。”

    今天她就带着顾瓷去砸场子又怎么了？

    谁叫那个楚诗娴句句不离贬低顾瓷？

    这还有什么好忍的？

    楚诗娴这些日子以来，可算是又重新春风得意起来了。

    自己的女儿考入了州外著名的音乐学府，还创作出了让人大为赞叹的钢琴曲，都已经有了名气，怎能让她不骄傲？

    正好趁着这个机会，楚诗娴不炫耀一波那是不可能的位置，她还特地邀请了顾长荣一家。

    顾瓷她一直不都是学习厉害吗？

    不一直都是他们的骄傲吗？

    但是她这次可是认认真真仔仔细细的去查了，顾瓷她这一次压根就没有参加高考，连个分数都没有！

    一中的任何高校录取名单上，也没有顾瓷的名字！

    她倒是要想看看，在这样的情况下顾长荣他们一家子还有什么好骄傲！

    见到一辆熟悉的车牌号开来，楚诗娴脸上带上了笑容，立刻迎了上去。

    车门打开，里面出来的人是顾芷然。

    今时不同往日，顾芷然即便是没有了顾家，她也已经有了一些立足之本。

    她和楚诗娴之间虽然还算得上平和，但是嫌隙也已经产生，到底不能如同最开始的那般上演母子亲密无间的一幕。

    两人手挽着手，脸上都带着几分虚假的笑容。

    楚诗娴需要靠顾芷然来挣面子，维持她在豪门贵妇圈的声望。

    顾芷然虽然不完全依靠顾家，但是顾家现如今的地位和权势财力，也是她正需要的后盾。

    两个人貌合神离，一同扮演着慈孝母女。

    这一次宴请，他们将地点定在了世豪大酒店。

    因为太过高兴，顾长风直接将整个酒店的顶楼宴会厅给包了下来。

    顾芷然对此十分受用。

    楚诗娴替顾芷然整理了一下首饰，笑容满面。

    她还没有告诉顾芷然，她还邀请了顾长风一家，里面还有顾瓷，打算给顾芷然一个惊喜。

    过了一会儿，宾客到齐之后，顾长荣他们也到了。

    楚诗娴得意一笑，随即便迎了上去。

    “呦，二弟二弟妹怎么来得这么迟？”

    瞬间，所有宾客的目光都聚集到了顾长荣这边。

    顾长荣的眉头略微一皱，事实上楚诗娴给他们的时间就是这个时间，他们甚至还提早了一些过来。

    苏婉笑了一声。

    “大嫂你怕是给错时间了吧？我们这还早来了半个小时呢。”

