

               杨晶苦笑了下说：“死活不回来，一定要跟萱萱睡，随她去吧。”

    “丹丹去睡了吗？”

    苏启说：“刚去睡了。”

    “那行，你也早点睡，我去睡了，明天两头也都要跑一下。”

    “晶晶啊。”

    “恩，怎么了。亲爱的？”

    “萌萌没在家里啊。”

    “是啊。”

    “ 我可以睡你床上吗？”

    “嘻嘻，可以啊。”

    苏启心猿意马的马上就激动了，一把把杨晶给抱了起来，准备走入到房间里去。

    可是这时候门很快又敲响了。

    “姐姐，我回来了，我想好了，我还是跟你睡好了！”

    “我们已经有十几天没有睡一起了。”

    门外，杨萌萌的声音想起。

    苏启内心无比悲叹的放下了杨晶。

    不过，心里有些不爽，手不老实的在杨晶的臀部上捏了下。

    杨晶脸通红的打了下他：“你讨厌。”

    说着就慌忙去开门了。

    。。

    这一夜，丁庆凡在自己的办公室里，失魂落魄的想了一个晚上。

    他把他目前的处境给全部都整理了一遍。

    最终，他还是在苏启面前折服。

    心里也明白，自己再给苏启打电话，换来的，真的只有耻辱。

    于是他想到了丁洪双，只希望丁洪双能够在中间周旋一下，如果启程地产真没有想法接手的浦山分部的话。

    那么摆在他面前的只有一个结局，那就是浦山分部所有的项目将要进入银行的拍卖程序当中。

    一旦进入到了法院拍卖的程序，多米洛骨牌效应会迅速席卷整个益海地产。

    那些所有合作的资本将会撤资，银行抽身，益海地产根基会在一夜之间失去，剩下的，就是倒塌。

    所以无论如何也不能走入到那个地步当中。

    早上的时候，他深吸了一口气，打通了丁洪双的电话。

    这个电话也没有让丁洪双有多大的反感。

    丁庆凡的结局早就在他们意料当中。

    所以电话里也答应了丁庆凡，会在苏启面前周旋一下，让他们见面谈一下。

    丁洪双很快就回报到苏启这边。

    苏启召集了启程地产所有高管在一起开了会。

    这个会丁登科也参加了，因为苏启的想法就是让出一些启程地产的股份出来，然后再动用丁登科入股的资金去收购益海地产浦山分部。

    会上一致决定，最多不超过两个亿的现金去收购。

    散会后，苏启和丁登科两个人在会议室里。

    丁登科苦笑着说：“两个亿，我该怎么说，为了浦山分布，益海地产前后已经投资了五个亿现金下来，这是益海地产非常重要的一部分。”

    “这也是我曾经的心血，没想到落得了这么个结局。”

    苏启能够充分明白他的心情，说：“丁伯，说到底，你现在还在益海地产拥有百分之三十的股份。”

    “你心里心疼吗，公司当权人，即将贱卖益海地产的资产。”

    丁登科说：“心疼，怎么不心疼。”

    “但是又能够怎么样，我亲手打造出来的航母，现在已经是一个空壳了。”

    “亲弟弟在使劲的掏空，自己儿子又驾驭不了自作自受。”

    “罢了罢了，我也不亏了，按照以前益海地产的市值，我从股市上套出来的八个亿，也值得那百分之三十的价值了。”

    苏启叹气：“商界何尝不是人吃人的世界，今日你万丈高楼，明日跌入尘埃。”

    “何其残酷，站着的人永远不知道自己能够站着多久，正在吃的人，永远不知道自己肚量有多大。”

    “丁庆凡，最终还是没有搞清楚自己肚量有多大，所以肚皮要破了。”

    丁登科苦笑：“就这样吧，好在我还有后路可准备。”

    “什么世家，什么商业王国，虚幻一场梦罢了 。”

    说着就起身走向了门外。

    ……

    十多天后，启程地产确实以两个亿的价格，收购了益海浦山分部所有的项目。

    只不过这是内部交易，价格并没有外露。

    一时间，这收购事件上了各大财经头条，启程地产在一众所谓专家的研究下。

    最终被鼓吹到了中海地产界又一新巨头诞生的程度。

    同时，整个中海的各大巨头，包括万科，绿地，旭辉等目光全部都聚焦在启程地产这边。

    南方广省，宏达地产总部这边，徐老板在自己办公室里，拿着报纸，看着这则消息。

    不停的点头，很是虚伪的笑了下：“这个小朋友真有意思，难道不怕一下子吃爆了自己的肚子？”

    “这才一年的时间，他竟然就膨胀到了这种程度。”

    他的一个合伙副手旁边说：“徐总，这个人可不简单。”

    ‘我调查清楚了，现在他不但收购了益海地产浦山分部的所有项目，而且千山镇那边的投资，这小伙子也参与到了其中。’

    徐总那虚伪的笑容很快就定格住了，然后眉头紧锁成了川字，说：“你是说那个千山镇影视基地项目？”

    合伙副手说：“没错，这也是我们今年得到的消息。”

    徐总正色：“这小子哪里来的这么多精神，搞这么多事情不累吗！”

    “轻教提分网，房地产，橙子科技，现在又来介入到影视圈，他是外星人吗。”

    副手苦笑了下说：“徐总，你小看了，我还听说，最近一年在广省这边风靡一时的中基投资，也很有可能有他份。”

    徐总这下不淡定了，中基投资现在在广省有着行业神手投的称号。

    这个称号是同行业给的，就是因为他们的目光，以及准确性太他妈准了 。

    每一笔投资下去，基本都是在赚，风险甚至已经降到了零的地步。

    这实在是太诡异了，很多人都在研究这个新生的风险投资机构。

    都一致认为，他们肯定拥有一个强大的风投分析团队在背后支撑。

    如果苏启真要有份的话，那么他许总真要对苏启刮目相看！

    就在他面色有些古怪的时候。

    旁边副手说：“还有消息，现在中海最火的一个酒吧，叫像梦一样。这小伙子可能也有份。”

    “哦，对了，燕城的应公子最近不是在中海弄了个足球俱乐部嘛。”

    “这小伙子，好像也有份。”

    徐老板一脸埋汰，吐了句：“MMP，这个疯子，以后在中海我绕他远点。”

    、、、