 秦命脸上笑容加深，迎着不死邪王那双深邃的眼睛，非但无惧，反而笑语：“如果邪王真要我们脑袋，给你无妨，不过单凭我们两个人，可能蒙不住天下人的眼。还记得我说的那艘巨船吗，就是我带出时空的那片山脉，被我安置在了一个安全的地方。你最好找到他们，把那里屠杀个干干净净，否则……” “

    不用装了。你死了，他们只会以为是死在无回境天手上，想不到会是我。”不死邪王虽然回来有几个月了，可几乎没有现身，外人更不知道他回来了，怎么可能联系到他身上。

    “我早就料到你回来了，不死门外面一直有我的人盯着。而且……我为什么会在这里等你？因为我已经安排人离开了，回去通报，我如果这几天回不去，他们就全部出来散布消息，说你不死邪王从万岁山上回来了！还做了一些很精彩的事！”“

    你当我们会相信你？看看你周围，玉罗蜂都盯着你呢！”杨诺冷哼。

    “精灵海域那里有一种灵体，叫做海灵，它已经带着我的指示离开了。你叫杨诺是吧，不要再自作聪明了。我既然敢留下来，就吃定你们了，不然我可没心情跟你们在这扯犊子！”秦

    命笑容一收，表情一狠，盯着不死邪王：“你在万岁山上面做的事，只有我知道，我如果散出去，你死无葬身之地，你的不死门不出三天就会被踏平！相信吗？呵呵，我以前还想怎么能找到你，没想到你竟然自己送上门来了。从今以后……你是我的了！我说跳，你问哪！我说杀，你问谁！”

    “你敢威胁我！”不死邪王面色阴沉，天海间遍布着玉罗蜂，他明明监控到银色魅影上面只有秦命和杨巅峰，也是逃窜了一会儿才停下的，分明就是听到他声音后才确定是他，然后停下等待的。可是，如果真的有什么海洋之灵，还真可能不着痕迹的悄然离开。

    “我不是在威胁你，我是在命令你！邪王啊邪王，你藏着不出来，我不确定你死活，可既然你送上门来了，你的命就被我握住了！”秦命抬起手，指着正在做小动作的方溟：“还有一个，纯血穷奇！它已经逃回八荒兽域了，它如果知道它兄长没回来，你却活着回来了，会怎么想？别跟我说你们永远不会露面了！”

    方溟背后的那只手慢慢放下，眉头却越皱越紧。

    杨巅峰惊异的看着秦命，这家伙不是真想着控制不死邪王吧？这跟养一条恶狼没什么两样，保不准就能什么时候咬你一口，而且是直接咬紧后颈，要你的命！

    “想想我那片山脉里面的六千多人，我要是死了，他们散布的消息绝对让你们死的很惨。如果纯血穷奇再知道你们还活着，更会亲自带着兽潮踏平不死门，你们就算躲到海底一万米，他也能把你玩出来，活吞了你们。你只有跟我合作，才能活命，才能应付八荒兽域！你

    们都是聪明人，不需要我多说了。从今天起，你们的命都是我的了，我让你们做什么，你们就得做什么，我让你跪着，就别想站着！”“

    我杀了你！”不死邪王身后一个天武怒不可遏。秦

    命站着不动，微笑的看着不死邪王：“他要杀了我，你感觉你应该怎么做？”“

    邪王！别听他胡说，他根本没派什么海灵回去，他是在骗我们。”那天武大喊，已经被秦命坑过两次了，难道还要被坑吗？

    方溟他们面色都很阴沉，可眉宇间都是凝重。秦命说的那些话虽然刺耳难听，更让他们愤怒，却像是无形的锁链一圈一圈的缠在了他们身上，而且正在缓缓地收紧，缠的他们难受又窒息。他们同样怀疑秦命的话，可仔细想想，却完全不敢冒险，否则他们会死的很惨，不死门都会被暴怒的各方势力撕成碎片。他

    们搜捕秦命是要杀了他，解决了这个危险的，没想到竟然被他给反过来控制了。

    不死邪王面无表情的看了会儿秦命，慢慢闭上了眼睛，当方溟他们以为他在思考的时候，不死邪王绷紧的右手突然暴起，抓向了秦命近在眼前的喉咙。五指僵扣，黑气缭绕，上面迸溅着尖锐的黑色丝线。太近了，又非常突然，电光火石间，狠狠抓住了秦命喉咙，指尖上面的丝线全是操控灵魂的魂丝。不

    死邪王这么久没有说话，也没有什么表示，根本不是在思量，而是在积蓄力量，这一击完全用出了他全力，一击之威应该能把秦命的灵魂缠绕住，就算出什么意外，也能重创，他紧跟着的左手第二击便可以打过去，把秦命牢牢控制，奴役成傀儡。然

    而……

    秦命不闪不必，唯有双眼骤然漆黑，浑身暴起无数的黑雾，像是无视恶鬼猛扑出来，周围刹那间形成了一个青铜巨钟的虚影，笼罩了他的全身。不死邪王这一击成功碰到了秦命脖子，却像是撞在了一座古钟上面。刹那之间，一声低沉阴冷，却混着绝望与诅咒般的声潮隆隆引爆，化作真实的波纹，席卷天穹。方

    溟等人猝不及防，如遭雷击般僵硬，发出凄厉的惨叫声。杨

    诺等实力稍弱的通体乱颤，狼狈的后退，口鼻溢血，灵魂都好像被那股突如其来的声音给震碎了。不

    死邪王都面色微白，遭受了强烈的反噬。“

    邪王该不会没听说我在琳琅盛会那里得到一件宝贝吧。”秦命浑身黑气缭绕，阴森邪恶，各种冤魂般的迷影绕着他飞舞，发出真实而凄厉的尖叫声，他像是从地狱走出的死神，表情都变得非常恐怖。一个青铜色的古钟笼罩着他，除了古朴残破，看不出什么高贵，反而很平凡，可正是这么一个虚影，透发出令人心悸的死亡力量，更有诅咒般的声音缓缓荡开，这一方天地都仿佛在回荡着低沉的丧钟之音。杨

    诺他们不断后退，痛苦的抱头，耳边回荡着各种奇怪又绝望的声音，不仅灵魂在颤抖，生命都仿佛随着钟声在消散。“

    丧钟？”不死邪王终于变色，凝重又震惊。他是知道秦命得到丧钟了，可从来没有想过秦命敢碰丧钟，古往今来，都是一些不知死活的人尝试着控制丧钟，结果都是被丧钟奴役，变成一个凄惨的‘扛钟人’，孤独而阴暗的走在天地间，替丧钟聚敛灵魂，杀戮生灵，直到他自己也被丧钟震碎神魂，吸干生命。才能放下丧钟，然后……丧钟会深埋地底，等待下一个扛钟人。

    秦命释放了丧钟，竟然还安然无恙，神识清晰，这是怎么回事？

    “没错，丧钟！”秦命面带微笑，可喉咙里正聚着一口鲜血，被他硬生生压了回去。早就料到不死邪王要出手，所以刺激着丧钟在等待着，可即便有准备，还是被不死邪王那突然一击给震伤了，丧钟从内部的爆发，也对他意识产生一点影响。

    不过，表面上看不出来。杨

    诺他们惊魂难定，不断后退，不敢置信的看着秦命周围正在不断变大的古老巨钟，沉闷的钟声也开始更真实更沉闷，震荡天海，扭曲着云层，震得他们很多人头晕目眩，站都站不稳。

    秦命双眼漆黑，里面冒着邪恶的死气，各种冤魂绕着他飞舞，他虽然还是随意的站着，给所有人的感觉却像是随着丧钟的变大而不断高大。“邪王，敢不敢赌一把，你杀死我之前，我能把你身边所有人活活震死！别给脸不要脸，要么，跟着我，要么，我一个消息散出去，就让你不死门几千年基业毁于一旦！” 