    

    虽然酒店方一直在安抚顾客，但一般人哪里见过这种阵仗，酒店内早已乱作一团。

    就在秦蓝自知不敌，内心逐渐开始焦躁谋求退路的时候。一辆保时捷卡宴带着炫酷的漂移停在了离陈二狗不远位置，车门刚开，立刻便响起了江司寇的大笑声。

    和江司寇一起走下车的还有另外两名青年男子，二人均是二十七八左右年纪，五官端正，身材高瘦，一身西装革履，神情肃穆。

    通过袁玉刚收集到的资料，陈二狗一眼便认出了二人。

    留着大背头的青年名叫苏环宇，汉东苏氏集团苏长盛幼子。短发寸头则是圣杰集团孙天宇长子孙铭天，也就是孙铭涵亲哥哥。毫无疑问，这三个随便拿出一个，在汉东那都是响当当的风云人物。

    谁也没想到，一场小小矛盾，竟会引出一场汉东至少近五十年来三大集团唯一一次联合大行动。上次这样的阵仗，在场没一个人记得是什么时候了。

    虽然江司寇现在看上去威风八面，但实则也是满心懵逼。因为他一开始的想法非常简单，只是单纯想回江家调几个高手找陈二狗一雪前耻而已。但他怎么也没想到，江家安排的居然还是不计后果的三家联动。

    “三颗棋子而已，我都替你感到悲哀，真不知道你有什么好得意的？”陈二狗冷淡一笑道。

    被即将一雪前耻兴奋冲昏头脑的江司寇顿时心中一凉，被陈二狗一言点醒的他，此时才想到。闹出这么大的动静，三大集团该如何收场？这恐怕不是一般人能担得起这个责任的。

    相比江司寇的面色忽然大变，一旁的苏环宇和孙铭天却是依旧一脸淡定，因为他们早就知晓了这点。

    “同样生而为人，但从一出生开始，人和人之间的差距便可以是天壤之别。

    你说得没错，为了平息这件事，三大集团都必须做出有分量的牺牲，而带队我们就是牺牲的棋子。

    但，我们即便被判刑，进了监狱，依旧可以过得逍遥自在。再加上三大集团的运作，最多不过就算是度个愉快的假期而起。

    可惜的是，某些人就只能去陪阎王去下棋了。这就是命，在汉东，三大集团就是任何人都惹不起的永远的神。”

    在江司寇一愣之间，孙铭天满是不屑的冷眼打量了一眼陈二狗，一副怡然自得的满不在乎姿态道。

    “听说过出师未捷身先死吗？今天，你们没有愉快的假期，只有实力的碾压和现实的践踏。”

    随口冷声回答一句的同时，陈二狗快速收起了土地感应能力。

    不知道是因为时间太过仓促？还是因为三大集团自信的觉得实力完全可以碾压自己？他们的联合行动，根本没有半点谋略可言。

    简单来说就是无限制的堆人，堆人堵住各大通往麓枫酒店的路口，堆人围攻麓枫酒店。

    “死到临头还嘴硬，小子，本少还真有那么一点佩服你。

    不过，这一辈子，你也算是值了。毕竟，能让三大集团合力围攻的，你小子也算是汉东历史第一人了。”孙铭天不慌不忙的饶有兴趣再次打量了一眼陈二狗道。

    和之前的打量不同，这次孙铭天少了几分轻怠。毕竟，在场任何一个人扪心自问，若是调换位置，即便不被吓得屁滚尿流，但也绝对没人能做到像陈二狗这般临危不惧和淡定自然。

    “和一个死人废话那么多，有个屁的意义？

    所有人都给本少听好了，不管你们是哪家的人，诛杀陈二狗，我苏氏集团都赏百万。活抓，更是重赏千万加一栋汉滨市江景别墅。

    当然，这其中自然也包括你们秦家。若是有人冥顽不灵的话，本少爷不介意让你们全部客死他乡。”

    有些嫌弃的白了一眼孙铭天，苏环宇暗运内力，保证声音足以让在场每一个人都听得清清楚楚，一副居高临下的不耐烦口吻道。

    “都给我听好了，头可断，血可流，秦家威严不能丢。不惜一切代价护送姑爷离开，秦家不会亏待你们，更不会忘记你们。”

    本就力量悬殊，重赏之下三大集团的人更是兴奋得两眼冒光，个个虎视眈眈越逼越近。秦蓝面色瞬间阴沉到了极点，做好决一死觉悟的同时，振臂一挥，神情激昂吼道。

    即便不知道家族为什么忽然改变主意，但从接到家族命令那一刻起，在秦蓝心中，陈二狗就已经是秦家姑爷。

    虽然家族要求无必要不得打扰陈二狗，但现在已经到了生死存亡关键。身为秦氏子孙，纵是自己粉身碎骨，也绝不能让秦家蒙羞。所以秦蓝根本无需思考和有任何其他顾虑，便能立刻做出不惜一切代价的决定。

    好在早对三大集团有所防备，暗中修建了逃生密道。即便现在敌众我寡，但拼死拖住三大集团进攻几分钟时间，秦蓝还是有绝对把握的，这足以让陈二狗脱身，到时候自己也算是为秦家尽忠，死而无憾了。

    “自不量力，那就给本少把这破酒店也夷为平地吧！”

    虽然三大集团纷纷动用关系暂时堵塞了通往这边的路，但苏环宇只想速战速决，免得节外生枝。

    走到这一步，三大集团已经算得上不计后果。所以苏环宇也懒得去搭理秦蓝和思考那些有的没的，直接冷哼一声便独自转身，想要往车内走去。

    一旁的江司寇和孙铭天也立刻跟着转身，其中的意思已经再明显不过。只要他们一旦上车，远离攻击中心，便是全面猎杀讯号。

    就在三人刚一转身，都还没来得及迈开步子的时候，他们却忽然全都愣在了原地。

    就在转身前，刚刚明明还在对面四五米开外的陈二狗，却不知道为什么，忽然出现在了转身的三人眼前。

    特别是本来站在最后位，现在处于最前方的孙铭天，转身抬起的脚，就悬停在了陈二狗左脚上方。

    “孙铭天，你爹和你妹以及孙家数百条人命，你还想要吗？

    还有，苏环宇，有个叫许彤文的姑娘，不知道，你是不是认识？”

    就在三人万分惊恐的同时，陈二狗极其平静的带着微笑，饶有兴趣凝视着孙铭涵道。?

