    三峡虽美，但尤有尽头，穿过了峡谷，便到了蜀中平原。

    一年成邑，二年成都，因有成都之名。

    战国时秦惠文王更元九年秋，秦王派大夫张仪、司马错率大军伐蜀，吞并后置蜀郡，以成都为郡治。

    翌年秦王接受张仪建议，修筑成都县城。

    纵观历代建城，或凭山险，或占水利，只有成都既无险阻可恃，更无舟楫之利。且城址在平原低洼地方，潮湿多雨，附近更多沼泽，惟靠人力来改善。

    为了筑城，蜀人曾在四周大量挖土，取土之地形成大池，著名的有城西的柳池，西北的天井池，城北的洗墨池、万岁池和城东的千岁池，既可灌溉良田，养鱼为粮，更可在战时作东、西、北三面的天然屏障。

    加上由秦昭王时蜀守李冰建成的都江堰，形成一个独特的水利系统，一举解决成都平原水涝之祸、灌溉和航运的三大难题。

    成都本城周长十二里，墙高七丈，分太城和少城两部分。太城在东，乃广七里；少城在西，不足五里。

    隋初，成都为益州总管府，旋改为蜀郡。

    太城为郡治机构所在，民众聚居的地方，是政治的中心，少城主要是商业区，最有名的是南市，百工技艺、富商巨贾、贩夫走卒，均于此经营作业和安居。

    赵佶耳目众多，还未入城，便已经了解了成都的势力分布。

    蜀中有三大势力的领袖，独尊堡的解晖，川帮有枪霸、枪王之称的范卓，巴盟的猴王奉振，此三人联系起来，建立了一个决定蜀人命运的联盟。

    不称王不称霸，只等待中原明主的出现。

    傍晚时分入了城门，赵佶便感受到蜀人相对于战乱不息的中原，那升平繁荣，与世无争的豪富奢靡。

    首先入目是数之不尽的花灯，有些挂在店铺居所的宅门外，有些则拿在行人的手上，小孩联群结队的提灯嬉闹，款式应有尽有，奇巧多姿，辉煌炫目。

    女孩都打扮得花枝招展，羌族少女的华衣丽服更充满异地风情，娇笑玩乐声此起彼伏，溢满店铺林立的城门大道。在挤得水泄不通的街道上，鞭炮声响不绝，处处青烟弥漫，充满节日的气氛。

    赵佶算算日子，才猛然想起正是中秋佳节，不由抬头望向被烟火夺去少许光彩的明月，心中涌起亲切又失落的感觉。

    原来，整整一年过去了啊！

    被手下人迎进一座偌大的庄园，里面灯火通明，巨大的灯笼将所有阴暗全部照亮。

    “嗯？”

    赵佶陡然抬起了眼皮，方圆十几丈的动静，哪里能够逃得了他的感知。

    “公子！我等孟浪了！”

    突然，一道熟悉的声音传来。

    无崖子垂手立于前方大院之中，一左一右，正是奶奶辈的巫行云和李秋水，笑语盈盈。

    “三老在武学上又有精进，可喜可贺！”

    赵佶眼睛一扫三老，立刻发现三人各有突破，宗师巅峰。而他们身后，熟悉的有之，不熟悉的更多。

    阴后祝玉妍一系站在一边，暂且不提，都是熟人。

    “独尊堡解晖，领犬子解文龙，儿媳宋玉华，参见赵公子！”

    谢晖上前一步，抱拳而立，却自有一股睥睨天下的霸道气势，额高鼻挺，与呈方形的脸庞合成硬朗的轮廓线条，予人坚毅卓绝，主观固执的感觉，威严摄人。

    能与天刀宋缺结为亲家，自不是浪得虚名之辈。

    想着与赵公子这般的人物乃是连襟关系，解文龙不免兴奋难抑。

    “解……解文龙，参……见赵公子！”

    “宋玉华，见过赵公子！”

    解文龙身边乃是年轻贵妇，却是最少和宋玉致有六、七分相似，正是宋玉致的亲姊宋玉华。

    “武林判官，久仰大名！”

    “不敢，区区虚名，不值一提。”谢晖一脸谦卑。

    至于这种谦卑的原因，不言而喻，拳头镇压的，绝对不是以理服人。

    而且，巫行云尤其善于使用生死符。

    这时候，又有一人从人群中行出。

    却是个大胖子，两手不知是否因有过多赘肉，似乎特别短小，腆着大肚腩，扁平的脑袋瓜儿就像直接从胖肩长出来似的，加上两片厚厚的嘴唇，一望而知是讲究吃喝玩乐的人。

    “胖贾安隆，参见赵公子！”

    “天莲宗宗主，魔门第五高手。”

    “不敢当得高手二字，安隆尚且有些经商的手段，愿为公子效犬马之劳。”

    这安隆可是邪王的人，这效忠之词也不知有几分可信。

    赵佶点了点头，后面范卓、奉振等有头有脸的人物都来参见。

    整个蜀中群雄，今晚竟然都到了此地，至于没有到的，想来坟头草已经黄了。

    最后，三老捧着厚厚一叠古籍献到赵佶面前。

    “公子，这里有道心种魔大法，有邪帝向雨田修炼的只言片语、一二笔录，有天莲宗的天心莲环秘籍，有真传道剑罡同流之法，有灭情道紫气天罗……加上公子所得的天魔大法，十卷《天魔策》，八成已经集齐。”

    赵佶看着那些秘籍，挑了挑眉，竟然没等到我出手，就已经推平了蜀中。

    ‘哎，好无趣啊！’

    “三老，这个中秋礼物，我很喜欢。”

    赵佶拿起了那放在首位的道心种魔大法……

    一众群雄散去，赵佶忍住没去研究道心种魔大法，而是和三老聊聊天，交交心。

    “老师，我等暗中降服了大半个蜀中的势力，至于那些穷凶极恶之辈，诸如尤鸟倦之流，没资格来见官家，是死是活，尽在我等反掌之间。”

    “嗯，那邪极宗邪帝向雨田真的飞升了？”

    “若是没有飞升，大概老师看不到我等三人了。”

    “也是！但，下次不可如此大意……”

    “我们三人也是一大把年纪，自然谨慎小心得很，那邪王的女儿、弟子，我等都没去触碰。今天看到那个侯希白跟在老师后面，想来花间派的武学已经是老师的囊中之物。”

    “有老师在，石之轩也逃不出手掌。”

    “不死印法必然是宗师级武学，可以拿来格一格。”

    看着兴致勃勃谋划石之轩的三老，赵佶感觉是不是自己老了？

    难道穿越者在其他世界搞事情不都需要稳健为先吗？

