    “小侯爷，你没事？你……”

    徐北燃惊诧万分。

    “小侯爷，这……”

    药臣也是不解。

    孟星河道：“徐叔叔，药叔叔，我没事，那青羽老儿带着我逃离的时候，却被一场雷给劈了，所以我就回来了。”

    “好啊好啊！真是天助平西侯也！”

    药臣不禁感叹，“如此侯爷也就大可放心了。”

    “我爹呢，出了什么事？”

    徐北燃怔了一下，不想让孟星河担心，道：“侯爷没事，只是中了点毒，你药叔叔已经给他医治，明后天就能醒过来。”

    孟星河一眼就察觉到两人的眼神有些怪异，而且，他在平西侯府门外的时候，就已经听到了他们二人的谈话。

    想不到徐叔叔竟然以他的性命来换取老爹的性命，心中触动之余，更是感激徐北燃，不过他没有戳破。

    随即，孟星河“哦”了一声。

    不过心下却很狐疑，以老爹灵境化灵期的修为，而且可以引动玄武真灵，一般的毒，根本无法伤害到他分毫。

    “哦，我去看看我爹。”

    不一会，孟星河来到了孟延祖的房中。

    此时，孟延祖面容苍白，嘴唇发黑，呼吸十分微弱。

    这毒真凶残！

    老爹的呼吸开始减弱，表示这毒素已经开始攻击老爹的心脉了！

    情况，十分危急！

    不过，孟星河将白玉玄武刀放在老爹的床头一角，装作没事一样，握住了老爹的手脉。

    一道澎湃浩瀚的灵气，注入了昏迷的老爹体内，护住了老爹的心脉。

    随即，将功法逆行运转，天地灵气从老爹周身奇经八脉进入了，运行一周天，在他灵气引导下，将老爹体内的剧毒，引入了他的经脉之中。

    孟星河走出老爹的房中，来到大厅。

    “徐叔叔，药叔叔，老爹就拜托你们了。”

    “小侯爷，请放心。”

    孟星河说完，便离开。

    “呼！”“呼！”

    徐北燃和药臣两人长吁一口气，幸亏小侯爷没有发现侯爷中毒至深，否则，将会多么伤心难过！

    “小侯爷，今夜子时之后，侯爷就能醒过来了！”

    徐北燃望着孟星河离去的背影，在心中下定决心。

    ………………

    平西侯府，南苑

    孟星河走入了书房，关好了房门，刚才压制了修为，那怪异的毒素，已经进入了他的周身血脉之中。

    不过，他略一运转《九昧真火诀》，将他体内的毒素全部焚烧。

    原本他想将九昧真火诀凝聚的真火，注入老爹的体内，但是担心老爹如今的体质无法承受。

    所以最终还是用药臣的方法，将老爹体内的毒素，全部引入到了他的体内。

    然后，一次性全部焚烧毁灭。

    要不是《九昧真火诀》的霸道无比，说不定，今天这种毒素，还真的要了他和老爹，甚至徐叔叔的命。

    “昭天宗……”

    孟星河看了一下系统页面，提示距离昭天宗签到还有五天时间。

    孟星河璀璨星空般的眸子里，涌出一抹寒意。

    “看来，我要早点完成任务了。”

    ……………………

    青州城，东郊。

    秦府，宅院后堂。

    林蔓儿和秦素瑶两人正在议论刚才那城西一道黑色云层中那道霸道闪电之中，似乎有着浓郁的剑意在涌动。

    两人百思不得其解。

    正此时。

    “蓬！”

    一道浑身鲜血的老者，推开后院的大门。

    林蔓儿吓了一大跳，双眼中杀气涌动。

    然而，看清来人的时候，却是吓了一大跳。

    “阎老头，怎么回事！”

    阎罗踉踉跄跄扶住门框，沉声道：“小姐，请降罪！”

    林蔓儿立即搀扶着阎罗，上前去见秦素瑶。

    阎罗将整个来龙去脉说明之后，当即跪在地上：“小姐，阎罗误了大事，请小姐责罚！”

    秦素瑶闻言，神色肃然。

    秦素瑶身上寒气涌动，右掌掌心一道冰封般的寒意，在屋子里弥漫而开。

    整个人如同一座冰山。

    而整个房间，如同冰窟一样寒冷。

    “咔咔咔！”

    不一会，一道九劫冰魄剑，在秦素瑶手中凝结而出。

    那汹涌的寒气，如潮水般向阎罗涌去。

    阎老头冻得瑟瑟发抖。

    “小姐……”

    林蔓儿想要给阎罗求情，但是见小姐如此动怒，也不敢开口。

    不一会，阎罗身上的伤口鲜血骤然停止。

    “多谢小姐不杀之恩！”

    阎罗当即拜谢。

    “阎罗，你且起来，这次失责先记下了，下次戴罪立功！蔓儿，跟我来！”

    随即，秦素瑶换了一套白裙和白色面纱后，和林蔓儿两道身影，从后院大门，一闪而出。

    向城西飞掠而去。

    然而，追寻是十几里，却丝毫没有发现孟星河的身影。

    来到了刚才阎老头和那昭天宗青羽的交手地方，那巨大的深坑之中，还残留一片腥臭和污血。

    “小姐，从这里的确残留的诡异的血煞之气来看，阎老头说的一点也没错，那青羽的确修炼了血族秘法，否则以阎老头的修为不可能会失手……”

    正说着，林蔓儿却是一惊，失声道，“小姐，这剑意……小姐，前面就是刚才那剑意源头……”

    这剑意，浩瀚如星辰、如大海。

    越是靠近，越是感受这剑意的恐怖！

    一道不好的预感，从心中油然而生。

    难道……孟公子……

    “蔓儿，去看看！”

    秦素瑶心急如焚，立即灵识开启，搜寻四周方圆几里、十几里地处的人迹动向。

    然而，一无所获。

    不一会，她的额头出现细微的香汗。

    然而，秦素瑶和林蔓儿来到这剑意最浓郁中心地带，却是一座破落的宅院，长满了荒草和杂树。

    宅院的附近，都是人烟罕至。

    望着埋怨的草木、屋舍和回廊，在如此恐怖的滔天剑意之下，居然没有受到一点损害。

    按照常理推测，这里早已经是一片废墟，化作一片荒芜。

    在这青州，谁能使出如此强悍的剑意！

    谁又能布置如此强悍的禁制！

    秦素瑶沉吟片刻，越发震惊。

    “小姐，难道那昭天宗青羽长老，能有如此境界？”

    林蔓儿百思不得其解。

    “不可能！”

    秦素瑶道，“这等剑意精纯程度，甚至超越了我爹……如果昭天宗青羽长老有如此修为，阎老头已经不在人世了！如果有如此剑意修为，青羽长老就不必在修炼血族秘诀了！”

    “啊？小姐，这剑意真的超越了比我们圣教教主吗？”

    秦素瑶点点头。

    “小姐，能知晓到底是何方神圣吗？究竟是敌是友？”

    秦素瑶摇头，神色凝重道：“先去寻找孟公子要紧！”

    片刻间，瑶眼神冰冷，一字一句道：

    “管他什么血族秘法，管他什么滔天剑意，要是孟公子有事，本小姐，一定要覆灭整个昭天宗！让整个昭天宗陪葬！”

