    难道是……

    宗师境界！

    原本准备攻击封林的众人，全都吓得停住。

    没想到这个年轻人身边，还有一个宗师级别的高手。

    这谁敢招惹啊。

    要知道杨家的家主，也就宗师境界。

    “狗呢？继续来啊！”

    封林傲然的看向四周。

    四周众人全都低下头，不敢和封林对视。

    那个和徐若影对打的刘老，也得立即后退，躲在人群之中。

    对方可是有宗师境界。

    这还不是最重要的。

    最重要的是，这个宗师境界是个年轻女子。

    而且还是这个青年的保镖。

    这代表什么？

    代表这个男人的后台，还有更强的高手。

    否则，宗师境界，怎么会委曲求全，当一个人的保镖？

    徐若影轻轻晃动胳膊，感觉疼得不得了。

    不过对方既然退了，她也回到封林身边。

    黄凯瞠目结舌的望着封林，他很清楚，宗师代表什么。

    正如杨家的家主，他就是宗师境界。

    这种高手，代表隐世家族！

    难道……封林也来自隐世家族！

    远处还准备叫嚣的张博，都吓傻了。

    自己竟然在人家面前装比，人家教训不了杨家，还教训不了自己吗？

    他心中后悔不已，早知道就选择无视了。

    枪打出头鸟，现在他逃也逃不掉。

    只要封林询问黄凯，马上就能找到自己。

    封林来到杨兴旺面前，面色淡然的望着他，“你很拽啊？知道老子是谁吗？”

    “臭小子，你特么知道老子是谁吗？别以为有个宗师境界，就以为天下无敌了！”

    杨兴旺厉声吼道，“你特么碰老子一下试试！”

    轰！

    封林一脚踹在杨兴旺的肚子上。

    杨兴旺身体倒飞，重重地摔在地面。

    “老子都碰你多少回了，也没见你把老子怎么样啊！”

    封林这次的目的，就是解决开山殿。

    也不怕招惹他们。

    “你！你等着！你等着！”

    杨兴旺脸色狰狞，马上逃回自己家。

    让自己在这么多人面前丢脸，此仇必报！

    封林回头看了眼黄凯，笑道：“我觉得你还是离我远点，小心我连累你。”

    “你这话的意思是……你还要进去？”

    黄凯急忙抓住封林胳膊，“封林，杨家可不简单，他们背后有门派！”

    “放心，我有打算。”

    封林淡淡的笑了笑，双手插着裤兜往杨家走去。

    神宫寺秋惠和徐若影两人跟在封林身后。

    三人的前方，众人全都散开一条道路。

    相比于神宫寺秋惠，徐若影感觉心情有些激动。

    要知道，这次他们闯入的可是隐世家族。

    论实力，比王家还要强大。

    她也在幻想着，如果哪天，自己这么霸气的去王家。

    那风景肯定很好看。

    在封林的带领下，三人来到庄园内部的桌椅旁。

    四周众人全都远远的观望，不敢上前。

    众人都知道，这一伙人来杨家，把杨家主的儿子给打了。

    不是傻哔，就是牛逼。

    封林坐在一个餐桌的椅子上，他看了眼身边的两人，“你们也坐。”

    现在就是耐心等待。

    ……

    与此同时，杨兴旺在一个中年人面前哭诉。

    此人正是杨兴旺的父亲，杨栋起。

    他方脸，身高也就一米六。

    但眼神凶悍，给人一种霸道的感觉。

    “当真？”

    杨栋起沉声问道。

    “爸！我都被打成这样了，我怎么会骗你？”

    杨兴旺捂着自己的胳膊说道。

    “有宗师境界，难不成是白剑宗的人？”

    杨栋起脸色阴沉，立即带着杨兴旺寻找封林。

    如果他们这次的目的，就是让自己家蒙羞，那绝对不能让他们得逞。

    “这好东西，只能我自己享受了。”

    封林翘着二郎腿，安心的在这里吃东西。

    四周众人纷纷侧目看来。

    他们在等待，等到杨家家主过来，到时候，这个年轻人是龙是虫，一目了然。

    黄凯和郑亭两人就站在远处，一直观望封林。

    他旁边的张博笑着搂住黄凯的肩膀，“黄少，给个面子啊，等这次事情结束，帮我说说好话。”

    张博看的很开，就算一会儿杨家教训封林一顿。

    但绝对不会杀死他们。

    只要封林有一口气，灭他家，还是很简单的。

    “我尽量，但我觉得用处不大。”

    黄凯现在也看不透封林了，当初上大学的时候，封林几乎没上过课。

    他的解释是，出去打工。

    现在看来，他肯定是骗人了。

    就在这时，四周的声音瞬间寂静下来。

    人们纷纷望着远处，杨栋起带着家族的高手，大步流星的走过来。

    杨兴旺就跟在身边，他远远就指着封林，“爸！就是那个小子。”

    封林并没有站起来，他身边的神宫寺秋惠和徐若影站起来。

    相比于神宫寺秋惠，徐若影要紧张的多。

    “阁下，来我家打我的人，你以为我杨家无人吗？”

    杨栋起开口，眼神冰冷刺骨。

    “我受过高等教育，从不会主动伤害无辜的人。”封林指着杨兴旺，“是他先招惹我。”

    “是你先动手？”

    杨栋起皱着眉头，看向杨兴旺。

    “不是！爸，别听他胡说八道！”

    杨兴旺极力否认。

    “我的要求不高，让这小子跪下来，给我磕三个头，这事就算了。”

    封林面无表情的端起红酒，轻轻抿了一口。

    霸道！

    四周围观的众人全都呆住了。

    当着杨家家主杨栋起，都敢这么说话。

    难不成，这次杨家真的踢到钢板了？

    “把我儿子打成这样，还敢让他下跪？可笑！”杨栋起怒极反笑，“真以为只有你有宗师境界吗？”

    轰！

    杨栋起一脚踩在地面，脚下的石板路瞬间塌陷碎裂。

    呲拉！呲拉！

    明暗共鸣的电流声，在杨栋起身边响起。

    “要打了吗？谁会赢啊？”

    “这不是废话吗？肯定是杨家。”

    “不错，杨家高手众多，反观这个男人身边，除了一个宗师境界，只剩一个暗劲。”

    四周围观的众人，议论纷纷。

    众人几乎全都站在杨家这边。

    杨栋起一挥手，冷喝道：“打残丢出去！”

    “是！”

    身边的众多高手，全都向封林袭去。

    杨兴旺冷笑连连，他可不会这么简单放过封林。

    自己老爸说丢出去，只是在告诉四周众人，他们没动手杀人。

