
说着说着，翠湖便忍不住嚎啕大哭起来。

绵绵一见翠湖姑姑哭了，她顿时有些着急。

她连忙去了翠湖身边，揪着袖子，要给翠湖擦眼泪。

“翠湖姑姑，你别哭……”

从小，绵绵便是由翠湖一手拉扯到大的。

所以，绵绵和翠湖的关系，很是亲密。

她自然是不愿见翠湖哭的，此刻她哪里还有一丝鬼精灵狡黠，满眼满心都是对翠湖的关切。

翠湖破涕而笑，抱着绵绵，看向月千澜。

“小姐，这就是小公主绵绵……你看看，她都长多大了……这小丫头，鬼精灵着呢。”

绵绵缩在翠湖的怀里，有些怯怯的瞥了眼月千澜。

翠湖让她喊月千澜母后。

绵绵噘着嘴，靠在翠湖怀里，一言不发。

翠湖有些无奈的看向月千澜：“娘娘，绵绵她可能，一时不太适应……你别难过……”

月千澜抿唇，淡淡一笑摇着头：“我不难过……”

虽然，她错失了太多，和君墨渊和孩子相处的时间。

但她能平安醒过来，能够拥有现在的一切，她比谁都感到满足。

倒是大皇子，和月千澜没有半分生疏。

他一直都用关切的目光，对月千澜虚寒问暖：“母后，你现在感觉自己的身体怎么样？有没有什么不舒服的地方？宫人已经去通知神医过来了，父皇应该也快要到了……”

月千澜眼眸发泛着柔光，目光温和冲着大皇子笑道。

“母后没事，圆圆别担心……”

大皇子眼眸闪过一些亮光，这些年，因为渐渐长大，他的这个小名，渐渐的没人再喊了。

他已经记不清，有多久没听人喊过自己圆圆了。

翠湖姑姑曾经说过，他的小名，是他母后起的。

虽然他不太喜欢，可因为是他母后起的，他倒也接受了这个名字。

如今，听母后喊着他的小名，不知怎的，他突然就想哭。

到底是年纪还小，大皇子也没忍住，鼻子一酸，那眼泪便没有控制住，从眼角滑落。

他怕母后看了不喜欢，连忙抬起衣袖，擦掉了眼角的泪痕。

月千澜见了，她挣扎着起身，将小小身板的大皇子，拉入了自己的怀里。

“乖孩子……想哭就哭吧……”

大皇子的坚强，在这一刻，彻底的土崩瓦解。

他靠近月千澜温暖的怀里，低声哽咽哭着。

“母后……”

母后的怀抱好温暖，好舒服，他期盼很久了，如今，终于让他给盼到了。

绵绵看着大皇子靠近月千澜的怀里低声哭着，她有些羡慕，她也好想，抱一抱她的母后啊。

从小到大，她被无数人抱过，可唯独母后没抱过她。

别人都有母亲的爱护和关怀，唯有她的母后，长年累月的沉睡不醒。

她曾经，听人说，她的母后可能早就死了，永远都不会醒了。

当时，她听到这句话，偷偷的藏在被子了哭了好久。

她多么期望，那时候，她母后能醒，搂她入怀，替她擦着脸上流淌的泪水，告诉她，她不会抛下她走的。

翠湖瞧出了绵绵眼底的期盼，她抿唇破涕一笑。

是个孩子，都渴望母亲的关怀，绵绵她自然也不例外。

这几年，可真是苦着这三个孩子了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960112"  chaptername="错失太多">加入书签</a>
</div>
