    “水！”

    “水！”

    苏尘感觉周围一片温暖，他呢喃着张开嘴，天上竟真的落下了一道道甘霖。

    果然是死了啊！“这就是地府吗？

    似乎没有传说中的那么糟糕……”他尝试着睁开眼，看到的却是白茫茫的一片。

    “苏尘大人！”

    “老公！！”

    “主人！”

    ……隐隐约约间，他听到了一声声熟悉的呼喊声。

    不对！这声音为什么如此真切！难道——“醒了！苏尘大人醒了！”

    “呜呜呜！老公！”

    “主人！太好了，您终于醒了！”

    “儿子！我是妈妈啊！看！你爸也来了！”

    ……密密麻麻的人影出现在周围，当看到苏尘惨白的面庞终于恢复一丝血色时，无法喜极而泣地狂吼起来。

    “爸！妈！芷雪！玄武！凯撒！……”苏尘胸腔剧烈起伏，眼睛瞪得滚圆。

    “啊啊啊啊！”

    可下一刻，他就暴走了。

    “你们疯了吗？

    啊？”

    “你们知道这是哪吗？

    这里是宇宙四大禁地之一啊！胡闹！简直在胡闹！”

    “谁让你们来的！啊！哪个混蛋下的命令！啊！”

    ……他猛地吐出一口鲜血，怒不可歇地大声痛骂着。

    良久。

    两行热泪从脸庞滑下，他突然陷入了沉默。

    魔帝大人哭了！他为我们哭了！看到这一幕的众人望着他，眼眶同样红红的。

    “老公！你的手……”尽管已经用纱布给苏尘包扎了伤势，但每次目光落到这里，陈芷雪就一阵心痛。

    “没事！”

    苏尘用左手摸了摸她的侧脸，柔声安慰道。

    “你们救了我的命！”

    他唏嘘抬头。

    然后望向周围人影腰间琳琅满目的物资，眼中露出了一抹惊异。

    “为魔帝大人效力！赴汤蹈火！在所不辞！”

    “赴汤蹈火！在所不辞！”

    玄武等人跪在地上，齐声大吼着。

    “儿子！先吃点东西吧”苏建国等人递过来早已准备好的鸡腿和食物。

    “嗯”苏尘狼吞虎咽地将鸡腿吞下，不过在看向剩下的食物时，却强行克制住了自己。

    “还有！真的！”

    张晴拍了拍腰间。

    “多亏了陈芷雪大人，是她提前让我们准备了！”

    凯撒等人心有余悸地望向天空。

    若不是提前准备了降落伞，恐怕才刚一降临，这里就至少有三分之二的人会死去。

    “是传承记忆！”

    陈芷雪解释道。

    神弃之地在精灵族中也有记载，虽没有逃生之法，但却给他们开局带来了强大的指引。

    “要小心这里的土著！”

    她面色凝重，在传承记忆中曾三番五次听到这句话。

    土著！苏尘若有所思，在迷雾森林的时候，他就感觉有目光在暗中窥视着自己。

    “现在听我说！”

    趁着进食恢复了不少力气，他重新整理了下思绪。

    “玄天宗十位至强者所化上古凶兽死了一头……但它们可以吸收七色怨力，如果我估计不错的话，是贪婪、嫉妒、色欲、暴食、傲慢、愤怒、懒惰，所以接下来，你们一定要小心控制自己的心境……”“这迷雾森林步步杀机，在没有完全准备前，不要进入！”

    “相比于那些上古凶兽，神弃之地本身更加危险！”

    苏尘看向远处湛蓝色的湖泊，眼中露出明显的忌惮之色。

    “我们现在最重要的是找到安全的藏身之所，然后这些食物在找到替代品之前，切忌不可浪费！”

    “现在！所有人隐蔽！”

    “是！”

    将一些无用物资埋入坚硬的土壤之后，所有人小心翼翼地匍匐在草地里，一边暗中观察，一边绕着迷雾森林边缘行进。

    哗啦~夜色降临，那片湛蓝色的湖泊中再次冲出一只只怪鱼。

    “好快的速度！”

    望着那生出四脚的三丈大鱼，所有人都倒吸了一口冷气。

    “嘘！”

    有人来了！苏尘打了个手势，让所有人将头埋入草丛里。

    沙沙！微风摩挲参天大树，里面窜出一道裹着奇异兽皮的人影。

    嗖！在看见那快速跳跃的大鱼后，这道人影发出‘叽里咕噜’的怪异大叫，然后用力一甩，手中的石矛化作流光飞出。

    血光绽放！一只怪鱼被石矛穿透，死死扎在了大地上，而更多的大鱼露出嗜血的眼神，前仆后继地疯狂向人影掠去。

    “！@#￥￥￥……”人影似乎受到了惊吓，他撒开赤脚，疯狂向迷雾森林里跑去。

    嗖！嗖！嗖！就在怪鱼即将扑倒人影时，更多的石矛从森林中飞去，将一只只怪鱼迅速穿透。

    “叽里咕噜……”一个个身高十米的巨人从森林奔出，其中一对夫妇模样的巨人恼怒将人影拍飞，似乎在责怪对方的冒失。

    “好强！”

    众人倒吸一口冷气，直到这时才模糊猜测到，原来最开始出现的人影只不过是一个孩子。

    “这就是土著？”

    “嘶~光是那最开始出现的孩子……一个就可以打我们一百个！”

    “MD！想不到老子竟然也有沦为凡人的一天……”……每个人的表情都相当精彩，他们一个个将头埋得更低，连呼吸都变得小心翼翼。

    嗖！一只石矛向陈芷雪所在方位飞来，所有人紧张地抬起头，在这呼啸而来的恐怖威势下，已经忍不住要提醒。

    “闭嘴！”

    苏尘恶狠狠抬起头，示意所有人保持不动。

    嘭！石矛在离陈芷雪一厘米处坠落，溅起巨大的灰尘。

    “！@#￥￥￥……”“叽里咕噜……”巨人夫妇一巴掌将孩子拍飞，似乎在嫌弃对方又在多事，而那孩子疑惑地看向苏尘这边，似乎在之前就已经有所察觉。

    轰隆！就在这时，一尊十丈高的金属巨人轰然倒地，发出巨大的声响。

    “我！！！”

    机械族首脑惊恐欲绝地抬起头，他明显站在原地不动，可还是被一股无形的力量推向了前方。

    “又是那个恐怖的强者！”

    他闪烁着红光的瞳孔与土著们对视，心中简直憋屈到极点。

    “这该死的……”一群扛着怪鱼尸体的土著冲了过来，不一会儿，就将机械族首脑轻松抬了起来，而他除了装死，甚至连转动下眼珠都不敢。

    

