    墨北冥犀利的拆穿了她，也不容许她在他面前继续装傻。

    他最讨厌这种虚伪的女人，这样的女人他也见多了，所以这也是他厌烦女人的原因之一。

    面对墨北冥犀利的质问，慕容雪此时心里也一片慌乱，她没想到竟然会被墨北冥看穿，可是一想到太后的话时，她又不敢说。

    所以此刻的她也只能楚楚可怜咬着唇，没有说话。

    这模样看起来还真是我见犹怜。

    可惜墨北冥却并不会因此而动容，相反他依旧是阴沉着一张脸，现在他只想知道叶天心的下落，他猛地伸手用力的钳住了慕容雪的下巴，冷冷质问道：“本王再问你一遍，叶天心到底在哪里？”

    慕容雪只感觉下巴传来一阵剧烈的疼痛，仿佛自己的下巴都快被他捏碎一般。

    她痛苦的皱了皱眉头，“冥王殿下，现在就算你杀了我，我也不知道她到底在哪？”

    她目光倔强的看着眼前的男人，几乎也是显得很坚毅！

    “难道你想死了？不说，那本王就杀了你！”

    墨北冥双眸猩红的说着手中更是往下一移捏住了她纤细的脖子，只要他轻轻一用力她的脖子就会被他给拧断！

    得不到叶天心的下落，他就真的有种恨不得想要杀了眼前这个女人的冲动！

    慕容雪感觉一阵窒息之意，而眼前的男人就像一头暴怒的狮子，但她心里也知道这是男人在在意那个女人的举动。

    就是因为太过于在意，所以才会这般生气。

    世人都说冥王独爱那不受宠的痴傻庶女叶天心，现在看来果然是真的。

    但慕容雪越是面对他这般，就也越不服气！

    她堂堂慕容家千金大小姐，居然还比不上一个不受宠臭名昭著的庶女？

    想到此，她便抬眸看着眼前的男人，眸中依然含着倔强之色道：“你敢杀我？你可知道我是谁吗？我可是堂堂慕容家的大小姐，冥王想杀我你可真的考虑清楚了？”

    她的这个身份对于墨北冥来说，绝对是如虎添翼，聪明人都不会杀了她，相反还是喜闻乐见的。

    所以慕容雪还是有那个自信，会这般高傲的说道。

    而且以他慕容家的能力，在这京城内敢动她的人，也是屈指可数，且就算是想要动她，还得掂量掂量一下。

    她想冥王也不会是那种不识时务之人，“冥王殿下，杀了我对你一点好处都没有。”

    慕容雪她也不是吓大的，从小就是在家里被众星捧月长大的千金小姐，这性子也不同以那些小姐般矜持娇贵，而她是嚣张跋扈，性子刚烈的。

    一般男人都不敢招惹她，也许是由于自身条件太过于优越，所以她身上也似乎自带的一股气场，让人望而却步。

    而她也一直想找一个能够让她仰望的男人，她想了想这天下间符合其条件的男人大概也只有冥王才能配的上她了。

    没错，她第一眼就被这个男人给深深折服，而且她也深切的感受到了这个男人身上不同于其他男人的那股傲气。

    在她见到他时，她从来没有怎么怯场过的她，第一次感到怯场了！

    墨北冥在听到她的话，眼神一沉道：“本王不管你是谁，若是今天不把心儿给本王交出来，本王绝对不会放过你的！

    别以为你们慕容家本王就不敢动了吗？只要动了本王的人，本王就绝对不会饶恕！”

    他这并不是在危言耸听，而是在陈述一个事实罢了，叶天心就是他的底线，若谁敢触碰，他定然不会放过的！

    慕容雪听到他的话，也觉得十分的不可理喻，“你到底是什么意思？就为了一个女人，你要动我们慕容家？”

    其实那个女人的下落她也不清楚，因为这一切都是太后策划的，但她看着眼前男人如此的生气，那可一点都不像是在说笑的。

    墨北冥冷哼了一声，“那也是你们家先愚弄本王在先的，你知不知道叶天心她还有本王的孩子？那可是皇室的血脉，若她要是有个什么三长两短，就算是诛你慕容家九族又如何？

    慕容雪听到这话，浑身也激出了一身冷汗。

    谋害皇族血脉，确实也是大罪！

    如果还真让冥王抓住了这个把柄，那么慕容家还真有可能会陷入万劫不复之地。

    这一点倒是她没有料想到的结果，或许是她太过于自负了，以为冥王会欣然的接纳她，毕竟以她的身份和她的容貌，她还是十分的有自信的。

    只是她想错了，这个冥王对于那个叫叶天心的女人存有很大的执念，即便是她一个外人都能感受到冥王对那个女人的在乎。

    心里边虽然很不好受，但不得不接受这个事实。

    所以现在她也在考虑，要不要把事情真相告诉冥王，因为有些后果她确实承担不起。

    现在那个女人她也不知道太后到底把她弄到哪里去了！

    她真没有想到太后居然也做得出来，那个女人还怀有冥王的孩子，可是太后却还是得棒打鸳鸯，这让她也很不能理解。

    不能理解太后的做法！

    慕容雪深深的叹了一口气，下巴传来的疼痛也让她觉得很难受，她看着眼前的男人道：“你能不能先把我松开，我再告诉你！”

    墨北冥听到她的话，脸色也为之一喜，缓缓松开了她道：“快说，心儿她现在到底在哪儿？”

    就在慕容雪准备开口的时候，突然间门外传来了一阵尖尖的嗓音，“太后娘娘驾到！”

    这话一出，墨北冥和慕容雪脸色都变了变。

    墨北冥倒显得有几分不悦，剑眉紧皱着，总觉得他母后今天来此并没什么好意。

    慕容雪心里边儿也挺着急的，他正准备将这件事情对冥王托盘而出，太后这个节骨眼上来了，那现在她该怎么办呢？

    她总不可能当着太后的面把太后给供出来！

    一时之间她心里也很矛盾，不过也罢，走一步看一步，随机应变了。

    太后一步一步的走了进来，人还未到，声音就先到，“冥儿，宾客都还在外边候着，你就是要等着洞房也不能着急得这么快呀！”

