    古兰不敢耽搁，几个大踏步跑到了倒地的李大身旁，看了一眼伤口还好除了一人伤的相对重了些外，其他的都没伤着要害。

    “古兰，你来这里做什么？别忘了你还有个儿子。”李大一看到扶起自己的是古兰就有些急了。

    这小子也太莽撞了，他的情况和他们又不同，如果真有什么好歹孩子怎么办？可就真成孤儿了，成为孤儿的孩子在逃荒路上真的很难存活。

    “李大哥没事，我心里有数。”古兰望着把李二哥跺趴下的盗匪说道。

    虽然人数上比盗匪多上一半，可毕竟都只是庄家汉子，没有真正的学过一招半式，就是凭着身上一股子蛮力和血性，又怎么能够打得过整天过着刀口舔血带着利器的盗匪呢。

    首先光是在气势上就已经矮了，一旦有所畏惧，战斗的情况几乎可以预见了。

    几人眼见着就要不支，打斗间为了躲避对方的大刀更显得有些手忙脚乱，眼见着一刀就要砍上李二哥的背部，古兰动了。

    这么转瞬间古兰心里已经有数了，这三名盗匪看起来很厉害，这只是针对没有经验的庄家汉子而言，是会个三招两式，但对于可以说是身经百战的古兰，她还是很有信心对付的。

    正好她也缺了个代步工具，这三人的马匹她看上了，就笑纳了。

    为了尽快结束战斗，古兰果断动用宝衣，有了宝衣力量的加持甚至连弓弩都无需动用，被古兰收进空间。

    几乎就是一眨眼的功夫，古兰就出现在三名盗匪的身旁，这速度……惊的还想说些什么的李大瞪大了眼睛。

    然后眼睛瞪得更大，嘴巴也张了起来，几乎合全村之力他们都没有收拾了的三名盗匪，古兰三拳两脚下凭一己之力竟然撂翻了三名盗匪，简直看呆了众人。

    只见突然出现在盗匪中间的古兰，在众人人还没有反应过来之时旋身一脚踢在了正抡刀往李二身上砍的盗匪手臂上，看似轻飘飘的一脚不仅盗匪手上的刀飞上了天。

    这名络腮胡子盗匪的手臂则以一种极度扭曲的姿势弯到了身后，同时在这股冲力下更是飞出了几米之远，重重的撞在地上口吐鲜血，失去意识。

    另外两名盗匪见此大惊，能一脚把他们兄弟踢的昏迷在地，就是他们的老大做不到这点，慌乱之中顾不得眼前的村民，本能的举着刀冲向了古兰。

    想以合围之势解决这突然穿出来的小子。

    转瞬间三人打在了一起，看似狠戾经验丰富的盗匪，对于真正经验丰富的古兰而言根本就不算什么。

    古兰仰身躲过飞过来的砍刀顺势一个翻滚起身，双脚齐跺攻向了两名盗匪的下肢，就听到两声咔嚓断裂的声音，在古兰翻滚离开间两人齐齐倒地，重重摔在地上。

    其中一个人姿势不好嘴先着地，双重重击下连痛呼都未来的极发出直接失去意识。

    另一个就没这么好运了，忍着巨痛抱着腿想要试着站起再次被古兰赏了一脚，然后飞了出去。

    全程几乎是在瞬间完成，等李大他们反应过来时，三人均倒在地上失去意识。

    李大他们不可思议的看着古兰，应该说是李家村所有的青壮年都不可思议的看着古兰，在他们看来困难重重的战斗，竟然就这么结束了，也就是续杯茶的时间。

    战斗发生的突然，结束的也很突然，以至于让这三名盗匪根本来不及向他们兄弟们发信号就倒下了，直接给古兰及整个人李家村人离开争取了时间。

    接着古兰一手拽着一名昏迷的盗匪，把他们丢下了田地边留着存水的沟渠，在扔进沟渠的前一秒突然想到什么，在这两名盗匪身上摸了摸，还真摸出了两个钱袋，直接笑纳了。

    正想去拉第三人时，李二哥已经拽着人过来了，并学着古兰的样子在这人身上摸着，同摸到一个钱袋麻利的递给古兰，没一丝迟疑，在他而言人是古兰解决的，战力品自然都是人家的。

    然后学着古兰把人扔了进去，顺便往他们身上扔了几把沟渠中的荒草，稍作掩盖，也能更多的拖延时间。

    然后不用多说，半刻都不敢耽搁大家快速行动，把伤员尽可能的安排在车上，等古兰在李老汉惊异的目光下接过儿子背上东西坐上马背上时，大家都开始快速起步了。

    李二李三牵着另外两匹马，上面各坐了两名伤员，这些马虽然换了主人依然很是温顺，乖巧的跟着走起来。

    一行人继续向田地深处逃去，一瞬都不敢耽搁，在盗匪没有发现异常时能多跑一点是一点。

    由于田地里跑的到处都是灾民，古兰他们那也不算太过于惹眼，顺利了跑出了这一区域。

    顺着田间小道来到深处见道就走，等到盗匪现少了三个人并找到他们昏迷所在地时，李家村一行人已经消失在这片田地。

    当强盗的带头大哥来到这里看到已经被抬出沟渠，受伤严重的老三，老四，老五时，一双粗眉皱起，目露凶光的喊了声“是谁做的？”

    可惜，除了昏迷中的三人，没人能够回答他，这让他暴跳如雷，而古兰一行人已经顺利离开这里，出现在几里外的小道上，李家村的人再次躲过一劫。

    官道暂时是不敢走了，撞伤了三个人，还丢了三匹马，这伙人肯定不甘，很大概率会沿着官道追下去。

    短时间内只能从小路走，只要把握住大概的方向，除了多绕些道以外也更安全些。

    连续逃了几里路大家才敢稍稍放松些，放缓了些速度，极速的赶路让大家都呼吸急促面色潮红，也是实在走不动了。

    在村长的一声招呼下，大家席地而坐，终于能够喘口气，喝了些水后总算是缓一些了。

    想起之前那惊险的一幕，他们还有些不寒而栗，幸亏李大的远亲弟弟帮忙，否则结果光如何还真是未曾可知。

    这伙盗匪明显比之前他们遇到的要厉害很多，不仅骑着马还带着寒气森森的大刀，这一刀砍上去是是必见红的。

    一时之间大家对着古兰是充满了感激，均是善意的看着被李大几个围着的古兰。

    李大身上的伤口也就看着吓人些，其实伤的不深，已经上好药，刀砍上来的一瞬间他本能的避开了害，否则哪里还有力气围着古兰。

    古兰此刻正在喂儿子喝水，完全不管李大他们研究中带着崇拜的目光。

    现在没有什么比安儿子的心重要，虽然这小子听话的待在了李老伯身旁，可心里是非常担心害怕的。

    

