
赵庭开口道：“不了，夏月这不是有么？就不麻烦你们了。”

杨巧玉盯着杨夏月，不满的道：“杨夏月，你是不是还没和赵庭哥哥说清楚？你既然不想说，那就我来说。”

“和赵庭哥哥定下亲事的人是我杨巧玉！根本就不是你杨夏月！你以后离赵庭哥哥远一些！”杨巧玉扬声说道。

说这话的时候，杨巧玉面带红光，分外得意。

不少村子里面的人都在这买肉呢，听到这话，大家都是愣了愣。

已经有人小声议论了起来。

“哎？我没听错吧？巧玉这丫头说啥？说和赵庭定下亲事的人是她？”

“是啊，不过我记得是杨夏月呀，之前的时候杨夏月可没少往赵家跑……”

议论声音虽然小，可还是落在杨巧玉的耳中了，杨巧玉就不耐烦的道：“定下亲事的人分明就是我，只不过我之前的时候不愿意计较，大家要是不信的话，可以去我那看聘书！”

“聘书不是在夏月那吗？”赵庭这会儿才回过神来问了一句。

杨巧玉和赵庭说话的时候，还是很娇羞的：“聘书只是暂时放在她那，让她保管一下，可同你定下亲事的人是我。”

这会儿大家算是听明白了。

杨巧玉这话说的是好听，但事实上，这聘书原来的确在杨夏月那，只不过现在到了杨巧玉这。

大家又不是傻子，稍微一想也就知道是怎么一回事儿了。

“这马氏做事儿也太绝了，不但把这姐妹三个分出来了，还把杨夏月手中的聘书拿走了！”

“可不是么，哎，只是可怜了这三个女娃子，这家中没个男丁到底不行，事到临头了，这不就被欺负了？”

宋氏的脸色越来越难看，她沉着脸看着杨夏月和杨巧玉，杨夏月看起来灰扑扑的，脸上没多少光彩，唯有一双眼睛分外明亮。

至于杨巧玉则是穿了一身鲜亮的衣裙，脸上也涂了脂粉，看起来比杨夏月的确要漂亮许多。

可杨巧玉越是这样，宋氏就越是看不上杨巧玉，如果一定要她在两个人之中选一个的话，那肯定是杨夏月。

宋氏甚至觉得，最近这些日子杨夏月之所以不听话了，就和杨家人的欺压有关系。

宋氏关切的看着杨夏月：“夏月你说，这到底是怎么一回事儿？是不是她们逼着你把聘书交出去的？”

杨夏月看着宋氏道：“宋伯母，多谢你关心了，只不过聘书这件事，我不想再多提了。”

“夏月！我只认你这个儿媳妇！”宋氏沉着脸道。

杨巧玉没想到宋氏会说出来这样一句话，她脸上的笑容一下子就凝住了，然后讪笑了一下：“伯母，如今那聘书在我这呢。”

“我不管你是用什么手段把聘书拿走的，但是这门亲事我们赵家不认！”宋氏冷声道。

马氏这会儿也出来了，她听了这话之后哪里还忍得了？当下就扯着嗓子道：“不管你认不认，聘书如今就在巧玉的手中，这聘书上白纸黑字的写着呢，你们家赵庭就是要娶杨家的姑娘！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761573"  chaptername="第66章">加入书签</a>
</div>
