    “既然她不安心只当兴乐宫的宫正，那就继续做杀手吧。”嬴政道。

    为外人传递消息，尤其这个人还是掩日，这种行为无疑触及到了嬴政的逆鳞，哪怕她的本心可能只是出于对赵姬的忠心，但行为却绝不在嬴政能够容忍的范围之内。

    “她其实也没有什么坏心思。”赵姬迟疑道。

    “她若有什么坏心思，以后连做杀手的资格都没有了。”嬴政沉声道。

    赵姬见状，心中没来由的一紧，随即笑道：“政儿莫要生气，只不过是一个杀手而已，不值得，不值得。”

    看到赵姬那带有几分讨好意味的笑容，嬴政也知道适可而止，万一激起了这位永远带有属于少女的叛逆心的秦国太后的逆反心理，那可能就要适得其反了。

    “我还至于因为不相干的人生气，只是，在母后这里，再小的事情也是大事容不得我有丝毫的疏忽，有时候，即使错杀，也不能错过。”嬴政道.

    “好了，我知道了，不过，政儿，我的宫正没有了，你说怎么办吧？”赵姬板着脸道，似乎是要兴师问罪。

    “惊鲵不是在母后这里吗？以后由她负责兴乐宫的宫正负责的事宜。”嬴政道。

    “政儿，你这样对惊鲵是不是不太好？”赵姬皱着眉头道。

    “她毕竟为你诞下了长女。”

    “如果是别人，我自然不会这样做，但是，惊鲵是个例外。”嬴政道。

    “为什么？”赵姬好奇道。

    “因为她不会拒绝我。”嬴政道。

    “所以，你就可以肆意欺负她吗？”赵姬气笑了，自己这个儿子还真是够无情的。

    “这算是欺负吗？而且即使算是欺负，惊鲵也会喜欢。”嬴政道。

    “好吧，好吧，随你了。”赵姬无奈地说道。

    不过，若是那样的话，自己倒是要对惊鲵好一点了，唉，儿子欠下的债，只能让我这当娘的还了。赵姬在心中无奈的想到。

    但同时又有些得意与满足，政儿做事终究还需要我在旁边善后才是。

    “政儿，这卷竹简最后怎么处理？”赵姬将话题扯回了最初的竹简上。

    “母后不用理会这件事情，我会让惊鲵负责这件事情。”嬴政道。

    “你既然已经有了主意，那我就不多问了。”赵姬道，操心劳力什么的，赵姬可不怎么喜欢。

    此时的惊鲵恢复的已经差不多，或者说早已恢复了，毕竟，她的身体素质本就是极为夸张的存在。

    看着满目慈爱的抱着女儿哼着不知名的童谣的惊鲵，饶是以嬴政的心性，也不禁沉浸在其中。

    不得不说，冷艳的惊鲵固然能够激起嬴政的征服欲，面前这般充满母性光辉的惊鲵更让嬴政沉醉。

    “大王？”看到嬴政的惊鲵将已经睡着的婴儿放到床榻上，随即来到了嬴政的身边。

    “可是胖了不少。”嬴政揽过惊鲵已经完全恢复的纤腰道。

    “那里胖得更多了。”惊鲵靠在嬴政的肩头道。

    去年与嬴政身高差不多的惊鲵，今年在嬴政面前完全蜕变出小鸟依人之态。

    嬴政脸上的神色微微一僵，随即道：“你倒是学坏了。”

    “只是因为大王喜欢而已。”惊鲵看到嬴政的错愕，心中的小女人心思得到了极大的满足，她就是故意的。

    “原来，罪魁祸首竟然是孤。”嬴政沉声道，心情似乎有些低落。

    “大王不是都知道吗？”惊鲵严肃地说道。

    “嗯，知道了。”嬴政道。

    “大王，你似乎有什么心事？”适当的玩笑之后，惊鲵对嬴政问道。

    “有一件麻烦的事情，需要你。”嬴政道。

    “大王可是想杀什么人吗？”惊鲵问道。

    “现在即使是要杀人，也不能你出手了。”嬴政揽着惊鲵顺势躺在了软榻上道。

    惊鲵真个人化身一只小猫蜷缩在嬴政的怀中，静静的听着嬴政将断水为外人传递竹简的事情讲述出来。

    “大王是觉得太后这里的人心思不纯吗？”听完嬴政讲述的惊鲵问道。

    “太后这里，很重要，而太后她······”嬴政说到这里指向了惊鲵的额头，意思不言而明。

    “孤需要一个能够绝对信任的人在太后这里，免得她被外人利用。”嬴政道。

    “这个人是我吗？”惊鲵道。

    “嗯，正是你，能够让孤绝对信任的只有你，不过，若是这样的话，有些东西，孤就不能给你了。”嬴政道。

    “惊鲵是一个杀手。”惊鲵没有回应嬴政的话，而是语气莫名地说道。

    “我之前要的东西真的不多，只是想着能够活着，现在，我已经能够安心的活下去了，我没有更多的奢望。”惊鲵道。

    “而且，大王不是没有给与我什么啊。”惊鲵说着将下颌支在嬴政的胸膛上，接着道：“这个世界上，还有什么比言儿更好的礼物呢？”

    “我愿意留在兴乐宫，绝对不会让外人有利用太后的机会。”惊鲵道。

    “不用太久，只需要数年的时间。”嬴政承诺道。

    “嗯，我知道，其实即使是更久的时间也没什么，只要大王不要忘了我就可以了。”惊鲵道。

    “大王以后身边的人一定会有很多，而我能够在大王少年时期，完完整整的拥有大王一年的时间，这是多少人渴望而不能得到的事情，要知道，我们的一生又能够有多少个一年呢？”惊鲵仰视着嬴政，话语间温柔似谁。

    “这样的我还有什么不满足的吗？”

    听着惊鲵的呢喃，嬴政恍惚间有着一种错觉，面前的惊鲵才是真正的妖女，什么潮女妖在她的面前，完全是一个笨头笨脑的女人。

    潮女妖最多只能迷惑一个男人的视线，但惊鲵却能迷糊一个男人的心，让人不知不觉沉浸在她的如水的温柔之中，而水同样也是可以杀人的。

    迎上那双荡漾着盈盈水光的眼眸，嬴政很想知道，此时，在惊鲵的身上，是否还有着其它的地方也在荡漾着盈盈水光。

    而想要知道一个问题的答案，只去猜测是不行的，只有亲自去找，才能找到，所以，嬴政就亲自去寻常了，手掌提着惊鲵背后的曲线一路向下划去，滑进了深渊之中。

    原来真的有水啊。

