    逃离了师长办公室，李皓松了口气。

    压力很大！

    哪怕到了神通境还是如此，所以等对方说可以走了，李皓那是第一时间跑了。

    还是王署长好！

    问啥说啥，虽然有时候不太乐意告诉自己。

    ……

    军需处。

    那位白银军需官，又在躺尸，直到李皓进门了，对方这才复苏一般。

    这位，也算老熟人了，军需处副处长张亮，据说老处长好像以前完蛋了，可惜整个城都完蛋了，他没来得及升官。

    “李团长！”

    “张处长！”

    “副处！”

    “张副处长！”

    李皓从善如流，笑容灿烂，想升官的张亮，却是非要人喊副处，可怜啊，可惜这座城现在还处于沉寂阶段，想升官是没戏了。

    “刚刚师长来讯了，听说你在外缴获了一些好东西？”

    李皓点头，取出了那些铠甲。

    张亮看了一会，有些随意：“破空甲和天星甲，都只是基础铠甲，我还以为是什么好东西呢。”

    这些东西，相当于制式兵器，的确算不上好东西。

    2300副，对战天城而言，也不值一提。

    李皓倒是喜滋滋的：“能换战天甲吗？”

    “当然。”

    张亮一挥手，东西全部收走，声音波动：“都是统一制式的，其实构造差不多，就是各大军种，颜色、系统搭载稍微有些差别。真到了需要的时候，可以格式化，进行统一配置，也方便各军联合作战！”

    “你要换战天甲？”

    “对。”

    “同等换取。”

    张亮说了一句，李皓见他要去取东西，急忙道：“张处长……”

    “副处！”

    “好好好，张副处。”

    李皓急忙改口：“我打听个事，我是战天军团长，那我可以直接激活这些装备吗？”

    “不可以。”

    张亮摇头：“军种不同，不属于同一个大军，不可以跨越军种指挥！当然，这也看级别，你只是团长，没资格指挥其他军区的兵！可若是你是军团长，比如战天军军团长……你级别到了那个地步，自然可以跨越军团，进行调整，进行调兵，天星军也好，破空军也好，都只是小军区，战天军是大军区，他们的指挥官，也需要听从战天军调遣。”

    好家伙！

    李皓盘算了一下，他下一个阶段是师长，师长上面是后备守卫军军长，再上面就是军团长了……看起来好像差距也不大？

    三级而已！

    可是……副职呢？

    算上副职，那就是六级了。

    就那么简单吗？

    当然不是。

    李皓晋级师长需要1万军功，军长少说10万吧，军团长少说也要100万以上吧……实际上到了那地步，单一的军功是不可以的。

    之前杀一个旭光给了10点军功，杀一个神通得给100点吧？

    李皓算了一下，嗯，也许少1万个神通他就可以升级到军团长呢！

    他还寻思着，自己是团长，也许可以切入天星军的体系中，那就可以顺利打入皇家的黑甲军体系中了呢。

    李皓见这个行不通，只好问的更直接了：“张副处，最近有一批身穿天星军铠甲的家伙，要对付我，我能有办法对付他们吗？他们就算激活了铠甲，也就是个兵，对我这个大军区团长下手，难道没点措施？”

    “直说，你想干嘛？”

    张亮不吃这套，直接道：“都说了不是一个军区，同一个军区自然有反制措施，不是一个军区，大家管理手段不一样，你还能反制别人？”

    “那……一点办法都没？”

    “也有！”

    张亮声音波动：“我说了，你是军团长那就可以直接通过铠甲限制对方，除了这个之外，还有个办法……”

    “什么？”

    李皓来了精神，他想把皇室的黑甲军给限制死，仗着的也就是自己团长的身份，可对方也许也有，可对方未必有自己这边这样，还有老古董活着。

    当然……不排除这样的可能性。

    “咱们军区比对方高一级，你请来军团长的军令或者调令，也能有用！”

    “……”

    你当我没说。

    张亮却是不以为然：“怎么，很难吗？不难！只要你有证据证明天星军出现了叛乱，或者攻击人族，违反军纪……你完全可以通过师长那边，请来军令！军团长是不在了，可不代表军令不再颁发，触发临时紧急条约，还是可以自从触发军令的。”

    李皓微微一怔，这也行？

    “你说的证据是……”

    “你可以开启铠甲中的录制功能，比如对方乱杀人，违反军纪，你纪录下来，下次来战天城，可以作为证据提交上去，只要确定了事实，就会由督查卫审查，最后以叛军条例，触发临时紧急条约，合理制裁他们！”

    “这样也行？？”

    “为什么不行？”

    张亮很无语，这不是合情合理吗？

    难道出现叛军了，还要客气？

    当然，以前也没人敢叛乱就是了。

    所以才是紧急临时条约，而非常规军纪，因为压根用不上。

    李皓心中微动，又道：“那对方若是也有团长甚至师长一级的存在，他可以制裁我吗？”

    “不可以！”

    张亮淡淡道：“天星军只是小军区，最高长官只是他们的天星军长，级别和战天军后备守卫军军长一级，他们没资格没权限对我们进行制裁，他们只能通过上报给大军区，才能对你进行军事审判……”

    好！

    李皓大喜，这也行？

    这些，他之前都没想过，没想到还有这作用。

    张亮说完这些，又道：“别想着制裁谁，意义不大，先说说你的将军铠要什么样式的？以前都是独立打造，提出要求，然后才根据要求去打造，现在没这个条件了，只能给你一套常规战备铠，也就是日常备用的将军铠。”

    “有什么区别吗？”

    李皓好奇的很：“不都是黄金色的吗？”

    “……”

    张亮无言，半晌才道：“区别当然有，将军铠作为个人战备铠甲，配备的都是强者，每个人动手的习惯不同……当然，现在没办法定制，我说说现在存有的这些将军铠的区别吧。”

    “目前存在的常备服，主要有三种，第一种，适合正常武者，具备精神防御体系，也具备肉身防御体系……但是比较中规中矩，适合一般武者。”

    “第二种，适合精神一道的强者，精神力强大，不需要精神力层次的防御，所以主要是肉身防御，防御极强，可对精神力没什么抵抗力。”

    “第三种，适合肉身道强者，这一类的将军铠，几乎没什么肉身防御之力，但是主要核心在于头盔，可以有效预防大部分精神力攻击。”

    “常备款，就这三种。”

    张亮解释道：“这也是我们那个时期，主流的三种修炼方式，侧重点有所不同，所以一般情况下，若是没有特殊要求，可以三种当中选一种。”

    李皓明悟！

    想了想，这个阶段，好像也没多少人专修精神力，也就是神意和势格外强大的，好像没多少，就算有，也是武师。

    不过……也不一定，比如映红月那种人。

    想到这，他考虑一番还是道：“正常的那种吧，防御力强大吗？”

    “当然！对你而言，防御力很强大，只是……还要看个人实力，你实力强，才能激发出更强大的防御力，否则……你不要指望铠甲自身就具备无敌的防御力，那是不现实的。”

    “明白！”

    ……

    张亮也不多说，片刻后，从军备库走了出来。

    丢给李皓一枚储物戒，“战天甲2300副，都在其中。”

    “这是将军铠……”

    他又取出了一副金色铠甲，好像有些羡慕，“这是将级军官才能配备的……以前……军需处处长是可以配备的……”

    我要是升官了，我也可以有的。

    李皓一下子懂了，小声道：“军需处既然有，现在情况特殊……”

    “你想让我被砍了脑袋？”

    张亮抬头，看向李皓，这人不是好人，居然怂恿我干坏事！

    李皓讪讪，又小声道：“对了，张副处，我2300副铠甲，不能配备2具银铠，23副铜铠吗？”

    “不行……银铠必须要师长一级才可以提名审核，铜铠也需要督查卫审核通过……你倒是可以提名，可现在你出去后，就会失联，无法做到审核……除非你把人带进来。”

    好吧，李皓有些遗憾。

    下一刻，不再去想，而是看向这套黄金铠，这一次不需要张亮说了，他滴了一滴血液下去，一瞬间，金铠消失。

    下一秒，李皓身上浮现出一套黄金战甲！

    脑海中，也闪过很多内容，都是金铠的一些基本作用，除了以前银铠具备的功能之外，金铠还多了不少其他功能。

    比如金铠的传讯范围，居然扩大到了三千里，这就很厉害了，一千里的话，一般也就一个行省内传讯，3000里范围，以三千里为半径的核心圈，其实辐射范围已经超级大了。

    不夸张的说，李皓现在完全可以传讯银月范围内的任何一位战天军，随便你在哪，银月纵横好像不到三千里。

    最北方的银城，距离白月城也就2000里左右。

    通讯范围扩大，只是其一。

    金铠和银铠还有一点区别，可以任意变化收缩，比如银铠，只能是银铠，而金铠可以变成任何东西，变成兵器也一样。

    李皓玩的不亦乐乎，一会变成一把锅铲，一会变成一把小刀，一会变成寻常的衣服，居然也栩栩如生，毫无违和感。

    这样的话，下次穿铠甲，他就不需要再套一件风衣遮掩了，就直接变成风衣就行了。

    “这个厉害了！”

    张亮好像很羡慕：“那当然！将军铠可不是一般人可以铸造的，是请一些顶级的铸造大师铸造的，当然，这个不算什么，军团长一级的强者，都不再是铠甲了，而是独有的神兵，都是请帝尊级存在亲自铸造的，要是关系再硬一点，甚至可以请来铸神帝尊铸造。”

    “铸神帝尊？”

    “对，一位至强者，以铸造闻名四方，除了镇星城的人，其他人都可以去找他……前提是关系到了。”

    “为什么除了镇星城的人？”

    “因为有仇。”

    “有仇？”

    “说了你也不懂！”

    张亮不愿多说，都是顶级大佬之间的纠纷，这事没啥可说的。

    何况，都过去这么久了，谁知道现在什么情况，也许……都没了呢。

    他不去想这些，想这些只会让人绝望，他们也笃信不会如此，那样一群强大无比的存在，不可能彻底没了的，也许是迷路了，也许是外面很好玩，彻底玩疯了，也许是在宇宙深处，时光流逝不一样……

    反正战天军从上到下，都不会相信那群人会战败。

    无所不能的帝尊们！

    尤其是，他们还在人王、武王他们的带领下，进行征战，那一群人在一起，没人可以阻挡他们，任何人！

    李皓很无语，不告诉我，你干脆别说啊。

    当然，刚获得了金铠，他心情不错，也不和这位计较。

    想了想李皓又道：“对了，张副处，我在外面也获得了一些其他宝贝，可以在这换东西吗？”

    “不收垃圾！”

    张亮也不客气：“这是军中，又不是外面！除非是结算一些军中任务，你可以顺便一起兑换，之前的铠甲，涉及到手了军中，所以才能换……”

    说到这，又道：“不过你要是觉得那些东西没用，军中一般不换，你要是找到一个还具备基础功能的武科大学，也许可以兑换。”

    “武科大学当年也充当了垃圾废品回收站的作用！”

    “一些学员，实力不强，只能靠收破烂挣点钱，换点资源……”

    “……”

    李皓差点被怄死，我打死了那么多人，我收获的东西是破烂？

    开玩笑呢！

    不过这位倒是给自己指了条路，可以去武科大学换取。

    他想到了之前巡检司转达自己的讯息，想了想道：“武科大学……天星岛上有武科大学吗？”

    “有的吧，不记得了，有很正常，到处都有，也要看大学规模，规格。当年的武科大学，到处都是，真正顶级的却是不多，天星岛上好像没什么顶级的武科大学，若是有，那肯定还记得。”

    好吧，李皓有些失望。

    果然，刘家愿意让出来，就不是什么好地方。

    又和张亮聊了几句，不过这位都是等你换完了东西，就对你爱答不理了，李皓身上也没军功在，更不愿意理会了，后面就敷衍了，再后面干脆趴桌子上不吭声了。

    李皓暗骂一声！

    等我成了真正的将军，师长大概难，第九师师长还活着呢。

    我要成军需处处长，当你长官！

    就如光明剑说的，今天你爱不搭理，明天你高攀不起！

    心中骂骂咧咧的，李皓还是走出了军需处。

    一出来，金铠浮现，显得格外的霸气。

    一些督查卫的红铠士兵，或是其他战天军，看到这一幕，纷纷止步敬礼，让李皓爽了一把。

    爽！

    混了一身金铠也不错。

    没再去师长那边讨嫌，李皓出了军营，直奔城门那边而去。

    ……

    “恭喜！”

    城门口，三位团长纷纷道贺，七团长也是恭贺道：“虽然只是加强团，可也很难得了！就是……人太少了！”

    “李团长，你团中得加新人了！”

    李皓的十二团，实际上就三个人，其他人都没报备，官方名录上就三位，很凄惨的。

    李皓也是哈哈笑道：“下次有机会，我带着我的兵回来，我现在凑凑，大概也有3000副战天甲了，弄了3000人的加强团！”

    “质量也要跟上的！”

    “那当然！”

    和几位寒暄了一阵，李皓看向七团长：“蒋团长，我在外界意外获得了一本‘破’字诀，王署长让我请教一下你……”

    “破字诀……”

    蒋世勋好像在思考什么，过了一会才道：“这需要配合本源道才好用，契合大道，借用大道之力！其实以前威力大，是借用了那些顶级强者的大道之力，现在大概率不行，不会有太大的威力了。”

    简单说了几句，又道：“你要想学，其实不难，难的是威力如何强大，这个时代可能不支持本源道了，不过是可以变通的……”

    他看了一眼李皓：“你不是有势吗？我看你好像掌握了一些剑势，你以剑势蕴养破字诀，破字诀也好，攻字诀也好，都是主杀，主攻，和剑势倒是契合！你可以自己创造改良一下，我们那个时代的老战法，现在跟不上时代了，不需要非要按部就班地学，我们那个时代，哪怕人王创造的功法，也许很快也会被淘汰，被改良，这都是正常的。”

    他觉得李皓创造力不够。

    没规定非要一定要按照古籍去学，不是古籍就强大的，新武时代，没人会沿着旧术一直去学，按部就班，而是不断改造创新。

    李皓心中微动：“以势蕴养？”

    “对啊！”

    七团长理所当然道：“都试试好了，这个不行，你用超能锁蕴养，还不行，用气血，用血肉，用精神力……都去试试看，哪一种效果最好。一切都去尝试一下，大不了爆体而亡，每年为了创造新武学，爆体而亡的强者也不少见……多准备一些生命精华，问题也不大，不要怕，错的就错的，试试好了，一旦成功了，一门新武学获得推广，名利双收，也不错的！”

    说罢，又道：“当年，南江总督前辈，年轻时代就开始自创各种武学，什么斩神，斩仙，斩帝，斩皇……多么羞耻的名字？可后期，不也流传开了，实力弱没什么，敢做就行了！”

    这话，让人吐槽。

    哪怕沉默不语的其他两位团长，此刻都开口了，九团长冰冷道：“后来那位大人，也没少被人嘲讽……不建议取一些……羞耻的名词！”

    七团长不以为然：“那是实力还不够，你看人王传承的武学……你敢嘲讽吗？”

    “……”

    无声。

    李皓好奇：“人王也有武学传承？”

    “当然，这些强者，谁没有武学传承？”

    七团长说着，沉默了一下，片刻后才道：“但是我也建议……建议你以后看武学名字，不要太当回事！看核心就行……你现在拿到的还算正常，有些武学……名字……太过羞耻！”

    “人王传承的是什么？”

    “不告诉你！”

    “……”

    李皓无语了，又不告诉我！

    当然，为了满足李皓的好奇心，他想了想道：“人王他们的绝学不好多说，妖族的可以说一门……可能和你的狗还有点关系……”

    他看了看黑豹，忽然好像带着笑意：“大吃八方神功，你觉得这名字如何？”

    “什么玩意？”

    “哈哈哈，你也觉得很傻是吧？”

    七团长笑了：“可我得告诉你，这门神功，在整个妖族史上，从天地开辟开始算的话，也能排上前三！”

    一旁，黑豹眨了眨狗眼。

    好像……有些记忆，但是很微弱，应该和吞噬有关，自己它好像只是有些记忆，但是没有具体的修炼方式。

    大吃八方？

    好名字啊！

    李皓吸气：“整个妖族史上，排名前三？”

    “当然！”

    七团长笑呵呵道：“你以为呢？有些战法，厉害的超乎你想象，可名字……都一般吧，听着就觉得像地摊货，实际上却是真的强悍无边！”

    李皓无语了。

    这算是八卦了，哪怕这些军人，好像也很喜欢八卦。

    不过蒋世勋的意思，他听懂了。

    李皓点点头：“七团长说的对，自我尝试，创造……我们这个时代，好像所有人都欠缺这种精神，也就我师父，喜欢研究研究。”

    他现在，倒是有些体会到了其他人的感受，创造是一门枯燥，难受，艰难无比的事情。

    武师也好，超能也好，其实都喜欢按部就班，最好能有现成的武学可用。

    这个时代，很欠缺创造力。

    大家都不喜欢这么干！

    或者说，没这个方面的意识，也许是和环境有关，也许是和教育缺失有关。

    李皓身边，有这种思维的，也是少数，自己老师算是极少数这样的人。

    看看映红月他们，都只会来抢五禽吐纳术，而不是自我创造。

    蒋世勋没给他具体的修炼指点，却也给了他方向。

    越是和这些人接触，李皓愈发觉得，新武时代，真的很好，哪怕一位团长，也会告诉你，自己去改良，去创造，别什么都问，你又不是小孩子。

    他们会告诉你，时代不一样了，人体不一样，武学侧重点不同，不要按照老规矩来了。

    哪怕这战法，是所谓战王，无敌强者创造的。

    到了蒋世勋口中，也是随意可以推翻的那种，打破规矩，打破世俗。

    李皓在这，感悟到的就是这些。

    打破束缚！

    不要觉得这功法很强，没有最强的功法，只有最适合的功法，哪怕是祖宗创造的，那也不行，我坚信我会创造出比祖宗更强的战法！

    “打破心中的神……我自己就是神！”

    李皓心中浮现出这样的念头。

    忽然觉得，这一次真的收获巨大，不是常规意义上的，而是对自己修炼一道上的一种深层次阐述。

    ……

    再次告别了三位团长，李皓带着黑豹前行。

    他要出去了。

    走到树洞那边，看到了那个祭台，他思索了一下，走了过去，开口道：“王署长说，前辈需要的能源太多，我现在给一点也没什么大用……不过上次多谢前辈支持，给了一滴生命之泉……”

    说着，李皓取出了不少神能石，全部塞了进去，大量的神能石被吞噬。

    一万颗，两万颗……

    一直塞了接近50万颗，这祭台都没啥反应。

    李皓哭笑不得！

    “上次我塞了一点点，给了一滴生命之泉，果然是钓鱼呢……”

    上次自己若是贪心，继续塞，哪怕塞完了身上全部的，大概也没任何反应了，这棵树上次在故意钓他呢。

    哭笑不得的李皓，又塞了一些。

    直到身上剩下的，大概也就600万颗左右了，李皓这才道：“我现在还没能力支持前辈复苏，尝尝鲜吧，等我拿下了皇室，拿下了天星镇大矿……这些就不是问题了！我也很期待，战天城彻底复苏的那一天……”

    说罢，转身就走。

    黑暗中，一些树枝微微摇曳，好像很惬意。

    ……

    城主府中。

    王署长登高望远，看着城外，笑了笑：“看来收获的确不错，槐将军也算饱餐了一顿，虽然效果不是太大，不过倒也有心了。”

    他并未让李皓全部留下，没必要，李皓还弱小，此刻也许复苏小树给他帮助更大。

    槐将军是个无底洞，再多都不够用的。

    “守护大人，帝宫废弃，那边的妖植，还值得信任吗？”

    老乌龟的声音缓缓传来：“无论值得不值得……此刻都不会对李皓如何，李皓给予了对方足够多的好处，为什么不依靠李皓继续复苏，继续强大？杀了李皓，没有任何好处……妖植相对于妖兽，还是要靠谱一些的。”

    “大人……忘了你自己……”

    “我只是神兵了！”

    好吧！

    王署长失笑。

    他扭头又朝军营方向看了一眼，那边，好像也有一尊黄金甲浮现。

    “九师长看样子也多了一些期待。”

    他再次开口，李皓转换神能，他们并未觉得失望，反而多了一些期待感，这是一种明显的成长，两人都不觉得有什么问题。

    而且这一次李皓入城，好像也多了一些属于他自己的思想，这样的人，才配继承一些新武时代的传承。

    人是会死的，唯有思想不会灭。

    再强的强者，没有自己的思考，那也只是战争兵器，而非强者。

    老龟并未说话，只是巨大的龟塔，扭转了一下方向，好像朝那边看了一眼，半晌才道：“你要多努力了，这位当年若非变故，早就升任军长了，肉身虽然腐朽了，精神却是越来越强了！不愧是魔武出来的人。”

    王署长不以为然：“魔武怎么了？昔年我京武才是第一！”

    “……”

    老龟懒得说什么，都什么时候了，你还争这些？

    见老龟不言，他又道：“守护大人不认可？”

    “和我无关。”

    老龟不掺和，魔武出了人王，京武走出了帝尊，人家南武还说他们第一，我一个神兵之魂，参与这些干嘛？

    何况，这还是战天城。

    在这魔武也好，京武也好，都不是第一。

    人家军团长，来自南武！

    也就几位不在，要不然，你敢这么说，打断你的腿。

    山中无大王，猴子称霸王，你也就敢现在说说了。

    ……

    而李皓，已经走出了战天城。

    遗迹之壁，微微闪烁。

    此地有巡夜人镇守，但是也没察觉到什么，李皓是团长，他进去，动静很小，也不想让人知道自己来了这，他出了遗迹，迅速消失。

    ……

    不到一个小时，李皓出现在了小树所在的山洞。

    “你来了！”

    小树微微颤动，摇曳身姿：“你之前让人带来的那些能源石，神兵，我都转换成了生命之泉，总共120滴……你拿到了吗？”

    说话间，其实有些忐忑。

    怎么又来了？

    给少了？

    所以……来找茬的？

    可是我总得贪污……咳咳，收取一些手续费，蕴养自己吧？

    合理的手续费！

    不会是觉得亏了，又来要的吧？

    此刻的小树，有些忐忑，之前不会，现在这样，是因为知道李皓是个大客户，真行，上次给自己提供那么多，它以为没个几年，大概没了。

    好家伙，没几天，送来了10倍的神能石！

    这样的大客户，要不要多给一点？

    “还没拿到，不过没关系。”

    李皓笑了笑：“我这次来，是想问问，前辈若是想彻底恢复，需要多少神能石？”

    “彻底恢复？”

    “对，就是恢复前辈的绝巅之力，真神之力……”

    “嗯？”

    小树有些摇曳，片刻后才道：“很多！”

    “百万颗？”

    “不够。”

    “千万颗？”

    “……差不多……差不多吧……”

    小树给了答案，又道：“不着急，你可以慢慢聚集，等我恢复了，我会偿还你的……”

    李皓笑了：“没事！”

    说着又道：“这次来，是想问前辈一个事，若是外面没有本源道存在了，前辈可以出去吗？”

    小树迟疑了一下，“没有了吗？”

    “应该没有了！”

    “那……除非限制实力，否则……以我全盛的实力出去，很容易崩塌！”

    果然如此！

    “那若是能量再次复苏，足以容纳前辈这样的强者出去，是不是代表，就可以随意行走了？”

    “能量足够的话，是可以的，哪怕本源道不在了，力量是自己的，天地足以承受，不会轻易破碎虚空……自然可以生存！”

    果然！

    李皓心中明悟，为何都在等着第二次超能复苏了，就是为了喊上一些复苏的强者准备的。

    现阶段，却是不行。

    “前辈，我有一个小小的要求，不知道前辈可否答应？”

    “你说。”

    “我想要前辈帮我蕴养一批粮食……很多很多的那种，据说吃了一粒，就可以三天不饿，浑身都是干劲的那种……”

    李皓盘算了一下，又道：“起码得培育出一亿人吃一年的那种，一人一天吃一粒，一年365粒，300多亿粒就够了，算下来也没多少……”

    “我无能为力！”

    小树直接拒绝：“那需要消耗大量的能量和生命能，现阶段，我不可能维持这样的消耗。”

    “10万颗神能石？”

    “不够！”

    “20万？”

    “远远不够！”

    “50万？”

    “这个……这个……勉强可以……”

    小树有些为难，50万颗……嗯，可以了！

    李皓笑了：“那这么说，10亿人吃一年的，也就500万颗？”

    这话说的！

    小树无言了，很少吗？

    很多啊！

    你有多少？

    之前百万颗，据说你是在外面杀了很多人，杀了很多强者，才获得的，你觉得很少？

    李皓感慨：“难怪新武不饿！”

    一棵妖植，消耗50万颗神能石，就可以轻松培育出一亿人吃的粮食，吃一年的那种！

    当然，小树可能还克扣了！

    只是，对很多人而言，50万颗神能石，换1亿人一年的粮食，其实不划算，巨亏，他们宁愿饿死这1亿人，反正王朝不缺人。

    心中想着这些，李皓也没多说：“前辈，我给你500万颗神能石，你帮我培育一批粮食就行……当然，足够1亿人吃一年就行了，剩下的给我换成生命之泉。”

    “这么多？”

    小树震惊了！

    简直不敢置信！

    这……你抢谁了？

    “还有源神兵50多柄，其中还有一些地阶的，都很不错……前辈也帮我换成生命之泉吧。”

    小树已经惊呆了。

    许久，缓缓道：“你……挖了谁家的宫殿吗？”

    “没，杀人弄到的。”

    “……”

    无言以对。

    “你要这么多生命之泉……我诞生生命之泉，也需要一点时间的，当然，这不是太麻烦，只是……你需要这么多吗？”

    这么一来，起码可以换500滴以上了。

    而小树，已经有些颤动，这么多，自己克扣七成……咳咳，收取一些手续费，不说恢复到巅峰，也能恢复了五六成了！

    这买卖，得做啊！

    不但要做，还得抓住大客户啊，它迅速波动精神：“我不建议你换这么多生命之泉，对你的帮助，未必有那么大……”

    “不，就换这个！”

    李皓严肃道：“就要生命之泉！”

    他准备好了，卖一些。

    暗中卖！

    人家卖10万，我卖5万行吗？

    卖了，换神能石，我再来跟你换，再卖，再换……

    也许我能凑够让槐将军复苏的一亿颗……

    当然，前提是现阶段，这些势力，能拿出来这么多神能石。

    这买卖，当然值得做。

    李皓这一次来，就是为了做买卖的。

    小树懂啥！

    你收一万，人家收10万的。

    小树倒也无所谓了，李皓既然坚持，它也不说啥，有些振奋：“也行，但是需要一点时间，我吸收转换，都需要时间，三天……三天可以吗？”

    “当然没问题！”

    李皓笑了，丢出了一枚枚储物戒，小树也激动不已。

    又道：“三天后你来取，我……我再附送你一枚……不，两枚本源符……”

    “不用了，现阶段我的敌人很强，本源符没啥用。”

    李皓气息稍微展露了一下，小树却是早已知道，很快道：“我知道，但是……你要知道，三天后，我实力和现在不同了！”

    明白了吗？

    李皓心中微动，也是啊！

    他顿时露出笑容：“那多谢前辈了！”

    “不客气，不客气！”

    小树急忙回应，摇曳身姿，也很兴奋。

    大客户啊！

    千万别客气，送点礼物应该的，下次还来找我。

    再给我来两次，我就能彻底完成修复了，不再需要像现在这样，一直处于一个饥饿状态了。

    李皓心情也不错，500滴生命之泉，一亿人吃的粮食……

    “对了，粮食的话，需要多久呢？”

    “看你给的种子质量，若是高品级的，一个月就行，若是低等的，需要改良一下，起码需要三个月……”

    好吧！

    种子……李皓都差点忘了，还以为小树自己可以产生呢，自己果然想太多了。

    “那我三天后再来，给前辈带来种子。”

    “好！”

    李皓心情不错，想走了，又回头道：“前辈，槐将军需要1亿颗才能勉强复苏……这位，比前辈强很多吗？”

    小树知道，李皓去过战天城了。

    它也不隐瞒什么，波动精神：“那是自然！八大城的守护妖植，都是顶级存在！和它们比，我只是弱小无比的野外妖植，无法比拟的。”

    李皓心中震撼，差距这么大吗？

    自己这神通，越是对比，越是弱鸡啊！

    不行，得更加努力了！

    他不再耽误，将东西全部留下，很快离去。

    他一走，小树瞬间震颤了起来，迫不及待地疯狂吸收那些神能石，兴奋的无以复加。

    “难以想象……随便遇到一个人，居然……居然短短时间，便筹集了这么多能源石，此人太可怕了……”

    小树兴奋的同时，又有很大的危机感！

    战天城那边，好像想撬走自己的大客户啊！

    这可怎么办？

    要不要给点其他好处？

    可是……自己孑然一身，也没什么其他好处可给了啊！

    小树一时间有些走神了，怎么才能留住这个大客户呢？

    难道……真要出卖我的肉体吗？

