
“你要知道，你若是融入了我的体内，便不能有一丝的不甘与不愿！”

迦蓝圣女一双淡蓝色的澄澈眸光中，倒映着一个疯狂的女人，这个女人身上有她想要的东西，她要的是这个女人心甘情愿的献祭。

“只要你能为我报仇，杀死那个女人，我的心愿了结，得以解脱，自然会心甘情愿！”

巫墨云跪了下去，微微低头，她有太多的不甘与怨恨，她的不甘与恨意必须有人承受！

迦蓝圣女低头望着她，若不是城外重兵围城，若不是她的实力不够，若不是想要打开祖师闭关的禁地，想要唤醒沉睡的祖师与核心的传承。

对于这个满怀怨恨的女人，她多少会等上一等，磨一磨这个女人的戾气。只是现在时间不等人，她凝神片刻，长叹了一声站在高窗边，望着塔王城外他国几十万的围城士兵，微点了点头。

城池的禁制需要璇玑圣宫提供能量，璇玑圣宫阵法开启一次，便要牵制她这个圣女一半的精力！她取出占卜用的器具，她要找出一个好的时机、好的地点出手，……。

此时的楚璃、虞子胥、温子凡、白冰儿四人，正站在甲板上，眺望一波波滚滚而来海潮，大船乘风破浪而行。

他们之所以走得这么急，是因为突然听说天星渊那块地方，因为长年的风浪不休，只有每年七月中旬的时候，才有三天风平浪静。

如果想从那里穿过天星渊进入长崆国度，只有那三天才有希望。

于是他们一路行来，昼夜不停，常大海拉足了风帆，加快了船只前进的速度。即便如此，还走了近半年的时间，跨过了几个国度的海岸线。

不过还好，这一路走来，除了遇到一些不大的风暴、实力不强的海兽之外，其它还算顺利，并且比预想的时间早来了几天。

据说天星渊是塔王国、大汉国与天风国三国交界处，很难说那块地方到底算是那一国的。

天星渊，据说是一条贯通上下的海底深渊。

对于修士来说，掉下去固然麻烦，但还是可以保住性命的，毕竟即便修为有等同于无，但肉身的强悍程度还是无法改变，比起这里的术士可要好上许多。

在天星渊的附近，散落着几个不大的岛峪，大多是无人的海岛，现在却看到一个小岛上隐隐有着人烟。

而他们之所以能出现在这里，实属意外，他们的船只差一点被鲛人的歌声引诱的失去方向。

即便船上有楚璃几人，行船时依旧很是茫然，实在是两个太阳很容易引来方向上的混乱，在海上只稍稍有方向上的一点错误，便是差之千里。

若非鲛人针对的是那些人数众多，大型且外表豪华的船只，只怕他们还要多费一点功夫。

当楚璃望着远处的一座小岛，有些诧异的说道：

“这里居然有人居住？交通如此的不便，想来物资贫乏，除了修士之外，凡人能生活下去吗？”

常大海道：“说不来，说不定有长崆国的守门人！”他这一句话，倒是提醒了几人。

温子凡眼睛一亮：

“既然是守门人，那么定然会对长崆国度有所了解，比我们要有经验的多。走，去请教一下，顺便借宿，反正还有几天的时间，……。”

然后，他伸了个大大的懒腰，笑着说道：“不知怎地，在海上飘了这么长时间，现在觉得走路都在晃一般，总不如脚踏实地来得安稳！”

船到了岛边停了下来，三人下了船，而白冰儿却不愿意下船，说是要留在船上，温子凡没说什么叮嘱了几句，便让她留在了船上。

岛峪不大，住着几十户的人家，一群几岁大的孩童光着屁股，互相追逐着玩耍，笑声传出了老远，简单而快乐。

岛上的房子，大部分是用一种热带的树木搭建而成，房顶上搭着特大的叶子，只需要几片叶子，便将房顶盖着严严实实，多大的雨也不漏。

简易的篱笆墙上挂着一串串的鱼干，远远的便能闻到一股的海腥味。远处的沙滩上停着几只渔船，几个上了年纪的老人在家门口的大树下缝补着渔网，姿态悠闲。

一边缝补着渔网，一边的聊着家常！

“……看这几日的天气，想来用不着几日便歇潮了！”

“是啊！咱们这处地方，也就这几天才风平浪静！”

“虎子，大壮几个汉子，也就是这些天才能捞上一些好东西！”

“可不是，不过啊，有了这些好东西，就在能在天渊岛上换到不少的米粮了，一年的嚼用就够了！”

“可不是，有了这些，小梅与虎子也就该成亲了！”

“……”

这不过是些普通的对话，并没有什么探寻的！几人朝着这几人老人走了过去，……。

温子凡率先走了过去，嘴角含笑问道：“老人家，打扰了！”

几个正的补着渔网的老人抬起头来，他们差不多五旬以上的年纪，想来小岛生活贫苦，常年劳作，比起其它地方上了年纪的老者，都要老上不少。

他们有些慌乱着的打量着三人，这个岛虽然临近天星渊，但是许多年来，能来这处小岛的外来者几乎没有，大多数的船只，选择在其它的地方停泊。

由于地理环境，海风、海潮的关系，很少有船只会来他们这个小岛，即便是来了，也只是在岸边停顿片刻，很快就会离开。

今日却是事出反常，突然间便来了三人年青人，个个仪表不凡，瞧这神情气度宛如海神降临。

一旁玩耍的孩童，见到这几个气质卓然的青年人，一个个的跑了过来围着几人看，神色怯怯中带着好奇与兴奋！

这几个一辈子也没见过多少外来人的老渔民，都被陌生来客的气度所慑，互相看着，浑浊的目光微有些躲闪，呐呐的说不出话来，一副自惭形秽的样子。

温子凡笑着，十分自来熟的在几个老家伙的中间坐了下来。他常年游荡在外，说起打听消息比起楚璃这个性格清冷之人，要方便太多了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69836125"  chaptername="一千二百零二  无名海岛上">加入书签</a>
</div>
