    顾倾城想要提醒他，他们签的协议，也好让他好好遵守，不要再像刚刚那样追问她的事情。

    顾倾城压住心尖的轻颤，抬起头，望向他，继续刚刚的话题：“更何况我……”

    “妈妈，你在干嘛？妈妈，你快过来。”顾倾城的话还没有说完，念初的声音便传了过来。

    “……妈妈马上过来。”顾倾城这才想起她家念初还在房间里等着她呢。

    “把话说完。”京澜辰突然伸手，拦住了她。

    这人还没完没了了，顾倾城暗暗呼了一口气，刚想一口气把刚刚的话说完，就在此时，京澜辰的电话突然响了。

    顾倾城到了嘴边的话便咽了下去：“你接电话，我先去看看念初。”

    京澜辰的事情她不干涉，也不过问，所以他接电话，她也自觉的回避，万一他是有重要的事情要谈呢。

    京澜辰看着手机上的来电显示，电话是秦九打来的，他让秦九去查机场的事情，相必是秦九查到了一些什么。

    京澜辰看到顾倾城已经打开房门，向外走去，便接了电话。

    “京少，我刚刚查到，秦宇凡今天从M国回来，下午三点半到达机场。”秦九说这话时明显的带着几分小心翼翼。

    他家京少让他查三点左右到达机场的所有的航班上的所有的人员，看有没有跟少夫人有关系的。

    他偏偏就查到了秦宇凡，秦宇凡恰好是三点半到达机场，刚好跟少夫人到达机场的时间吻合。

    其实他真不太想把他查到的这个事情告诉他家京少，但是他既然查到了，也不敢瞒着，所以只能硬着头皮汇报。

    “你是想告诉我，她去机场是接秦宇凡？”京澜辰望着眼前顾倾城出去后又重新关上的房门，一双眸子渐冷渐沉。

    她去机场是去接秦宇凡？

    秦宇凡对她而言是很重要的人？

    比她自己的生命还要重要？

    所以，她刚刚没有说完的话，更何况后面的话是不是也是跟秦宇凡有关？

    她刚刚说，她去机场接一个比她的生命更重要的人，若她接的真是秦宇凡，那么在她心里，秦宇凡是比她的生命更重要？

    电话另一端秦九下意识的吞了口口水，这话他真心不敢接。

    他家京少跟秦宇凡到机场的时间差不多，少夫人特意赶去机场，不是接京少，而是接别的男人？

    秦九觉的这是一条要命题。

    他查了那个时段到机场的所有的航班上的所有的人员，除了他家京少，也只有秦宇凡跟少夫人是相识的。

    “或者少夫人去机场就是接京少您的。”秦九硬着头皮说出这句话，自己都感觉特别没有底气，其实很多事情联系起来，少夫人去机场的确不像是接京少的。

    京澜辰的唇角冷冷的勾了勾，接他？

    刚刚她说的清清楚楚，她去机场接的不是他，而是另有其人，是一个在她心里比她自己的生命还重要的人。

    比她自己的生命还重要？

    偏偏那么巧的那个时间秦宇凡也刚好到机场。

    京澜辰直接挂了电话。

    她说他娶她是为了念初，他觉的他娶她回来就是为了气他的。

    京澜辰打开门，走出房间，对面就是念初的房间，房间里顾倾城正在给念初讲故事，她轻轻柔柔的声音丝丝缕缕的传了出来，软软糯糯的，好听且治愈，似能瞬间治愈所有坏心情。

    京澜辰站在门外听了一会，然后突然笑了。

    他觉的有些人，可能天生就是有毒的，专门用来毒他的。

    毒就毒吧，谁让他娶了呢！

    接下来，京大少终于清楚的认识到这毒到底能有多毒！！！

