    经过几分钟的飞奔，和风来到南贺神社附近。

    在他的印象中，这条时间线上，止水只和根部发生过一次冲突。

    那便是团藏得知了别天神的情报。

    一方面担心止水会用这样的力量来对付自己。

    另一方面则笃定自己才能配得上别天神的力量。

    于是先下手为强，夺取了他的右眼。

    随后派出了根部忍者，不计代价的追杀止水。

    企图将另一只眼睛也弄到手。

    再往后的剧情，便是止水单眼开须佐能乎，击退根部忍者，与鼬在约定的地点碰面。

    最终将左眼交给宇智波鼬，自己投河自尽。

    不过……

    和风记得团藏夺眼的剧情有两个版本。

    一个便是止水单眼开须佐能乎的名场面。

    另一边则是鼬及时赶到，出手相救。

    当然，无论哪一个版本，止水的死亡都是注定的。

    再加上自己没有刻意的想过去改变止水的结局。

    令团藏得到别天神的力量，就是止水的命运。

    只是……

    “按照原作发展，团藏是得知了别天神，才决定的动手。”

    “可昨天晚上的族会，讨论的内容根本不是武装政变。”

    “止水就算脑回路再怎么奇葩，也不会轻易的把别天神的秘密说出去。”

    和风眼眸一动，在心里想出了一种可能。

    “难道说，是因为我和止水的交手，令团藏对须佐能乎产生了心动？”

    想来也不是没有这种可能。

    毕竟上一次开启须佐能乎的人，就是赫赫有名的斑。

    再加上四代火影波风水门推测，九尾动乱之夜的元凶，也是那个宇智波斑。

    须佐能乎自然是能与别天神并驾齐驱的力量了。

    当然……

    这些都是和风的个人主观猜测。

    至于真相如何，还需要见到止水才能确认。

    “接近了。”

    利用刚刚建立起的心网，和风发现此时的止水正躲在一块岩石后面，大口的吸气。

    虽说在火影世界观，被挖眼不是什么大不了的伤势，但经过断断续续的战斗和一路长奔。

    止水的查克拉被消耗了不少。

    现在的他，可以说处在虚弱状态下。

    “什么人？”

    忽然间，止水从依靠的岩石上站了起来，他手里握着一把小太刀，左眼保持着三勾玉状态。

    尽管虚弱，可他却没有放松警惕。

    这里是南贺神社附近。

    到处都是宇智波一族布下的结界。

    按理来说，即便是团藏的手下，也不会轻易掀起宇智波一族和村子之间的矛盾。

    可凡事都有例外。

    担心那几名根部忍者冲昏头脑。

    止水也是小心翼翼的提防着周围。

    “是我，和风。”

    看着有些草木皆兵的止水，和风立刻自保家门，同时注意到他流血不止的右眼。

    无论怎么说，止水都才摆脱根部的追杀。

    根本没有时间止血。

    只一眼，和风便明白出了什么事。

    止水始终都没能逃脱命运的嘲弄。

    哪怕是为木叶尽忠职守，也还是没有得到团藏的信任。

    真是令人唏嘘不已。

    “和风？你怎么会在这？”止水用写轮眼的力量确认了一下查克拉。

    发现来者确实是和风。

    “我刚才感知到你的查克拉量有些虚弱，就过来看看情况。”

    和风想也不想的解释，“你的眼睛，出了什么事？”

    眼看着止水没有放松警惕，和风索性站在原地，与他保持着一定的距离。

    双方四目相对。

    一缕清风吹拂起他们两个人的头发。

    最终，止水还是放下了手里的小太刀，扑通一声坐在了地上。

    不过止水并没有将团藏夺取自己眼睛的事情告诉和风。

    在他看来，和风虽然也是宇智波一族的人。

    可他却还是没有跳出狭隘的本族主义。

    要是让他知道了团藏对自己出手。

    就等于是让所有族人都知道了。

    再加上宇智波一族对村子的信任，已经处在了边缘地带。

    要是再降下一片雪花，很有可能会掀起一场雪崩。

    届时，他最担心的武装政变。

    说不定就会变成现实。

    是的。

    哪怕是被团藏夺取了右眼。

    止水的心里，依旧相信着三代火影能改变这一切。

    依旧坚定的贯彻火之意志！

    团藏的行为只是团藏的短视。

    绝非是三代火影的过失。

    “和风，我能拜托你一件事吗？”

    止水滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    不过他对和风，并不信任。

    “什么事？”和风眉毛一挑，认真的问。

    难道说……

    止水这家伙受到团藏的夺眼，对木叶高层心灰意冷。

    想要把左眼交给自己，让自己用这力量去对付团藏？

    霎时间，和风的脑海里不由得产生出了这样的想法。

    可这只不过是他感性的一面。

    每次想到止水的别天神，他都会在床上辗转反侧。

    万一止水哪根筋不对，对自己释放别天神。

    把自己变成鼬那种人。

    那还不如直接杀了自己。

    基于这样那样的关系，和风自然是不止一次，产生过夺取止水眼睛的想法。

    如果止水愿意主动把眼睛交给自己，那自己一定会欣然接受。

    不过……

    和风的理性却不认为止水会有这样的想法。

    原作中被夺取写轮眼以后，他只做了两件事。

    第一件，把别天神交给了鼬。

    第二件，跳河自杀。

    哪怕知道团藏从未信任过自己。

    哪怕经历了这样的待遇，他止水的火之意志，都不曾有过改变。

    如此坚定的信念。

    指望几句话就改变止水的想法。

    实在是……

    太不现实了！

    甚至不夸张的说，和风觉得止水这个人最大的魅力，就是对火之意志的坚持与献身。

    即便立场不同，思想不同。

    但他还是敬重止水，是一个男人。

    “我有很重要的事情，要告诉鼬。”

    就在和风思绪万千的时候，止水缓缓开口。

    相对于没有过多少次接触的和风，他的心里，更信任鼬这个弟弟。

    倘若非要让他做一个选择。

    他不会把自己的眼睛，交给和风这样的人。

    一番权衡之后，止水拜托和风。

    一定要将宇智波鼬带到这里。

    “拜托了，和风。”

    不得不说……

    无论是止水的态度，还是他的语气，目光，都显得十分坦诚。

    可放眼整个宇智波一族。

    除了止水这个家伙。

    和风最没有办法相信的人，就是宇智波鼬啊！

    要是让鼬得到别天神的力量。

    那未来的自己，怕不是别想过平静的生活了。

    “果然……”

    “止水对鼬才是真爱啊。”

    和风抬头瞥了一眼天空的云朵。

    下一个瞬间。

    “剃！”

