    “好，好强……”

    比斯塔两只眼睛瞪得老大，脸上的笑容彻底消失不见。

    刚刚的对决，他甚至没能看清楚索罗的动作。

    双方之间的实力差距，犹如天壤之别。

    直到完全倒下那一刻，比斯塔都想不明白，为什么拥有如此恐怖剑术之人，仅仅只是海军本部的一个上校？

    匪夷所思。

    难以置信！

    很快，比斯塔便双眼一黑，失去了意识。

    而这一幕，更是迅速形成一股涟漪，向着四面八方席卷过去。

    目睹整个战斗过程的海军，海贼，纷纷呆立当场。

    谁都没有想到，索罗与比斯塔之间的战斗，会如此迅速，简单的结束！

    本以为这会是一场势均力敌的战斗。

    结果恰恰相反，这根本就是一场碾压级的战斗！

    “开玩笑的吧，花剑比斯塔可是新世界数一数二的大海贼，悬赏金高达数亿贝里，竟然被一招击败了？”

    “也许，是与斯摩格准将的战斗，消耗了他太多体力，所以才没能躲开攻击的？”

    由于这件事太过夸张。

    海军这一侧的人，根本不愿意相信这一事实。

    纷纷找起了各种理由。

    什么比斯塔大意了。

    不在状态啊。

    体力被消耗的太多严重。

    基于这样那样的关系，所以才给了索罗可乘之机。

    要不然的话，以索罗的剑术，根本不可能击败比斯塔！

    白胡子海贼团的人更是当场傻眼。

    比斯塔的实力有多强，他们一直都看在眼里。

    毫不夸张的说，比斯塔的剑术在整个白胡子海贼团，都能排进去前三。

    能够稳赢比斯塔剑术的人，恐怕只有老爹一人！

    这一次营救艾斯的行动，比斯塔是当之无愧的主力成员。

    可谁知道，顶上战争才刚刚打响。

    比斯塔就以不可思议的方式，倒在了冰面上。

    对于白胡子海贼团而言，这无疑是巨大的打击！

    这片区域的海贼士气，正以前所未有的速度，疯狂降低。

    “索罗先生，击败了花剑比斯塔？”守在斯摩格身边的达斯琪用力眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    就在索罗与比斯塔交锋的时候，她的手心里全都是汗。

    担心索罗的安危。

    她死也没有想到，最后的收场，竟会如此。

    那个一向平平无奇的索罗。

    竟然战胜了白胡子海贼团的番队队长！

    最可怕的是，斯摩格可刚刚输给了对方！

    难不成，真的如那些海军所说，是比斯塔与斯摩格交手的时候，被消耗了太多体力？

    “索罗……”

    斯摩格一脸懵比的看着索罗。

    他心里猜到了索罗有可能一直都在隐藏实力。

    他真正水平很强。

    如果索罗与比斯塔拼死战斗，并最终赢下了比斯塔，斯摩格都不会如此惊讶。

    可偏偏……

    算上刚才的战斗过程，二人的战斗回合不超过二十次。

    至于什么比斯塔被自己消耗太多体力的言论。

    更是子虚乌有。

    他心里可太清楚了。

    自己在罗格镇待了太长时间。

    虽然每天都有坚持锻炼，但实战经验都一直都没有增长。

    相反地……

    因为遇不到强敌的关系，自己的实力，这些年在不断的下降。

    消耗比斯塔的体力，给索罗创造机会？

    他倒是想！

    只可惜有心无力！

    比斯塔比自己强出太多了。

    那么问题来了……

    索罗随随便便就击败了自己毫无对策的比斯塔。

    那他的实力，有多恐怖？

    一时间，斯摩格顿时有一种感觉。

    感觉索罗竟然是如此的陌生。

    看样子，今天这场顶上战争，注定是索罗大放异彩的舞台了。

    实际上……

    索罗与比斯塔的战斗结果，不仅仅席卷了局部。

    站在处刑台上的战国，也注意到了这一画面。

    因为卡普与青雉都对索罗看重的关系，使得战国有意无意也会关注索罗。

    再加上他在罗格镇上，一举消灭了金狮子的壮举。

    更是让战国大吃一惊。

    这次顶上战争，他也比较期待索罗的表现。

    可是……

    战国是怎么也没有想到，顶上战争才开始不久。

    索罗就与花剑比斯塔展开了正面交锋。

    并且以更加高超的剑术，正面击败了比斯塔！

    如此夸张的一幕，极大程度上震撼了战国的内心！

    “索罗这小鬼，到底是什么来头。”

    战国滚动着喉咙，心里自然是无比欣慰。

    不管怎么说，花剑比斯塔都是白胡子海贼团数一数二的高手。

    只要他继续在战场上活跃，就会有无数海军阵亡的可能。

    现在比斯塔倒下，对海军而言，无疑是件好事。

    同时……

    这也是索罗的功劳！

    不过，如今的月牙湖广场已经乱成了一锅粥，到处都是厮杀。

    尽管索罗的表现惊人，但注意到他的人，其实并不多。

    而海军大将青雉的突袭，更是吸引了大家的注意力。

    淡化了索罗的影响。

    只见青雉下半身完全元素化，冷气从他身上向着四周扩散。

    而他的上半身，也被肉眼可见的结冰覆盖。

    行动起来，异常迅捷，两三个呼吸不到，便直接冲到了白胡子面前。

    双方四目相对，青雉更是直取白胡子的人头。

    “冰块……两棘矛！”

    刹那间，青雉身上的冷气向着他的身后凝聚，变化成锋利无比的冰矛。

    对准白胡子的额头，正要射出去。

    说时迟那时快，一道人影高高跃起，对准青雉的身体，便撞击了过去。

    嘭！

    伴随着一声巨响，青雉的身躯好似断了线的风筝，当场倒飞出去。

    射出去的冰矛也因此偏移了轨道，与白胡子擦肩而过，钉在莫比迪号的甲板上。

    而阻止了青雉的人，不是别人，正是三番队队长，钻石乔兹！

    他将半边身体硬化成了钻石。

    再加上武装色霸气的捕捉能力。

    饶是青雉，也不好受。

    “想直取老爹，可没那么容易！”

    乔兹掷地有声，仿佛白胡子的守门人一般。

    任何人，都别想从自己这里，跨过去一步。

    只是……

    白胡子的心情，并不好过，他的视线快速聚焦到比斯塔的身上。

    眼神中闪过一丝诧异。

    花剑比斯塔……

    竟然倒下了？！

