    李先生亲自收的弟子？

    听到了小囡囡的言语，王野不由的一愣。

    之前在回春堂之中他就听到这小子身中太玄素阴手，命在旦夕。

    当时朱大夫将这其收为徒弟。

    还说要等这小子伤势养好，经脉稳固之后。

    再帮他找他个师傅，用纯阳内力化去体内寒毒。

    这才几日不见，这小子怎么又成了李三多的弟子？

    莫不是朱老杂毛是找的李三多当他的师傅？

    想到了这里，王野眉头一挑。

    如果李三多当真是朱大夫给这孩子找的师傅的话。

    那么这李三多的来历应该也不简单…

    一时之间，他突然对这件事情来了兴致。

    就在王野暗暗思考的时候，阿吉开口了：“这位小兄弟就是李先生的新弟子啊？”

    “这小模样一看就聪明！”

    “我是阿吉，有空常来这里玩啊！”

    说道此处，阿吉的脸上露出一丝笑容。

    “多谢这位大哥美意…”

    听闻此言，段思宁抱拳拱手，恭敬道：“开店迎客颇为辛苦，我在此玩耍恐怕会叨扰生意…”

    “再者我只是看这位学妹年幼，正巧我也路经此处，便将她送回了这里…”

    “既然学妹已经安全归家，我也该回去了！”

    说着，段思宁对着众人行礼之后，便转身离开。

    看到这里，王野不由的笑了。

    这孩子小小年纪便被人追杀，若无朱大夫出手，此时恐怕早就成了一具尸体。

    如此经历之下换作寻常人，恐怕早已脾气乖戾，难与常人相处。

    而这小子举止谦恭，待人接物礼数周全。

    见小囡囡年幼也能将其送到客栈。

    如此可见此子性情坚韧，有侠义心肠。

    若是悉心调教，也是个好苗子。

    “不是…”

    看到段思宁转身离开，阿吉一转头对着王野道：“老财迷，我说错啥了？”

    “这咋还走了呢？”

    “你说呢？！”

    闻言，王野开口说道：“刚才人孩子不是都说清楚了吗？”

    “咱们开店迎客辛苦，他一个孩子在这里玩耍会叨扰生意…”

    “你小子这么大个人了，怎么还不如个孩子懂事？”

    说到此处，王野翻了个白眼。

    “嘿，老财迷，我算是发现了！”

    听到了王野的言语，阿吉眉头一皱，开口道：“方才剑圣大人走的时候你是嘘寒问暖，生怕人家走了…”

    “如今遇到个孩子你又是这德行…”

    “只认钱不认人，什么东西？”

    言语间，阿吉还翻了个白眼。

    “嘿，你个小王八蛋！”

    听到了阿吉的言语，王野刚准备说些什么。

    而就在此时，他目光朝着外面一瞥，身躯不由的一怔。

    因为，他正看到有一个身影一晃而过。

    这身影跟在段思宁的身后，朝着回春堂走去。

    小孩子，还是不会隐藏自己啊…

    看到这里，王野心头暗暗想道。

    同时他叹了口气，直接迈步朝着客栈外走去。

    “不是…”

    看到王野走出客栈，阿吉开口道：“老财迷，这才刚上午啊…”

    “你他娘的又逛窑子去？”

    “干你的活！”

    听到了阿吉的言语，王野开口道：“再废话小心我锤你！”

    一言说罢，王野跟在那男子的身后，朝着回春堂方向走去。

    “王扒皮…”

    看着王野的背影，阿吉撇了撇嘴：“那天早晚折在窑子里…”

    说着，他一转头正看到李青莲正在一旁偷笑。

    “笑什么笑？！”

    见到这一幕，阿吉对着李青莲说道：“再笑小心老子捶你！”

    ……

    七转八拐之后，王野尾随那人影来到一处逼仄的小巷当中。

    刚一踏入小巷。

    他就听到一个声音传来：“你…你怎么发现我的？”

    “哼，我早就注意到你了！”

    这声音传来的同时，段思宁的声音相继响起：“本以为你是那拐卖孩童的人贩子，欲对学妹不轨…”

    “所以我便告诉了师傅，特意引你上钩！”

    “没想到，你居然是阉狗的人！”

    ！！！

    听到了这一番言语，王野的心头一动。

    这段思宁不过是个少年，心思居然缜密如此！

    发现有歹人之后先不声张，不动声色的告知自己师傅。

    再护送年龄最小的小囡囡到客栈之后，又将这尾行之人引到此处。

    这小子不论心性品行，都是上上之选啊…

    “好你个孽种，真当自己找了个靠山？”

    王野震惊之际，那声音继续传来：“今日我便要看看，你这…”

    嘭！

    此时不等这声音把话说罢，一股灼热的内力四散而开。

    这内力恍如烈阳，炙烈无比。

    周遭的空气都猛然一震。

    紧接着，王野只感觉到一阵热浪汹涌而起，侵袭而来。

    好强的纯阳内力！

    感受到这热浪，王野心头一动。

    同时，一个名字跃然心头：

    武当九阳功！？

    “嗯？”

    就在王野惊讶之际，一个声音陡然传来。

    这声音低沉无比，带着一丝惊愕之意。

    同时，这恍如烈阳的内力骤然消散的干干净净。

    这内力一放即收，迅捷无比！

    就仿佛从未出现过一般。

    正道是来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光，便是如此

    紧接着，一个黑影倒飞出去，狠狠摔在前方。

    其身躯恍如火烧一般，散出丝丝焦臭之气。

    在挣扎了两下之后，头脑一歪没了气息。

    不仅如此，其脑袋歪的方向正朝着王野看来。

    一眼看去七窍流血。

    两双眼睛毫无光彩，死死盯着王野。

    这般死相显得极为惨烈！

    被发现了！

    看到这一幕，王野心头一惊。

    他朝着前方一窜，抬头看去。

    只见那小巷之中空空如也，没有半个人影。

    “和其光、同其尘，步踏方寸，挪移乾坤…”

    看着眼前的一幕，王野的心头一动，开口说道：“武当的和光同尘步…”

    “内力散出居然发现我的存在，瞬间带着一个少年消失在此…”

    “又能将武当九阳功练至如此地步…”

    “这朱老杂毛能耐不小啊，居然给段思宁这小子找了一个如此强横师傅…”

    说到了这里，王野不由得摸了摸下巴：“我现在越来越好奇…”

    “这个师傅到底是谁了！”

