    此刻的小八，身上的气息比之前强大了很多，已经接近了四级妖兽，堪称是半步四级的妖兽。

    而且，最让苏莫感到惊讶的是，小八的背上居然鼓起了两个大大的肉包，连背上的鳞片都被撑裂开来。

    “这是……难道是翅膀？”

    苏莫心中一动，惊疑不已，那两个巨大肉包的位置与模样，明显就是要长出翅膀的样子。

    “小八难道真是八翼飞龙蛇？”

    苏莫讶然，目前小八只有一对肉翼，若是可以再长出几对肉翼，达到八翼，那不就是八翼飞龙蛇吗？

    “哈哈！好！小八，希望你能有长出八翼的那一天！”

    苏莫大喜，忍不住大笑了起来。

    咻！

    刺耳的破空声不断响起，小八的度快到巅峰，肉翼一扇、蛇尾一摆，就是数十里距离。

    巨大的劲风，让下方的星水湖平静的湖面，都掀起了滔天巨浪。

    片刻间，苏莫就追到了那些人身后不足千米之处。

    “都死吧！”

    苏莫厉喝一声，长剑连连挥斩，道道犀利的剑气纵横虚空。

    啊啊啊！！

    那些真灵境的武者，对于苏莫来说，简直脆弱的如同豆腐一般，一轮攻击下来就有数十人惨死！

    众人大骇，每个人都将度爆到了极致。

    “嗯？”

    苏莫一眼便看到了前方急飞逃的金阳，顿时嘴角罗勾起一丝冷笑。

    唰！

    剑光一闪，一道剑气瞬间向金阳飚射而去。

    剑气快如极电，瞬杀而至，以金阳的实力避不开更挡不住。

    “不！父亲救我”金阳惊骇欲绝，立刻大吼了起来。

    但他的父亲飞在最前方，距他足有数里，如何能来的及救援。

    噗嗤！

    剑气闪过，鲜血飞洒，金阳立刻惨死！

    “阳儿！”

    金炎看到这一幕，顿时悲呼出声，不过他的身形却是并未停下，咬了咬牙以更快的度飞逃。

    嗖嗖嗖！！

    烈阳宗的众人，被苏莫一轮攻击便惨死了数十人，剩下的人不敢聚在一起，立刻分散了开来，向四面八方分开逃离。

    “哈哈！你们逃不了的！今天我就杀个痛快！”

    苏莫大笑一声，吞噬武魂瞬间释放，恐怖的吞噬之力笼罩八方，除了逃得最快的金炎之外，所有人都被吞噬之力笼罩。

    苏莫的吞噬武魂，随着等级的提升，以及苏莫修为的增加，吞噬之力催动到极致，足以笼罩方圆三、四里，而他现在已经临近了众人数百米之内。

    “吞噬！”

    苏莫厉喝一声，立刻开始了吞噬。

    这些人全部都是真灵境武者，如何能抵挡吞噬之力的影响，个个身形一滞，脸色剧变。

    就算是一些真灵境九重的武者，都不例外。

    在苍穹神境中之时，苏莫的吞噬武魂对于真灵境九重武者还影响极小，但现在他修为突破，吞噬武魂也晋升了一阶，吞噬之力大涨，真灵境九重的武者也要受到极大的影响。

    “不好！”

    “不，我不想死，宗主救我！”

    受到吞噬之力的影响，这两百余人之中，顿时有不少人身上血雾升腾，还有一些受伤的人，体内血液更是狂喷而出，神情顿时萎靡了下来。

    “都下地狱吧！”

    苏莫冷喝一声，手中长剑化为道道残影，剑光不断的闪耀，无数道剑光密密麻麻的向众人袭杀而去。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！！

    剑气斩过**的声音，此起彼伏，不断的响起，让人耳膜麻。

    鲜血倾洒长空，血肉横飞四方，残肢断臂到处飞舞，一片末日的景象！

    在吞噬之力的笼罩之下，这些真灵境的武者没有丝毫反抗之力，顷刻间便被斩杀殆尽，纷纷化为碎肉落向下方的星水湖。

    唰！

    苏莫大手一捞，一个真元手掌幻化而出，捞起了十几个储物戒，旋即度不减向前方的金炎追去。

    前方的金炎面色大骇，苏莫的恐怖让他头皮麻。

    实力低于苏莫的人，对于苏莫来说简直就是粘板上的鱼肉，简直没有半分反抗之力，再多的人都只有被屠杀的份！

    金炎将度爆到了极限，只恨爹娘少生了两条腿，拼命的飞逃。

    “金炎，天上地下，再没有你容身之地！”

    苏莫立身与小八的背上，急追向金炎，厉声冷喝。

    小八的度非常快，比金炎都要略快两分，两人之间的距离缓缓拉近。

    “苏莫，你不要欺人太甚！”

    金炎放声大吼，此刻他心中后悔不已，早知如此他怎么可能会来灭风凌岛。

    现在，不禁风凌岛没有被灭，他烈阳宗的强者却死伤殆尽，连他的儿子都惨死了，而他自己也是身陷险境！

    本来，血罗殿并没有灭亡风凌岛的想法，是他主动提出要来灭亡风凌岛，毕竟，烈阳宗与风凌岛仇怨已久，灭了风凌岛不仅能解决了一个大敌，更能在血罗殿面前表现一番。

    但是，他无论如何也没有想到，最后却落得这般下场。

    “哈哈！我就是欺你又如何？不服来战！”苏莫大笑。

    “你……！”

    金炎怒火冲天，脸色涨红，怒喝道：“你杀了血昙长老，你也活不了，你们风凌岛也难逃灭亡的命运！”

    “哼！”

    苏莫闻言冷哼一声，道：“我能不能活暂且不论，但现在你是必定活不了了！”

    此刻，苏莫已经接近了金炎千米之内，话音一落，骤然出手了。

    剑光一闪，一道犀利的五彩剑气，破空杀伐，向前方的金炎袭杀而去。

    唰！

    金炎身形一闪，便急闪避了过去。

    苏莫距金炎的距离较远，剑气虽快，但想要攻击到金炎，还需要一定的时间，所以金炎完全能够闪避开来。

    不过，苏莫的身形却在与金炎急拉进，要不了片刻，他便能临近对方五百米之内。

    金炎眉头紧紧的皱了起来，如此下去，他很难逃掉，必定会被苏莫追上，从而被迫于对方一战。

    而与苏莫一战，他完全没有丝毫把握！

    脸色不停的变化，看到下方的星水湖，金炎心中一动，咬了咬牙，身形猛然下冲，直接冲进了湖水中。