    张军的语气里充满震惊，因为苏陌的速度太快，甚至在转播镜头里留下了一道虚影。

    在他解说足球比赛十几年以来，也只有梅西C罗能有如此恐怖的速度！

    伯恩利的中场球员布朗.希尔本来可以轻松的接到皮球，但是他却被苏陌来势汹汹的逼抢给震惊到了，以至于停球出现了误差，直接把皮球反弹到了苏陌脚下。

    苏陌并没有降速稳住皮球，他余光一扫正好发现了布朗.希尔两腿之间的空当，于是在快速行进之下脚尖轻轻的把皮球一捅，接着布朗希尔就眼睁睁的看着皮球从自己裆下钻了过去。

    穿裆过人！

    “什么？”

    布朗.希尔瞪大了眼睛，脑袋里想发出指令把皮球断下来，身体却没有那么快的反应。

    因为这一切都是在电光火石间发生的，苏陌抢断、拨球、穿裆过人一气呵成。

    等布朗.希尔反应过来的时候，苏陌已经带球直面伯恩利的后防线了。

    “不好！”

    康纳.罗伯茨本来是负责盯防苏陌的球员，但因为是刚开球两队球员还没有落到位置上，再加上苏陌上半场的低迷发挥让他有点松懈，这就造成了苏陌直接面对中后卫的情况。

    今天伯恩利的中后卫是柯林斯和本杰明.米，柯林斯有一米九五的身高，在防守高空球上绝对是把好手，但反应上绝对要比矮个球员慢一点。

    本杰明.米身先士卒，在苏陌来势汹汹冲上来的情况下，毅然选择直接迎上来！

    中场的布朗.希尔也用最快的速度回追上来，苏陌现在面临着后有追兵前有堵截的情况。

    苏陌斗志昂扬，但不代表他一时脑热。

    在感觉到伯恩利的两名球员就快要形成合围之势后，苏陌忽然降速把皮球往右一拨，利用节奏的变换躲开了两人的围堵。

    在苏陌拨弄皮球之前布朗.希尔已经看准时机倒地滑铲了，但是苏陌这一下变换节奏，直接让他只铲到了空气。

    本杰明.米作为一名老将防守经验已经算丰富的了，但是也被苏陌这一下降速给晃了一下，一时犹豫着该跟上去还是退后。

    就在他犹豫的这零点几秒时间里，给苏陌留出了一个狭小的射门空间。

    从苏陌的角度看去，布朗.希尔的身后正好是球门远角，而且门将的视线被布朗.希尔牢牢挡住。

    苏陌不再犹豫，右脚把皮球又轻轻一拨，接着使出全身的力气大力抡出一脚。

    嘭！

    皮球发出一声闷响，接着划出一道弧线飞去的旋向球门。

    这是一记低平快球，角度倒不是很刁钻，但是球速相当之快。

    伯恩利的门将波普反应速度已经算够快的了，而且他有一米九八的身高，防守覆盖面积排在英超前列。

    但即便如此，他的指尖还是没能蹭到皮球。

    唰！

    皮球以极快的速度钻入网窝，发出一道清脆声音。

    波普望球兴叹，纵然懊恼也无话可说。

    “这球……进了进了进了！世界波！”

    张军迟疑了几秒才发出激动的解说声，因为苏陌这一球距离球门足足有三四十米的距离，一时之间他也没看清皮球到底有没有进。

    “这粒进球真是太精彩了，在伯恩利球员的围追堵截之下，苏陌硬是闪出了一点射门空间，用一记抽射弧线球攻破了伯恩利的大门！”

    张军看了几遍回放之后还是赞不绝口，压抑了半场时间，终于可以有大声赞叹的机会。

    “Shit！”

    伯恩利的球员显得非常沮丧，尤其是送出传球的罗德里格斯和失误的布朗希尔。

    “我要是传球的时候再大点力气就好了……”

    罗德里格斯这样想道，如果他能再大那么一点点力道，可能苏陌就是不会追上皮球了。

    “我要是稳当一点把皮球解围，他不就没机会了吗？”

    布朗.希尔捶着脑袋懊恼不已，如果能再给他一次机会的话，他一定把那该死的皮球狠狠的踢飞出去！

    然而世上没有后悔药，苏陌就是在这毫厘之间取得了射门的机会，并且一击致命！

    在进球之后苏陌迅速的跑向场边。但他跑向的并不是狼队的球迷看台，而是刚才发生斗殴的伯恩利球迷看台。

    苏陌双手交叉着放在胸前，仰着头眼神俾睨的望向看台，恍惚间好似有一种君临天下的霸气油然而生！

    他虽然什么都没说，但又好像什么都说了。

    “该死的华夏人，你很嚣张啊！！”

    “狗屎，你这是在挑衅我们吗！”

    “滚开！！”

    愤怒的伯恩利球迷骂着污秽不堪的脏话，还把手边能扔下来东西都朝苏陌砸了下来，饮料瓶垃圾袋废纸什么的落的满地都是。

    但是苏陌不以为意，依然保持着这副平静却霸气十足的表情，差点要让伯恩利球迷给气爆了。

    【哈哈，霸气，我就是喜欢看你讨厌我，又干不掉我的样子。】

    【苏神太坏了，故意去气人家，不过我觉得好喜欢。】

    【爽，爽，爽！你们特么的使劲叫啊，叫得越大声说明你们输得越惨。】

    ……

    直播间的评论区欢笑声一片，更是释放了许久以来的压抑。

    虽然他们没看到现场的华夏球迷被驱逐，但是只从伯恩利球迷口无遮拦的辱骂声中，就值得苏陌羞辱他们一番！

    “苏，那球进得太漂亮了。”

    狼队的球员们迅速的冲上来，一边替苏陌挡住从看台上扔下来的杂物，一边高兴的祝贺道。

    “我到现在都不知道那球是怎么打进去的，太特么神奇了！”

    波登斯距离现场算比较静的了，即便如此他也只看到皮球“嗖”一下钻进了球门，至于进球的过程因为发生得太快，他也不知道究竟是怎么回事。

    “你们看，苏的这个进球直接把这些伯恩利球迷打崩溃了，哈哈。”

    法比奥.席尔瓦直接“哈哈”笑道，他们也能目睹了华夏球迷被驱逐的一幕，现在看到伯恩利球迷们脸上愤怒的表情，自然也觉得畅快无比。

    “这只是第一个。”

