    先是武魂殿的对外策略更改，武魂殿的人员变得越来越霸道。

    直接将以往进行了多年的决赛地点，直接改成了武魂城。

    之后更是爆发昊天斗罗和武魂殿的冲突。

    后来就是上三宗一灭一残，再加上原本就隐退的昊天宗。

    整个上三宗名存实亡。

    之后天斗帝国更是爆发内乱。

    虽然后面的那一件事情，没有明确的证据，证明这些都是武魂殿动得手。

    但是，两大上三宗被灭，他可清楚是武魂殿动得手。

    毕竟，武魂殿围剿七宝琉璃宗的时候，儿子王辰可是亲身经历了那件事情的。

    而且，天斗帝国爆发内乱之后。

    设立在天斗都城的武魂殿，其中各大高手全部都撤离了天斗都城。

    双方势力可以说是剑拔弩张。

    除了没有明面宣战，其他都差不多了。

    之后武魂殿更是重新选拔七大宗门。

    这才仅仅过去了三个月，武魂殿就宣布成立武魂帝国了。

    可以说，王龙接任族长的这几年，比上人族长在位三十年经历的大事还要多。

    而金刚家族族长，又是全族的希望。

    不说一定要将金刚家族发展的更加壮大，那也不能让金刚家族没落了。

    因此，作为族长的王龙，最近也是越来越头疼了。

    不过，他也知道，作为金刚家族的族长，是金刚家族的精神支柱。

    其他人都可以慌乱，但是他必须要保持冷静。

    一旦他这个精神支柱都慌乱了，那金刚家族就危险了。

    所以，就算再头疼后续的发展，他也必须保持冷静。

    “不错，这次武魂殿的影响确实太大了。”

    听到族长王龙的话，大长老也是第一个开口了。

    本来像大长老这样的智囊，轻易是不会直接开口的。

    但是，这次的事情实在是太大了。

    他也不得不早点发表自己的意见，方便族长确定家族接下来的走向。

    “武魂殿成立帝国，现在的影响就已经非常大了。

    不过，这还只是前戏。

    比比东是一个非常有野心、又能力的人。

    从她以不达封号斗罗的实力，接任教皇职位。

    一直到现在大致整合武魂殿的所有势力，成立武魂帝国来看。

    她绝对不会只满足现在的情况。”

    “我可以肯定，当她完全整合内部势力之后，绝对会发动战争。”

    “同时，两大帝国也绝对不会坐以待毙。

    他们同样会发动战争，想要将丢失的地盘，重新抢夺回来。”

    “接下来，整个大陆都会陷入到战争之中。”

    大长老说完这些之后，也是停顿了下来。

    其他几位长老，都是静静地听着大长老的分析。

    能够当上长老，除了自身实力强大之外。

    智商也绝对在水平之上。

    他们可能会有着各种各样的缺点，但是绝对不会是蠢货。

    经过大长老的分析，他们也都想通了关键。

    “大长老，你继续分析。”

    族长王龙自然也是明白这些，不然他也不会这么头疼。

    “那么接下来大陆的形式，有两种变化。”

    “第一，那就是两大帝国联手，将武魂帝国剿灭。”

    “如果发展形式是这样，那么对于我们来说，就是一个好事。”

    “武魂帝国被剿灭，那两大帝国也会损失惨重。

    只要双方没有出现太过悬殊的伤亡，那么在剿灭武魂帝国之后，两大帝国应该会和谈。

    吞并武魂帝国的地盘，之后各自积攒实力。”

    “第二种情况，那就是武魂帝国势如破竹，疯狂吞并两大帝国的地盘。

    那样一来，就算我们金刚家族，是在大陆的最南边。

    最终也会和武魂帝国接壤。

    到时候携大胜之威的武魂帝国，绝对不会允许有一股不受掌控的势力。”

    这个时候，大长老也是停了下来，结束了他的分析。

    听完大长老的全部分析，四长老也是忍不住开口问道。

    “大长老，你觉得这两种情况，哪一种的可能性更大。”

    “自然是第二种。”

    听到四长老的问题，大长老也是直接说道。

    “武魂殿为了这次的事情，一直预谋了许久。

    各方面的准备，都不是两大帝国可比的。”

    “而且，武魂殿本来就是最大的魂师势力，内部至少占据一半的魂师。”

    “之前有资格抗衡的上三宗，直接就被他们打残了。”

    “之后重新选拔的七大宗门，也完全听从武魂殿的安排。”

    “也就是说，现在的武魂帝国，至少占据了整个大陆百分之七十的魂师。

    特别是顶级魂师，两大帝国完全没有足够的实力，去应对武魂殿那些数量不少封号斗罗。”

    “要不是两大帝国成立许久，有着数量庞大的军队，恐怕连抗衡武魂帝国的机会都没有。”

    “现在两大帝国占据军队优势，武魂帝国占据魂师优势。

    双方现在都没有绝对的优势，短时间之内应该是不会爆发大规模战争的。

    但是，普通军队训练比较容易，魂师培养短时间就没有那么容易了。

    我推测，最多五年，比比东就能够整合内部势力，培养出足够的精锐军队。

    到时候，恐怕就是决战爆发之时。”

    不得不说，能够执掌一方势力，自身的能力绝对是不会差的。

    金刚家族大长老的这一通分析，和原著剧情基本相差不大。

    要是王辰在这里，那绝对会给大长老鼓掌。

    听完大长老的所有分析，族长王龙和其他几位长老，也是开始商讨起来。

    金刚家族之后应该怎么做。

    是支持星罗帝国？

    还是直接支持武魂帝国？

    亦或者是直接游离在这场战争之外，见机行事？

    最终经过了半个小时的商讨，他们决定还是先观察一下。

    反正现在爆发大战的可能性不大，等后来的情况明朗一点之后，他们再决定金刚家族的走向。

    当然，金刚家族现在也是需要有一些安排的。

    比如说召回那些待在边境的密探。

    那些地方马上就要爆发大战了，继续待在那里，可没有什么好结果的。

    那些人的实力虽然不强大，可也是金刚家族的一份子。

    王龙和几位长老，自然是不会让他们继续待在战乱地区了。

