    （求月票、订阅和推荐票）

    “轰——”

    天地也似震动起来，紫鳞巨人这一拳头，结结实实砸中两层冰城，撼动这片大地都似颤抖着，冰城面对这力量压碾，似立刻就要粉碎破灭，几乎同一刻，异变突生。

    一千一百零八道光柱再次显现，光芒大作，天地间全是嗡嗡声响，似与这片天地产生共鸣，化为一千一百零八道光幕，从天往下，将这两层冰城，护在其中。

    紫鳞巨人的拳头，轰在这一千一百零八道光幕之上，紫se光芒与这一千一百零八道白se光幕碰撞，裂帛般刺耳声音持续不断响起。

    白se光幕被拳头砸得深深陷了进去，却连一道光幕都没有轰开，紧跟着这一千多道白se光幕互相作用，猛地反弹回来，紫鳞巨人嘴里发出一声闷哼，右手拳头被重重弹回，从诞生到现在，它第一次被迫退了。

    “果然……”亘古声音微微叹息，林潇嘴里连着咆哮，打开三只“大千之眼”，三道紫光冲射而上。

    “嗤嗤嗤——”

    三道紫光和白se光幕交织，发出水火相溶般的嗤嗤声响。

    白se光幕虽然被打得bo动不休，却顽固之极，连一道都破损不了，而亘古却感觉自己残余的能量，持续不断被消耗掉，如此下去，很快就将彻底损耗殆尽，紫鳞巨人瓦解。

    “林潇，不要试了，我的能量快要耗光了，快退回车站——”亘古连着厉叫，林潇已经感觉到紫鳞巨人体内隐隐有后力不继的现象，心知不妙，顾不得再轰击这白se光幕和冰城，一个转身，跨步而去，瞬间就重新抵达了冰霜重镇的废墟。

    紫鳞巨人离开，这白se光幕重新收敛，化为一千一百零八道通天光柱，似乎打入虚空，隐隐沟通着另一个时空。

    第一层冰城中，最强只能诞生九米冰人，而第二层冰城中，最弱都是穿着简单铠甲持着冰矛的十米冰人，而且，后面还可以诞生十二米、十五米甚至二十米冰人……

    林潇知道破坏不了这通往异空间的召唤大阵，力量将要耗光，不得不放弃退回冰霜重镇，开始施展最后力量，在亘古指导下，以车站为中心，施展阵法。

    林潇对于什么阵法一窍不通，不过有亘古指导，他只需要根据亘古吩咐，操纵紫鳞巨人便可。

    “这个叫着‘mi幻曼荼罗’，虽然凭我们现在的力量，只能摆一个稚形，发挥万分之一的力量都不到，但用来对付这些冰人坚持个一两天足够了。”亘古似乎对这什么“mi幻曼荼罗”十分自信，而林潇操纵着的紫鳞巨人，对着冰霜重镇的废墟，连着抓出。

    一块块的巨型冰块被紫鳞巨人抓了出来，左手如刀，连着砍出去，将其砍成正正方方的形状，再放置而下。

    在紫鳞巨人的力量操纵下，无数的冰块，受到某种无形力量牵引，不断往中间堆积。

    很快，林潇隐隐感觉到这所谓的“mi幻曼荼罗”和当时在墓葬之底看到的尸塔或现在的那两层冰城，隐隐有些类似，都是用一层一层往上堆筑，最终形成塔的形状。

    最终，一个足有六层的冰塔耸立而起，亘古沉声道：“最后一步，将所有力量注入其中，启动这座mi幻曼荼罗。”

    林潇道：“亘古，这mi幻曼荼罗真的可以抵挡冰人？如果真的将冰人挡住了，会不会也影响到幽灵列车？”

    “不会，这幽灵列车绝不是这个世界上的人类可以制造出来的，应该是超越这个世界的产物，既然可以轻易穿越那些空间之膜，也不会被这mi幻曼荼罗挡住，这曼荼罗只是稚形，骗骗那些冰人还行，挡不住幽灵列车的，放心吧。”

    “好，我知道了。”

    紫鳞巨人挥手，先一步将藏在其紫茧空间中的明镜、戴青等近六百人取了出来，万一紫鳞巨人崩溃，凭林潇的力量，还真不能取出，那时只怕明镜和戴青等人，都要死在紫茧空间了。

    取出明镜等人后，紫鳞巨人咆哮，双臂一伸，所有力量，尽数倾泄注入眼前这座六层高约近两百米的冰塔之中。

    所以力量，瞬间倾泄而去，紫鳞巨人，从双手开始崩溃。

    “咯嚓嚓”脆响不断，被取出来的明镜和戴青等六百人，突然看到眼前景象，全都大吃一惊，失声惊呼，纷纷后退。

    mi幻曼荼罗之上，一道紫光冲霄而起，再慢慢扩散开来，将冰霜重镇废墟连同车站一起笼罩其中，而高达五十米的紫鳞巨人，如推金山倒玉柱一样崩溃倒塌，一个接一个的人从其崩溃的躯体里翻滚下来，正是孙耀杰、叶冬灵、方心怡等人。

    而最后一个掉落下来的人，就是林潇。

    紫鳞巨人，完全消失了，庞大躯体分化为了林潇、萝萝、文凝萱、萧孟等八十五人。

    文凝萱、萧孟、章幽、孙耀杰等人，如梦初醒，每一个人脸上都写满了古怪之极的表现，化身紫鳞巨人，刚刚经历一切，如梦如幻，所有人都充满震撼。

    后面的明镜、戴青等其它六百人，同样充满震惊，默默的看着孙耀杰等人。

    随着紫鳞巨人最后力量倾泄而下，ji发“mi幻曼荼罗”，林潇体内，亘古变得衰弱无比：“我的力量完全耗光了，我要陷入沉眠之中，慢慢恢复力量，接下来一切都要靠你自己了……”

    声音越来越微弱，最终亘古的声音消失了，林潇xiong膛内的紫茧光芒黯淡收敛下去，变得几乎不可感应，那存留在里面的所有黑暗之核或本源之石，林潇也无法再取得，甚至连他的意识，都不能再进入紫茧空间中了。

    亘古突然沉眠，林潇心头就像丢失了什么东西，亘古一直都是他最后也是最后的后盾，只要有亘古在，再危险的情况，亘古都有办法，最终会安然渡过，但现在……这些都没有了，一切都需人依靠自己了。

    章幽、孙耀杰、方之荣等人在微微的呆滞之后，忽地，忍不住失声叫了起来：“这是……这力量……好强大……这些能量……”

    每一个人的声音中，又惊又喜。

    林潇在亘古沉眠之后，也很快惊觉自己的幻具兽，变得有些不一样了。

    在林潇和萝萝等八十五人，结合亘古力量，变成紫鳞巨人后，紫鳞巨人一路轰杀了无数的冰人。

    杀死冰人后得到的灵hun能量，绝大部份都被紫鳞巨人吸收，当作动力使用，但还有极少极少的一点灵hun能量，在通过林潇等八十五人身体的时候，被其幻具兽吸收截留了。

    现在紫鳞巨人消失了，众人重新恢复原状，立刻就惊觉自己的幻具兽体内，竟然吸纳了超乎想像的强大灵hun能量。

    紫鳞巨人杀死的冰人灵hun能量，简直可以用海量来计算，虽然众人截留的连其中的万分之一都不到，但对于实力低微的众人而言，这截留的万分之一都不到的灵hun能量，已经多得可以令他们的幻具兽，发出翻天覆地的变化。

    林潇惊诧的看着自己的独角翼虎兽，独角翼虎兽体内的早就充盈满了灵hun能量，只是先前一处处于紫鳞巨人的合体状态之中，独角翼虎兽无法变化，现在众人都重新恢复了，这些灵hun能量，开始被独角翼虎兽疯狂吸纳。

    而其它八十四人的情况，也和林潇一样。

    原本林潇的独角翼虎兽也是众人之中进化层次最高的，已经独角、脑袋和两只前肢都液化了，距离突破不远了，此刻随着灵hun能量源源暴发再被独角翼虎兽吸收，顿时，余下的前半个躯体，几乎是瞬间就液化了。

    随着独角、脑袋、两只前肢和前半个身体液化，林潇的独角翼虎兽，顿时冲破关卡，再次进化，由本来的“幼兽体-前期”境界，一举突破达到了“幼兽体-中期”境界。

    名称：独角翼虎兽品质：下品成长阶段：幼兽体-中期进化品值：40点力量数值：600点暴击数值：120点（触发机率7%）

    防御数值：80点兽技领悟1：刺爪3型兽技领悟2：独角钻4型兽技领悟3：大地之翼2型境界一下子由前期突破到中期，各项数据，顿时大辐度提升，力量竟然瞬间推到了总总的600点高度，这也就意味着，林潇以现在完全可以打出超过六万公斤的恐怖力量，其它的暴击数值和防御值也都提升极大。

    另外还得到了一次额外提升兽技的机会。

    林潇境界轻松突破，还来不及欢喜，赫然惊觉这独角翼虎兽的液化，还在疯狂的继续着，体内依旧还有源源不绝的灵hun能量涌现。

    不断吸纳庞大灵hun能量，已经一半液化的独角翼虎兽，由气化状态往液化状态转变着，其躯体形态也在不断的变化着，背上原本的两个鼓起来的包终于破裂开来，如同破茧而生，从中液化诞生出了两只小小翅膀，之后液化出了两只后肢、下半身、尾巴……

    终于，独角翼虎兽，从头到尾，完完全全液化出来，躯体变得庞大了一圈。！。

