    先知：“埃里克还真是贼心不死，在外面潜伏了这么多年，最终还是按捺不住，再次回到瓦坎达了。”

    徐长卿：“瓦坎达现任国王年衰，现在回去，正是埃里克争夺王位的不二选择！”

    魏无羡：“说起来，瓦坎达的习俗还真是有些奇怪，继承王位这么重要的事情，竟然是靠比武来决定的！”

    魏无羡：“黑豹的时代跟我们世界可不一样，他们的世界，治国可不能单单凭借武力！”

    纣王子受：“也正是因为这种简单粗暴的机制，才给了埃里克谋夺王位的可能性！他只需要打败了黑豹，就能继承国王了。”

    张无忌：“只不过很可惜的是，黑豹前辈，已经早就不是原来的黑豹前辈了。”

    黑豹早就购买了张小凡的太极玄清道，而且在很早之前就已经强化到了第二层，这么久的时候过去了，好歹也得达到第三层或者第四层了。

    对付区区一个埃里克，就算根本不用心形草，也是轻而易举的事情。

    事实上也的确如此，在决斗现场，黑豹对付埃里克的时候，直接将对方秒杀，可以说是震惊了全场的，顺利打败了埃里克，当上了瓦坎达的国王。

    萧炎：“哈哈，埃里克可是对付一位修仙者，他这是在自讨苦吃！话说黑豹不会直接一道雷电把埃里克劈翻了吧？”

    焰灵姬：“神剑御雷真诀，那至少也得是太极玄清道第四层第五层才能施展的吧？黑豹现在已经达到这种程度了？”

    萧炎一脸无语：“我知道，我就是在开个玩笑而已！”

    果然，不同的世界，不同时代的人，完全get不到自己的点吗。

    黑豹：“你们猜得不错，埃里克念我父亲年迈，竟然无耻地向我父亲发起挑战，我怎么可能让他得逞，只好出手打败了他，顺利继承了我父亲的王位！”

    徐长卿：“那么埃里克呢？现在你是如何处置他的？”

    黑豹：“埃里克的事情比较复杂，他之所以会变成现在这样，同当年我父亲犯下的错误脱不开关系，我暂时只是把埃里克关押起来了，并没有把他怎么样。”

    无论如何，埃里克那也是黑豹的堂兄弟。

    虽说不是表的，但也是血浓于水啊！（不小心加了个梗，有看出来哪个电影的梗吗）

    百里屠苏忽然间上线：“诸位，我们刚刚收到消息，欧阳少恭，回来了！而且还是十分高调地出现在了琴川！”

    纣王子受：“消失了那么多天的欧阳少恭，又突然间高调回来？以欧阳少恭的性子，他没有丝毫遮掩，必定是有意让百里屠苏他们知道。”

    徐长卿：“不错，百里屠苏，这是在向欧阳少恭他们传递一个信号，或者说，是一种挑衅！”

    萧炎：“这绝对是一种赤果果的挑衅啊！他明知道所有人都在琴川等着他，却仍旧如此高调出现，摆明了就是不把所有人放在眼里！”

    黑豹：“看来无论之前欧阳少恭究竟是在谋划什么，他都已经成功了！既然他高调出现，那就说明，他自认为，有对付所有人的实力！”

    魏无羡：“百里屠苏，欧阳少恭回到琴川之后做了些什么？有没有采取什么行动？”

    百里屠苏：“欧阳少恭去看了看巽芳之后就离开了，不过看他的方向，应该是去青玉坛的。”

    百里屠苏：“大师兄还有风广陌等大家都在盯着欧阳少恭，但却一直不敢轻举妄动，现在，我们所有人都摸不清欧阳少恭的底细。”

    纣王子受：“青玉坛？欧阳少恭又去找雷严了？难道……欧阳少恭，是去找玉衡碎片的？”

    焰灵姬：“多半就是如此吧？不管欧阳少恭究竟谋划了什么，百里屠苏体内的一半仙灵，必定是他的最终目的，所以玉衡，他也非要得到不可！”

    在《古剑奇谭》之中，当年的龙渊部族之人就是利用了玉衡，才打造出了焚寂这把凶剑来。

    玉衡的作用，就是引灵，欧阳少恭想要将百里屠苏体内的一半仙灵给拿到，就必须借助玉衡才行。

    否则的话，就算他打败了百里屠苏，也没办法拿到另外一半仙灵。

    这也是为什么玉衡会如此重要的原因。

    张无忌：“我有一种不好的预感，欧阳少恭这一次回来，必定会将整个琴川搅得鸡犬不宁的。”

    百里屠苏：“我也是因为担心这一点，所以才专门上线，向大家说明此事的，为的就是防患于未然，以免欧阳少恭真地做出什么事情来，而我们又无力应对！到时候，怕是还需要大家的策应和帮助！”

    先知：“我们知道了！百里屠苏，你要做什么，就放手去做吧，徐长卿和子受都在线，如果真出了什么问题的话，大家都可以第一时间赶过去的。”

    纣王子受：“区区一个欧阳少恭，先知和徐先生未免有些大材小用了，如果真地事情有变的话，就让子受过去吧！”

    徐长卿：“如此也好！以子受先生的手段，就算是欧阳少恭可以使用全部的仙灵力量，也是没有问题的！”

    百里屠苏：“既然如此，那我就放心了！多些诸位的主持！我先下线了！”

    “叮！群员百里屠苏下线！”

    百里屠苏下线了之后，对着身边的凌越、风晴雪和风广陌几人点了点头，表示自己已经和聊天群打完了招呼了，然后，就继续开始赶路。

    他们的目的地，是青玉坛。

    至于方兰生和小狐狸精襄铃，这两个小尾巴此次行动却是不在，倒不是这两个人不想跟来，他们就像是平常一样，死缠烂打地想要一块行动。

    是百里屠苏他们故意悄悄溜走，甩开了这两个人。

    大家都有一种感觉，此次欧阳少恭高调出现在琴川，还特地去看了巽芳，目的就是为了吸引大家上钩。

    而此次欧阳少恭再次出现，大家都对其忌惮不已，他们都能够敏锐地感觉到，此次行动，必定前所未有的危险。

    无论如何，都不能让方兰生和襄铃去冒险了。

    方兰生是凌越的弟弟，襄铃只是一个单纯的小狐狸，这些事情，本来就跟他们两个没什么关系。

    不必将这二人，给牵扯进来。

