    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楼慕言抿了抿唇，木着脸安慰道。

    “你刚刚进来，助理只是个对外身份而已。”

    楚蕴唇角一勾。

    “身份？要不我们来好好聊聊身份这个话题。

    纪家的传家秘术，除了血猎术，还有一样

    ---占卜术。

    比起辣鸡的血猎术，占卜可是独一家的哦~”

    楚蕴随手从楼慕言黑色的大衣上，薅了三颗黑色纽扣。

    “楼学长要不要试试，只要我这卦一起，天上地下无所不知。”

    被那双盈盈水目看着，楼慕言莫名觉得自己好像被剥光了扔在太阳底下。

    有种被人看透的感觉。

    他的重生者身份，不会被这女人知道了吧？

    在楼慕言被惊出一身冷汗的时候。

    楚蕴威胁一笑。

    “楼学长好好想想，还要不要我当你的助理。”

    说完，直接走出门。

    “学长，这人太过分了吧。”

    有和楼慕言关系好的血猎走了过来。

    一脸不忿。

    “以为自己什么人啊？楼你可是帮了她的人，还一副拽的二五八万的样子。

    我看要是真碰上血族，她比谁都怂。

    这种人我见多了，就知道窝里横。”

    “对，估计明天看到血族吓的连枪都拿不起，也就在这里拽一下。”

    楼慕言尴尬的咳了两声。

    “大家都误会了。”

    “误会什么？”另外又有人开口了。

    “微拂森说的对，我看她也像那种人。”

    “再说，一个什么都不懂的新人，靠走后门进来的。

    就算有了血猎的名头，能做啥？”

    “你们都别说了。”年纪稍长，满脸金色络腮胡的血猎站出来。

    “有什么不能说的？她就是楼开后门放进来的，还这么嚣张，都不让我们说说了？”

    “一个个的傻不傻，人家小夫妻的事也轮得到你们说？”

    能对楼说话这么不客气的。

    除了是他喜欢宠溺的女孩，还有谁敢？

    他都听很多人说了。

    东方人，男人不仅要负责保护好自己的女孩。

    还要尽可能的让着她们。

    在东方人看来，这是作为男人的美德。

    这就导致了许多东方女孩虽然个个看上去娇娇弱弱的。

    但是却都喜欢和男人在家里争一家之主的位置。

    没看见纪小姐和楼，就是在争谁是助理的问题吗？

    众人：......

    楼慕言：......

    那人走过来，嘿嘿笑着拍了拍楼慕言的肩膀。

    “楼，我懂，你也不要觉得没面子，不就是当女孩子的助理嘛，口头上说说，没事的。”

    “可千万别真搞什么公开公布。这种事情，你就随了她吧，私下说说就行了。”

    真让一个娇滴滴的女孩去对付血族那群魔鬼。

    那也太残忍了。

    大叔继续说道，“叔也是过来人，懂的，小女孩脾气大是大了点，咱们是男人，让着点也没事。

    何况东方女孩都是娇娇软软又可爱，更应该多照顾了。”

    众人被这么一点拨，顿时露出了然的神色。

    “okok，看在楼的面子上，我们也让着那女孩吧。”

    “哼，只要任务的时候，不要添乱就ok。”

    “对，不添乱还可以让让她，要是添乱，就算看在楼的面子，我也不能忍。”

    楼慕言：what？

    第二天。

    关于楼慕言和纪茗伊关系的流言，从血猎公会传遍了整个勒美伽学院。

    毕竟血猎公会就隶属于勒美伽学院。

    楚蕴公开成为血猎公会的一员，学院也在第一时间发布了通知。

    “天哪，纪茗伊居然真的拿下了楼学长，还成为了血猎的一员？”

    “这也太不可思议了吧？”

    “我不相信这是真的，我不信......”

    一群女孩子挤在告示栏，哭唧唧的哀嚎。

    昨天纪茗伊准备给楼学长表白的事，很多人都看到了。

    本来以为又要上演美丽女孩被楼学长残酷拒绝的画面。

    谁知道两人居然偷偷摸摸去了楼下。

    表完白，一个不知道哪个犄角旮旯里冒出来的血猎家族新人，就正式成为血猎公会的一员。

    不少女孩在知道这个消息的时候，一个个恨得吐血。

    楼学长一直以来都是高冷禁欲的男神形象展示在人前。

    好几年前，有过几个女孩子跑去告白，结果全部失败，后来大家也就不敢再去了。

    哪怕暗恋他的人，在学院可以排好几条长队。

    也没人敢再去告白。

    可是现在突然被纪茗伊这么整一出。

    大家才反应过来，是不是她们的楼学长其实已经没有那么高冷了。

    他也渴望甜甜的恋爱吧。

    这不，一个只有长相看的过去的纪茗伊都成功了。

    她们要是早出手的话，能有纪茗伊什么事？

    一群女孩子伤心欲绝。

    只有少有一些敏感的人，反而凝重的看着这个通告。

    男女谈恋爱，在某些方面照顾一下是正常的。

    但是纪茗伊这种，直接公开成为血猎一员。

    这可是要直接面对血族的挑战的。

    楼学长真要和纪茗伊有什么暧昧关系。

    舍得把自己的女孩推向这么危险的处境中吗？

    不过，不管学院里的人怎么看待这件事。

    在规定的时间到了之后，所有人全都汇聚在了指定的地点。

    楚蕴一到学校门口，就被各种羡慕嫉妒恨以及权衡打量的眼神包围。

    “茗伊。”兰芷熙从人群中冲过来。

    楚蕴看着她苍白的脸色，以及被高高衣领遮住的脖颈。

    就知道昨天大概发生了什么。

    “茗伊，我刚刚看到学校的通告，你......你怎么会成为血猎了呢？”

    自己在帮她向诺维尔大人求情。

    她倒好。

    居然要加入血猎公会，这不是公然和大人为敌吗？

    楚蕴直接反问，“我为什么不能成为血猎？”

    兰芷熙张了张嘴。

    想说你自己本身就血族，怎么能对自己人出手。

    但突然想起来。

    茗伊还不知道自己已经知道她变成了血族的事。

    “我......我只是担心你，血猎一定很危险吧。”

    楚蕴冷笑一声，“比不上你的诺维尔大人危险。”

    兰芷熙：“......”

    楚蕴直接不搭理兰芷熙，两步走到新搭好的台上。

    早就做好准备的主持人也立即开始致词。

    金胡子大叔和好几个血猎成员躲在人群里。

    看着台上那道俏生生站立的身影。

    一脸惊愕。

    楼和这位女孩是不是玩的太大了？

    居然公开宣布成为血猎成员。

    真的不怕血族伤害他心爱的女孩吗？

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

