
    阳光西移，海风凛冽，游艇守卫在门口和空地来回走动，警惕看着前方道路和海面情况。

    就在这时，门口守卫忽然见到一列车队缓缓靠近，车内都坐着两名戴口罩的男子。

    一个守卫头目下意识喊道：“什么人？”

    “砰砰砰！”

    还没等黑装守卫冲上去围住车队，车窗落下，探出二十支枪口，扳机扣动，子弹密集射出。

    “啊——”

    门口六名守卫惨叫倒地，全都被打成了筛子。

    下一秒，车子呼啸着冲入了游艇会里面，二十把枪口吞吐火光，扫出一道道纵横交错的火网。

    十多名黑装守卫躲避不及，等见到枪口锁定时却太迟！

    “砰砰砰——”

    十多人瞬间被子弹射穿躯体，就像是利箭刺破白纸一般简单，在他们身上弹起的鲜血格外耀眼。

    随即，十辆轿车呼啸着停在游艇会草地，形成一个类似八字的阵形。

    接着枪口微微偏斜，一道扇形弹流又向左右两边射去，又是十多名黑装守卫毙命。

    突破黑装守卫的防线之后，车门立刻被踢开，二十一名恶犬从里面窜出，三人一组为单位分开作战。

    他们像是一把无坚不摧宝剑，向游艇会建筑直挺挺的刺了过去。

    与此同时，游艇会两侧也闪现人影。

    “嗖嗖嗖！”

    十名恶犬借着雄鹰战衣的功能，如履平地翻入高墙扑倒制高点敌人。

    “啊——”

    惨叫连连！

    混战就此拉开帷幕。

    “挡住他们，挡住他们！”

    听到动静冲出来的尖嘴汉子，见到眼前一幕马上喝叫：“一定要挡住他们。”

    随着他的指令发出，黑装守卫也顽强阻击，数十把枪几乎同时轰出。

    四名‘恶犬’被子弹打中，闷哼一声倒地。

    只是没等黑装守卫高兴，他们又敏捷爬了起来，抬手两枪毙掉敌人。

    雄鹰战衣给予他们最大的保护。

    “砰砰砰！”

    黑装守卫见到‘恶犬’向游艇压来，咬牙汇总两条防线，想要聚合更多力量对抗。

    就在这时，车子又闪出一人，叶天龙双手持枪，扳机扣动，准确无误的打在后撤敌人脑袋。

    枪枪爆头。

    十多名黑装守卫刚刚露头，就被叶天龙的子弹撂翻在地上。

    三十名‘恶犬’再度变换阵型，三人一组拉大攻击缺口，枪口所指之处，子弹连续不断的射出。

    三十道在白天都可以看得到的火力轨迹，在黑装守卫中肆无忌惮的左冲右突。

    那摧枯拉朽的感觉，就好像推土机冲进西瓜地，冒出红色浆汁。

    叶天龙一马当先前行。

    尖嘴汉子见到叶天龙如此霸道，脸色巨变喝出一句：“杀了那小子！”

    接着，他又拿起对讲机吼道：“我是楚大智，我是楚大智，马上通知马总长，有敌人来袭。”

    此刻，聚集过来的数名黑装守卫正抬起枪口，对着贴向假山的叶天龙扣动扳机。

    “砰砰砰！”

    叶天龙一闪，身影瞬间消失，数十颗子弹轰在假山，却没有黑装守卫想要的惨叫。

    随后，就见一道黑影摔向侧边，他们条件反射向黑影射出子弹。

    子弹把黑影打得血肉翻飞。

    在黑装守卫脸上一喜时，叶天龙从另一侧转了出来，枪械无情喷出枪火，子弹嗖嗖嗖打中六人。

    黑装守卫惨叫着翻出去。

    楚大智没想到叶天龙这么奸诈，掌心枪械抬起，对着叶天龙射出一枪。

    叶天龙像是有感应一样，身子向左一侧。

    “扑！”

    子弹落空。

    “砰！”

    叶天龙反手一枪，打中楚大智的腹部。

    一声巨响，楚大智向后摔了出去，枪械也脱手了，但他很快又翻身而起，脚步挪移着后撤。

    毫无疑问身上有护甲。

    叶天龙无视肩膀伤口，对着前方又是两枪，干掉两人，只是枪里也没了子弹，他只能甩手砸了出去。

    “当！”

    楚大智一脚踢飞空枪，眼神凌厉盯着叶天龙：“杀。”

    此刻，双方子弹几乎都打完了，正在进行最后的短兵相接。

    虽然守卫还有五六十人，但是面对三十多名恶犬根本不够用，一个个断手断脚断脖子倒在血泊中。

    斑点狗则掌控着制高点，从容不迫射杀放冷枪的敌人。

    游艇会混乱无比。

    “嗖！”

    在叶天龙脚步一蹬，冲到游艇会建筑入口时，一个身材矮小的楚家高手猛然从角落跳出。

    他身手异常敏捷，几个起落，就贴近叶天龙身体。

    一把锋利刀片架在手中，直接划向叶天龙的脖子。

    叶天龙眼神一冷，身躯一转，躲开对方的刺杀，左手一探，迅速勒紧对方脖子，右手夺过刀片。

    猛然一掠。

    “扑——”

    对方脖子鲜血喷溅，落在叶天龙的身上，脸上，异常温热。

    随后，叶天龙反手抛出刀片，不远处，一名冲过来的黑装守卫身躯一震，胸膛中刀仰天倒地。

    叶天龙没有就此停滞，丢出手中尸体横挡数颗子弹。

    接着，他就地一滚，抓起一枪，一边侧退着走向楚大智，一边向其余冲来敌人射击。

    气势如虹。

    “砰砰砰！”

    子弹迅疾穿入三名敌人的脑袋，从后脑勺击出，弹进狼藉的尸体之中。

    当他要向不断退后楚大智射击子弹时，枪械又传来一阵咔咔声响，子弹又打光了。

    “嗖！”

    就在这时，原本躲避的楚大智忽然窜了上来，整个人如同鬼魅一般冲向了叶天龙。

    恐怖的速度带起了一阵风声。

    即将贴近叶天龙的时候，楚大智猛然收住身形，右腿徒然踢出。

    “呼。”

    腿未到，腿风先至，借着冲劲，楚大智这一记边腿势大力沉，并且中途改变节奏，让人防不胜防。

    面对楚大智凶狠的一脚，叶天龙只是微微侧了一下身子，便轻而易举地躲了过去。

    一击不中，楚大智左腿紧跟而上，相比右腿，左腿的力道更强。

    叶天龙这一次没有躲闪，伸出手臂轻轻格挡。

    “砰！”

    楚大智的脚腕踢在叶天龙的胳膊上，发出一记沉闷声响。

    在楚大智感到脚踝发麻时，叶天龙的五指徒然伸开，如同蟒蛇一样缠绕楚大智的脚裸。

    不等楚大智收回修长的腿，然后用力一甩！

    “砰！”

    楚大智的身子顿时被甩了出去，狠狠地撞在了墙壁上，声音很是震撼人心。
