    “我非梦境诸神，无法回答祢这个问题，或许等祢位列梦境诸神之后，才能亲自找到答案。”蟾之神撒托古亚道。

    宁修远闻言默然。

    这话听起来，简直就是在疯狂暗示他褫夺梦境诸神位格！

    当然，此时的他疑窦从生，已然生出“疑邻盗斧”心态。

    看待任何事物，都不免往“命运·操控”方向思考，因此仅此一点，还无法判断出他的命运是不是受到未知外力的扰动或操控。

    他还需要进一步求证。

    不过，在求证之前，已经挑起话题的他，索性继续追问道：

    “梦境诸神是神吗？我的意思是，位列梦境诸神会凝聚神性吗？”

    这个问题很关键。

    为了说服【廷达罗斯之霸主·外神姆西斯哈】出手对付【过去·旧神】。

    宁修远曾在【冰焰之主·亚弗姆扎】的要挟下，与其签订交易契约。

    即：

    外神姆西斯哈以时间权柄【野性狩猎】换取宁修远本质凝聚神性之时，宣战外神犹格索托斯；

    或助其将廷达罗斯城迁至曲线时空。

    ——

    经历过“旧日位格诺言”的宁修远，吃一堑长一智对这种交易自然十分谨慎。

    为了防止某种不可名状的成神可能，他还借【外神·千面之月·海德拉】为例，同姆西斯哈讨价还价，最终在交易契约中加上“本质”二字。

    如今看来，当时的谨慎，十分有必要；

    现在他更得谨慎，防止功亏一篑。

    “呼噜噜……唯有完美生物，才能凝聚神性，身为蕃神眷者的祂们，距离完美生物的距离如同凡人之于天使，遥不可及。”蟾之神撒托古亚道。

    “这样啊！”

    宁修远若有所思的点了点头。

    或者说，来自【占卜大师】鲜为人知的神秘学知识的肯定，令他心中长长松了一口气。

    也对，如果神性可以通过跻身梦境诸神获得，黎明教会怎么可能会支持他成为梦境诸神？

    ‘那么现在只剩下最后一个问题，关于获取梦境诸神位格这件事，是不是受到某种未知命运力量的推动或者扭曲。’

    ‘想要印证这个猜测，方法其实很简单，那就是……抗拒成为梦境诸神！’

    ‘如果这件事确实是人为安排，必然还会通过其他各种各样的情况，督促我成为梦境诸神。’

    想到这，宁修远眼中闪过一丝寒意。

    他不再犹豫，喊来侍者，备车前往曙光大殿。

    ……

    ……

    大殿幽静，深如狱渊。

    再次见到黎明教宗的宁修远，一如既往的平静如水。

    “阿贝牧首阿瑟斯，见过教宗大人。”

    “静极思动了？”

    趺坐忏悔壁画下的黎明教宗，睁开充满智慧而浑浊的双眸，语气带着一分揶揄。

    “教宗大人智慧过人，我确实想出去走走。”

    “走走也好，久居一地，难免枯燥乏味，蒙昧灵性。”黎明教宗点了点头，顺口问道：“准备去哪里？”

    “深空！”

    “深……嗯？深空？”

    黎明教宗浑浊双眸骤然释放出一股凌厉压迫感！

    “不瞒教宗大人，我曾在众生之母上任主人的精神烙印中，看到以荒芜星球为超凡仪式的画面，或许，我也可以模仿一二。”

    宁修远不动声色道。

    “阿瑟斯，祢曾窥见过外神格赫罗斯，应该知道深空背后有大恐怖，失去我主庇护，那无垠星海是诱惑，也是墓地坟冢！”

    黎明教宗郑重警告道。

    浩若烟海的群星，看似风平浪静，实则暗流滚滚。

    以宇宙、星体为食的恐怖存在比比皆是。

    对于超凡者来说，星海的危险程度，不亚于凡人扬帆跨海。

    “我曾获得一本手札笔记，名曰《塞拉伊诺断章》。其中记载了黄金蜂蜜酒，以及召唤深空种族拜亚基的方法。我想以分身子嗣在宇宙中散播生命，执行众生之母超凡仪式。”（第139章）

    面对警告，宁修远滴水不漏道。

    服用黄金蜂蜜酒可以停滞肉体和灵魂，对抗太空高能射线等恶劣环境。

    因此即便是凡人，也能通过这种方法乘坐深空种族拜亚基，进行太空旅行。

    当然了，过程会很危险。

    但这对于宁修远来说，最大损失不过是一道分身，便是死了，影响也不大。

    “阿瑟斯，祢可知道众生之母的上任主人，是因何而死吗？”

    黎明教宗没有正面回应宁修远，反而转移了话题。

    “因何？”

    宁修远来了兴趣。

    “超凡仪式失效！”

    黎明教宗站了起来，在昏暗的大殿中徘徊起来，一段不为人知的远古秘辛在大殿中回荡而起。

    “祂和祢一样，裂变分灵，在宇宙中散播生命，其之过程，祢若感兴趣，我可以调来卷宗供你参考。”

    “必须得承认，她是个天才！”

    “在短短数年时间，她在无数颗星球上种下生命，创造无数文明，印记遍及星空。”

    “她因此早早便融合众生之母，甚至成功晋升天使！”

    宁修远闻言眼睛眯了起来。

    他很好奇，超凡仪式执行至斯，怎么还会仪式失效？

    “在她晋升为天使的第六年，突然失控而死，失控前，好像经历最恐怖的梦魇，往昔的荣光和强大，恍如幻境般坍塌……”

    黎明教宗站住脚步，表情浮现出惊悚之色，似乎曾亲眼看到了那一幕。

    宁修远没有打断黎明教宗的精神状态，扮演着最忠诚的听众。

    “姆兰多斯的宇宙实体后代，虚空之神、终极恶意、死之梦、外神·恩格尔科拉斯，吞噬了克里斯蒂安娜播撒的所有生命，在一夜之间。”【注1】

    仿佛从梦魇中惊悸而醒的呢喃声，在幽暗大殿中幽幽回荡。

    宁修远从未听闻“外神·恩格尔科拉斯”之名。

    但这一刻，他依旧被震撼得如坠冰窟，遍体生寒。

    因为在这一刻，他猛然想通了一件事。

    ——明明星海如此庞大，诸神为何还扎堆拥挤在这个世界？

    ——一神一颗星球，不好吗？

    直到这时，他才猛然意识到，真相或许比他想象得还要残酷。

    “恩格尔科拉斯为什么这么做？”

    宁修远声音有些沙哑。

