    

    琴酒和有些狼狈的伏特加进入了一个房间中。

    这个房间似乎是一间书房，书房中书架、书桌等陈设也没什么特别的。

    琴酒快步走到书桌前，从书桌的抽屉中取出了一个遥控器，遥控器上有一红一绿两个按钮。

    这是基地炸弹的引爆器。

    绿色的按钮代表定时引爆，而红色的按钮则代表了即时引爆。

    琴酒盯着那个红色的按钮，嘴角露出了残忍的笑容。

    将遥控器收入口袋，琴酒来到房间内的书架前。

    这个书架看起来已经有些年头，而且似乎已经很久没有打理过，无论是书架还是上面的书籍都已经积满灰尘。

    琴酒随意地扫了一眼上面的书籍，微微抬手，指尖拂过第四层的一排书籍。

    某一刻，他的手指停止了移动，落在了其中一本书籍上。

    他没有将书籍抽出来，反而将书籍往里推了推。

    那本书籍竟是被琴酒向里推了不短的距离。

    感受到书本已经无法向内推动后，琴酒方才作罢，将左手自夹缝中抽搐，随后手指又移动到了第五层的位置。

    如同先前一般，琴酒手指停在了某一本书籍上，将那本书籍向内推到尽头。

    接着，琴酒分别在第二层、第三层和第一层找到了这样的【书籍】，将他们依次向内推到了尽头。

    在将第一层的书籍推到尽头的下一刻……

    咔！

    一道仿佛什么机关被启动的声音响起，接着，伴随着一阵“轰隆隆”的闷响，整个书架向着旁边缓缓移动。

    早有预料的琴酒早在机关启动前就已经退开，看着书架缓缓移动，露出了背后的景象。

    那是一条可供两人通行的甬道。

    甬道深沉幽暗、没有任何光亮，不知通向何方。

    琴酒回头看了一眼伏特加，率先进入了甬道中。

    伏特加会意，跟上了琴酒的步伐。

    琴酒进入甬道后，来到甬道的侧壁前，借着从书房中透进来的一点微光，琴酒抬手，狠狠拍在了侧壁的其中一块墙砖上！

    轰隆隆！

    一阵轰鸣中，书架缓缓恢复原位，甬道内的光线也渐渐变得微弱。

    砰！

    随着最后一声闷响，甬道入口彻底合拢，整个甬道陷入了黑暗之中。

    而在书架外侧，随着书架回归原位，原本被琴酒推进里面的书籍，似乎受到了某种力量的作用，同时被弹了出来。

    …………

    “快！就快到了，只要进入那个房间，我们就得救了！”龙舌兰一边迅速奔跑，一边大喊着给在他身后的小弟打着气。

    身后的小弟闻言，瞬间卯足了力气向前狂奔。

    然而，他们跑得快，但此时此刻，还有比他们更快的东西，比如……

    砰！

    啊！

    枪声和惨叫依次响起，跑在最后面的组织成员身体猛然一个踉跄，直接摔倒在了地上。

    而他的膝关节的位置上，此时已经是鲜血淋漓。

    跑在前面的几人听到这声惨叫声，不约而同地猛然转身，枪口对准后方，扣动了扳机！

    刚刚追到这条走廊的警员连忙重新缩了回去。

    虽然已经被警方追到了屁股后面，但他们毕竟也是经过了一定训练的武装人员，还击的时候并没有完全失了章法。

    他们并不是一股脑的开火，而是控制着射击的节奏，由其中几人向后开火，达到压制警方的目的。

    当那几个人火力无以为继后，又有另外几人继续射击压制警方，而停火的人则直接转身，向着前方拼尽全力的狂奔！

    而那些压制警方的人员，虽然不像停火的人能不管不顾的没命狂奔，但依旧以不慢的速度向后退去。

    这样的应对，给他们争取了一些逃跑的时间。

    然而，警方也不是傻子，虽然最先到达的警员被他们暂时逼退，但很快，手持防爆盾的机动队员就拐入了走廊。

    利用手上的防爆盾，他们硬扛着组织成员的子弹，筑起了一道坚不可摧的防线！

    而且还是一道不断向前推进的防线！

    而其他警员则凭借这道防线，陆续进入走廊，向着对面的组织成员展开了反击。

    随着警员的不断抵达，警方的火力渐渐压制了对面。

    饶是黑衣组织在设计走廊的时候，考虑到有可能出现的意外情况，设置了一些诸如集装箱之类的掩体，但在警方强大的火力下，依旧有三人被子弹击中腿部，失去了大部分行动能力。

    龙舌兰此刻也没功夫管身后手下的情况了，一路冲到走廊尽头，看着眼前半开着的房间门，龙舌兰眼前一亮！

    他先从怀中掏出之前小弟交给自己的烟雾弹，头都没回，直接一甩手，向着身后扔了出去。

    没时间在意烟雾弹的效果，扔出烟雾弹后，龙舌兰便冲进了房间！

    进入房间后，龙舌兰迅速转身，毫不犹豫地反锁上了门！

    至于那些没有进入房间的小弟？

    抱歉，他们现在唯一的价值，就是帮他拖延警方的脚步，让他能顺利开启暗道，逃出生天。

    不理会身后响起的急促而猛烈的敲门声，龙舌兰深吸一口气，让自己冷静下来，脑中思绪如飞。

    “嗯……我记得开签到的机关顺序是……”

    心中念叨着，龙舌兰快步来到书架前，动作行云流水的按照正确的顺序，依次将书架上的五本书推入了内侧。

    轰隆隆！

    轰鸣声中，书架缓缓移开，露出了背后的暗道。

    龙舌兰见状，赶忙冲进了暗道中。

    当然，他也没忘了触动通道侧壁的机关，将通道重新关闭。

    待通道重新变得伸手不见五指，龙舌兰打开了随身的手电筒，向着甬道深处行去。

    …………

    砰！

    手持防爆盾的机动队员蛮横的撞开了书房的大门。

    一进入房间，这名队员就迅速将身子藏入了防爆盾后。

    然而，想象中枪声并没有到来。

    “里面没人！”

    后面传来了其他警员的声音。

    那名机动队员抬头扫视了一圈房间，发现果然没人。

    “仔细搜索，看他是否还躲在这个房间的某个地方！”

    身后再次传来了一道命令。

    于是，近十名警员进入了这间书房，开始对书房进行搜索。

    不到半分钟，他们就已经确定，那个进入书房的敌方头目失踪了！

    “快，仔细找找，这里应该有暗道！不然他不可能跑得掉！”行动组长再次发布了命令。

    然而，行动组长话音方落，他的耳麦中便收到了另一条指令。        

