    近半月来，巴比伦上来谓风云涌动。浮岛之上，上至豪门世家，下至普通贵族，但凡手头有点兵力的，都把家族私军从各个战场抽调回来。于是一时间，不说巴比伦上，就说地表那十几个仍在联邦控制内的行政区，也一时间兵力大增。贵族豪门的军队数量自然比不得联邦政府那大大小小的军团，不过全部集结起来，也有十万之众。

    别的不说，单是三大豪门的私军，哪支军队不超过万人的。而且这还不是他们全部的兵力，三大豪门哪一家手头的殖民星没有五六个，自然无法把兵力全抽调回来。不过集结起来的也算得上是其中精锐，战力不容忽视。这些军队巴比伦上自然是容不下，于是全集合在了地表。

    对于局势动荡的地表而言，忽然集结的大军，又是站在联邦这一方的立场上，对于自由之门而言也是一种真实存在的震摄。很快，自由之门发表了一份声明。声明中提出由于星际战场的开放，自由之门虽不准备参加，却也不想在这方面拖联邦的后腿。因此地表一切战争活动暂时停止，等星际战场之事告一段落，才再做打算。

    这一声明，从表面来看，是自由之门深明大义，不做趁机捡漏的勾当；实际上，则是摄于贵族军队云集的无奈之举，同时也为连绵战事争得一丝喘息的机会。从短期来看，自由之门这份停战声明对于双方都有好处，联邦自然乐得接受。否则三方开战，哪怕以联邦政府的底蕴，也颇有些吃不消；而从长期而言，则是处理联邦和自由之门的另一个重要转机。在停战这段时间之内，可以进行的动作很多，从沟通谈判，到情报刺探，双方的动作肯定不会比战时少，只是由明转为了暗罢了。

    而这些动作里，又关系至无数人的利益，所带来的，也将是一系列的变化。至于最终的结果如何，便连双方的领导人也无法预估。

    不过，自由之门停战终究是好事。至少联邦和贵族方面可以全力备战，而不用分神它顾。

    巴比伦上，明里暗里的动作也不少。联邦为了动员一众贵族们，总统莫比特频频出没大小宴会，和各个大家族的族长会面，以增强友谊。另一方面，家族间的走动也比往日频繁了起来，并逐渐形成清晰的阵营。一些实力相对较弱的家族向平日里交好的大家族靠拢，以寻求庇护。而大家族则乐于整合战力，能够在即将来到的战争中取得更多的军功。

    在这方方面面的推动下，无数的利益被打碎，又有无数的利益结合在了一起，从而形成人类社会特有的行为结构。

    下午，一辆飞车离开了乌加勒古堡。这辆飞车没有司机，艾伦独自驾车，以他还不能算是娴熟的车技，也就只能把飞车开动，而玩不出什么花式来。他离开的时候，又有两个家族的代表来古堡和霍恩会面。随着贝思柯德在巴比伦的排名稳定上升，这个家族吸收到的盟友也越来越多，再不复以往除了摩森家外，便只有一二家族与之交好的局面。

    如今依附于贝思柯德这颗大树的家族已经有十余个，艾伦相信，随着新系列的魔能武装推出，这个数字只会越来越多。利益、局势等因素的发展，正悄然改变着以往贵族豪门松散的结构。特别是像贝思柯德这种庞然大物的崛起，那些上不了台面的家族如果不选择依附，那就只能逐渐消失。

    大鱼吃小鱼的游戏规则，正在变得从所末有的清晰。

    家族地位的上升，连带的则是家族成员地位的上升。而作为如今贝思柯德的核心成员之一，艾伦现在身上受到的关注度之高，就连他本人也想像不到。他知道的，也就是出没公共场合时，特别是在古堡里撞见的一些家族代表，他们看自己的目光灼热得就像在看着一个没穿衣服的美女。

    这点让艾伦颇不自在。

    而他不知道的是，他的名字已经出现在某些家族需要关注的名单里。而关注的优先级也仅排在霍恩之后，与家族长老同列。通常这些备受关注的名字，不是需要拉拢，便是必须铲除。而不管是拉拢还是铲除，那都代表着一样东西，便是名字主人的价值。

    对于一些大家族而言，哪怕是必须铲除的人，肯定拥有着他需要铲除的价值。就像一只蚂蚁经过眼前，你不会特意去踩死它一般。没有价值，便连入某些大人物视线的资格都没有。

    艾伦只感觉到整个巴比伦正风云涌动，却无法清晰知道每一道暗流的去向。

    飞车最终停在维纳斯酒店的停车场里，莱昂还没有回威廉家的浮岛覆命，仍和茱蒂住在维纳斯酒店的长期套房中。艾伦想和莱昂再谈谈关于茱蒂的事，他决定如果莱昂两人是真心相爱，那便坚持他们到底。

    不过敲开房间的门时，开门的却是茱蒂。她身上随便穿着件浴袍，像是刚沐浴一番。头发还是湿的，脸上带着水珠。那浴袍的长度刚好来到她大腿处，于是一双还带着水珠的腿映在艾伦的眼中。领口被这女孩发育良好的双峰撑开，可以清楚看到那深深的沟壑。不得不说，这女孩的身材十分有料。

    “是你啊，艾伦少爷。”茱蒂微笑侧身，让艾伦进来。

    艾伦却站在门口：“莱昂呢？”

    “他有事刚出去了，得等会才回来。”

    “那好吧，我呆会再过来。”艾伦要转身离开。

    “等等。”茱蒂突然叫道：“艾伦少爷，我有些事想请教你。是关于莱昂的，趁他不在，请你务必对我说说。”

    大厅里，艾伦选择了一个靠窗的位置坐下。下午的阳光让整个客厅一片光亮，事物在金色的阳光下都收敛了本身的颜色，于是艾伦所见，满眼皆是浮金。便连茱蒂也不例外，她已经换了身衣服，那小麦色的肌肤在阳光下也流动着一层淡淡的金光，就像涂了点金粉般。

    “你想知道莱昂什么？”艾伦看着她，问。

    她身上穿了件宽松的衬衣，看样子还是莱昂的。衣角在肚皮上打了个结，露出曲线动人的蜂腰。下身则穿了条紧身的短裙，赤脚，显得有那么几分清爽俏皮。茱蒂显得犹豫，十根手指交错着说：“我不知道，他是否真的爱我。毕竟，我们之间的身份相差实在太远了。”

    听到这句话，艾伦微微一怔，心道眼前这女孩莫非打从心里爱着莱昂？当下道：“关于这一点，我想你可以感觉得到。如果你们真的相爱的话。”

    “艾伦少爷肯定觉得，我和莱昂在一起，是因为他的身份地位。对吧？”茱蒂异军突起，来了这么一问。

    艾伦一时不知作何回答，她却一笑：“艾伦少爷真是一个不会撒谎的人，老实说，你这样子比莱昂可爱多了。”

    艾伦暗中皱眉。

    茱蒂伸了个懒腰，当着艾伦的面舒展着她那无限美好的腰身：“起初的时候，我确实是打着这样一个注意。莱昂又帅，又有地位。能够和他上床，做他的女人，我就不用生活在地表，过着朝不保夕的日子。”

    “现在呢？”艾伦淡淡问。

    “现在？”茱蒂咬了咬嘴唇，往前走来：“现在我觉得，和莱昂在一起未必是最好的选择。”

    这又是一个意外的答案。

    “哦？为什么？”艾伦眉毛一挑，问道。

    茱蒂已经走到他跟前，她弯下腰，那一头长发便垂了下来。她身上的衬衣实在太宽松，宽松得这一弯腰，领口便张了开来，于是那里面的风光从艾伦这个角度一览无遗。那形状优美的双峰皆无比清楚。茱蒂的呼吸轻轻打在艾伦的脸上，她靠得实在有些过近了。

    “现在我觉得，艾伦少爷才是更合适的对象。在昨晚看到你那一刻，我发现我就已经喜欢上你了。而且我听说，艾伦少爷来自地表，你不觉得我们更加合适吗？”茱蒂说着，竟然跨.坐到艾伦身上，双手圈着他的脖子道：“要不我和莱昂分手，和艾伦少爷在一起可好。”

    艾伦双眼泛起火光，眼神如电，刺进茱蒂眼里。茱蒂浑身一颤，那满室的阳光突然变得暗淡苍白，被艾伦眼中杀气一冲，她呀一声摔到了地上。艾伦这才缓缓起身，双眼火光涌动：“你果然打算利用莱昂啊！”

    便在这时，客厅另一头传来开门的声音，艾伦下意识看去。地上的茱蒂却趁这个时间，猛的用力扯开自己的衫衣，几颗钮扣崩了出来落到地上。于是莱昂走进来的时候，便看到艾伦站在茱蒂前方，而女孩则衫衣破裂，双峰正傲立在空气里。顿时，莱昂脸色阴沉无比，沉声问道：“这是怎么回事？”

    艾伦低头，看见地上的茱蒂如此模样，就知道自己被她陷害了。他还没说话，茱蒂哇一声哭了出来，跑到莱昂身后痛哭不止。她什么也没说，却用行动把想说的都表达出来。只是人虽在哭，可靠在莱昂背后的脸上，却写着笑意。

