    第61章 狂舞啸天锤

    可惜的是系统在肥宅身上没有任何反应。

    它没有主动提示，这里林逸也懒得问，毕竟按照系统的尿性基本是不会回答的。

    就在林逸找了个借口准备离开这个充满‘某液’气味，地上到处都是纸团的房间时，系统冰冷的提示在脑海深处响起。

    ‘叮——

    检测到宿主隔壁的肥宅对宿主的好感度急速飙升，获得白银宝箱一个，是否开启？’

    “开启！”

    开箱子这种事情林逸不会有半分犹豫，它不同于传统的形式。

    宝箱只有林逸能够看到，开启的时候也不会有耀眼的光芒，这样沙雕的设定。

    “叮——

    白银宝箱已经开启，恭喜宿主获得‘蒙多医生的狂想曲’任务世界的武器·狂舞啸天锤！”

    武器？

    林逸瞬间来了兴趣，抬头看向肥宅，道：“小老弟，我还有点事，你记得好好爱护她哟~”

    “好兄弟，你去吧。”肥宅脸上的横肉在他笑起来的时候颤抖了下，“有事尽管叫我，庞家贝德这所公寓里住着的都不是善茬，我帮你教训他们。”

    “额......”

    看着信誓旦旦的肥宅，林逸表示很无语，你自己不就是刺头之一。

    但化敌为友之后的肥宅确实没有说错，公寓里，每一个住客脾气都很古怪。

    回到自己的房间，林逸迫不及待的取出狂舞啸天锤，虽然它属于任务专属道具，不能到带到斗罗大陆，不过有新的武器任谁都会感到兴奋。

    幽紫色的外形，锤柄雕刻有祖安城区的花纹画作图案，挥舞时空气炸响，手感用起来非常好。

    “简直就是为我量身打造的！”

    感慨过后，林逸开始查看它的信息。

    “任务专属道具，可融合其他道具材料进行升级。”

    能够融合，说白了就是可以升级，想来那些随机刷新的宝箱的主要作用可能就是开出材料。

    一把拥有成长属性的狂舞啸天锤，只要材料足够说不定能够融合成为第二把昊天锤！

    可惜啊~

    “任务专属，要是永久性的把它带回斗罗大陆就像是一个变异武魂，还是能够硬抗唐昊昊天锤的那种器武魂。”

    即使自己用不着也能够挂在斗罗大陆帝国拍卖行去拍卖。

    堪比昊天锤那样的战锤放在天斗帝国大拍卖场，自然有贵族们哄抢。

    毕竟，在斗罗大陆的世界，看似一切秩序都还不错，实际依旧是一个实力为尊的维度。

    就好比武魂殿在各个大帝国的地位，即使是过往见了武魂殿的掌殿人物也要低头。

    原因无他，就是因为他武魂殿的战斗力强悍。

    正是因为这一点，林逸才会认定锤子要是能够带到斗罗，市场很大的。

    现在隔壁的肥宅不可能大晚上的作妖，自己也能睡个安稳觉。

    系统给出手办和抱枕奖励在他看来根本就是不说在帮他，而是在拯救肥宅。

    因为今晚他一定会受不了然后把肥宅暴锤一顿的。

    在卫生间冲了个热水澡，林逸准备好好睡上一觉。

    忙活了一整天收获比预想的要多，一把狂舞啸天锤，面对祖安庞家贝德1号公寓里的人更具有威慑力。

    不过在肥宅的身上林逸倒也不完全没有收获。

    至少，他把四楼这一层的情况简单的打听了下。

    肥宅虽然大部分时间都龟缩在自己的‘安逸’小屋內，可生活物资总会有用完的这一天。

    或许是蒙多的思想造成的，这里面的人都不点外送，所以肥宅在必要时刻也会离开房间前往大厅的贩卖机购置生活用品。

    根据肥宅的描述，楼梯右侧住着的两位住客比较厉害，想要多了解的话可以从那两位住客下手。

    假设这个肥宅就是祖安狂人蒙多医生的话，他这么引导就属于单纯的下套了。

    意味着楼梯口另一侧的两位住客很危险，否则他就会告知这么重要的信息。

    “哎~接下来的每一步都还得小心呀！”

    翌日。

    睡醒的林逸起来简单的吃了点早餐，然后有意的靠近四楼楼梯口另一侧的几个房间。

    整理情绪期间，他甚至还陪紫皮大爷的小孙子在走廊上玩了会绣球。

    庞家贝德公寓每一层都有六个房间，最靠近楼梯的那一家传出一股香气。

    闻着有点像炖肉的味道，本身就想要借着打招呼的借口和这些邻居认识一下，林逸没有犹豫果断敲响了对方的大门。

    吱哑！

    房门应声打开，一个穿着厨师服的女人出现在门口。

    “你是？”

    “姐，我是新搬来的住客。”

    “我叫林逸，以后拜托姐你多关照一下。”

    林逸礼貌打打招呼，开门的404号房主见他这么有礼貌，也是笑着说道：“我现在就‘照顾’你，平时喜欢捣鼓美食，有兴趣来试吃一下吗？”

    等的就是这句话，林逸开始飙演技，眼眸里闪过一丝期待的目光，咽口水道：“姐，那我就不客气了，刚才和隔壁紫皮大爷小孙子玩耍的时候我就闻到浓郁的香气。”

    “哈哈，你小子也不错。

    才来一天多就和两边的邻居都处好关系了。”

    一波商业吹捧后，林逸跟着美女小姐姐的步伐来到客厅然后在她的对面坐下。

    至少目前来看，庞家贝德里大部分住客住客还是比较容易相处的。

    不管是蓝星还是穿越后斗罗大陆，他林逸都是独自一人，为此在蓝星的时候他就是时常自己捣鼓美食。

    他自认为厨艺不比餐厅里的厨师差。

    因为女人提前就在制作食物，很快就弄好了。用餐过程中主动和美女美食家攀谈起了美食方面的话题。

    面对林逸的专家式的发言，美女美食家多少有些崇拜。

    只是......卖相还算不错的饭菜吃起来味道真怪，甜味和辣味混合在一起的。

    实在要用文字来概括的话那必须是‘离谱’！

    幸运的是美女美食家的房间里出现了宝箱，这一点是出乎意料的。

    不过同样的在吃饭的时候，他留意到美女美食家眼中的细节，贪婪、嗜血！

    林逸突然觉得这人有猫腻，就像那晚肥宅叮嘱的那样，不能被外表所欺骗。

    “怎么样？我烧菜的手艺还不错吧。”

    美女美食家询问后，欣喜的脸上突然挂这样一丝忧愁。

    “姐，你烧的菜比上城的高档餐厅的还香。”

    “你小子见识不错嘛还知道上城区的高档餐厅，实不相瞒我原本就是上城区的人哟——”

    “不过这些都是陈年往事，只要这顿饭你满意就好，”美女美食家顿了一下，接着道：“林逸兄弟，姐姐我有个不情之请不知道你能陪我看场电影吗？”

    “你看我呢都是一个人住，难得你过来，我想把珍藏多年的碟片拿出来一起欣赏。”

    这话要是放在肥宅身上，这货的头顶绝对直飘爱心。

    毕竟不知情的情况下，是个正常男人都会认为美女美食家是单身久了，多半会想一些事情，敢保证自己一定会往那个方面去想。

    林逸一开始想的很简单，硬着头皮吃完这顿饭拿了宝箱就开溜。

    谁知道他人都还没有接触到宝箱，美食家已经主动出击。

    一旦拒绝美食家的要求，这货大概率会暴走。

    毕竟这里是祖安狂人蒙多医生的狂想曲，蒙多会把他看见的所有人视为病人，他来当治疗医生。

    而他最讨厌的就是别人拒绝自己。

    【叮，宿主陪美女美食家观看一场电影的话可以将眼前的青铜宝箱升级。】

    “还有这种事，娘的，系统你该不会是故意坑老子的？！”

    林逸的眼色发生了微妙的变化，然后抬头笑着询问道：“姐姐，我隔壁403号房那位住客昨天就说了他也想和我看电影，我能把他也叫上？”

    倒也不是担心自己打不过美女美食家，但是肥宅可是答应过的，有事找他出马。

    况且，两个人要是真的打起来，他还能看出端倪，彻底确认二人中是否有一个是蒙多医生。

    “蒙多，想去哪儿就去哪儿，小老弟你倒是出现一下啊！”

    令人意外的是美女美食家一点也没有犹豫，直接答应了他的请求。

    “这么爽快？！”

    离开3房向肥宅的房间走去的时候，林逸依旧疑惑。

    美女美食家那副不假思索的表情，让他觉得对方压根就没把肥宅住客放在心上。

    整理好情绪，他敲响了肥宅住客的房门。

    开门的瞬间，对方一如既往的摆着一副臭脸。

    看见是林逸后，脸上瞬间挂上了最灿烂的笑容。

    “好兄弟！有啥事？”

    “没事，就是约你一起去那边那位擅长料理的美女那看电影，去不？”

    肥宅住客愣了一秒，然后俯身凑到林逸耳边，阴笑着问道：“没想到你真的能和她搞好关系，嘿嘿......是那种电影吗？”

    林逸：O__O “…

    你这完全是精虫上脑！

    “我也不知道，那是美女小姐姐珍藏的碟片。”

    肥宅住客挠了挠头，“好吧！虽然有点扫兴，不过好兄弟你都开口了，而且还是那位美女，我是不会拒绝的。”

    重新回到美女美食家房间，后者已经坐在沙发上。

    “来，这边坐。”

    她脸上的笑容不减，抛出一个妩媚的衍生，伸手轻拍身边的空位。

    林逸和肥宅对了下眼色，一起坐了过去。

    扑哧！

    林逸屁股刚挨着沙发坐垫，房间的灯就全部熄灭了。

    紧接着，面前的超大屏电视机闪烁了几下荧光。

    画面断断续续，就像出了故障一般。

    什么情况？

    从美女美食家对这件事的期待来看，不应该会出现设备上的问题。

    林逸微微侧头瞥见肥宅住客挺直身板，眼神有些空洞。

    “怎么会这样，一个眨眼的功夫肥宅就被控制了吗？”

    眼睛转动，视线的余光观察美女美食家身上。

    她的目光落在电视屏幕上，眼神自然。

    既然美食家想要自己陪伴她看一场电影，林逸强行平静情绪不再多想。

    不管发生多么离谱的情况，他都要忍耐，直到电影结束。

    系统难得在一件事情上面主动给出提示，收益一定不小。

    思索间，一阵呲呲声响起！

    这种声音类似于指甲在黑板上划动的刺耳声，林逸顿时起了一身的鸡皮疙瘩。

    也就在这时，荧幕上的内容开始变化，他把注意力转移到电视屏幕上。

    一方面在集中注意力的时候可以削弱那种刺耳声的影响。

    另一方面，林逸觉得电影里可能蕴含有关于蒙多医生的线索。

    电影画面不断跳动，最终呈现出来的场景出乎林逸的预料。

    “现在还是黑白的影片？”

    荧幕上出现了三个孩子，它们就像是用简笔随意画出来的。

    黑白的画面，简笔绘画的人物，气氛莫名压抑......

    单辫和双马尾还有蝎子辫，暂时出现的人物是三个女孩。

    一个在前面奔跑两个在后面追赶，这样的画面持续了1个小时左右。

    “这么久一直重复着同一个画面，确定这就是最难忘最有趣的碟片？”

    林逸从未看过这样的碟片，但以蒙多的精神状态的角度来说，这样的片子或许很有趣。

    就在他认为影片至少还会这样持续一个小时左右，突然出现了变化。

    后面追赶的那两名女孩成功的追上了前面奔跑的女孩，然后她们三个紧紧拥抱在一起。

    沙沙......

    声音也随之变化。

    电视设备再次出问题，电影场景变得极其不稳定。

    回过神，一滩红色的物质开始从电视机上渗透出来。

    林逸下巴一缩，这场面似曾相识。

    祖安小贞子是吧？！

    这些红色物质凝聚在一起，就像千丝万缕缠绕在一起的发丝。

    多少有点惊悚。

    “起身还是不起身？走还是不走？”

    林逸心弦紧绷，这样的节奏他有一定的概率认为美女美食家在给自己下套，现在要出来的就是蒙多医生。

    发丝越来越近，他的大脑也是飞速运转。

    “起身逃跑的话，能逃出去吗？”

    祖安狂人蒙多医生的狂想曲，他就是主宰，打不过蒙多想要开溜还是简单的。

    “忍一手，看你能玩出什么花样，那就好好做任务。”

    不管电视屏幕里爬出来的住客祟能否对自己造成伤害，林逸都做好了心里建设。

    (本章完)

