    “到底怎么样？”鳄鱼开口：“你有教训祁墨那小子吗？还有柒姐，她有认识到自己的错误吗？”

    冷语看智障眼神一般的看着两人，本想要解释，但是觉得当事人都还没有多说什么，她自然是不能多说。

    “我去休息一会儿。”

    对于冷语憋了半天就说了这么一句话，众人也是急死。

    “冷语，你到底说了没有？还是他们两个是不是联合起来直接让你缴械投降了？”封亦道。

    “你们别瞎操心了，我想，以后的老大，应该会更加的喜怒无常。”冷语开口。

    毕竟，现在多了一个哥哥。

    尤其是简柒现在对祁墨的态度。

    恩，老大怕是要醋味满天飞了！

    众人不解的望着简柒的背影，都是一脸懵逼。

    “这什么意思？”

    “难道是，那两个人真的有事？”

    “握草！！！”

    “看来烈火特战队不保啊！”

    “……”

    直到最后一刻，简柒才依依不舍的离开，跟着大部队上了飞机离开。

    整个机舱里面，明显相当压抑，众人大气不敢出，都是安静的闭眼休息，分明很累，可是八卦心躁动之下，众人却是竖起耳朵听着动静。

    简柒还是坐在唐靳御的旁边。

    唐靳御闭着眸子在休息。

    简柒偏头眨巴了一下眸子，嘴角勾起一抹邪气的笑，要不要安慰一下？

    “唐教官？”简柒凑近人，低低的开口。

    唐靳御半睁着眸子，眼神相当犀利。

    简柒：“……”

    握草，这是要冻死人的节奏吗？

    哎呀呀，怎么办？

    “谢谢你……”简柒咧嘴冲着唐靳御灿烂的笑。

    如果不是他，这次没有机会来到这里，虽然只是简短的一天时间，可是却是让她最为高兴的一天。

    而这一份愉悦和幸福，有唐靳御的帮助和成全。

    唐靳御轻哼，没良心的！

    不想和她说话!

    看着唐靳御再次闭上眸子，简柒唇角的笑意深了几分。

    伸手，简柒搂着唐靳御的胳膊，脑袋靠了过去。

    唐靳御伸手直接抵住她的脑袋，用实际行动表示拒绝。

    简柒嘴角笑意深深，坐直了身体，同时也松开了手。

    唐靳御看着某人如此老实的举动，心里更觉得堵了几分。

    什么时候这么老实了？

    以前的时候怎么不见她这么听话老实，现在自己只是推了一下，就真的乖乖松手做好？

    呵呵……

    唐靳御心中冷哼：有哥哥了不起！

    祁墨，呵……

    唐靳御闭着眼，心里不是一般的堵得慌。

    就在此刻，突然脸颊的位置传来一抹温热的触感。

    唐靳御没有睁开眸子，本来还觉得比较堵的心，瞬间顺畅了一些。

    周围有几个半睁着眸子小心观察的人，在看到简柒竟然趁着唐靳御不注意直接上嘴亲了一下唐靳御的脸颊，纷纷谴责：柒姐，你竟然敢偷吻老大！

    原本以为唐靳御会睁开眸子，直接给简柒一记冷眼，却是没有想到的是，唐靳御整个人仿佛是没有知觉一般。

    有人可是看到刚刚唐靳御实力拒接简柒靠他肩膀的。

    就算是再困，也不可能会一秒入睡！

    老大，你堕落了！

    竟然会吃柒姐给的这些糖衣炮弹！

