    关于未来的新科研计划，许星辰虽然心里想着要等回云海给远望姐商量，但是还是一个人自己折腾上了。

    而科研规划的事情，研究起来时间就没有数了，许星辰给一个个方案设定目标方向，不知不觉的就到了凌晨了。

    这时候，外面的房间的门忽然被敲了两下，而且敲了之后立刻停下，似乎是在试探里面的人睡没睡。

    许星辰被这两声敲门声惊醒，才发现时间已经是下半夜了，这时候来找自己的肯定是朝歌，而且肯定有比较重要的事情。

    于是马上关掉系统，用最快的爬起来，披上睡袍过去开门。

    看着站在门外的朝歌，许星辰有些担忧的问：

    “这个时候过来的消息，不会是深海母体又开始搞事了吗？”

    朝歌立刻明白了许星辰的担心，马上笑着摆手说：

    “没有，没有，指挥官不用担心，是我们的飞船回来了，黑鱼刚刚陪着远望姐去回收完成，让我来给指挥官报喜的。”

    许星辰顿时松了口气，马上带着朝歌进门：

    “没事就好，飞船的情况怎么样？有没有发现什么大问题？”

    朝歌笑呵呵的简单报告了情况：

    “到目前为止都非常顺利，搭载的小动物也全部生还，虽然状态不算太好，但是按照和平的话，应该只是被吓坏了。

    “黑鱼送她们返回母港详细检查了，再观察几天看看有没有什么问题，同时开始准备舰娘航天的事情。”

    许星辰轻轻点头，对这种计划好的事情没有什么要专门说的，就把话题转到了自己惦记的事情上：

    “我知道了，这件事情就让远望大姐二姐盯着推进吧，你给目前在西方群岛的契约舰队的大家发个消息，能抽出空来的明天都过来一趟，我有事情得当面安排一下，然后我们返回东方……”

    “嗯，我这就去联系……”朝歌直接答应着，也不问许星辰要干什么，也不问为什么着急回去，然后把话题转了回去，“我过来找指挥官其实还有个事情，黑鱼有话想要跟您说……”

    “黑鱼？”许星辰稍微有些意外，不知道这怂包要干什么，不过也没有迟疑，直接就答应了，“那你接过来吧……”

    朝歌马上用房间里面预备好的设备，通过卫星跟东方群岛的黑鱼舰队建立连接，搭建了临时的电话会议通道。

    朝歌忙活的时候，顺便跟许星辰说了对面都有谁，然后才按下最后的开启通讯按钮。

    许星辰主动开口跟对面的都打了招呼，然后问起黑鱼的情况：

    “朝歌说黑鱼有事情要跟我说？具体是什么？是深海那边的有什么事情要我决定吗？”

    黑鱼的声音马上从扬声器上响了起来：

    “不是，不是，是关于天上的事情，那个，指挥官，接下来是有舰娘要上天去对吧？”

    许星辰听了有些不确定的说：

    “是要送舰娘去太空，你忽然问这个做什么啊？”

    黑鱼短暂的停顿了一下，就有些胆怯的说：

    “那……可不可以，让我去……”

    这下子许星辰惊了：

    “你……你为什么想上去？那上面可是很危险的，是海王星跟你说的航天的事情吧？她没有跟你讲危险吗？”

    “讲了！”黑鱼这次回答的反应特别快，“太空没有空气，温度在极冷和极热之间转换，还有各种危险的宇宙射线。

    “我们舰娘虽然身体强大，但是也不能保证在太空环境不会出现问题，不能保证不会出现各种意料之外的情况。

    “我们舰体内的发动机，在宇宙中应该都是无法运转的，所以不能排除我们到了太空就瘫痪的情况……”

    黑鱼用非常快的语速说了一大堆，显然是认真的了解过了太空的情况。

    这下子许星辰更加的疑惑了，因为在许星辰的印象中，黑鱼是个彻头彻尾的怂包啊：

    “你都知道危险了，为什么还要上去？”

    黑鱼的语调有些奇怪的大声说：

    “我不知道‘为什么’要上去，但是我知道我‘要’上去，最好是立刻上去……”

    这下子不只是许星辰觉得奇怪，周围的舰娘们也都觉得黑鱼有点不太对了，现场也慢慢的安静了下来。

    许星辰愣了几秒钟之后，心中突然闪过了一些念头，于是不太确定的试探着问：

    “黑鱼……你……是……是感受到了什么我们不知道的事情？你们深海的记忆中……有跟太空相关的内容？”

    世界另一端的黑鱼直接摇头否认了：

    “我不知道……我只是……在海王星跟我介绍了情况之后，我心中有股冲动，格外的想要到天上去……”

    许星辰睁着眼睛，看着眼前的扬声器，脑海中浮现黑鱼的面庞。

    自己抓到的这第一个高级深海，第一个改造出来并且签约的深海，身上似乎真的有点什么东西。

    她应该不会欺瞒自己，只是很可能她自己也不知道，她身上有些什么东西。

    她忽然迫切的想要去太空，难道是因为舰娘和深海的出现，是跟太空中的某些东西有关？

    难道太空之中，有些什么东西在等着她们？

    还是说自己只是想多了，她真的只是忽然对太空好奇了而已，并没有什么深层的原因……

    不过无论如何，对于让黑鱼上天这件事情，倒也不是不可以。

    许星辰最初的计划，是让远望一号、二号上去的。

    作为航天测量船的她们，对于太空本来就最为熟悉，作为科研舰的她们做事有条理，到了太空不容易手忙脚乱。

    同时两人的舰体都比较大，可以携带相对较多的科研设备，以及足够多的卫星和空间站。

    但是相比航母而言，两人的舰体就不算大了，俩舰体加起来都不如黑鱼重。

    而且她们自己的舰载设备繁多而且复杂，电磁兼容设计都是噩梦级别的，为太空行动做改造都非常的麻烦。

    到了太空之后，投放卫星和空间站的时候，可能也不会特别的方便。

    而航母有平整的大甲板，可以当成是个集装箱堆场，还有规整的大机库，可以当作是个大型仓库。

    航母的舰体根本不用专门改造，就可以方便的堆放海量设备。

    黑鱼去一趟可以投放的太空设备重量，估计得比远望姐妹两个加起来还多几倍。

    所以在简单考虑之后，许星辰就直接答应了黑鱼：

    “如果真的想去的话也可以，不过不是现在，不是马上，你要跟着远望姐做好充足的培训。

    “还有，远望姐也在听吧，载人航天计划不要太着急，一定要做好充足的准备再执行。

    “还有，我会尽快赶回去，等我回去之后，咱们一起仔细商量，再做最后的计划。”

    黑鱼听了之后顿时有些激动的大叫：

    “太好了，指挥官你真好，我等你回来，时间不早了，你赶紧睡觉吧……”

