    闭关的这两个月，李亥玄也不是时时刻刻都在修炼的。

    偶尔也会在深潭旁边的石屋中休息，自然也免不了对这枚神秘晶体一番研究。

    如今看着手中这枚晶体在阳光照射下反射出的明亮反光，李亥玄眯了眯眼睛，那种熟悉的饥饿感，在他眸子锁定在晶体的同时，再次出现。

    并且这股饥饿感随着李亥玄注意力的集中，隐隐有越来越强烈的趋势。

    令得李亥玄都有些控制不住的咽了一口在口腔中蔓延开来的唾沫。

    “这到底是个什么东西。”李亥玄轻声低喃。

    奇怪的晶体，不知道钱松是从哪里弄到的，钱松都被烧成了灰烬，而这枚结晶却在自己灵火的焚烧下居然毫发无损。

    还有这股奇怪的饥饿感，种种原因无一不在证明着这枚晶体的古怪。

    李亥玄试图探索这结晶的秘密，但以他的阅历，却是在脑海中搜索不到丁点关于这个结晶的消息。

    李亥玄也想过要将它扔掉，但又有些不甘心，他隐隐觉得这东西对于他而言应该有好处。

    因为这两个月，他隐约的摸索到了那股饥饿感的源头是哪里。

    好像并不是自己的肉体，而是他身体里另外的东西，在散发出对这枚晶体的渴望。

    “是我的先天灵箓。”

    轻轻抿了抿嘴，李亥玄死死的看着这枚晶体，以非常笃定的语气说道。

    至于他为什么会这么说。

    李亥玄接下来的动作就是最好的证明。

    却见他在稍息犹豫后，朝着神秘晶体试探性的张开了嘴巴，他并不是要去吃这枚晶体，而是伸出舌尖，试探性的触碰了一下结晶的本体。

    结晶通体冰凉，李亥玄的舌尖并没有在晶体上尝出什么味道。

    但是古怪的事情发生了。

    几乎是在他舌尖接触到神秘晶体的刹那。

    嘭！

    李亥玄一身灵力不受他控制的轰然从体内气海涌出，包裹住了他的全身。

    更出乎预料的是他的眼睛，不由自主的迸发出两道湛蓝色的光芒，在他光芒四溢的瞳孔深处，两枚符文自动浮现出来。

    这都是他先天灵箓下意识的反应，而这一切异样的源头，就仅仅只是因为他舔舐了一下晶体。

    同时，更加恐怖的饥饿感在他体内爆发了，隐隐有李亥玄都控制不住的趋势。

    那和舌尖接触的晶体散发出致命诱惑，冥冥中有一股力量不断驱使着他想要把晶体放入嘴里。

    “喝！”但李亥玄的心智何等坚韧，低吼一声后，奋力的将晶体从舌尖拿开。

    然后闭上眼睛不再去看那勾动着自己欲望的结晶。

    呼呼呼！沉重的呼吸声随着李亥玄胸腔的起伏，从他喉咙中挤出。

    李亥玄为了不被晶体影响，转而将眸子移向那被阳光折射出粼粼波光的深潭，再次想到：“要不要吃下去？”

    这两个月李亥玄已经不是第一次这么想到了。

    但对于未知的事物，不在自己认知以内的东西，最好不要去妄图尝试以身犯险，想要在修真界活下去，这是最基本的行事原则。

    可是其他的也就罢了，问题是这股渴望的源头来自于他的先天灵箓。

    这让李亥玄不得不慎重的思考这个问题。

    “吃还是不吃。”

    手指轻轻的将晶体摩擦着，李亥玄的身体就这么呆呆的站在深潭旁，暴露在烈阳之下任由滚烫的温度将自己包围也没有动弹一下。

    他的表情不断变换，心里在衡量，自己冒的风险是不是值得？

    天下熙熙皆为利往，凡人如此，修行者同样如此，冒的风险和所能得到的好处能不能成正比？

    李亥玄修炼了烛阴功，先天灵箓的力量逐渐显现，可还是没有达到那种能够被他完全掌控的地步。

    “如果自己服下这枚晶体，会不会对自己掌控先天灵箓有帮助？毕竟这枚晶体可是连先天灵箓都有反应的东西。”

    当然，服下晶体，李亥玄也要承受相应的风险，最坏的可能就是当场殒命也不一定。

    所以要不要尝试？

    时间慢慢过去，正午烈阳开始向西慢慢倾斜。

    宛若木塑泥雕般站在深潭边缘的李亥玄终于有了反应，露出一个释然的笑容：“果然，我就不是一个安于现状的人。”

    事情好像有了决定。

    李亥玄手持着晶体，缓缓向着石屋走去。

    临走前，李亥玄好像察觉到了什么，一双眼睛若有若无的看向了山谷左侧峭壁上一颗从岩壁上长出的半丈高的果树，通红果实压弯了这颗不高的果树枝干。

    有两只小巧的黑羽小鸟，正站在果树的枝丫之间，互相梳理的羽毛。

    似乎感觉到了李亥玄的注视，其中一只小鸟歪了歪脑袋，也好奇的将眼睛投向了下方的少年。

    李亥玄不动声色的将眸子挪开，然后大步踏入石室内。

    经过李亥玄的收拾打理，石屋已然比之前干净了不少，虽说这里再收拾也不会有什么奢华感，但起码霉臭味没有了。

    咣当！简陋的石室大门关闭，只露出顶部一个人头大小的类似于窗口的空间。

    李亥玄神情庄重的盘坐在石床上，目光灼灼的看着手指捏着的那枚神秘晶体。

    熟悉的饥饿感重新在体内爆发。

    李亥玄这一次没有去刻意的压制那种感觉，微微舔了舔嘴唇后，他适才闭上眼睛，而后手腕一摆，将神秘晶体仍向张开的嘴巴。

    晶体在空中划过一条弧线，精准的落入李亥玄的咽喉。

    咕噜！随着他喉结的微微滚动，冰凉的触感从他喉咙一路滑过食道。

    在进入李亥玄身体刹那，那枚看上去颇为坚硬的晶体顿时融化，成为一滩冒着淡黄色光芒的能量。

    与此同时。

    轰！先天灵箓的力量再次发动，玄奥的符文在李亥玄双目之间浮现。

    灵气火焰自动从李亥玄身体表面迸发笼罩其全身。

    另一边，晶体化作的能量在融化的刹那，就被一股不知名的力量所禁锢，化作一滩能量液体径直朝着李亥玄的大脑涌去。

    “果然，是先天灵箓的力量驱使着我去吞噬这枚晶体。”看到这一幕，默默感受着身体变化的李亥玄心头暗叹一声，他猜对了。

    这也证明服用这枚晶体应该不会对他身体照成什么影响。

    因为那淡黄色能量并没有在他经脉中留下任何一丝残留，全部被先天灵箓的力量牵引向了灵箓所在的位置。

    但接下来的一幕，却是让李亥玄刚刚放松的身体再次紧绷。

    因为淡黄色能量径直向着他大脑深处，一片自己都不敢探索的神秘空间流淌去了。

    那个位置在李亥玄的内视中，完全是一片被灰色雾气笼罩的神秘地带。

    虽然现在对那个位置没有了解，但并不代表李亥玄不知道那个位置是什么。

    “它居然流向了识海！我先天灵箓居然在识海里！”李亥玄惊呼一声，心脏忍不住狂跳。

    识海，修士体内最神秘的地带，只有还真境界的修士才敢探索的区域。

    传说里面有隐藏着修士最神秘的力量，元神。

    一旦识海遭受重创，必将魂飞魄散，那可比肉体断肢，经脉受损还要可怕。

    还好，最坏的情况并没有出现，淡黄色能量在接触到那个神秘区域的时候非常平静。

    直至它消失在那片被灰雾笼罩的区域，李亥玄都没有感觉到任何的不适感。

    但这不代表李亥玄就能彻底放心，他的额间已经渗出汗水，是因为紧张，他现在才明白为什么自己之前一直感应不到先天灵箓的存在。

    或者说他能感觉到先天灵箓在他身体里，却找不到位置，如今好像一切都有了答案。

    突然，李亥玄身体一颤。

    轰！眼睛中自动浮现的灵箓符文光芒再次暴涨。

    蓝色的光芒一瞬间将整个石室空间填满，湛蓝的色彩令得这个空间如是被海洋淹没，而李亥玄则是身处海浪的中央。

    这个变化让李亥玄始料不及，正当他惊疑不定间。

    咣！

    一副完整的人体脉络图，在那光芒最为浓郁的区域中央自动浮现。

    九个代表了通窍境界的脉轮，在人体脉络图中闪烁异样光华，以及其他细小的经络分支，每一条都清晰无比。

    其中五个脉轮光芒明显比其他四个更为明亮，它们代表的是李亥玄已经打通的五个小境界。

    另外四位略微暗淡一点的，则代表的还没有被推演出来的功法部分。

    而那余下的四个脉轮，在人体脉络图成型的刹那，同时被湛蓝色的能量填满。

    接下来的一幕让李亥玄眼神浮现震撼之色。

    却见那些湛蓝色能量竟然在李亥玄没有控制的情况下，自动填满了余下的四个脉轮，并且开始急速的运转，在四个脉轮和无数细小的经脉中疯狂乱窜，看似杂乱无章又有某种规律。

    对于这一幕，李亥玄怎么可能不知道代表了什么，以不可思议的语气惊呼道：“它在自动推演功法！

