    “露西，这种话说出来只会倒人胃口，让你显得一点吸引力都没有……”

    罗素面露怪色看着露西，同情道：“不过这也不能怪你，毕竟你的人性正在逐步流失，缺乏应有的羞耻心，可以理解，可以理解。”

    罗素决定大人不记小人过，但露西却不认为自己是在妄加评论，强调道：“罗素警官，你应该正视自己，你我都知道，你的所作所为都不是出于欲望本身，而是出于你对进化的抗拒。”

    “没有的事儿！”

    罗素从屁股后面摸出数码相机，放在露西面前：“看，我给你穿衣服时拍得照片，怎么样，是不是很人渣？”

    露西先是看了眼罗素身后，而后目光定格在他左手背的黑色圣痕上，最后才看向自己的照片。

    她眉头一皱，数码相机自动翻至阿什莉相册：“居然真的有这个人……阿什莉……奇怪，不应该存在这个人……她是谁，从哪来？”

    “无需纠结细节，关键是我给你拍得照片，这就是最好的证据。”

    “恕我直言，这只能证明你在挣扎，你的倔强让你排斥自我。”

    “我没有！”

    嘭！

    罗素一巴掌拍在茶几上，小心翼翼将数码相机塞进随身空间，而后怒视毫无人性的露西。

    有仇不隔夜，隔夜就变味儿！

    面对露西的屡次挑衅，罗素探手一伸，将其拦腰扛在肩上，大步走进卧室。

    露西想要证明他失去了作为人的欲望，一切表现皆是欲盖弥彰，属于自欺欺人，罗素也想证明……

    说实话，他有点慌，因为露西说得的确有那么一点道理，约麦克斯和卡洛琳上门就是为了挽救缺失的部分。

    现在有更完美的露西，那两个工具人就变得可有可无了。

    ———N字分割线———

    罗素收起数码相机，靠在床头点燃一根香烟，感谢露西，让他成功拾起了丢掉的部分。

    除了节操！

    露西靠在罗素身边，指尖并拢，重组物质复制出一根香烟，烟头加温自燃，学着罗素的样子开始吞云吐雾。

    “尼古丁的主要药理作用，是刺激大脑分泌出多巴胺的激素，使大脑处在一个兴奋的状态……”

    “随着吸烟的时间加长，便会因反复刺激大脑并驱使身体各个器官对尼古丁的依赖，就此染上烟瘾。”

    “有屁就放！”

    “没有。”

    “……”

    罗素狠狠挠了下头，抓狂道：“有话直说，别给我整这些乱七八糟的科普。”

    “罗素警官，我并不明白你想要吸烟的原因，毕竟以你的身体素质，香烟无法让你产生依赖性。”

    “没错，你说的都对，但我就是喜欢。”

    罗素挑了下眉：“你不觉得这时候点根烟，很应景吗？”

    “不觉得。”

    “那你抽烟干什么……”

    罗素说着微微皱眉，取下露西嘴里的香烟，一把火烧了个干净，而后从烟盒里取出一根为其点上。

    “感觉怎么样？”

    “和刚才一样，没有任何区别。”

    露西微微摇头，不明白罗素为何坚持低效率的行为，回答之前的问题道：“我抽烟是为了向你学习，只有更加了解你，我才能证明我的理论是正确的。”

    “别证明了，我没前途，自甘堕落，你的理论是正确的。”

    “不，如果我的理论是正确的，为什么你宁可重拾糟粕，也不愿赞同我的理论？”

    “卧槽，你哪来这么多为什么？”

    “知道的越多，疑惑就越多。”

    “那你慢慢想，别说话，我要睡觉了。”

    罗素还没提裤子就不认人了，掐灭香烟倒头就睡。

    十分钟后。

    “罗素警官，你……”

    “去掉警官，听着蛋疼。”

    “罗素，你明明睡不着，为什么要装睡，假装自己需要睡眠吗？”

    “你很无聊，真的。”

    罗素翻身坐起，露西盯着他看了十分钟，就得出这么一个令人吐槽不能的结论。

    露西不屈不挠，问道：“为什么？”

    “没有为什么，我想这么做，我开心。”

    罗素叹了口气：“我知道你现在缺失人性，但开心喜悦的情绪你应该还记得，就像刚才，咱俩那啥的时候，你不就很开心吗？”

    “没有！”

    露西十分诚恳回道：“我并没有感觉到开心，只是觉得表现出开心的样子，你就会很开心。”

    ?(╬▔皿▔)┌┛#)`з゜)

    罗素飞起一脚将露西踹下床，指着卧室门：“出去，今晚你睡沙发。”

    “为什么？”

    露西脸上的伤痕自愈，自问自答道：“如果是我的回答让你男性自尊受损，完全没有这种必要，这只是一次验证理论的实验，双方都非常冷静。”

    “你我都知道，真正的交流从不流露于躯体，而是敞开心扉……”

    “Get out！”

    罗素拉开卧室房门，伸手指向门外：“下楼的时候，顺便帮我把一楼的不想努力喊上来。”

    “我拒绝，你没要将精力和时间浪费在她们身上。”

    露西摇头：“请允许我提醒一句，生命等级悬殊，你们之间不会存在结果，如果是撒旦女士的话，或许会有可能。”

    “我可不这么觉得，你觉得麦克斯和卡洛琳的生命等级低，我倒觉得她们比你高多了。”

    罗素撇撇嘴，理由很简单，同样是故事里的主角，【超体】只有一部，【破产姐妹】拍了六部。

    “不可能！”

    露西摇头否定，不论从哪种角度出发，双方都不存在可比性。

    “我知道你不信，那这样好了，我们来做个试验。”

    罗素眼前一亮，想到一个有趣的点子：“一楼的两姐妹运气很背，几乎每天都在破产，从来就没富裕过，你让她们变成有钱人，我就承认你的生命等级更高。”

    “很容易。”

    “试试再说，不然会被打脸。”

    “好！”

    露西点头，双目微微眯起，修改起破产姐妹的银行记录，转瞬之间让两人从穷鬼变成亿万富翁。

    “呀呀呀————”

    不知道是房板太薄，还是嗓门太大，罗素清楚听到了尖叫二重奏，然后是砰砰两声倒地，之后……

    尖叫和晕倒的无限循环，能把麦克斯和卡洛琳活活饿死。

    露西微微皱眉，心灵感应入侵，让破产姐妹接受自己是有钱人的现实，而后微微一笑看向罗素。

    “别急，让……白日梦再做一会儿。”

    罗素淡定无比，如果他所料不差，这笔钱很快就会被冻结，然后IRS亲自登门拜访。

    总之，这笔钱也就看着喜庆，两人永远都取不出来，还不如没有。

    突然间，露西面露惊讶之色，将信将疑看向罗素：“奇怪，银行申请破产，美帝政府接收了债务。”

    “呵呵！”

    罗素耸耸肩，现实比他想象中更狠，银行直接没了。

    按照美帝这边的金融制度，银行破产，存款人可以直接跳楼了，因为政府只会支付10万美刀给麦克斯和卡洛琳，哪怕账户里有一个亿。

    “很奇怪，这……没有任何理由……太突然了。”

    露西面露困惑，瞬间对罗素失去了兴趣，准备研究一下破产姐妹。

    就在她闭上眼睛，准备来一波亿元彩票大奖的时候，罗素抬手喊停：“别这样，大起大落心脏吃不消，没等你把她们变成富婆，她们已经吓死了。”

    说话间，麦克斯和卡洛琳接到银行的电话，双双翻着白眼昏倒。

    但这次醒来之后，她们非常冷静接受了银行倒闭的事实，并为10万美刀的补偿沾沾自喜。

    可能是习惯了吧！

    露西整个人都看呆了，疑惑看向罗素：“如果我直接在她们家沙发里变出现金，会怎样？”

    “两种结果，第一个沙发失火，她们抢救下来的现金刚好买一个新沙发。”

    罗素继续说道：“或者房间失火，殃及其他住户，还没到手的10万美刀全部赔进去。”

    “那我杀了她们会怎样？”

    “呃，冷静点！”

    罗素抹了把头上的冷汗，很想说全纽约人都挂了，这两人依旧贫穷活着，话到嘴边及时收声，不愿拿两人的小命来打赌。

    “……”

    露西没说话，心灵感应联线麦克斯和卡洛琳，正要动手的时候，一股异样感袭来，让她主动选择放弃。

    罗素紧皱眉头，双目泛黑看向高空，一艘体积巨大的宇宙战舰通过空间跳跃出现在火星轨道，缓缓向着地球位置靠拢。

    巧合还是别的什么，不说露西，罗素自己都看懵了。

    “不可能，巧合而已，这两者之间不存在必然关联。”

    露西不信，再次使用心灵感应，而后，又是一艘宇宙战舰空间跳跃出现，体积小了很多，但外形风格和之前那艘截然不同。

    “……”

    露西选择放弃，但罗素来了兴趣，他打开心灵感应……

    嘭！

    卧室门被踹开，艾琳诺一脸惊慌失措：“先生，我们有麻烦了，天网的机器人大军突然降临，包围了整个纽约。”

    “……”x2

    短暂的沉默后，罗素嘴角抽抽，牵强一笑看向露西：“怎么样，动一下地球就炸，是不是非常高级的生命形态。”

    “这……我无法理解，她们只是普通人。”

    露西连续展露出惊讶和迷茫，极低的概率不可能是巧合，由不得她不信。

    可相信的话，该怎么解释？

    ————————

    有盟主‘一只孤单的狗子’、‘一只孤单的狗子’、‘一只孤单的狗子’的打赏！

    捋了捋，光是欠大佬的就有八章了，总共欠十六章……