    肩膀中剑的剑客刚要站起身，就感觉自己的右臂刺痛了起来。

    扭过头，他看到数十只指节长的红色蚂蚁从伤口处爬出来，并开始用力的啃噬自己的肩膀。

    在自己的右臂上一拍，无形的剑气直接震死了这些蚂蚁，但蚂蚁的口器上附着的毒素还是不断的涌入，让剑客的意识恍惚起来。

    “这个是什么？”剑客下意识的问道。

    “一种邪物。”崔恩扬了扬手中的七弦琴，“我称呼其为【虫母七弦琴】，它可以命中后不断的在目标体内召唤红火蚁，滋味不错吧。”

    “恶心的东西。”

    用一记逆转斩将体内的毒素斩成了相反的效果，剑客踩在城墙上，仿佛一只硕大的壁虎贴着近乎垂直的墙壁上爬，并转眼间出现在崔恩的面前。

    突如其来的转折根本没有给崔恩足够的反应时间，在对方拿起虫母七弦琴想要反击时，剑客已经挥剑，斩断了崔恩的胳膊。

    但让剑客意外的是，从崔恩的断臂中流出的并不是鲜血，而是白色的流沙。

    “【流沙分身】，这个不是邪物，而是一件宝物。跟宝物猎人战斗，就必须做好对方身上满是宝物的准备。”

    又是一道剑芒闪现，这道剑芒从剑客的下方出现，让他根本来不及反应，直接被剑芒切去了腰部的一块血肉。

    刚才被切断的手臂，现在化为一个小小的崔恩站在地面上，手中还有一把造型奇特的小刀。

    “【昨天的小刀】，可以储存一件昨天的东西，并在今天释放出来。任何东西都有可能哦。然后，是这个。”

    摘下自己的宽沿帽，崔恩的背后猛的浮现出一尊巨大的钢铁女仆。

    这尊女仆在出现后就直接张开自己的胸膛，露出里面明亮的充满童话风格的小房间。

    “【有礼貌的钢铁处女】，只有真正懂得礼仪的人才能使用。虽然看起来很温馨，不过你不会想进去第二遍的。”

    这尊女仆直接将剑客吞了进去，里面很快就爆发出剑客撕心裂肺的惨叫声。

    在极短的时间内解决掉剑客，崔恩这才跳下来，站到陆凡和撒旦叶的面前。

    “最后是你们了。”

    面对突然袭来的崔恩，撒旦叶扯出自己口袋里的没良心剑，直接甩向面前的崔恩。

    看着头顶的没良心剑，崔恩掀开了自己的披风。

    披风的下方，是一片一望无际的黑暗，被披风裹住的事物全部送到了这片黑暗中，最终消失的无影无踪。

    用披风将多枚没良心剑收进去，这面披风继续放大，随后将面前的两人收拢进去。

    收拢完陆凡和撒旦叶，崔恩轻轻的摇了摇头。

    不过如此。

    本以为让会长头痛的人物会有多厉害，但现在看起来，也只是一般般罢了。

    当然，如果单凭自身实力，他对付一个剑客都很有问题。

    但宝物猎人的战斗方式绝对不能单纯的依靠自身的实力，宝物的应用才是最重要的。

    反思了一下这次战斗中的优点和不足，崔恩正准备回去复命，忽然听到了一阵歇斯底里的狂笑声。

    抬起头，他看到一名**着身体的巨人出现在天空，一边痛饮着美酒，一边放声狂笑。

    盯着这尊巨人，崔恩立刻赶到一股难以言喻的恐惧感，随后就是迫不及待的想要放纵，想要享受的冲动。

    “这是……享乐之神，祂为什么会出现？”

    享乐之神是大部分宝物猎人信奉的强大神明。

    毕竟宝物猎人这个工作完全就是在刀口上舔血，要么死在获取宝物的路上，要么死在自己人手中。

    为了麻痹自己的神经，他们往往会崇拜享乐之神，并依靠对方的赐福获得更多的快乐，从而更好的麻痹自己。

    不过这尊神明平时只是偶尔回应信徒的祈祷，大部分时间都在自己的神殿中自娱自乐，轻易不会外出。

    看着这尊忽然来到这里的众神，崔恩先是低头行礼，随后又高声问道：“至高无上的众神啊，您来这里，是为了施展神迹吗？”

    “神迹的用途本来就是路过乌鸦的一次呓语……”

    “您说什么？”

    “快乐的真谛来自放纵，来自享受，来自……”

    “您到底在说什么？”

    似乎是听到了崔恩的话，享乐之神忽然停止狂笑，放下了酒坛，盯着下方的崔恩说道“魔王在这里，神上神期待他的表现。”

    “魔王在这里，神上神期待他的表现。”

    “魔王在这里，神上神期待他的表现。”

    ……

    无限重复的话语，让崔恩感到一股发自内心的恐惧感。

    神明的话语本身就是真理的一部分。

    对方不断的说出各种疯话，而这些疯话又会因为神明的力量而转化为实际存在的事物，闪耀着金光的语言在空中凝聚出自己的实体，并转化为混合着矛盾以及悖论的内容。

    看着在空中凝聚出不同悖论图案的文字，崔恩感觉自己的脊背有些发凉。

    众神在上，祂怎么了。

    祂疯了么？

    没等他明白过来，他又看到了更加让他惊恐的事情。

    大片大片的悖论文字仿佛雪花一般落下，并在空中被看不见的手拧在一起，飞向宝物猎人协会的重地。

    不少人都看到了这份奇景，一些人甚至跪拜在享乐之神前面，以为这是神明难得降下的祝福。

    但崔恩就是感觉到不对。

    看着文字落向的地方，他眯起眼睛，忍不住喊道：“那里是……保存邪物的地方！”

    飞快的向着那个方向奔驰，崔恩感觉有什么不好的东西即将发生。

    当他冲到宝物猎人协会的重要仓库时，他已经看到数不尽的悖论文字笼罩在这里，而且还有更多的金色文字向这里聚集。

    它们知道这里有什么东西！

    仓库上附着的魔法防御在神明的力量前不堪一击，无数悖论文字直接穿透了魔法屏障，飞入仓库。

    下一刻，崔恩发现整个世界都在变形，扭曲，随后沉入黑暗。

    从上方看的话，那么整个真血城都在一瞬间被压成了没有任何厚度的一副画，然后直接沉入地下，从地图上消失的无影无踪。

