    月狼与银狼他们在五天前就出发去狩猎，本来银狼是有机会留下来一起去参加部落联谊的，但月狼没有让他去。

    没有他俩的参与，祈明心情很不错。

    而他此刻正在以一种新的视界，新的感受，来观察这个蛮荒。

    ……

    那新的视界……

    在出发之前，祈明终于是从祝这里拿到了，之前让祝帮忙用水猴子眼睛制作的巫药。

    通过服用这巫药，他双眼有了某种蜕变。

    不仅比以往看得更远，还能够看到更为细致的东西，甚至是能够观察到某种曾经不可见的事物，像是空气中的各种尘埃与雾气，虽然稀薄但又无处不在的煞气，还有那缤纷璀璨的灵光，甚至于他能够看到某种无形的类似于气势与威压的东西。

    就像他前面的黑山——

    整个人都被漆黑如深渊的气息笼罩，身上的灵光又厚重若大地！

    祈明赶紧将目光从黑山身上移了开来，他暂时还承受不了这么多的，这种带着沉重力量的信息，他向四周望去，观察着那些新发现的事物们。

    还记得，出发之前，在祝的石屋之中。

    彩云和祝安静站在屋内，祝手中端着两碗绿油油同时还咕嘟冒泡的巫药，递到了两人的手中。

    “我萃取出了水猴子眼睛中的神异，然后添加上了重目鸟的眼睛，还有一些一些其他的东西，再次提纯强化这种神异，最终制作出了两份巫药，可以明目，你两人一人一份吧。”

    祈明觉得，这水猴子眼睛，应该才是添加的辅药。

    若不然，这巫药的效果，怎会如此强悍，他记得部落传承记载中的，水猴子眼睛的效果，可完全没有这般神奇。

    祈明在观察四周，彩云跟在他身旁，一同观察着，两人服用了同样的巫药，虽说因为彩云是巫的缘故，巫药产生的最终效果有些差异，可还是有着许多相同之处的，他两人就这般的一边观察，一边讨论，也一边适应着。

    ……

    至于那新的感受……

    那道【万灵庇佑】让他们能够在蛮荒中，相对安全地行进。

    万灵庇佑能够让凶兽忽略他们，甚至是主动避让他们，而对于普通部落族人来说，最容易致命却又无处不在的毒虫猛兽，也不会再对他们进行袭击，他们的生存几率大大提升。

    相比没有这道祝福时候的蛮荒丛林，

    在祈明的感受中，

    这就像是，一个在危机四伏的原始雨林中艰难求生的普通人，忽然来到了寥无人烟的山野荒林之中。

    所以啊，之前的时候，祈明才会对这项祝福的效果表示震惊。

    祈明也悄悄询问彩云：

    “云，这祝福能一直拥有吗？”

    彩云以一种看傻子的目光看向祈明，不禁说道：“你觉得这可能吗？如果可以我也想，部落中谁不想啊！”

    祈明：“……”

    万灵平等，想要万灵的庇佑自然不简单。

    其实最开始的时候，这部落联谊，并没有什么部落之间交易物资的步骤，只是诸部落的人们，在这个日子来到这里，进行原始的繁衍活动……这对万灵的传承与增长有着极大的意义，所以才会受到万灵之力的庇佑。

    而且，也只是庇佑这么几天。

    而且，在这几天时间中，若主动狩猎生灵，庇佑的力量也会暂时散去。

    ……

    眨眼间一天的路途就过去了，他们也来到了预定的过夜之所，这是这是一处石林，到处都是高耸林立的石柱，不知存在了多少年的藤蔓缠绕在这些石柱上，看上去就像是一处莫名的遗迹。

    事实上，每次进行部落联谊的时候，他们的路线基本都是一致的，每天晚上的落脚点也是一样的。

    这处石林，还有着他们曾经留下的痕迹。

    夜晚降临，他们以部落火种力量制作的火石点燃篝火，然后聚在一起休息着。

    也不是所有的人都休息，他们还需要吃喝，他们携带在牙钱中的东西，是需要用来与其他部落进行交易，他们只能够现场狩猎野兽或凶兽，饮气血吞其肉……而这就意味着，有人需要消散自己身上的万灵庇佑。

    这便是那些资深图腾勇士的事情了。

    虽然说，祈明可以算作是今年刚参加的图腾觉醒仪式，算是个新人，在这时候，没有参加狩猎的必要。

    但他也参与到了狩猎之中。

    而这点，所有人也没有反驳，他们甚至都认为这理所应当。

    ……

    他们行进的路线，都是经过精挑细选。

    他们驻扎的地点，也都是经过百般考虑，都各有奇异之处。

    像是这次的石林——

    在石林中生存着一些虫子，被叫做石虫，他们吞吃各种植物，然后拉出来一种特殊的石头，这些石头会逐渐堆积，使得石林中产生一根根的石柱。

    根据黑山观察，相比五年前，这里的石柱又生长了不少。

    黑山带着十个左右的图腾勇士，来到了这石林最高大粗壮的一根石柱前，而后他图腾之力涌动，一拳就打了上去。

    以黑山拳头击打处为中心，出现一道道的裂纹，这裂纹直接蔓延到了整个的石柱，但因为石柱表面缠绕的藤蔓的原因，这石柱还是矗立在地面上，只不过又一些碎石渣掉落。

    黑山皱眉，他抓住这些藤蔓的根部，就是猛地一扯。

    上端的藤蔓依旧完好，但下端的藤蔓已经全部都被黑山扯断，接着他向这石柱又是猛地一拳。

    石柱根部，轰然粉碎。

    整个的石柱，轰然倒塌，然后摔成一块块的碎石。

    周遭的图腾勇士见状，赶忙上前挑拨这些石块，从中挑拣着什么……祈明也在其中，他们这是在寻找隐藏在碎石中的石虫，很快他就见到了一条石虫，那是一条浑身黑灰色，如长蛇，如蚯蚓一般的细长虫子。

    祈明手中长矛一挑，这石虫被挑飞在空中。

    然后他长矛再一抖，这石虫直接被缠绕在了长矛的茅尖上，祈明收回长矛，将石虫打成结，扔到一旁，然后继续寻找。

    等找的差不多了，黑山便又击碎一根石柱，释放出更多的石虫来。

    ……

    石虫肉晶莹剔透，滑腻冰爽。

    生食可壮气血，强筋骨，化顽固，养暗疾。

