    林佳佳吻技并不熟练，还有点乱无章法，但她十分地投入。

    感受到傅世瑾环在自己腰间手臂的力度，还有他熟悉的温度与气息，林佳佳心头泛酸，热泪又滚落了下来，微咸的泪水沿着脸颊顺到嘴里，随着两人的热吻吞入腹中......

    傅世瑾本就刚醒有点虚弱，这会被她弄得越发急喘起来，再继续他感觉自己可能又要昏睡了，傅世瑾一把扶住林佳佳的纤肩，将她脑袋固住。

    林佳佳显然还有点没回神，气息不匀地看着傅世瑾，直到留意到他那略略泛白的脸庞，她才顿然急声问：“你怎样了，没事吧？”

    傅世瑾摇头，低头印了印她的红唇，气息紊乱，暗哑说：“等老公身体好了再陪你好好练技巧。”

    林佳佳被傅世瑾这话弄得又是羞赫又是想笑，轻噗了一声，眼泪却再度哗哗而下！

    也不知是想掩饰赫意，还是心中有怨，林佳佳轻捶起傅世瑾的肩，又哭骂了起来：“混蛋！傅世瑾是个混蛋！你还知道醒，你知不知道我有多害怕......”

    傅世瑾拿着林佳佳乱挥的小手，放在唇边轻亲了一下，又吻住她的泪水；好像几年过去，她爱动手这毛病严重了不少。

    “下次不会再让你伤心了。”

    “还有下次！”林佳佳说着又想挥拳。

    却在见着傅世瑾俊彦时收住了手，她抱着他又是哭：“以后无论什么情况，你都不许这样不顾自己的生命安全！我要你活着，好好活着......”

    如此，林佳佳哭哭闹闹了大半个中午，傅世瑾一直搂着她，由得她发泄情绪；后来林佳佳累到睡着了，他才得以休息。

    不过林佳佳这回没有睡多久就醒了，醒来时傅世瑾正闭眼休息，刚好医生通知上午做的检查报告结果出来了，林佳佳便轻手轻脚地下了床。

    去到医生办公室，对方告知林佳佳，傅世瑾的身体除了有点虚弱，其它方面都显示正常，只需再在医生观察段时间，便可以出院回去调养身体了。

    林佳佳得闻这个消息十分开心，她将此消息告知了傅家众人，也告诉了贺淼与陆盼，大伙自是皆大欢喜。

    接近傍晚的时候，贺长儒带着团子到了病房；大概是想留给点单独的空间给他们一家三口，送团子到后，贺长儒在助理的陪伴下暂离了病房。

    白白嫩嫩的小团子背着个小小背包、迈着他的小短腿奔向了林佳佳，脆生叫了声“妈咪”，乌溜溜的眼睛转向了病床上已躺了好长时间的傅世瑾。

    小团子被林佳佳抱着，头顶的灯光倾泄，从傅世瑾这个角度看去，他那小小身上仿若渡了一圈银色的轮廓，微微闪着光。

    傅世瑾朝小家伙伸出了长臂，声音温柔：“团子，到爸爸这儿来。”

    小团子看了眼林佳佳，林佳佳点头，小团子下来，将肉乎乎的小手放到了傅世瑾的大掌中；小小脑袋偏着，稚嫩的声音里有着关心：“爸爸，你怎么睡了这么久，你受伤的地方还疼么？”

    团子这声清析的“爸爸”让傅世瑾黑眸顿时闪亮，他顾不得自己还有伤，长臂将团子抱到了自己身上，亲了亲他嫩白的脸蛋，向来沉稳清冽的声音里明显含上了激动，“爸爸不疼。团子多叫几声爸爸。”

    小团子被傅世瑾亲得格格直笑，果真脆生再叫了声“爸爸”！

    傅世瑾抱着团子小小身子，心尖部位充斥着满足；小家伙十分鬼精，明明早已知道他是爸爸，却一直因为没得到林佳佳首肯而不改口。

    现在他改了口，势必也是林佳佳的意思，所以，林佳佳是同意嫁他了？

    傅世瑾将墨黑深邃的眸光转向了林佳佳。

    见状，林佳佳却是不慌不忙地从口袋里掏出一枚款式简单的戒指，缓缓拉起傅世瑾的手掌，将戒指套入了他的手指；睁着黑白分明的大眸，一脸认真地道：“傅世瑾，这是我给你挑的戒指，你同意我嫁给你么？”

    傅世瑾细细打量戴在自己无名指上大小正合适的戒指，款式简洁大方，白金质地在灯光的照耀下熠熠生辉。

    ......林佳佳这是转头向自己求婚了？

    傅世瑾抬头，正好对上了林佳佳清澈如水的目光；傅世瑾好看的唇角勾了抹魅惑的浅笑，幽深的黑眸中更是柔情一片，“求之不得。”

    林佳佳又拿出此前傅世瑾跟自己求婚的戒指，问道：“那你介意现在帮我戴上么？”

    “荣幸之至。”

    傅世瑾将那枚镶钻的戒指小心郑重地套到了林佳佳的手指，“林佳佳，你现在已完完全全是我的人了。”

    抬眸，迎上眸中带雾的林佳佳，清冽的声音里有着几分邪魅：“连戒指都帮我戴上了，叫声老公来听。”

    “......”

    “妈咪，你还没亲爸爸呢！”一直溜转着眼睛看着他们的小团子天真开了口。

    林佳佳脸蛋稍红，揉着团子的脑袋嗔道：“小屁孩，懂什么！”

    被质疑的小团子颇不服气，“电视上就是这样演的！戴了戒指要亲亲！”

    “噗！”傅世瑾和林佳佳都被团子的话弄得笑出了声。

    傅世瑾亲了团子脸蛋一口，“还是我儿子懂得多！还不过来亲你老公？”

    后一句是冲林佳佳说的，还一脸的好整以暇。

    林佳佳轻剜了眼傅世瑾，倒没扭捏，在他俊彦上亲了下；还未抬头，被傅世瑾揽住了她的脖子，傅世瑾在她唇上重重亲了一口，总结：“我老婆真甜。”

    “......”

    “是吗，我也要尝尝！”小团子跃跃欲试。

    小团子在林佳佳脸上亲了下，咂嘴：“爸爸骗人，不甜！”

    团子认真的模样将傅世瑾逗乐，他一正经再在林佳佳脸上亲了下，一本正经地说：“很甜啊，你再试试？”

    小团子将信将疑，还欲再试，林佳佳直接打断：“你们够了！”

    ...........

    贺长儒进来时，傅世瑾正给林佳佳剥着桔子，林佳佳一边吃，一边喂着团子；很是温馨无违合的一幕。

    见到贺长儒，林佳佳唤了声“爷爷”，傅世瑾也十分有礼数地唤道：“爷爷。”

    贺长儒轻嗯一声，林佳佳给他搬了凳子坐下，小团子则拿着瓣桔子送给贺长儒，“太爷爷，妈咪不甜，桔子好甜，太爷爷吃！”

    小团子的话让林佳佳的脸再度泛红，贺长儒倒没在意这些细节，张嘴接过团子递来的桔子，脸上皱纹都笑深了不少，“团子乖。”

    林佳佳见着贺长儒明显有话要说的样子，带着团子出了病房。

    林佳佳和团子离开，病房便只余下傅世瑾与贺长儒。

    贺长儒望着床上的傅世瑾，他对这位后生并不陌生，以前不仅对他在商场上的手段有所耳闻，还会在财经报道上见到他的身影；当然，那都不是重点。

    无论傅世瑾的成就如何，贺长儒从不认为自己会和他有交集，也不屑和他有交集。只是，现在傅世瑾他孙女佳佳爱的男人，是小团子的爸爸；再避免不了交集。

    “爷爷，贺姨身体还好么，医院有无合适肾源的消息通知？”傅世瑾得体地先说了话。

    贺长儒轻摇了下头，“暂时没有。”

    “你伤口怎样了？”贺长儒问。

    傅世瑾礼貌回：“谢谢爷爷关心。我的伤口恢复得尚可。医生说再休养段时间便可出院。”

    贺长儒点颌，“那好，我的生日快到了，我打算趁着生日公开认回佳佳和团子一事，待你出院，正好可以一并参加。”

