    纵观整个战国七雄，就没有任何一个国家对骑兵和战马的选择有这样的标准，甚至有不少国家从大秦的手里购买战马。

    在这个过程中大秦交付给他们的战马自然也就是他们在挑选的过程中淘汰下来的那些，这从根本上就决定了别的国家的骑兵跟大秦之间的差距。

    不光战马和将士在选择的时候相当的严格，大秦骑兵的编队也是独树一帜的。

    大秦骑兵的编制，是四骑一组，三组一列, 九列一百零八骑为一队，并能带着战车六乘。

    这样的编队方式显然是从跟各国的骑兵交战的过程中总结出来的一套规矩，所以子婴登基了之后也并没有改变什么，依旧按照老秦人之前的规矩来训练骑兵。

    秦国的骑兵强大，那是在战国之前就公认的，楚国的骑兵还真就从来都没有到过能被拿出来说的程度。

    当然，战国历史让也有比大秦骑兵还要厉害的存在，比如说能让胡人骑兵都闻风丧胆的赵国边骑。

    只不过在这些年的纷争, 早就已经让他们淹没在了历史之中，曾经多么强悍的，也都不会在被记住，人们能记住的往往就是最终能剩的下的东西而已。

    不过现在不管是大秦骑兵还是楚国骑兵，作战方式已经算得上是今非昔比了。

    这一切的缘由，其实就是子婴把马镫提前带到了这个时代，有了马镫，之前骑兵要把大部分的精力放在战马的控制上，现在只不过花费一小部分精力就可以了，这对于这个兵种而言都是天上和地下的区别。

    在没有马镫的时候，骑兵还真就不是各个国家主要想要依仗的力量，在兵器上，向游牧民族学习，别人是弓箭，咱们也配弓箭！别人有短刀，咱们配短剑！

    弓箭的配置，这个是必然，因为游牧民族就是用马匹和弓箭欺负农耕民族的, 农耕民族为了反击，为了骑兵能够阻止侵略者的侵略，也必须用弓箭！不然射程上太吃亏，马术上又比不过游牧民族的骑手，骑兵的成立就没有意义了。

    而短剑的配置，原因就更加的现实了，就是因为这个时候没有马镫，士兵骑马，全靠双腿和腰力！

    肾不好，压根不能在这个时期当骑兵。本来全身大部分力量都要用在操控马匹上，长兵器在颠簸的马匹上，既容易划伤马匹，又需要骑兵分出去额外的力量去把握，极不方便。

    只有短剑、短刀、短矛这类的短兵器适合，然而为什么中原的骑兵偏爱短剑呢，这大概就是受传统文化和冶金技术影响了。

    战国时期的骑兵，作战方式就两种，一种是进行弓箭攻击, 一种是迂回卡点。

    之所以只能进行弓箭攻击，是因为骑兵的武器配置, 决定了这一时期的骑兵只能以弓箭为主要战术，又做不到驰射，最后只能是骑马，先到达一个地方停下来，张弓射箭，再继续骑马，再停下来，继续射箭！

    不光是进攻，防守上，骑兵也是这样，弓箭为主，实在逼不得已了，才会硬着头皮，拿着短剑去拼命！

    至于只能做迂回卡点的战法，是因为这时候的骑兵不具备正面突破步兵阵形的能力，也不具备围歼步兵方阵的能力。

    所以，仅仅是能够做到迂回或者先于敌军到达某处战略要点，然后进行积极防御性的作战，甚至需要下马，结成方阵进行防御。

    至于袭击兵粮，敌后袭扰，跟迂回作战差不多，都是借助马匹的马力完成的，并且在实际效果中，因为这个时期的骑兵没有攻坚能力，所以敌后袭扰的威胁性太小，战术效果也就大打折扣！

    而现在有了马镫之后，不管是大秦还是楚国，首先就都开始给骑兵的将士们加铠甲了，本来赵武灵王胡服骑射，是把衣服换成了胡人们常用的短打，这是因为短打做动作比较方便，能更好的控制战马。

    而现在，有了马镫了，不用怎么控制战马的情况下，还是把骑兵本身武装起来才更加能起到作用。

    铠甲加身，虽然是稍微有点重量，也不用你自己奔跑，重量都在战马上，只要是战马能承受得了就行了。

    至于兵器，有了马镫之后再拿短兵器自然是吃亏的，所以楚国和大秦早就开始让将士们练习在战马上控制长兵器了。

    谁都知道，这要是在空地上奔跑起来，战马的速度和冲击力加上长兵器的攻击范围，步卒在骑兵的面前那就是活靶子。

    在这样的背景下，项羽和子婴都大力的发展了骑兵，虽然骑兵不具备什么攻城的能力，但是在这样狭路相逢的战斗中，骑兵绝对是能把对方的阵型生生打出一道口子的存在，最终比拼的，就是你够不够硬，能不能进得去！

    “大王，斥候已经发现了秦军的去处了，咱们到了一个地方之后就开始休整了，那是一个十分开阔的地界，四个方向有三个方向都有天险，一旦进入，那就必须得分出胜负了，一旦咱们投入了这么多人交战，这一战过后，那地方怕是要变成修罗场啊！”

    在楚军发现了秦兵的具体位置之后，钟离昧第一时间把这个消息告知了项羽，他这显然是在提醒项羽，大秦人找到的是个什么地方。

    既然大秦骑兵有这个决心跟他们死战，钟离昧还是觉得大秦人的手里可能有什么底牌，所以让项羽慎重一些。

    “修罗场又能如何，七国争霸时，除了齐国那样的缩头乌龟，哪个国家没有几个修罗场，赵国是站着死的，秦国对赵国的那些所为，岂不是比修罗场还要凶残？这么一个战场若是我楚国将士们不能面对的话，就算是能躲过这一战，下一战怕是大秦就能把我们灭了！”

    “既然如此，大王就下令吧，我楚国将士们，不惧他们大秦骑兵。”

    “那就传令，饱餐一顿，之后睡足了觉，明日清晨直奔大秦给咱们找的这个修罗场！此事不用对将士们隐瞒，告诉他们，这么多的大秦骑兵，若是有想要靠着军功封侯拜将的，这一战几乎是他们唯一的机会了！”

