    学术界发起的夜幕远征毁灭任务，一共持续了四年多的时间。

    在付出了五十余人的代价后，差不多接近此次远征五分之一的学者数量，当这些离开废土之地的不到两百人在时隔四年零七个月再次回归后，很快便在学术界掀起了一层轩然大波。

    几乎无人不知，无人不晓。

    数千年来曾经教廷组织数以万计狂信徒不计其数、不计代价的夜幕远征，也没能够征服的夜幕之地血衍母巢文明，却在学术界仅仅两百余人的打击下，被毁灭了。

    这就是高等文明对于低级文明的碾压！

    其中虽然有夜幕之地被黑色瘟疫灾变后，实力锐减原因，但胜利对于学术界而言，仍然是一场充满变革的历史性事件。

    行程日志。

    “夜幕之地风眼崩溃后，学术界此次远征军团一共发现大大小小97个风眼，并对其中9个风眼进行了调研侦查，对其中的历史、文化、生物标本进行了全方位分析记录后，将97个风眼全部摧毁。”

    “远征过程中，各方学者各显神通，爆发了数不清的英雄事迹，也有数不清的可歌可泣故事，也有发现了种种秘密宝藏的传说，那是一个充满了冒险和收获的诗歌，其中最引人遐想的，便是传说中让众多先驱者们也为之贪婪疯狂的T号基因工程蓝图了……”

    “四大圣魔器，除了力量之源不知所踪外，永夜之翼与死亡之书都在这个黄金盛世年代重现于世，并在学术界初次远征毁灭任务中大放异彩，各地炼金师们纷纷成为备受热捧的对象。”

    “远征归来的学者们，不论曾经旅居何职，都在回归后受到了各方学院的诚挚邀请，其中几人都是直接被作为了学院的学院接班人培养，几乎可以预见，在未来几十年内，他们将作为学术界第二黄金时代的承启者，发掘出这个新生高等文明的巨大潜力。”

    “从血衍母巢文明获得的生物标本和一些技术，让很多学院在接触到这些新奇知识后，都获得了前所未有技术灵感，他们仿佛海绵般将这些灵感吸收后，演化为适用于学者的学术知识，开创了小规模学术流派和全新的技术应用体系，甚至诞生了不少家族。”

    但这些仅仅只是学术界表面上的变化而已。

    远征军团的学者们毕竟是由老一辈组成，他们仍然受到旧时代的思想意识束缚，内心深处充斥着自勉、忍耐、谨慎的态度，因此他们的世界观与做事态度仍将时代束缚在第一个黄金时代的遗留影响下，属于第二个黄金时代后的承上启下阶段。

    但他们就像在干枯的草原上投掷了一根火把。

    这次的远征胜利，却让本就已经处于极度自信澎湃的新一代学者们，彻底释放了内心深处的桀骜、狂热、争锋意志。

    他们没有经历过教廷压制的最黑暗时代，内心深处的骄傲被点燃，以更高目标的法则适应认知为学术体系，在这个全民学术义务教育的时代，开始书写学术界第二黄金时代的真正奇迹！

    ……

    六十年后。

    六十年过去了，七大中心学院支撑起了学术界辽阔的风眼面积。

    除此之外，还有一些不愿受到七大中心学院束缚的学院，依靠各自手段，独立支撑起了小风眼，宛如卫星般星罗密布分散在周围。

    它们连绵起来的庞大面积，甚至已经超过曾经公国之地与荆棘森林、横断山脉、死亡沼泽相加的面积。

    大片被扩张凤眼笼罩的死亡沙漠，在法则滋润下，恢复了生机，在各学院附近转化为一片片绿洲。

    那是泉祖作为规则守护者的滋润。

    虽然泉祖留在星幕之地的，仅仅只是一道分身，但作为世界意志的认可，这道分身却让风眼内囊括的熔炉沙漠土壤化速度，提升了不知道多少倍。

    受此影响。

    在全民义务教育和生育奖励政策支持下，废土之地曾经近乎于崩溃的人口数量逐渐得到了全面的恢复，几大中心风眼都相继建立起了百万级人口城市，成为了一方经济、政治、教育、文化、思想和技术产业的中心，各种商业体系脉络支持下的实验室运作层出不穷，各种实验室开发出的商品推广琳琅满目。

    经过六十年发展。

    学术界经济体系已经与荣誉信仰体系完全绑到了一起。

    每一枚金币的正面和背面，都印刻着各大中心学员的标记的校训，类似于‘尊师重道薪火相传’、’‘知识就是力量’、‘学如逆水行舟不进则退’等等象征着学术精神的警语。

    几乎从孩子们出声的一刻起，对于学术界荣誉的追逐，就烙印在了他们实现自身精神理想的成长中。

    经过六十年发展。

    学术界政治体系更加稳固。

    以三大基石守护者与七大中心学院作为学术界至高权力中心，奠定了稳固的政治生态，人们已经习惯于将这十位站在学术界巅峰的学者称之为十巨头，或者联盟十佬。

    在此正值基础下，的各大学院院长们，竭尽所能引导本学院导师和新生学者全力以赴，窥伺着三十几年后新一轮的中心学院争夺赛。

    每百年一次的中心风眼竞争规则，让看到其中巨大利益的所有人都难奈不住了。

    经过六十年来发展。

    学术界的教育、文化、思想都有了长足的进步，催生了众多教育家、数学家、哲学家、诗人作家、艺术家、炼金师等等。

    他们在新时代学术界理性教育体系的影响下，开创出了各自领域的著作与奇迹，先进开放的文化观念，不仅仅满足了废土之地人们的需求，甚至影响到了欧洛拉中土之地的人们。

    观星神殿统治的信徒们，受到废土之地文化思想的影响，前往各大学院求学者络绎不绝！

    中土之地和废土之地虽然还没有发展到统治阶级的正面冲突，但在基础实力上，废土之地学术界无疑已经开始占据在优势一方，对中土之地开始了全方位渗透影响，反过来中土之地只能以大量审判、仲裁者，对信徒进行高压统治，维持自身的势力范围。

    但这仅仅只是阻拦在洪涛前的暗礁罢了，仅仅只是将文艺复兴推迟而已。

    经过六十年来发展。

    学术界技术实现了真正意义上的大爆炸腾飞！

    每一天都有全新的便民技术得到产生和应用，这些围绕中心学院建立起的超大城市群中，曾经仅仅只是少部分商会研发推广的八脚自走蜘蛛座驾，如今几乎随处可见，成为了人们最普遍的短程交通工具，马车兽车之类早已淘汰，成为了偏偶地区原始生产力。

    在此基础上。

    商会还开发出了反重力机械蜂，供人们取代气球飞艇进行城际之间旅行，虽然价格昂贵了一些，却十分快捷方便。

    反重力机械蜂不仅仅只是机械技术的应用，其中更是加入了血衍母巢文明的生化血肉技术，以及曾经弗拉迪克学院在天空堡垒上应用的反重力技术，这里面所包含的科学知识无疑代表着新时代学者们的巨大进步，

    技术大爆炸的腾飞，同样展现在战争技术的应用。

    而其中最引人瞩目的，便是曲率暗礁计划！

    学术界利用自身对于时空知识的认知突破，以七大风眼聚集地为中心，在遥远的死亡沙漠和暴风海域上，建立起了一圈笼罩范围数百千米的亚空间镶嵌带，它们就仿佛学者们在聚集地海岸线附近，人工建设的一圈暗礁，任何企图以曲率空间技术从水下偷渡的装置，都会有触礁沉没的危险。

    当然。

    这是在偷渡者文明所掌握的时空技术，并没有和学术界形成绝对代差的情况下。

    但不论如何，理论上这一圈曲率时空暗礁仍然能够为学术界带来极大的警戒效应和安全感。

    为此学术界近乎于不计代价，投入了加大的资源和精密，开始了轰轰烈烈的曲率暗礁建设。

    除此之外。

    对于曲率时空技术飞行器的实验，也有了一些长足的突破。

    通过超体人遗留的黑死文明飞行装置，经过学术界数十年的研究消化，温莎曲率时空研究实验室在理想条件下，已经初步能够将1克以内的物质，通过最浅灰质层曲率时空，投送到3米之外了。

    这无疑是个历史性技术突破！

    有了这个基础，虽然制造出类似于欧洛拉远古时空要塞那般穿梭星空的战争平台，也许不太可能，但若仅仅只是在这个世界内部进行短距离时空传送的战争平台，无疑却只是时间问题了！

    弗拉迪克科学院【天空堡垒】塞拉托斯宣布了粒子推进技术的突破……

    【卑微知著者】西西多、【灵魂镜片】麦迦娜、【焰心之力】奥恩、【火凤凰】安吉娜、【紫金猪】肖康，五人又一次开始了一年一度的私下小聚。

    “学术界最近新一辈强者晋升的不少，除了那几名盛名斐然的先驱级外，单单注册的院士级数量我听内部的人说，都已经突破800人了，实在不可思议，看来突破1000人也就是这五年内的事了。”

    【焰心之力】奥恩幽幽说着。

    也只有作为格兰自然科学院副院长的他，才能听到所谓的内部消息了。

    西西多和肖康两人则热衷于吃喝，两人都是在趁着聚会的时间，慵懒坐姿，尽情的享受着，私下里不停的对面前甜品指点着。

    麦迦娜曾经的颓废失落已经一扫而空！

    她打趣道：“那又怎么样？格兰自然科学院有那位的存在，难道还担心三十几年后的中心学院竞争不行？别的不说，就算学术界有八百位院士，我看挂名在你们学院的，恐怕至少也有一百位以上吧？”

    安吉娜闻言，翻了个白眼。

    知道实情的奥恩也颇为无语的样子，这对夫妻被雷洛拉进格兰自然科学院后，算是彻底知道什么叫压力了。

    他无奈道：“就是因为知道学院的具体情况，我才会这么担心的。实话透露给你们吧，现在挂在格兰自然科学院名下的院士级学者，一共四十二人，据我暗中调查，其他六大中心学院情况也并不比格兰好到哪里去，也就是说这八百多位院士级学者中，一半以上都散落在众多小学院中，如今距离中心学院百年之争时间越来越近了，所以这些年来各大中心学院才会如此着急啊。”

    西西多喝着下午茶，终于难得的插了一句。

    “担心什么，别的我不知道，格兰自然科学院有那三位先驱级存在，再加上那个不知道躲到哪里的那个变态家伙，你这位副院长就安安稳稳耐心等待就行了。”

    提到那个变态的家伙，几人当然知道是谁。

    至于格兰自然科学院的三位先驱级存在，除了追随参与那位古欧洛拉人中土之战后秘密归来【地藏王】囚道外，便是多眼王，以及近期才借助第四代能量之源研究有所突破的【能量之源】安卡列夫了。

    没错，格兰自然科学院在这个技术大爆炸浪潮里，同样获得了长足的进步！

    嘴巴里咀嚼着一块精致糕点的肖康则道：“这么多年了，要不是他的媒介伙伴还在格兰自然科学院好好的，我都要担心他是不是死在外面了，哎，可怜了我的天赐娃儿哟……”

    话虽这般说，但肖康却并未忧愁，反而一副轻松幽默样子。

    似乎有什么开心的事。

    恰时。

    【火凤凰】安吉娜便提到了肖康心中所想。

    “你们听说了吗，这几年来之所以让这些新晋院士们出了风头，老一辈的家伙们都销声匿迹了似的，有人猜测，很可能是因为那件事……不然怎么可能所有的老家伙都像是约好了一样，变得这么低调了，就连我们学院的那三位也一样，从十年前开始就罕有露面了。”

    话说到这里，在场众人中唯一参与过那次战争的【卑微知著者】西西多，面色微微一变，脑海中浮现出一个人影。

    “【异化通灵】安丽雅，T号基因工程蓝图。”

