    在搭讪的过程中，有些人对他人有很强的吸引力，人们乐意与他搭讪；有些人却缺乏这种吸引力，人们不愿同他搭讪。有些人通过搭讪在他人心目中树立了很高的威信，人们非常信任他、崇拜他；有些人却在他人的心目中威信很低，人们轻视他。所有这些，都是由很多因素造成的，但一个人的礼貌修养却起着至关重要的作用。一个人的礼貌修养主要是看能否遵循一些基本的社交准则，另外，服饰衣着和言谈举止也在一定程度上体现了一个人的素质。

    礼貌修养不是一朝一夕学来的，而是在长期的生活中不断磨炼逐渐形成的；礼貌礼仪不是刻意的模仿，它就表现在你日常交往的不经意之中。如果你想在在社交中体现礼貌修养，使自己成为受人欢迎的人，那么就应当遵守以下基本准则，同时也要注意自己的服饰和举止。

    第一，遵守公德

    公德，是指社会公民为了维护整个社会生活的正常秩序而共同遵守的最简单、最起码的公共生活准则。社会公德内容极其广泛，包括爱护公物、遵守公共秩序、讲究公共卫生、尊老爱幼、救死扶伤、见义勇为等。遵守公德是一个人应当具备的品质，也是一种礼貌修养。在社会生活中，每个人都应当自觉地遵守社会公德。有些人在公共场所大喊大叫、违反交通秩序、随地吐痰等，这些不文明行为就是不遵守社会公德，破坏了社会风气，理应受到谴责。不遵守公德就是不尊重他人，同样也是不尊重自己，就是没有礼貌的表现。

    第二，尊重他人

    礼貌礼仪是以尊重他人为基础的，没有对他人的尊重，礼貌礼仪也就无从谈起。在社会交往中，人人都希望得到他人的尊重，而要得到他人的尊重，首先就要尊重他人。在社会交往中，人人都是平等的。人与人之间要相互尊重。那种以貌取人、以权取人、嫌贫爱富的人自己就是最被人看不起的，在与人交往时自以为是、居高临下或阿谀奉承也是令人生厌的。当你与人搭讪时，应该尊重他人的意见，尊重他人的劳动，尊重他人的正当权利，尊重他人的人格，尊重他人的爱好和习惯，不取笑和侮辱他人，不把自己的爱好和习惯强加于人，不以自己的好恶来评价他人。

    第三，守时、守信

    遵守时间，恪守信用，是现代人际交往中最一般而又最重要的礼貌修养。当今社会，人们的生活节奏加快，时间就是金钱、时间就是效率已经成为人们的一种共识。在交往过程中，不违时、不失约是极其重要的礼貌行为。浪费别人的时间是对别人极大的不尊重。约定的聚会或社交活动，应当准时或稍稍提前到达。如果确实不能如约到达，应提前通知主人，以便让他另作安排。与人交往要言而有信，答应别人的事一定要认真去做，不管有什么困难都应尽力做好。如果根本就没有能力做到的事就不要随便答应别人，千万不要因为要面子或争强好胜而勉强答应别人的请求。若是答应了别人又办不到比不接受别人的请求更没有面子，而且是非常失礼的。在交往中，言而无信的人最终会失去大家的信任。

    第四，真诚、友善

    待人接物应当做到真诚友善。真诚就是对人要诚心诚意，坦荡磊落，不虚情假意、口是心非、阳奉阴违。别人有困难，要挺身而出，真心相助，不图回报。友善，就是待人要善良友好、不存恶意、不算计别人，更不能为了个人的利益欺骗别人、伤害别人。有的人为了讨好别人，花言巧语、虚情假意，虽然有时也能讨得别人的一时欢心，但最终还是得不到别人的信任。有的人以貌取人，以地位取人，趋炎附势，这种人迟早会被人们所唾弃。待人真诚友善，才真是对别人的尊重和礼貌。

    第五，理解、宽容

    理解是人际沟通的桥梁。理解别人表现为能够设身处地地为别人着想，善解人意，体谅对方。在与人交往时，要善于观察别人的心理变化，主动去理解别人、关心别人、对方还没想到的事你事先为他想到了，并且帮他做到了，这样就很容易做到与人沟通。宽容就是要豁达大度，宽宏大量，有很强的容纳意识和自控能力。只有理解别人才能做到对人宽容。理解别人就包括容忍别人的缺点错误，即使在双方发生冲突的时候，在对方不理智的时候，也要忍让。不要针锋相对，也不要得理不让人，可以待对方冷静下来再有理、有利、有节地处理问题。有时宽宏大量就是一种很好的解决问题的方法。

    第六，热情、大方

    在与人交往时应当表现得热情大方，热情是对别人的一种真挚热烈的感情、一种积极主动的态度。热情可以使人感到温暖，感到亲切，使人产生一种亲近感。待人热情就要做到礼节周到，语言诚恳，仪态优雅，举止大方，笑口常开。待人热情的人，别人也愿意与之交往，他的周围总会有很多朋友。有的人待人冷若冰霜，傲慢任性，周围的人也就与他相距甚远。要想改变这种状况，必须加强礼貌修养。对人热情应当表现得有分寸，过分的热情反而是一种无礼了。比如为了讨好别人，用过分的语言肉麻地吹捧；不管别人能否接受，无休止地劝吃、劝喝等。过分的热情会让别人十分尴尬，并且怀疑你的诚意。同时过分的热情会让人觉得你轻浮，有损于个人的尊严。

    第七，注意服饰和举止

    一个人的服饰衣着往往代表一个人的身份，所以在人际交往中要特别注意自己的衣着。比如，有客人来访，穿着睡衣接待，就是对客人的不尊重，应当衣着整齐地待客。假如给客人开门时穿着睡衣，应当让客人在客厅稍等，自己去换上比较整洁的衣服。服饰衣着要与环境场合相适应，正式的场合要穿庄重的衣服。

    言谈举止也能反映一个人的礼貌修养程度。去和别人搭讪时，应考虑搭讪的时间、地点、地位、年龄等因素。同女性一块上楼时，男子应走在后面，下楼时走在前面；同熟人见面时，要主动打招呼，别人同你打招呼，应立即回应；同他人谈话时，要注意用词，不要随便打断别人的话，等等。这些都反映了一个人的礼貌程度。人们总是愿意同彬彬有礼的人交往，不愿同不懂礼貌的人打交道。

    总之，一个人的礼貌修养程度会影响到他搭讪的成败。如果我们都能在日常生活中养成遵守公德、尊重他人、守时守信、真诚友善、理解宽容、热情大方的好习惯，有礼貌地同他人交往，那么，我们就能在搭讪中游刃有余，就有能力征服别人。

    【延伸阅读：个人修养】

    个人修养就是个人认识、情感、意志、信念、言行和习惯的修炼和涵养。一个人只有通过自觉地遵循社会道德体系的要求，更好地履行个人的社会义务，并不断地提升个人的人生境界，才能修炼成良好的内在素质。

    个人修养的重要环节与道德品质的结构和道德教育的过程有一定的一致性，可以概括为“知”“情”“意”“信”“行”五个方面：

    “知”即道德认识，包括道德概念的形成和道德判断力的提高。确立正确的道德认识，是加强道德修养的前提。

    “情”即道德情感，是指人们对现实生活中的道德关系和行为所产生的情绪反应。

    “意”即道德意志，是指人们在履行道德义务中，自学克服一切困难和障碍而作出行为抉择的努力和持之以恒的精神。

    “信”即道德信念，是指人们对某一道德的深刻而有根据的真诚信服及由此产生的对该道德义务的强烈的责任感。

    “行”即习惯化了的道德行为，是指人们由于自身的道德修养，使其自觉遵守道德原则和规范并成为一种日常的行为习惯。

    道德修养的目标涵盖较广，大而言之，包括怎样做一个忠诚的爱国主义者，做一个乐于奉献的集体主义者，做一个有理想的社会主义建设者，做一个中华民族优秀传统的继承者；小而言之，包括怎么做一个遵守社会公德、家庭美德、职业道德的合格公民，等等。

