    这种呼唤，伊芙并不陌生。

    在从尼德霍格那里得到了生命权杖的碎片，并将其复原之后，伊芙就有过类似的经历。

    那一次，祂感知到的是剩余三分之一碎片的呼唤，来源正是前些天拜访祂的铂金龙王莱因哈特。

    至于这一次……

    “是生命权杖剩余的最后那道碎片！”

    伊芙心中微动。

    之前祂并没有感知到第三部分碎片，想必应该是这部分碎片过小，因而被莱因哈特那里的三分之一碎片掩盖了波动。

    而现在，伊芙成功复原了生命权杖的绝大部分，仅剩下缺失的一角，自然也就没有其他波动掩盖这最后的碎片了。

    此外，生命权杖修复程度越高，对自身碎片的感应能力就越强，在这样的情况下，能够感知到最后一道碎片的呼唤，也是自然而然的事。

    想到这里，伊芙手持生命权杖，离开了自己的神国空间。

    祂以化身高举着生命权杖，闭上眼睛仔细感应，很快就感知到了那道呼唤的大致方位。

    “西边偏南的方向，大概五百公里的位置。”

    这个距离，依旧是在精灵之森中，甚至于玩家们都可以抵达。

    伊芙睁开眼睛，神色间拂过一丝欣喜。

    可以说，这最后一道碎片，几乎就相当于掉在伊芙的身边了。

    只不过，一直没有被祂发现而已。

    “没想到原来这么近！”

    伊芙松了口气。

    老实说，虽然生命权杖缺失的那一角祂也能通过其他方法修缮，但那样的话估计没几年应该是搞不定的，除非祂愿意再给自己髓心一刀。

    不过，伊芙可不打算对自己的髓心动手，那会影响到祂的恢复速度的。

    “这种感应时隐时现，看样子……这道碎片应该是处于某种封印之中，恐怕这也是为什么我一直没有察觉。”

    仔细感知了一会儿，伊芙决定立刻前往。

    这最后一道碎片缺口，祂已经迫不及待想要补齐了。

    完全体的生命权杖，才能发挥出最大的效果！

    念头至此，伊芙化为一道流光，朝着感应的方向飞去。

    半神化身的速度是很快的。

    五百公里的距离，伊芙的化身仅仅用了不到十分钟就赶到了。

    事实上，若非祂的神域范围还覆盖不了这么远，祂甚至可以直接传送。

    光芒闪烁，伊芙缓缓从空中降临到了地面上。

    而映入祂眼中的，是一片美丽的森林。

    这片森林依旧属于精灵之森，只不过，比起核心区那些高大的古木，这里的树木矮小了不少，也稀疏了不少。

    不过，虽然树木的数量少了，但藤蔓和灌木丛却随处可见。

    不仅如此，地面上更是盛开着一簇又一簇美丽的鲜花，组成了一片斑斓的花海。

    这是一片花的世界。

    不过，伊芙却没有被这些色彩斑斓，姿态各异的鲜花所吸引。

    祂的目光，集中在了花海中的一片废墟上。

    这是一片规模庞大的废墟，远非精灵之森核心区附近那些零零落落的小废墟可比，丝毫不亚于精灵圣城翡冷翠。

    而倒塌的白色巨石上，隐隐还能辨认出精灵风格的装饰浮雕，似乎在诉说着这片废墟曾经的荣光。

    如果仔细去看的话，很多倒塌的建筑上，隐隐还能辨别出魔法以及战斗留下的痕迹，就连地面上，也依旧能够看到一些疑似魔法造成的坑洼。

    毫无疑问，这又是一座失落的精灵城市。

    伊芙的目光停留在废墟中最引人瞩目的那道石柱上，看到了上面雕刻的精灵文字。

    千年的时光，文字已经逐渐模糊，但依稀还能够辨别内容。

    祂伸出手，轻轻抚摸着石柱，默念道：

    “凯诺兰……”

    瑰丽之城，凯诺兰。

    这是曾经主宰赛格斯大陆长达十万年之久的精灵王国七座规模最大、也最有名的城市之一。

    她被誉为花之都，梦幻之城，是七座大型精灵城市中最美丽的一座。

    只是，如今已经化为了一片废墟。

    伊芙的目光扫过废墟，轻叹道：

    “看来，这里发生过一场极为惨烈的战斗。”

    而来到了这里之后，伊芙那种莫名的呼唤和感应也越发强烈了。

    毫无疑问，最后一道生命权杖的碎片应该就位于这片废墟之中。

    叹了口气，伊芙走入了废墟。

    祂并没有遮掩自己的气息，而随着祂进入废墟，立刻有大量的哥布林从废墟各处仓皇地向外逃窜……

    毫无疑问，与翡冷翠一样，这里同样成为了哥布林的乐园。

    不过，伊芙仅仅是扫了它们一眼，并未出手。

    这些家伙，身上没有乌勒尔的气息，并非乌勒尔收编的哥布林。

    对这样的弱者，祂也懒得出手，不如留给玩家处置。

    循着呼唤，伊芙很快来到废墟中的一座倒塌的神殿中。

    最终，祂在神殿中一座沾满了灰尘的镜子面前停了下来。

    那是一张等身高的镜子，镜框装饰着美丽的纹路，绘有花草图案。

    “镜子？”

    伊芙微微一愣。

    祂没有想到这种呼唤竟然来源于此。

    “难道这是一件尘封的神器？”

    伊芙心中一动。

    不过，这个念头仅仅是闪过，就被祂否决了。

    因为祂丝毫没有从这面镜子上感受到任何能量波动。

    这根本就是一张最普通的镜子而已，最多算个文物。

    “不，不对，是镜子后面。”

    伊芙目光微动。

    她轻轻一点，这面挂在墙上的镜子立刻漂浮了起来，飞到了一边。

    而随后，伊芙也看到了镜子背后是什么。

    镜子背后，不是墙壁。

    而是一个深邃的裂缝。

    那道裂缝不在墙上，而是宛若将画纸撕破一般漂浮在半空中。

    这是一道空间裂缝。

    而在空间裂缝的内部，则笼罩在一片氤氲的光芒之中，看不清楚里面到底有什么。

    同时，在看到裂缝的一刹那，伊芙感觉到那种呼唤更加强烈了。

    生命权杖的最后一道碎片，就位于这道空间裂缝之中。

    “竟然是连接半位面的通道……”

    回想着世界树传承中的某些描述，伊芙心中讶异。