    蓝三小姐又很好商量地说道：“如果你们不缺钱，我也可以付别的东西，你们需要什么只管提，要房子？车子？珠宝？”

    “这些难道不是花钱就可以买到的吗？我们既然不缺钱，还怕没有这些东西？”

    江筱说着走了过去，一手就按在那轮椅的靠背上，看着秀姐，声音冷冷地问道：“是你把她推走，还是我直接连人带轮椅给推到那边沟里去？”

    秀姐眼神惊惧。

    在西都，她还真的没有见过敢这么对蓝三小姐的。

    但是看江筱的神情，她却不像是在开玩笑，而是绝对能够干得出来！

    “三小姐，咱们先回去吧。”

    秀姐怕等会儿更不好收拾，也不管蓝三小姐答应不答应了，赶紧推着她匆匆地回了思华小筑。

    她本来以为蓝三小姐会很生气，却没有想到蓝三小姐回到家里之后一直就怔怔地发着呆。

    秀姐觉得有些可怕，不知道她这是什么反应。

    过了一会儿，蓝三小姐突然对她说道：“秀姐，你有没有发现，江筱那双眉眼真的很像华若青啊，太像了。”

    秀姐本来是没有认出来的，但是听了她这么说，她又想起来华若青的样子，发现果然是很像。

    当年，蓝三小姐最为沉迷的就是华若青的那双眼睛。

    淡如远山铺轻雪，疏离冷漠，却亮若星辰。

    她哪里不知道他对她的冷淡？

    可她就是这么一心沉沦了下去，就是自己想要爬起来都已经爬不起来了。

    他都已经融入了她的骨血里，她要怎么把他剥离出来？

    真的要剥离，那就是她自己鲜血淋漓，痛到死。

    华若青。

    华若青。

    他怎么就能够那么狠呢？

    “去让人打听江筱母女的事情，我要知道她们所有的事情，事无巨细，一定要给我查清楚。”

    “是。”

    江筱他们进了门，石小清就迎了上来。

    “你们走了没一会儿那蓝三小姐就过来了，在外面拍了好一会门，我让朱贝他们不要管她，没有开门让她进来，也没有搭理她，哪里知道她竟然能够在外面等了那么久。”

    愣是等到他们回来了。

    “妈，你这么做是对的，就是不该理会她。那个女人的脑子不太正常。”江筱一想到蓝三小姐就皱了皱眉。

    她是真的觉得那个女人的脑子有些不正常啊。

    “这种人很偏执。”孟昔年也说道。

    “就是不知道她当年跟华若青到底是发生了什么事情，我现在倒是有点儿好奇了。”江筱说道。

    孟昔年拍了拍她的头，“好奇这事做什么？”

    那种女人就不该理会。

    江筱也就是这么一说。

    反正他们在这里看了画展之后就会离开西都了，希望以后也跟这蓝三小姐没有什么机会再有交集。

    江筱看向江六少，“不过，爸，你那个故友，怎么还没有找上门来啊？”

    之前不是说了要江六少赶紧来西都吗？

    说是他们的一个旧友已经快要不行了，希望江六少来看他最后一面的吗？

    怎么他们来了这些天，还没有见到人找上门来？

    难道人已经没了？

    