    夏奈尔静静地看着面前的年轻人，虽然周围依旧如此喧闹，但是她浑然未觉。

    这个年轻人面目俊俏，姿态风度也颇为潇洒，举手投足之间带有成竹在胸的从容，确实相当富有魅力。

    但是这不重要——真正重要的是，他的面孔，竟然和她的主人颇为神似。

    仅仅只用了一瞬间，她就回想起了主人对她的交代。

    终于……终于来了吗……？

    血液夹带着无与伦比的兴奋，直冲到夏奈尔的大脑当中，让她几乎呼吸困难，她怔怔地打量着对面的年轻人，一下子都不知道该如何开口。

    真的是吗？万一错了怎么办？

    各种想法纷至沓来，让她口干舌燥。

    年轻人一动不动地站在原地，任由对面的年轻姑娘打量自己，如果有不相干的人看过来的话，简直会以为他们一见钟情了。

    不过，这种事在狂欢节的假面舞会里非常常见，根本就没有人在意或者觉得奇怪，也没有人无聊到来打搅年轻男女的那点事。

    不知道过了多久之后，夏奈尔总算稍微取回了意识。

    她勉强定了定神，然后稍稍往前探过头去，用法语问，“请问，您是哪位殿下？”

    当她这个问题，年轻人禁不住露出笑容，因为这意味着他的赌博也成功了——对面这位姑娘确实大有来头。

    “路易。”他小声回答，犹如是念咒语一般，念出了几个名字，“拿破仑-路易-波拿巴。”

    果然就是！

    夏奈尔好不容易才让自己保持正常，没有兴奋地跳起来。

    殿下，您等到您的堂兄了！

    作为一个纯正的波拿巴分子，她当然知道这个名字意味着什么。

    这是拿破仑的三弟路易的儿子，也就是她的主人、艾格隆的堂兄，是殿下血脉最近的亲人之一。

    而他的到来，也就意味着帝国的支持者、尤其是帝国曾经的皇族们，并没有放弃过去的荣华与头衔，终于来寻找殿下了。

    而我……我就是殿下的引路者……

    夏奈尔知道，她人生中最高光的时刻就要到来了。

    “殿下……”她稍稍定了定神，然后向着对面的年轻人躬身。

    “可别这样。”对面的年轻人突然抢上一步，然后拉住了她的手，阻止她行礼。

    接着，他从容地戴上了面具，然后笑着对夏奈尔说，“小姐，我们共舞一曲吧？不然这也太扎眼了。”

    “好的。”夏奈尔回过神来，马上点了点头。

    于是，两个人就这样手拉着手走到了场地的角落，然后旁若无人地开始跳起舞来。

    因为极少有机会跳舞的缘故，夏奈尔的舞步非常生疏，不过年轻人耐心地引导着她的脚步，让他们尽量流畅自然地，看上去跟享受狂欢节假面舞会的年轻男女毫无不同。

    不过，他当然知道，什么是他的主要目的。

    在确定周围人没有注意到自己之后，年轻人一边继续舞步，一边看着夏奈尔，“小姐，这下我可以知道您的名字了吗？”

    “我不是什么小姐，殿下。”夏奈尔小声回答，“我名字叫夏奈尔，只是一位女仆而已，不过我有幸服侍殿下。”

    年轻人先是有些讶异，不过很快重新又笑了起来，“没事，我也不是什么殿下了，我只是一介平民而已，和您并无不同。”

    接着，他又问，“那么，我的猜测没有错，这里上映的新剧确实就是我可怜的堂弟创作的了？”

    “是的。”夏奈尔点了点头，“而且这是殿下故意创作的，就是为了引你们过来……他把自己逃离奥地利的指望寄托在你们身上了。”

    年轻人这下是真的惊到了，他骤然停下了脚步，好一会儿之后才苦笑了出来。

    “看来，我的堂弟比我想象的还要聪明许多。”

    “您不应该如此称呼他，他现在是波拿巴家族的族长，是帝国的皇帝。”夏奈尔认真地纠正他。

    夏奈尔的立场极其狂热，所以她认为既然是波拿巴分子，那就有义务尊崇拿破仑皇帝的正统继承人，哪怕是皇族成员也不得例外。

    “看来他有一个忠心耿耿的部下。”年轻人稍微愣了一下，然后耸了耸肩，“好吧，我向未来的拿破仑二世陛下致意最崇高的敬意！”

    虽然他的语气诙谐，但是夏奈尔却也能够听出他确实对此十分向往。

    也对啊，如果不想要帝国复辟的话，他又何必来这里找到自己呢……

    “殿下，我也对您致以敬意……谢谢您在我们的首领和君主最困顿的时候，前来救助。”她满怀激动地看着对方，“上帝一定会回报您的！”

    “还是不要麻烦上帝了吧，你的主人就可以回报我了。”年轻人继续笑着回答。“那么，告诉我吧，我们的陛下现在在哪儿？”

    “陛下现在在参加活动，暂时没有空，而且，他身边一直有人在监视，不可能突然去接见陌生人。”夏奈尔犹豫了一下然后回答，“不过，我等会儿会告诉他，他一直期盼的亲人已经过来找他了，我想他会非常高兴的，到时候我们再想办法促成您和他的见面。”

    夏奈尔如此回答，不仅仅是因为现在艾格隆在和苏菲在外面逛，她没办法联系，更加也是因为她想起了之前主人对她的告诫。

    艾格隆告诉过她，他的家族成员们个个雄心勃勃，即使是亲人之间他也无法托付全部的信任，只不过因为暂时利益一致而不得不合作而已，她虽然不明白其中的意思，但是却记住了这番话。

    一想到这里，夏奈尔就决定，先不急着承诺什么，而是把这个告诉消息给殿下，让他来决定应该怎样处理。

    即使艾格隆非常需要自己堂兄的帮助，或者说正因为他需要堂兄的帮助，所以他更应该控制节奏，掌握主动权。

    反正，只要人来了，那么就一切都好办了。

    “是这样吗……”年轻人显然有点失望，不过很快又恢复了镇定。“好的，没关系，你告诉他吧，然后我们再联系，找个更加合适的时机再见面。”

    接着，他又环视了周围一圈，确定没有任何异常之后，他又附身凑到了夏奈尔的耳边。

    “夏奈尔，我们的陛下，费尽心机想要引我过来，到底是为了什么？我猜不止是为了让兄弟之间联络感情吧？”

    “您猜得没错。”夏奈尔轻轻点了点头，然后同样凑到了他的耳边，“陛下……需要您的帮助，他想要离开奥地利。”

    “有多想要？”年轻人反问。

    “越快越好。”夏奈尔斩钉截铁地回答。

    “这真是他的意思吗？”对方似乎有些疑虑，“我听到的消息好像并不是这样的……据说，他可是准备和卡尔大公的女儿联姻，然后在奥地利安心当个亲王。”

    听到这句话之后，夏奈尔心里抽痛了一下。

    “事实并非如此！”她咬着牙否认了，“那只是陛下掩人耳目的安排而已，他实际上根本就没有考虑过联姻，更加没有想过留在奥地利当别人的臣子，他只想要离开，然后复辟帝国。不然的话，他又何必搞出这么多事情，还把您也引过来呢？”

    “我明白了……原来如此……”年轻人并没有感到意外，反而像是验证了自己心中所想的样子，“我就说嘛……我们这个家族的成员，怎么可能安心就这样默默无闻度过一生……”

    顿了顿之后，他又看向了夏奈尔，“那您告诉他吧，我的义务，就是为我们这个伟大的家族效劳，为拿破仑皇帝和他的继承人效劳，所以陛下的心愿就是我的任务，我非常乐意完成他下达给我的命令——哪怕其中充满了风险，我也在所不惜。”

    “陛下一定会为您的忠诚而感动到无以复加的！”夏奈尔也激动了起来，她的眼睛几乎都流出眼泪来，“我们等的就是这个！”

    “是的，忠诚！”年轻人又认真地点了点头。

    只有上帝才知道，他忠诚的对象，到底是那个已经死去的伯父，还是他已经十几年没有见过的堂弟，还是那个他曾经有希望得到的帝国。

    拿破仑-路易-波拿巴，曾经的荷兰国王，而在更加遥远的曾经，他也被视为帝国的储君。

    在大革命时期，拿破仑青云直上，从一个默默无闻的小军官变成了军方炙手可热的大人物，并且最终通过发动政变夺取了法国的最高权力。

    然而如此耀眼的人生，却一直有一个遗憾——拿破仑和约瑟芬-德-博阿尔内结婚之后，一直没有生下孩子。

    一开始拿破仑以为是自己身体有隐疾，生不出儿子来，所以他就打算从自己的兄弟们那里找一个侄子做继承人。

    然而事不凑巧，他的大哥约瑟夫只生下了三个女儿，并没有办法给他提供一个继承人。

    于是，拿破仑撮合了一桩政治联姻，让自己的三弟荷兰国王路易-波拿巴，娶了他的继女奥棠丝公主。

    这对夫妇感情非常不好，只是勉强为了政治利益而勉强结婚，不过奥棠丝公主的肚皮倒是很争气，她一口气给路易生了三个儿子。

    大儿子拿破仑-夏尔-波拿巴，1802年出生，1807年就早早夭折。

    二儿子拿破仑-路易-波拿巴，1804年出生。

    三儿子路易-拿破仑-波拿巴，1808年出生。

    按理说来，皇帝的事业将由这三个儿子中的一个继承——然而，人算不如天算，上帝的一个玩笑，让事情又出现了新的变化。

    在和情妇生下儿子之后，拿破仑确定自己的生育能力没有问题，于是他又产生了把皇位传给儿子的想法，为了达到这个目的，他强行和约瑟芬皇后离婚，然后从奥地利迎娶了路易莎公主，并且在1811年生下了自己的儿子。

    也就是说，1802年到1811年艾格隆出生，皇位的潜在继承者一直都是路易的儿子们。

    但是随着罗马王降临世间，路易的儿子们看上去就没有希望继承帝国了。

    不仅仅是没希望继承帝国，连继承王国的机会也突然丧失。

    1810年，因为荷兰国王路易不肯配合皇帝的大陆封锁政策，皇帝勃然大怒。

    无奈之下，路易想要以退位来保全自己的荷兰王国，他宣布自己放弃王位，把王位传给了儿子拿破仑-路易-波拿巴，也就是荷兰历史上的路易二世国王。

    然而皇帝陛下并不接受他的安排，他直接让法国吞并了荷兰，于是那时候年仅六岁的路易二世，仅仅只当了9天的国王就被迫失去了王位。

    他的伯父，那位伟大的皇帝，亲自剥夺了他的国王头衔，然后把他带到了巴黎，以皇族亲王的身份养育。

    按理说他长大以后应该会对此耿耿于怀，愤恨于心，不过命运的反复无常，又让波拿巴家族内部的仇恨变得不那么重要了。

    1815年，随着拿破仑皇帝在滑铁卢战场上的惨痛失败，波拿巴家族失去了帝国，也失去了自己曾有的一切荣耀，路易兄弟两个连皇族身份都失去了，

    年幼的兄弟两人，对此无能为力，只能眼睁睁地看着自己被复辟的波旁王朝驱逐，而在长大了以后，他们想要夺回自己失去的一切，让自己可以重新以皇族的身份横行欧洲大陆。

    过去的恩怨已经烟消云散，让家族重新君临欧洲，已经成为了他们眼中压倒一切的需求。

    要达到这个目的，他们必须要抬起拿破仑皇帝的旗帜——那个已经死去的人比任何活着的人还要耀眼和重要许多。

    然而皇帝毕竟已经死了，只有依靠他的继承者，才能打出那面旗帜。

    所以，拿破仑-路易-波拿巴，他来到了维也纳，并且顺着他的堂弟留下的讯息，找到了堂弟的痕迹。

    他知道自己在做一件危险的事情，但是他更加知道，他现在是自从1815年后，最接近曾经拥有的至高荣耀的时刻。

    只要一想起那些荣耀和权威，些许风险又算得了什么呢？

    这个家族的年轻一代，都是从拿破仑的神话当中成长起来的，小时候耳濡目染的都是那位伟大帝王的一言一行，他们心中点燃的雄心壮志，足以让年轻人忘记一切危险。

    是的，只要踏出那一步，情况就会大为不同……为此值得孤注一掷。

    年轻人看着天花板上辉煌的灯火，骤然从狂想当中清醒了过来。

    接着，他看向了自己美丽的舞伴。

    他虽然表面上平静而且从容，但是内心中也充满了激动。

    不过，今天看来只能到这里为止了。

    “夏奈尔，我们今天先聊到这儿吧，我想我得先告辞了。”他停下了舞步，然后看着夏奈尔，“我非常高兴自己没有白费功夫。”

    “我该怎么找到您呢？”夏奈尔连忙问。

    “您下次来剧院的时候，我自然会在观众席间。”年轻人笑了笑，然后优雅地躬了躬身，接着消失在了人群当中。

