    碧蓝的大海上，一艘没有旗帜的船只，乘风破浪。

    而海军总部，却是一片愁雨。

    总部，会议室中。

    卡普大大咧咧走进来，看着做到会议桌主位上的佛之战国，问道：”战国，发生什么事？居然让我们快速到来？”

    “哎，等其他大将到来我再说吧。”佛之战国叹气一声，眼中带着一抹忧愁，更多的确实愤怒以及杀气。让卡普很是惊诧，坐在战国身边的座位之上。

    随即很快。

    海军总部三位大将依次到来。

    黄猿到来还话语轻松故作夸张一声：“发生了什么可怕的大事嘛？”

    五人。

    佛之战国！三位大将，赤犬、青雉、黄猿以及唯一的中将卡普，五人代表着整个海军最高地位，以及最巅峰的实力层次。

    “战国现在你可以说了吧？”卡普心里可是好奇的紧啊。

    佛之战国抬头看了看三位大将以及卡普，随即道：“鬼狐又出现了？”

    “鬼狐？”四人眉头微皱，眼中有些迷糊，半年都没出现，一时间四人还未曾一下子就想起。

    黄猿惊诧的一拍桌面：“难道是半年前从推进城越狱成功的那位鬼狐，可恶，那居然还敢出现。”对于那一次失利，他可是当做一次耻辱。

    “没错。”佛之战国点了点头。

    “哦，消失半年又出现？本以为他会与金狮子一样，消失的无影无踪，现在又出现了，什么目的？战国，鬼狐在何处出现的？”卡普问道。

    “香波地群岛，”佛之战国道：“而鬼狐出现的目的，还不知，但似乎决定要与海军对立，你们看。”

    佛之战国把几张照片分别递交给四人。

    四人看着照片，表情开始变的愤怒！

    他们手中照片只有数张，分别是地面上百位海军血流成河，以及一位断手断脚，赤裸的上身呈现两个巨大血字：“无夜！”最后一张，是海面之上。

    船只碎片飘散在整个海面。

    其中所包含的内容，全都是，海军受到严重的伤害。

    “是谁？”赤犬紧握拳头，其余三人情况也比不他好，他们都是坚守海军正义的人，当然各自所理解的正义，肯定有所不同。

    “鬼狐！”佛之战国沉重说道，他也没有料到居然会出现如此严重的损失。

    “居然如此残忍，他为何会如此？”卡普沉声道。

    其实，海军与海贼天生对立，海军虽然无时无刻都在扑捉海贼，但是少有海贼会主动攻击海军，哪怕四皇等人物。

    “不清楚，汇报而来的情况有两种可能，一种是为了救走恶魔之子，一种是让我们为他正名。”佛之战国道，心中其实也是万般疑惑，第一种有可能，但是没必要把海军都杀了，把军舰都毁灭了。

    而第二种，他简直不敢相信还有这样的理由。

    但是中将此时的情况，让他又不得不相信。

    “恶魔之子？”青雉脸色微变，急忙询问道：“可是恶魔之子妮可罗宾。”

    “没错。”佛之战国点了点头：“只是不知，他们为何会在一起。”

    “不管什么理由，如此做法，决不能容忍。”卡普用力一砸桌面，大声道：“如此残忍，必须绳之于法。”

    “当他敢从推进城越狱离开，就注定我们海军必须把他扑捉灭杀，正义决不能被侵犯。”赤犬沉声道。

    “他的实力不错，很可怕的一人，不是那么容易杀的。”黄猿道。

    都在议论无夜，他们没有人去议论恶魔之子，妮可罗宾！在这些海军巅峰人物眼中，真的不是很重要，不然早就重兵追杀，她的实力又如何能躲避这么久。

    当然也不能说不重要，只能此时在他们眼中，远不如无夜。

    “的确，对方实力很强，中将远不是他的对手，”佛之战国点头道，又指着那张没手没脚中将照片。

    “中将不行，那么就大将了。”卡普道。

    佛之战国扫视一圈众人：“没错，只有大将出马才能打败扑捉他，你们谁愿意去一次。”

    “从推进城越狱，此时又杀了这么多人，粉碎了如此多军舰，配的上让大将出马。”赤犬点头道：“不如让我去吧。”

    “赤犬，他交给我吧，他曾经在我手中逃脱，自然由我扑捉。”黄猿与赤犬争夺着。

    而青雉却询问道：“对方应该早已经离开香波地群岛吧？现在就算派遣我们去，也于事无补？”

    “所以，我准备成立专门追杀小组，直到灭杀对方为止，以大将为首。”佛之战国大声道。

    四人不由一惊。

    专门的追杀小组？而且由大将领头？

    三位大将与卡普不由惊讶。

    这样的情况不是没有出现过。

    如卡普以前就是专门追杀舰队的首领，而他的任务，就是追杀大海贼罗杰，而一旦成立追杀小组，那么小组之中所有人都只有一个任务，那就是把敌人灭杀。

    任务没有时间限制，直到杀死才结束。

    在此之前，不会再去执行其余任务。

    这样的情况，十年内都不曾再出现过。

    “战国，是否太严肃了一点吧？”卡普反问道，他心中有些不认可，成立追杀小组，而且是大将带头，等同于海军总部暂时失去了一位大将。

    这位大将，会长时间离开总部，时间甚至有可能数年甚至更久。

    总部少了一位大将坐镇，可是大事情。

    虽然卡普也为那位无夜实力而惊讶，但还不认为他能有资格让海军总部如此。

    ..

