
　　当吕云八看到这老酒鬼上台后，顿时脸色就变了，要不是碍于面子，他早就出手把这老瘪犊子给踢下去了。

　　只听台下有人喊道：“我说老酒糟，你这么大岁数了也不嫌害臊啊，跟着瞎起什么哄啊。”

　　“就是啊，你真是为老不尊啊，难道你还想娶人家吕姑娘不成？”

　　“你也不看看自己多大岁数了，赶紧下来吧，可别丢人现眼了，吼吼吼…”

　　擂台下群众立刻开始起哄，纷纷嚷着让老酒糟滚下去，毕竟人家吕家千金才二十岁，你一个六七十岁的老死头子还想吃嫩草，属实有点过分了。

　　谁知老酒糟撇嘴哼道：“都给我闭嘴，谁要不服，可以上来跟我老酒糟过两手。”

　　“我说八爷，这比武招亲…可没说有年龄限制吧？更没说我老酒糟不能上擂台吧？您刚才可是亲口说的，只要能在这擂台上站到最后，那就是吕家姑爷，没错吧？”

　　吕云八忍着怒气道：“这位师傅说的很对，既然是比武招亲，自然不论年龄大小，谁…都可以上来一试！”

　　“大哥…”

　　坐在后面的吕妙菱不乐意了，急的她一声惊呼，她可不想嫁给这个糟老头子，这简直就是一场恶梦！

　　只见吕云八回头冲她笑笑，让她安心不要害怕，他吕家敢设擂台比武招亲，自然有一定把握，那可不是谁想赢就能赢的！

　　老酒糟摇头晃脑道：“我老头子打了一辈子光棍，今天不但要打赢这擂台，更是要迎娶我心中的娇妻，哈哈…”

　　吕云八冷冷一哼：“好！很好！老师傅很有信心吗，那么诸位英雄…谁愿意上来向这位老英雄讨教两手呢？”

　　“我来！”

　　一道白影翻身飞上擂台，只见来人是一位年轻男子，这男子人高马大，穿着黑色马甲，两条粗大的手臂比正常男人小腿还粗壮。

　　来人长相比较凶悍，全身肌肉爆棚，他活动了一下脖子，双拳握的嘎嘎响。

　　“风沙城第一大力士，元隆，前来赐教！”

　　“哎呀，他就是元隆啊？听说力大无穷啊。”

　　“何止力大无穷，简直就是铜皮铁骨，我可是亲眼见过，此人刀枪不入，全身有如铁块一般强硬，厉害的狠啊。”

　　台下人群自然有人认识他们，都开始议论谁能打赢这第一场争斗，甚至有人还设立了赌局，玩得是不亦乐乎啊。

　　老酒糟打量了对方一眼，嘲讽一笑：“我还以为是谁呢？原来是这风沙城打铁卖艺的元隆啊？怎么？你是要跟我老头子过过招？”

　　元隆伸手一指：“老酒糟，废话少说，就凭你也配来打擂台？你也不看看自己是个什么德行，吕家千金要是嫁给你的话，那可真是瞎了狗眼了。”

　　“混账东西，你居然敢骂我？”

　　老酒糟气的火冒三丈，拿酒葫芦的手都有点哆嗦了。

　　吕云八微微笑道：“二位无需打嘴仗，咱们这是擂台，谁强谁弱…一切看实力说话，开始吧！”

　　“要你命！”

　　他话音刚放，元隆大踏步的就冲了上去，整个人有如一头猛兽一样，他每一脚踩在擂台上，都能发出轰轰声！

　　老酒糟一惊，纵身跃起就要避开，但元隆的速度极快，他一把将对方小腿给抓住了，顺势往下一拉，就如同摔麻袋一样左右开弓。

　　这老酒糟也不是酒囊饭袋，连续两次重摔他都用手挡住了身体，并没有照成太大的伤害，他身体凌空一个旋转，元隆立刻就脱手了。

　　‘砰砰砰…’

　　老酒糟翻身落地几步向前，那罗圈腿倒腾的还挺快，双拳在元隆的胸口是左右开弓，一口气砸了几十拳下去，把对方逼的是节节败退！

　　“给我下去，碎心掌！”

　　老酒糟双臂一挥，全身真气涌动，一掌拍在了元隆的心口上。

　　就听砰的一声，真气流瞬间爆开，就连擂台下的群众都感觉到一股热浪扑面，可元隆仅仅只后退两步，就稳稳站住脚跟了。

　　只见元隆冷笑着拍了拍胸口，整个人是一点伤痕都没有，那老酒糟连续攻击这么长时间，对他来说就等于是挠痒痒一样。

　　“什么？铜皮…铁骨！”

　　老酒糟是目瞪口呆啊，如此强悍的攻击外加最后必杀技碎心掌，这要是打在其他武者身上，早就心脉断裂而死了。

　　“没错，就是铜皮铁骨！”

　　元隆双臂一盘胸，嘲讽笑道：“别说就你这三脚猫的拳法了，钢刀铁剑都伤不了我。”

　　“老酒糟，我劝你赶紧滚下擂台，要不然…就休怪我手下无情，吕家的千金小姐，我元隆今天娶定了！”

　　老酒糟嘴角一阵抽搐，咬牙怒道：“你别那么嚣张，我老头子习武几十年，难道还会输给你个晚辈后生？”

　　“哎呀呀，真是厉害啊，居然一点事都没有，这元隆的身体是什么做的啊？”

　　“不是说了铜皮铁骨吗？看来老酒糟输定了，这老头子平时游手好闲骗吃骗喝，是该好好教训一下。”

　　台下众人都一面倒的倾向元隆，原本这老酒糟就比较遭人恨，现在更是不得民心，几乎所有人都恨不得元隆把他活活打死，可见这老头子是风沙城的万人恨啊。

　　“先生，您认为他们谁能赢？”二天低声问道。

　　洪峰背手看着擂台反问一句：“你认为呢？”

　　二天微微皱眉道：“表面来看，元隆目前占据上风，但此人除了铜皮铁骨之外，应该也只有力气比较大了，而这老酒糟的实力应该在宗师大乘左右，看样子还没出全力，想必是…留后手了！”

　　“师父，依我看啊，这老酒糟输定了。那元隆的身体如此厉害，连刀枪都不怕，岂能会输？”可儿小声插话道。

　　洪峰笑笑没说话，其实他也不敢完全断定谁输谁赢，因为二人的实力明显在伯仲之间，但正如二天所说，老酒糟应该是留有后手，元隆要是马虎大意，这场争斗很容易败北啊。

　　擂台之上，元隆勾勾手指笑道：“老东西，来啊，你元隆爷爷等着你呢！”

　　“臭小子，老子今天要是不杀你，真是难消我心头之恨！”

　　老酒糟一声嘶吼，他纵身就冲了上去，又是一阵狂风暴雨般的攻击，每一拳每一脚的力量都很足，别看他身体骨瘦如材，但依旧不妨碍他运行真气。

　　那老酒糟果然狠辣，专门打下阴、腋下、双眼和喉咙等部位。

　　但元隆的身体实在太变态了，已经锤炼到炉火纯青的地步了，全身上下是坚若磐石，几乎就没有可乘之机，老酒糟根本无法伤到他！

　　“太厉害了，这身体简直就是钢铁铸造的啊！”

　　“元隆赢定了，老酒糟必死无疑！”

　　台下众人纷纷点头，就连擂台上的吕云八都有些惊叹，这小子的身体是怎么炼成的？比那铁布衫还恐怖，仙境级一下武者根本伤不了他，也算是个可造之材了。

　　砰的一声响，老酒糟双拳直接打在了元隆的腹部，但元隆居然纹丝不动，整个人就如同石柱一样稳稳站在擂台上。

　　“什么？”

　　就在老酒糟发愣的时候，元隆一声嘶吼，双手一抓他身体，顺势将他高高举起，打算直接砸向地面。

　　就在众人以为老酒糟要被废掉的时候，只见这老头子快速打开酒葫芦，他连喝几口酒，噗的一口把酒喷在了元隆的身上。

　　“你个老不死的，我要你的狗命！”

　　元隆被喷了一脸酒，就在他暴怒的时候，这老酒糟一把抓住他头发，他身体一歪，老酒糟顺势向后落地。

　　就在老酒糟落地的那一瞬间，他一掌拍在元隆的身体上，就听轰的一声响，元隆的身体诡异般的暴起一团火焰，整个人瞬间就被烈火给焚烧了起来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第933章 铜皮铁骨免费阅读。https://xs.23sk.com 