    第161章冥顽不化

    “我忘啊，我在努力忘啊，我找了下一个不就很快把上一个给忘了吗？”楚菱安托腮，反正她也没什么烦恼的啊，自己活自己的也不行，还要被爹爹抓进宫说一顿。

    唔。

    楚菱安的小脸被她托的有些疼，随后她起身，“爹爹你让我回去吧，我饿了，我要回府上去用膳。”

    “在宫里吃了走，”楚尧的中指揉着眉心，让这丫头气的他头疼，他算是没办法跟这丫头交流了。

    “母后又不喜欢我，我就不留下来给母后添堵了，怕是连爹爹看见我也烦心的很。”

    楚菱安往外走，也不管后面的人都是什么脸色，只是她才出勤政殿的门，便瞧见了皇后站在门旁边，像是偷听了很久了。

    楚菱安笑了笑，倒是没有任何心虚，“巧了，母后也在啊，那初初先回家了，便不同母后一起用晚膳了。”

    蒋如霜有些不可置信的看着她。

    待楚菱安迈出去没两步，蒋如霜一声呵斥，“站住。”

    “母后还有事吗？”楚菱安笑吟吟的，活脱脱就是个不受管教了的小无赖了。

    蒋如霜看着她脸上清晰的五个手指印，忍不住的往勤政殿里面瞟了一眼，楚尧一脸无奈的负手站着，也不说话。

    “跟母后去椒房殿。”

    蒋如霜确实是要硬气了许多，她只是见了楚尧头顶这几日冒出来的白发，愈发的不忍，这样一直闹着矛盾，何时才能将问题解决。

    有些话，楚尧不忍心说，她来说就是，他愿意在大女儿面前当慈父，那这个坏母亲就由她来做了。

    果真，楚尧听到她要带初初走时，出声阻止：“南月。”

    蒋如霜道：“皇上别跟着，臣妾只是许久未见初初，有些话想说而已。”

    她冷声厉色的语气，倒是没让楚菱安有丝毫担心。

    不就早撕破脸了吗，无非就是责怪训斥她不懂事，她就是不懂事了，还能怎样。

    蒋如霜握着她的手，领着她往椒房殿走，一只手捂着自己的小腹，这丫头说的话太过于气人。

    楚尧还说自己不偏心呢！这些话要是从栩栩嘴里说出来的，恐怕此刻栩栩已经被打的屁股都开花了。

    “母后别生这么大的气，您肚子里还有孩子在呢，”她走的实在是快，楚菱安的腿都有些隐隐的疼了。

    蒋如霜微微放慢了脚步，生气确实是走的，只是她想同丫头讲道理，而不是责备或训斥。

    等回了椒房殿，楚菱安倒是没怎样，只是蒋如霜的心里都快憋死了，吩咐侍女给她倒水，来压自己心里的火。

    “你方才在勤政殿说的那些话，是身为女儿该同父亲说的话吗？你父亲是皇帝，一个皇帝跟你服软，初初可当真是厉害，一家子都围着你转，你父皇让你愁的夜不能眠，你没看这几日头上平白多出了多少白发。”

    “那母后，我给父皇去道歉就是了。”楚菱安一脸的无所谓，态度摆明了就像是不想搭理蒋如霜一样。

    蒋如霜本来心里就窝着火，听到她这样的话，怎么可能不生气。

    “你给本宫跪下！”蒋如霜怒视着她，捂着自己隐隐作痛的小腹，气的要死，喝了口水压心头的怒火。

    楚菱安也不放在心上，跪就跪嘛，她撩起裙摆跪在地上，全然吊儿郎当的状态。

    蒋如霜走到她跟前，几乎是指着她的脑门在说，“你扪心自问，你爹爹更疼你还是更疼你妹妹，因为你的腿伤你爹爹对你心存愧疚，处处都想着你，生怕哪里让你多心让你心里不舒服，宋玄卿的事情，你是受了委屈，你爹爹心里就好受了吗？”

    蒋如霜停顿片刻，吸了口气，又道：“净知道去你爹爹面前耍横，说你爹爹不疼你，不把你当亲生女儿对待，初初，你摸着良心问问自己，若非是你爹爹多年相护，你会走到今日吗，你爹爹身不得已，半夜时常落泪，他为你付出了多少改变了多少，若按着你爹爹十年前的脾气，你这些大逆不道的话说出来还能安然无恙的跪在这吗？”

    “娘亲说完了吗？”楚菱安仰头看着盛怒中的母亲，她伸出手，给了自己一巴掌，“娘亲说的对，初初就是没良心，初初就是不配拥有这一切，我犯'贱，我活该被宋玄卿凌辱。”

    蒋如霜被她这一巴掌搞得又是震惊，她握住楚菱安的手，神情如同楚尧方才的紧张，“初初，娘亲就是劝不了你了是不是？”

    “娘亲说得对，我就是冥顽不化，我要是被人强'暴了还能开开心心的笑语嫣然，那是不是也太没心没肺了啊。”

    她看到蒋如霜沉默，冷哼了一声，“娘亲没经历过，自然是不懂，您也不安慰我，只会指责我的错误，若是栩栩被人侵'犯，栩栩胡闹时，娘亲可会这般来指责她呢？您不会的，你恐怕比任何人都想要杀了凶手。”

    楚菱安跪着，说完这些话后，脑袋沉沉的。

    她不明白啊，为何一个人的变化可以这么大，母后可以对从对她全心全意，到如今的无丝毫温存，她也可以从乖巧，变成现在的不可理喻。

    “母后，我要回家了，您若是还没消气，等初初得空再进宫让母后骂。”楚菱安跌跌撞撞的从地上站起来，冷笑了一声。

    她看着蒋如霜神情受伤的模样，责问自己这样是否是真的错了。

    可是错了又如何，对了又如何，意义所在？

    “初初，母后为自己的行为道歉。”

    “没必要，您开心就好，我也不会放在心上。”楚菱安应她的话。

    “初初，你现在是个大孩子，大孩子就该有大孩子的样子，你该给弟弟妹妹做一个好榜样。”

    “这样的事情，我哪里配，给弟弟做榜样的事情，还是让栩栩来做吧。”眼看天便要黑了，她往椒房殿外走着。

    这么多年的委屈，总算是撕破脸了。

    可这么多年累积下来的委屈，也绝对不是一声对不起能够治愈的。

    片刻后，她想起了什么，转头又问蒋如霜：“母后当年看着栩栩把我从假山上推下去，是为了看把我摔成残废，还是想直接摔死我的？”

    眼见蒋如霜沉默，楚菱安笑了一下，“是初初冒犯了，不过母后也别放在心上，初初以前是对这件事情耿耿于怀，但从今日起，全部都烟消云散了，一直记恨着别人多难啊，人生苦短，该及时行乐才对，母后说是不是？”

    她迎着斜阳，渐渐消失在椒房殿里。

    蒋如霜无力的歪倒在地上，“本宫肚子疼。”

    翠屏一看她这般，赶紧的过去扶她，“娘娘坚持坚持，奴婢现在就去请太医。”

    “别去，别去请太医。”若是请了太医，楚尧定会认为是初初将她气的惊胎，而初初也会以为她是故意为之，让皇上生她的气。

    罢了罢了，忍忍就是了。

    眼看还有两个月，便又要倒年下了，愿来年开春，这一切的烦恼都能烟消云散吧。

    马车从宫里送她出来，回到公主府时，拐角不远处，隐隐有人在打架，有些拳打脚踢的声音。

    楚菱安看向侍卫，“过去看看那是做什么的，本公主喜欢安静，闲杂人等别往公主府这边靠。”

    侍卫过去看了看，要驱散那些人，哪知那些人觉得自己人多势众，而侍卫只过去了两个人，便与公主府的侍卫吵了起来，说公主府多管闲事。

    当然，大内侍卫的武功自然是可以的，但这群人貌似也是练过，没多久侍卫便占了下风。

    楚菱安又让门口站岗的几个侍卫过去帮忙，等把人都擒住，她过去托腮看着这几个人，“送刑部去，按东隅法令该怎么办就怎么办。”

    “是，属下明白。”

    拐角的巷子角落里，蜷缩着一个小男孩，被打的鼻青脸肿，缩在那。

    楚菱安走过去蹲下，托着小男孩的下巴打量了几眼，一声嗤笑，大概就是明白这是怎么回事了。

    看来有人知道她喜欢小孩子，专门送了个孩子过来，还演了这么一出戏。

    她问小男孩，“你今年多大？”

    男孩说：“十三岁。”

    十三岁，可是要比唐家宏还要大上三岁呢。

    既然有人都把他送来了，她若是不把人带进去，岂非要让某些人失望了？

    “跟我进来吧。”

    男孩很顺从，就这般跟着她进了公主府。

    而一直在公主府里的唐家宏，看到她领了个比他要高半头的男孩回来，有些不高兴。

    “他是谁？”

    楚菱安坐在椅子上喝了杯茶，“你管这么多干嘛，太傅没给你布置功课吗，你这么闲，滚你房间里做功课去。”

    唐家宏小脸皱着，又问了一遍，“公主，他是谁？”

    “跟你一样，大门口捡的，哦对了，让他跟你住一起，你领着他去洗漱换身衣裳，我累了，要休息休息。”

    唐家宏的眼睛里已经开始泛了泪花。

    楚菱安有些感慨，是否父皇对她好时，栩栩也会这般难过委屈？

    她一时间竟然觉得有些好笑。

    “青柠，你把新来的那个带下去收拾一下，看着家宏委屈的都要哭了，本公主得哄哄他。”

    “是。”青柠已经疲惫到不想再劝了，罢了，随便公主领回来几个人吧，只要公主这样麻痹自己也行，总比一哭二闹三上吊好多了吧。

    “过来吧，小东西。”楚菱安揉了揉自己的膝盖，绕过正殿，带着唐家宏去了自己的寝殿。

    她躺在凤榻上，“在宫里跪了会儿，过来给我捏捏腿。”

    唐家宏跪在她身边，给她捏着腿，“公主是因为我才跪的吗？”

    “也不全是因为你吧，不过有你的原因。”她对唐家宏也确实没有这方面的想法，只当是弟弟了。

    父皇和母后大概都忌惮着，她就算是再胡闹，也不能找个十岁的孩子乱来吧，她也不能糟蹋个十岁的孩子啊。

    楚菱安慢慢的闭上眼睛，“你用膳了没有？饿不饿？”

    “在等公主回来。”唐家宏小声道，哪知公主回来，还带了个别的男孩。

    所以他不高兴了。

    “那等我休息会儿，带你去用晚膳，我太累了。”

    唐家宏看着她脸上清晰的五指印，忍不住的去伸手摸了一下她的脸。

    楚菱安立刻睁开了眼睛，歪头看着他。

    唐家宏又像个做错事的孩子一样，呆呆的看着她，不知该如何去做。

    “家宏，别对我有其他想法，等你长大，我会给你找个好亲事的，前提是你要在太学努力用功，这样就算是倒插门的女婿，也不会太让人看不起。”

    唐家宏摇了摇头，“我可以一辈子都保护公主。”

    罢了，她现在是跟小孩子讲不通道理了，就像爹爹跟她也讲不通道理了一样。

    “公主把那个男的领回来是做什么的，公主是想让他取代我吗？”

    “哦对了，忘了跟你说了，你理他远点，就算他有什么不好的地方，你也不要正面跟他打架，宁可得罪君子，不能得罪小人，懂不懂？”

    唐家宏又是懵，他不明白公主想表达什么。

    而楚菱安躺在床上想，究竟会是谁呢，听说她喜欢小孩子，接着便给她送了个孩子来。

    至于吗，她像是那么慌不择食的人？

    楚菱安抱着凤榻上的一床小毯子，想着想着便安安稳稳的睡了过去，唐家宏又去床上抱了被子来，轻手轻脚的盖在她身上。

    他会永远都保护公主的，虽然有时公主的行为很迷惑，但公主实际上还是个好人的。

    唐家宏很听楚菱安的话，所以他不跟纪楼一般见识。

    纪楼跟他说话时，他也全部都装作听不见。

    纪楼以为他很好欺负的，又看他个头还没自己高，伸手推了他一把，“你是个哑巴吗？问你什么都不说话。”

    唐家宏一个扫堂腿，直接让纪楼摔了个四仰八叉，“少惹我。”

    公主的话都在暗示他了，纪楼不是一个好人，让他不要得罪小人。

    但小人不给他点教训尝尝，他只会变本加厉。

    唐家宏把人摔倒了之后便去睡觉了，他全然不知，纪楼竟然敢趁着夜色去公主寝殿勾搭公主。

    他们说大公主喜欢小男孩，纪楼也是这样以为的。

    ……

    ……

    ……

    (本章完)

