    【武德自由搏击俱乐部】

    叶修看着有点歪斜的牌匾，愈发感觉58888能群殴可能不靠谱，1V1能不能干的过一米六的小个子都够呛。

    只教有缘人，大概是只教有钱人吧？应该是这样理解才对。

    毕竟人傻钱多速来？

    门口两颗常青树，透过树叶就是院墙，叶修反正没有看到人，连学员都没有。

    就看看吧，不行赶紧扛着火车跑路，如果我被传*销了，记得给我报警……

    叶修走进院子，各种运动器械摆了不少，一个大肌肉霸子举着哑铃在运动，看背影，一种高大威猛扑面而来。

    似乎听到了叶修的脚步声，他转过头，看了看叶修，裤子，名牌，衣服名牌，鞋子名牌。

    确认过眼神……

    这是一个有钱人……

    他的笑容逐渐热情起来，生活费能不能保住就看能不能留住他了，遇到这个大款，不尽力都对不起自己。

    果然是他，娃娃脸。

    “昨天联系的学员，你好！”叶修被他从上到下扫描一遍，感觉浑身不自在。

    “嗯，你体质挺好，合适练自由搏击，两月速成，你这架子完全没问题。”粗糙的大手拍了拍叶修的胳膊：“你好，我是武小松，主学传统武术，外加西方搏击也有涉猎，程度大概是专业级。”

    他把叶修带到室内练习场地：“你可能有些不相信我，我们习武之人直来直去，最直观的办法，你拿武器攻击我，然后你就知道我们的战斗力差距了，我也可以看看需要教你什么！”

    他很自信的对叶修说道。

    叶修看了看木刀，木抢，感觉这地方什么都要，连竹刀都有，还有剑道课？

    当然，叶修也不含糊……

    摸了摸竹刀，反手就劈！毫不客气，不讲武德。

    “卧槽……怎么突然……夺！”

    然后叶修就被空手夺白刃，反手潇洒把他按倒，刀把距离鼻子一公分：“如果在……反正你已经没命了。”

    叶修点点头，悄咪咪莫出刚才拿的木匕首捅过去，像极了阴险小人，武林败类。

    还是被抓住了，连匕首怎么掉的都不知道，只感觉手肘麻了一下。

    “你这人好真实……”武小松把叶修的手松开。

    果然没有吹牛*批……

    有点东西！

    叶修摇摇头：“你自己说要试试看的，我要动手肯定是全力以赴，我一般是不会动的手。”

    叶修绞尽脑汁，半个小时以后也没有能奈何得了武小松。

    结论:对方很厉害。

    “可以先教你几节课，单纯自由搏击的话，全部学完大概能应付几个人，现在大部分人体质都不怎么好，体质好的一般你也不会遇到。”

    “我要学就学可以群殴那种，签合同，交钱！”叶修感慨自己和武小松的差距，倒是激发了他对自由搏击的兴趣。

    高手气质……

    近在咫尺！

    奈斯！

    “微信，小支宝，银行转账都没可以。”武小松摆出几个二维码：“童叟无欺，诚信教学，学不到东西全额退款，主要是吃的我们包了。”

    简单的白红黄三联合同，像极了配送员用的配送单子。

    粗糙！

    和教练一个风格！

    【叮！微信收款到账58888…】

    “好的，叶学员，我带你去领衣服，然后今天可以给你上基础知识课，明天以后就开始上正式课，你是高级VIP，享受随时来随时学的特权。”

    高级VIP？

    “那行吧，能教东西就行，我选择相信你，当然……我还有律师团！”

    武小松：“……”

    “我又不是骗子，我以前好歹也是*军*人！说教会你群殴的战斗力就一定教会你。”

    叶修领到了衣服……

    一条运动短裤，一件运动背心，拳套还是半指手套，当然没有鞋子。

    “淘淘货？”

    “嘿嘿嘿……”

    这不好意思的尴尬笑容，意思那就是了。

    “我自己搞一套吧，这个衣服留给其他学员。”

    “主观上我是没有意见的……”

    主观上他巴不得。

    报完名，叶修听了基础课，武小松给了本书……

    “你不要告诉我你是第一次做这个？怎么看你都不专业啊！”叶修问道。

    “我们人员流动性比较大，扁平化管理，学员宁缺毋滥，主抓一对一优质教育，把教育资源留给最需要的人。”

    叶修：“……”

    他已经听懂了。

    这个粉饰相当不错，掩盖不了实际上就是没人，没学员的情况孩子继续写。

    下午，隔壁的饭店厨娘送吃的过来，看见叶修以后微笑的点点头，放下托盘离开了。

    “我还以为吃的营养餐蛋白粉什么的，居然还是五菜一汤，看样子味道不错啊！”

    “不是吹牛，哑姨做的饭菜，堪比大厨，你尝尝！”武小松与有荣焉的说道。

    叶修吃了一口，味道确实没得说，这个18的鱼香肉丝，放在大饭店起码是88起价。

    武小松很能吃，装饭的都是木桶，一个名副其实的饭桶。

    “武教练，你贵庚？”

    “你直接问我多大不就行了，还贵庚，那是问老年人才说的词。”干饭人武小松扒拉着饭：“我23了，不过看起来像15，我爸也是娃娃脸，属于遗传。”

    居然是同岁，不过看起来确实是比自己年轻很多。

    当他叔叔都有人信！

    吃完饭，继续上课，主要是讲打击点，那些地方不能攻击，那些地方能在攻击以后，让人迅速丧失战斗力。

    武小松会在讲完以后，示范特定的动作，让叶修有个直观的了解。

    上半*身都没有讲完，就到了今天的下课时间了，每天两节课，看叶修自己的时间安排。

    一共120节课，一节课一小时，一个小时差不多400了。

    为了群殴，不贵。

    上完课，叶修就溜达着回家，车内的音乐声音播放的很大，叶修跟着唱起来，摇头摆尾的，今天心情很愉快。

    回到家，叶修先去遛狗，这几天遛狗特别怕遇到那个推销保健品的大妈，已经给叶修推销过好几次了。

    叶修觉得自己就像是她的潜在客户一样。

    那种我不入地狱谁入地狱的精神……让叶修特别头疼，非要感化他似的。

    还好今天没有遇到，整的他遛狗的躲躲藏藏的。

    最近业主群已经在讨论这个事情了，大家都有点意见，特别是年轻人，也怕自己爸妈被忽悠了。

    短短几天，居然已经闹成这样了。

    叶修遛完狗，回家做饭，等沈浅浅下班，她可能是逐渐开始习惯了，已经没有前两天那种累的不行的感觉了，多少有些疲惫。

    她已经开始慢慢习惯了。

    叮咚……

    李总【明天休息，海边摩托艇搞起！带你乘风破浪！】

    叶修摸了摸下巴，脑海里是一副小画面……

    显然我喜欢这个话题！

    【没问题，明天早上出发，我来接你把，你把防晒霜准备好，衣服可以去海边买，准备凉鞋就可以。】叶修回复道。

    【来深市这几年，还没有去过几次，去了也没有好好玩*玩过就回来了！】李想回复。

    【这次一定*让你好好*玩一次，玩个够，玩开学。】叶修回复

    【那我可要*玩够！你别到时候跑了啊！没玩够*回家可是*要继续*玩的。】李想的小车车又开始摇摇晃晃上路了。

    【开门见山，天天向上，潜龙在渊，最近我成语学的是不是特别好？我还在看书！】叶修发信息。

    喜欢什么，应有尽有！

    李想：汉国文化……当真是博大精深啊！

    【学的不错，老师告诉我们，学习是人类更进一步的阶梯，还要学以致用才行！有时间得检查一下你的学习成果。】李想回信息。

    【李老师有时间的话，随时都可以。】

    【嘿嘿……小叶变坏了啊，不过我喜欢！】李总的小画面又开始了。

    一直到沈浅浅回来以后，叶修才结束和李想的聊天，叶修问了她明天去不去海边，不过她要工作，打工人暂时没有假期。

    攒够钱她才考虑去玩的事情，也不想打扰叶修和李想的二人世界，她不当白炽灯。

