    第126章：皮卡丘，一起上吧   

    比试台上，一人一鼠，前后夹住一个人。

    

    第二回合的交锋，即将开始。

    

    “皮卡丘，我一会缠住她，你从旁攻击。”

    

    因为刘夏和皮卡丘是有精神联系的，因此他只要心生一个念头，对方立即可以感受到。

    

    皮卡丘俯下身子，尾巴翘的老高，浑身不时闪过一道道电流。

    

    “皮卡皮卡！”

    

    得到了回应，刘夏便放开了手脚，提起灵气冲向岚楚楚。

    

    他一个箭步冲到岚楚楚跟前，高抬右手，随即猛地砸下。

    

    拳头带着炽热气息，落向岚楚楚脑袋。

    

    但岚楚楚也不是等闲之辈，这种攻击对她而言就是小菜一碟。

    

    只见她左臂往上一抬，刚好挡下刘夏的重拳。

    

    砰！   

    肉体的碰撞，产生巨大气浪，将两人衣服吹得摆动不止。

    

    正在刘夏想要再次轰出一拳，左耳畔立即传来一声破空声。

    

    是巨锤！   

    刘夏瞬间猜到了。

    

    刚才拿一下，自己的左臂已经麻木。

    

    若是再受一击，那估计自己的身体是扛不住了。

    

    “皮卡丘！”

    

    此时，刘夏忽然大喊一声。

    

    与此同时，自己也放弃了继续攻击，而是选择向后退去。

    

    呼！   

    巨锤落空。

    

    而这个时候，岚楚楚眼皮一跳，一股不安突然涌上心头。

    

    有危险！   

    下一秒，一道闪电从身后飞来，硬生生轰在她的后背。

    

    巨大的冲击力直接将她整个轰飞出去，雷电之力瞬间钻入她的身体，破坏体内的器官。

    

    噗！   

    终于，压制不住血气的岚楚楚，哇的一下呕出一口鲜血，整个人气息立刻萎靡了一截。

    

    我的天！   

    这也太意外了吧！   

    刘夏居然把岚楚楚打吐血了？

    

    “我没有看错吧？

    刘夏真的把岚楚楚打吐血了？”

    

    “我敢打赌，这次比试之后，刘夏一定会成为华清学院新的风云人物！”

    

    “B2班是撞到了什么狗屎运，居然捡到这么一个怪物！”

    

    “可以想象，等刘夏到达S级实力时，将会是多么可怕。”

    

    这下，众人对于胜负的天平，开始向刘夏倾斜。

    

    “灵儿，你们班这位新生，似乎实力很强啊？”

    

    宋灵儿身边，一位中年人说道。

    

    “刘夏似乎是院长介绍来的，至于他的信息，我其实也知道不多。”

    

    “按理说，他的情况父亲你不应该知道更多吗？”

    

    宋跃升，除了是宋灵儿的父亲外，他还是华清学院副院长。

    

    因为院长时常闭关修行，学院的大小事务基本都是由他负责。

    

    所以，宋灵儿才会说那样的话。

    

    “我也不是什么都懂的。”

    

    “我只是知道他似乎是某个家族的弟子，来华清学院算是一种历练吧。”

    

    虽然刘夏貌似天赋惊人，但以目前展示的实力，还不足让宋跃升去关注。

    

    毕竟，在华清学院，最不缺的就是天赋。

    

    随即，他想了想，“既然他是你的学生，以后你就多关照他一下吧。”

    

    “这样的天才，也值得让你多照顾。”

    

    宋灵儿点头应下，回想到自己不久前赢下的班级比试，这里面最大的功臣，非刘夏莫属。

    

    她在心里默默记下，后续有什么好的修炼资源，多给刘夏安排上。

    

    “刘夏学弟，你这只幻兽还真是厉害呢。”

    

    “它的攻击竟然能破掉姐姐的防御，很不错噢。”

    

    吐了一口血后，岚楚楚体内的气息顺畅了许多。

    

    别看她吐了一口血，可实际上并没有受到太大伤害。

    

    接下来她知道，自己不能太轻敌了。

    

    因为这个一脸轻松的学弟，像是一个黑洞，你完全不知道他的底在哪里。

    

    “学姐谬赞了，是皮卡丘厉害。”

    

    皮卡丘？

    原来这只幻兽的名字叫皮卡丘？

    

    有机会自己一定要去了解一下，这种幻兽的情况。

    

    “你的幻兽一只孤零零的，想必会感到无聊。

    不如让姐姐的幻兽陪它玩玩吧。”

    

    “大地巨熊，出来吧！”

    

    只见比试台上，凭空出现一道裂缝。

    

    一头棕色巨熊从裂缝中缓缓走出来。

    

    刘夏扫了一眼，目测这只棕色巨熊大约身长五米，身高大于两米，简直就是台重型坦克。

    

    那硕大的獠牙和锋利的爪，真要被它摸上一把，绝对一块大肉不见。

    

    “岚楚楚连幻兽都召唤出来了？

    这是被逼到绝境的节奏吗？”

    

    “你们看其他场，根本就没有幻兽出现。

    只有岚楚楚这边，是第一个召唤出幻兽的。”

    

    “你是不是傻了，第一个拉出幻兽的明明是刘夏！”

    

    “你才傻，刘夏什么实力，对抗A级S级，他召唤幻兽有什么奇怪。

    你倒是看看岚楚楚这些A级S级的人，有谁召唤出幻兽了？”

    

    被他怼了一句的人，这时才反应过来。

    

    刘夏的实力可是只有C级，但是自己似乎忘记了这一点，甚至已经把他当作A级S级来看待了。

    

    而此时，其他比试台的学子们，也有意降低了自己的节奏，都纷纷将一部分注意力投到了9号比试台。

    

    可以说，现在最受人关注的，就是刘夏和岚楚楚的对决。

    

    即使是对刘夏只有一丁点兴趣的宋跃升，这一刻也把注意力转了过去。

    

    “学弟，好像我们成为了所有人关注的焦点咯。”

    

    召唤出大地巨熊，就是岚楚楚最强时刻。

    

    在这种状态下，她并不认为自己会输给刘夏。

    

    最初那自信的表情，又重新挂到了脸上。

    

    “没办法，谁叫我们这边动静最大呢。”

    

    刘夏歪了歪嘴，露出一丝苦笑。

    

    本想暂时低调，结果事与愿违。

    

    算了，既然到了这一步，那就顺其自然吧！   

    不再多想的刘夏，气息再度提升，威势直逼A级。

    

    卧槽！   

    刘夏绝对是隐藏实力了！   

    所有人被这突然冒起的威势，都吓了一跳。

    

    有些人，实力等级不高，但是战斗表现出的实力却高得惊人。

    

    这种人，往往被觉醒者们称为挑战者，寓意能跨战力挑战。

    

    很显然，刘夏展示出来的威势，就和挑战者很像。

    因此大家都不约而同认为，他就是。

    

    刚才还是板着脸的宋跃升，嘴角罕见的微微勾起，眼中闪过一丝精光。

    

    “灵儿，看来你这次真的捡到宝了。”

    

    “等打完这次选拔，带他来和我聊聊。”

    

    听完这话，宋灵儿眼睛一亮，脸上露出了惊喜。

    

    

    

