    “你记得你妈妈的姆妈和堂哥吗？”

    孟昔年放下杯子，坐直了。

    他幽黑双眸闪过一丝厌烦，“年家人？”

    没错，年家人。

    那是他很不喜欢的一家人。

    可以说，姓年的，除了他妈妈，除了他外婆，他就没有一个喜欢的。

    外婆他也没有多大印象，他妈妈去世之后，他更是几乎已经把年家人忘了，抛到了脑后，从来没有把他们当成亲戚，当成自己人。

    现在听到孟老提起这么两人，他顿时就觉得有什么事情发生了。

    “是啊，年家人。你不记得了吧？”

    “不记得。”

    这两个人，以前听他妈妈说过，在他还是小婴儿的时候来过京城，但是那会儿他还那么小，当然没有什么记忆力了，根本不记得。

    “他们来京城了，现在住在咱家里。”

    孟昔年浓眉一皱。

    “你们为什么让他们住家里去？”

    这是嫌事情不够多吗？

    “那天晚上他们晚上到的，总不能把人赶出去，让他们去找宾馆......”孟老叹了口气解释道。

    孟昔年打断了他的话。

    “怎么不能？自己家，想让谁住就让谁住，想把谁关在门外也是自己的自由，谁说不可以了？”

    “可他们毕竟也是你妈妈的姆妈和堂兄，再说，你在年家那边也没有什么亲戚往来，我是想着......”

    那个时候他哪里知道年老太和年堂会那样无耻？

    想着都是亲戚，哪能做得那么绝情？

    谁知道会是这样的结果，人家竟然就是冲着老宅来的。

    “你的儿媳妇都已经换过一人了，还管得到年家那边的亲戚？”孟昔年不留情地说道：“要论亲戚，关键在我，我都不认他们，你们有什么可认的？”

    他妈在孟家应该早就已经被新人刷过去很多年了，孟朝军只管去认段青青的亲戚好了，认年家的干什么？

    当年不是对他妈妈恨之入骨吗？

    现在突然跟年家讲什么亲戚？

    真是可笑。

    “好了，那些事咱们就不说了。”提起这些，孟老也觉得有些说不下去。“只不过，他们是冲着咱们家老宅来的，说是怎么样都要找你谈谈，你得有些心理准备。”

    孟昔年脸一黑。

    “爷爷，你是在逗我玩吗？我们家老宅，跟他们有什么关系？”

    “他们说手上有你妈妈的遗物！”孟老说道，“他们想拿这个来跟你谈条件。”

    孟昔年顿时一僵。

    当年他妈妈很多东西都被段青青给烧了，丢了，毁了。

    这也是他当年那么讨厌和憎恨段青青的原因之一，也因此他一直都与孟朝军形同陌路，父子俩到现在都没能冰释前嫌。

    现在听到年老太那里还有他妈妈的遗物，孟昔年心里也不由一震。

    “你们看见了？”

    “没有，他们没有带来，但是说拍了照片，你要是想看的话......”

    “我知道了，你跟他们说，我晚上会回去。”孟昔年打断了他。

    不管怎么样，他都会回去看看。

    看看对方手里是不是真的有他妈妈的东西，如果有，无论如何他也会拿回来的。

    