    徐茵迎着夕阳走在村道的时候，堂哥家的稻花鱼已经全部从稻田里撵出，顺着水渠游进了接在口子上的大盆水桶里，边上摆了十几个盆盆桶桶，装了个满满当当，时不时有鱼跃出来。

    她也凑过去瞧：“哟！建军哥，你家的鱼养的真不错！”

    大伙儿一看是她，欢喜地搭腔：

    “茵茵回来啦？”

    “茵丫头总算回来了！我们还想找你做衣裳呢。”

    “做什么衣裳啊！茵丫头肯定是来帮家里收鱼的。”

    “可不是，茵茵，下季我家也跟着你家一起养鱼，到时候能不能教教我们鱼饲料的配制方法啊？”

    徐茵看了堂哥一眼，眼神询问：你整出来的？

    徐建军摸摸鼻子：“大家伙儿先散了吧，茵茵才回来，还没回过家呢。”

    挤开围着的人，徐建军拿草绳拴了两条最大的鲤鱼，递给徐茵：“回家吃顿新鲜的。”

    徐茵摆摆手：“我家也有。”

    “你家是你家的，我给你的是我家的。拿着！跟哥客气什么！”

    徐大脚正忙着分鱼，闻言立马表态：“茵茵你赶紧拿着，鱼能长这么大，全靠你的配方。”

    徐茵便笑着收下了。

    徐母看到闺女回来，既高兴又埋怨：“怎么住那么久啊！不是说七月前就回来的嘛，如果不割稻子不收鱼，你是不是还要住下去？”

    徐茵心下好笑：“那不是您让我多住几天，蹭蹭大哥家的伙食嘛！您瞧我是不是胖了点？”

    “……”

    胖屁！

    徐母翻了个白眼：“你这小身板，刮个大风都能吹跑。”

    徐茵撇撇嘴：“哪有您说的这么夸张。”

    算了，不跟她妈鬼扯了。

    “妈，这是建军哥家的鱼，他家今天收鱼，围了好多人在看，我路过瞧了一眼，他就给了我两条。”

    徐母哼了一声，接过鱼道：“你拿出了鱼食配方，他们几家的鱼才能养那么大，送你两条吃吃还便宜他们了。”

    徐茵望望天，岔开话题：“咱家的鱼长得怎么样？”

    提起自家的稻花鱼，徐母脸上顿时堆满笑容：

    “咱家的鱼可争气了！大的几条，得快三斤了吧，最小的也有半斤左右。就等你回来泄水收鱼。”

    “爹呢？”徐茵跟着她妈进了屋，放下行李，四下看了眼，没看到徐老爹。

    “又去看他的西瓜地了，今年咱家的西瓜长得也很不赖，把他给乐的，说什么咱家今年运势起来了，养鱼鱼肥、种瓜瓜甜。”

    提到家里的进项，徐母就笑不拢嘴。

    “要是知道你今天回来，你爹一准挑个大西瓜回来，你吃过就知道了，今年的瓜特别甜，水分也多，都不用切，拿刀轻轻划一下，就裂了，黑籽红瓤，漂亮得嘞，准能卖个好价钱。”

    “啥时候去卖？”

    “割完早稻吧。你爹看过了，现在熟的还不多，等收完稻子差不多就都熟了，犁完地肥田的时候，拉去收购站。到时候你舅也会来帮忙。”

    徐茵点点头：“我抽时间去农场问问于师傅，要是能借来拖拉机，犁完地顺便拉趟西瓜，省的推板车了。”

    徐母一听亮了眼睛：“要能借来拖拉机就太好了！那你什么时候去？去的时候记得提上几个西瓜。”

    徐茵想了想：“要不明天早上？尽量早点回来，不耽误咱家收鱼。”

    “依我说等收完鱼去吧，顺便再提几条鱼过去。”徐母对愿意出借拖拉机的于师傅好感爆棚，送起礼来也毫不吝啬。

    徐茵自然没意见。

    “妈，这是嫂子给你和爹做的新鞋子，还有新衣服。对了，她还收拾了一个大包裹，都是桐城那边的特产，可惜路上时间长，我哥担心我拿不了，办了托运，得过两天才到。我这次去呀，着实让嫂子破费了。”

    “那是应该的。”徐母对儿媳妇向来苛刻。

    但和以前比，现在的态度算是很好了，至少不会动辄脏话连篇地骂儿媳妇了。

    徐茵把包里的东西一一拿出来。

    “这是桐城那边有名的点心，我带了两盒，回头给外婆也送一盒去。这是给您冬天抹手的绵羊油、这是给爹的酒和茶叶、这是给舅舅的……”

    都是些零散的吃食和用品。

    至于成卷的羊毛、羊绒线、布匹以及好几只酱鸭、火腿、羊肉干，都随包裹走了托运。

    徐大嫂也托她给娘家捎了些东西，去拿包裹时顺道去趟后海村，除了送东西，还要收点货寄去桐城。

    徐母归置好东西，“我去喊你爹，顺便带个西瓜回来”，说完就出去了。

    徐茵探头看了眼，抿嘴偷笑。

    心说娘啊，你走错路了，爹在西瓜地，和村口截然相反的方向。而且去地里怎么还换上新衣服、新鞋子了呢？摆明是去炫耀的，啧！

    ……

    当晚，老徐家剖了个大西瓜。

    果然如徐母说的，黑籽红瓤甘甜多汁，比后世的大棚瓜好吃许多倍。

    徐茵没留意就吃撑了，靠在躺椅上半天不想动：“咱家这瓜卖给收购站亏了。”

    收购站都是统一收购价，按斤收瓜，瓜好瓜差基本都一个价。

    想了想，提议：“要不，咱拉去居民区卖。天热，买瓜的人想来不会少。”

    “能行吗？”徐母的思想依旧停留在过去，一听私人贩卖，总担心被抓。

    徐茵就把桐城那边的地摊行情说了说，末了道：“妈，咱这边摆地摊的也有，只是咱们不知道罢了。”

    徐母拿不定主意，看向徐老爹：“孩子爹，你说呢？”

    “就听闺女的吧。”徐老爹说。

    这么好的瓜，他这辈子也才第一次种出来，统一价卖给收购站，的确有点不甘心。

    “那就这么说定了。”徐茵拍板，“明天收完鱼，我去找于师傅借拖拉机。”

    次日，老徐家开始给稻田泄水收鱼。

    四亩水田，也就一亩养着鱼，很明显，这一亩的稻子稻穗结的比另外三亩要饱满。

    徐茵说这就是稻花鱼的功劳。

    徐母再一次后悔，当初没听闺女的多养点鱼，不仅这一亩多养几条，其他三亩田要是也养上稻花鱼，那今年可真叫大丰收了。

