    修仙界内。

    齐紫霄仍然感觉自己脸颊发烫。

    这种‘见网恋对象’的事儿，对于女孩子来说，终究会比男孩子更加害羞一些。

    尤其是想到自己那个比心，她更是连连撇嘴。

    “都怪狗贼，被他带坏了！”

    “不过，接下来才是真正的重点啊！”

    她的心情逐渐平复，表情也越发凝重了。

    阿无姐的身影走出，当知晓了周晓冉及其过往之后，阿无姐明显沉默了很多，话也变的比以往更少。

    但此刻，她却感慨道：“最后的时机，将要来临了。”

    “是啊。”

    “接下来这一段岁月，必然会很枯燥，也很难挨，若是挨过去，周晓冉的计划便算是成功了。”齐紫霄接过话题，感慨万千。

    “我和狗贼···”

    “也能真正在一起。”

    “而若是失败···”

    她轻轻摇头，一切尽在不言中。

    “天道之基，还找么？”

    “找！”

    “既然能提升战力，自然要找，只是，不能再想着通过天道之基成圣了，我总感觉这其中有些不对。”

    “若是真的寻到了所有天道之基，就算成圣，也大概率会出一些问题！”

    “那···该如何成圣？”

    “还是先想想如何突破准圣吧。”

    齐紫霄有些迟疑。

    她可以让自己的化身去找天道之基，本尊坐镇此地，确保安全，毕竟有未来自己提供的消息，想要寻到一些天道之基不算太难。

    好在，突破准圣也有未来自己说给与的经验，按部就班便好。

    只是问题在于，一切会那般顺利么？！

    ······

    万兽星海。

    “吼！！！”

    真龙咆哮，两头真龙大战，恐怖的余波震动星河，万兽星海都快被打散了，不知多少仙兽瑟瑟发抖。

    甚至就算跑去很远，也被成片震死。

    这是属于万兽星海的浩劫！

    “呵呵呵，小娘皮，你就从了我吧。”

    真龙怪笑，在大战之余还不忘调戏阴界前来的母真龙。

    只是，后者却也并不退缩，反而冷声道：“巧了，我这一生从未见过你这等纯血真龙！”

    “方才在战场之中，发现了一个人龙混杂的血脉，本想将其带回去当做禁脔，却未曾想，阳界竟然有你这样一头存在。”

    “从今往后，你便是我之禁脔，待我族发扬光大，也有你一份功劳。”

    真龙一愣：“？！？？”

    而后，它肺都气炸了！

    本尊想收你打老婆，你竟然想收本尊当禁脔？！

    岂有此理！

    哗！

    神龙摆尾！

    打破了时间与空间，无视距离，直接抽击而来。

    这一幕十分恐怖，像是挡在龙威之前的一切都被抽爆了，所有的一切都在扭曲、破碎。

    然而，母真龙无惧！

    它也是真龙，同样会真龙宝术，且境界相当，双方的手段都近乎雷同，自然懂得这一招如何强横、该如何破解。

    大战更为狂暴了！

    然而，双方累死累活，却发现都破不了对方的招！

    “停！”

    母真龙咆哮：“你我同源，都为真龙，连秘术都相同，再打下去也破不了招！”

    “且以此种种来看，你本就该属于我，为何要反抗？！”

    “笑话！”真龙怒道：“我是公，你是母，自古以来都没有让你等母龙当家做主的道理！”

    “破不了招？”

    “那就给你来点狠的！”

    “少虚张声势了，你···”母真龙皱眉，并不惧怕，但突然，她面色大变，察觉到不对。

    一种恐怖、杀戮、绝望的气息在蔓延，像是要冻结一切。

    “你？！”

    “吃我一剑！”

    啵！

    真龙张口，竟是喷出一柄残剑！

    残剑断裂了，加上剑柄都仅有半尺长，与其说是剑，倒不如说更像是匕首，而在这残剑之上，还写着一个古字。

    “陷！”

    斯拉！

    剑光席卷，映照诸天。

    这惊人的一剑，但着宛若开天辟地之威，朝母真龙疾驰而去。

    “你！！！”

    “你怎会用剑？！”

    母真龙惊惧！

    不仅仅是那一柄残剑带给自己的惊惧之感，还有对于真龙竟然会用剑，且如此惊人的错愕。

    “此剑，我一出生就伴在身侧，蕴养无数年了！”

    真龙咆哮：“至于剑法，我跟一个人类学的，如何？！”

    “接剑！”

    “嗷！！！”

    母真龙怒吼，龙吟声惊天动地，并将真龙宝术催动到极致。

    然而···

    无用。

    残剑虽残，但其威力真的极为惊人，且真龙这一剑也端的不弱，母真龙瞬间被‘破招’、‘破防’。

    剑气临体，不多时，鳞片接连炸裂、龙血淋漓！

    呛！

    最终，残剑停在母真龙眼前，真龙冷哼一声：“服不服，从，不从？！”

    “···”

    母真龙愤怒，几欲拼命，带最终，却还是低下了高傲的头颅。

    “哼。”

    真龙心中大喜，但表面上，却是表现的极为高傲，活脱脱一个老傲娇，道：“终于知道服了？”

    “从今往后，你就是本尊的母龙，要为本尊生儿育女、相夫教子！”

    “···”

    母真龙皱眉，好几次想要开口，最终却只能道：“我输了，自然应该听你的话，但是···”

    “第二个孩子能否跟我姓？”

    “嗯？！”

    真龙顿时斜着眼看来：“你在教我做事啊？”

    母真龙当即低下头去。

    “哼！”

    真龙看见她这幅模样，那叫一个心痒难耐，几乎乐开了花，但却又不能表现出来，至少不能再远处那些观望的仙兽面前表现出来不是？

    “你们，都跟本尊滚去战场参战！”

    真龙黑着脸呵斥。

    看？

    看个锤子啊看！

    没看到本尊有母龙了嘛？还看？还想待在万兽星海？！今天就是本尊的洞房花烛夜，你们特么的也配看？！

    一声呵斥，诸多仙兽当即一哄而散。

    而真龙在依旧保持着高傲和不可一世的表情与神态。

    “跟我进来！”

    他冷冷开口，尽显霸道。

    “是。”

    母真龙应下，瞧见前方正逐渐沉入万兽星海的真龙，连忙跟上，只是目中却多了一些从未有过的色彩。

    那是···

    满意，还有~~~期待？

    哗啦啦！

    不多时，原本因为仙兽们离去而风平浪静的万兽星海突然波涛汹涌，甚至逆冲而上数十丈高。

    不仅如此！

    还夹杂着···

    若有若无的真龙呻吟之声。

    ······

    当天夜里，密密麻麻的仙兽突然冲入战场、加入战局，对阴界群仙疯狂进攻、撕咬甚至是吞噬。

    突如其来的生力军，倒是险些打了阴界一个措手不及。

    但也只是险些而已。

    毕竟，这些仙兽大多都是玄仙以下，且阴界仙家的数量本就极多，它们所能起到的作用，不说没有，但终究不会太大。

    最多也就是一开始的时候，让阴界有些措手不及，仅此而已。

    当他们反映过来之后，便能很快应对了。

    ······

    翌日，清晨。

    再度互穿。

    齐紫·凡上线。

    从阿无姐处，得知齐紫霄的猜测，以及这三日来诸天万界说发生之事后，他微微沉吟。

    “又补全了一些线索。”

    “如此，再好不过。”

    “化身已经派出去寻找天道之基了么？那么我现在···”

    “也是该找苟剩聊聊了。”

    未来齐紫霄给了一整套‘线索’和‘修行经验’。

    其中，最重要的自然是天道之基相关线索和修行经验、各种绝招等。

    这修行经验，从大罗金仙初期到准圣后期，都是应有尽有，各种技能也十分强横。

    “所以，其实在修行方面，倒是真不用太过紧张。”

    “只要照着‘答案’抄也就是了。”

    “至少，在齐紫霄身上，抄答案不会有任何问题。”

    “那么···先把苟剩这边搞定，才是最正确的选择。”

    齐紫·凡双目微眯：“阿无姐，有把握屏蔽一切探测，并给苟剩发消息么？！”

    如今的观天镜乃是先天功德灵宝，很是不凡，但能否做到这一点，林凡心里也没底。

    可这种事关新老天道之事，甚至还要将苟剩这个大概率是‘新天道棋子’的存在给‘策反’~~~

    自然要小心谨慎。

    “可以一试！”

    阿无姐给出回应：“未必会那般容易，但想来，就算是天道，也无法轻松在我的屏蔽下获取消息。”

    “那便好！”

    “拜托了，阿无姐。”

    齐紫·凡拿出‘仙机’，随后，以仙元勾勒文字，并发送出去。

    ······

    战场中，苟剩仍然在大战。

    他的对手，依旧是那一位大罗金仙，只是目前受了些伤，还不算太轻，可问题是也不算太重。

    还能继续打！！！

    只是，这位阴界大罗金仙的心态早已经崩了。

    怎么打都打不过！

    各种‘大招’打到苟剩身上都特么跟石沉大海一样。

    偏偏苟剩还那般轻描淡写，看上去无比轻松···

    这特么不是欺负人么这？！

    他郁闷的一批。

    到如今，都快认命了。

    只是随手打一打，装装样子···

    因为他发现，自己若是出手轻一些，对面这家伙出手竟然也会变轻！就好似在过家家似的···

    这个发现，让他在认命之余，又觉得似乎还不错？

    对此，苟剩却是乐见其成。

    “对嘛，这才是‘对抗路’该有的样子。”

    “和平发育多好？拿什么人头嘛。”

    这货大战之余，却还不由摇头晃脑，美滋滋的。

    但就在此时，仙机提示音响起。

    “等会儿！”

    这货抬手，制止对面大罗金仙的出手，对方一看，顿时嘴角疯狂抽搐，嘴都快抽歪了。

    尼玛！！！

    这是两界大战啊！

    不死不休的超级大战，我们是敌人，应该拼命的好不好？！

    你要不要这么轻松？！

    当在过家家呢？！

    他郁闷的要死，但却偏偏不敢说什么，只能眼巴巴看着，甚至此刻，目中还流露出一丝委屈的神色。

    不然还能咋办？

    打么？

    打不过啊！

    他算是看出来了，这苟剩就特娘是在‘玩儿’，在‘磨洋工’，一旦自己拼命，那么等待自己的，绝对是惨死。

    相比之下···

    委屈就委屈点吧。

    其他人异样的目光···就异样的目光呗。

    还能如何呢。

    ······

    苟剩却是十分淡定的撇了一眼这位阴界大罗，而后看也不看他了，收回不目光，取出仙机，点开提醒。

    随即，他眉头直跳，面色逐渐变化，显得十分微妙。

    “苟剩，这消息无比重要，不可被其他人得知，速度看完！”

    “前两日，‘我’曾问你，可曾想过最终大BOSS是谁，最终，我们都认为是圣人。”

    “但今日，我却要告诉你，当日我们都误判了。”

    “真正的最终BOSS，并非圣人，而是天道！”

    “只是，让你穿越的存在，是想要你去对抗‘古天道’，帮助新天道崛起、一统天下。”

    “···”

    “······”

    渐渐的，看的内容越来越多，苟剩的面色也变的越来越微妙。

    “狡兔死、走狗烹，飞鸟尽、良弓藏。”

    “这道理，你必然也明白。”

    “若是真按部就班走下去，结局会如何你我都很清楚，所以，我的选择是···”

    “你呢？”

    “作何选择？”

    苟剩目光微凝，第一次露出凝重之色，随即，随手恢复道：“看完了。”

    唰。

    齐紫·凡所发一则消息瞬间消失，好似从未出现过。

    如此一来，除非天道在方才就已经知晓，否则便永远也没可能知晓这段文字内容了。

    “若是如你所言。”

    “终极一战，你有几成把握？”

    ······

    “来了。”

    看着苟剩的回应，齐紫·凡不再迟疑：“若是仅有我一人，只怕三成都不到，但若是加上你这苟剩···”

    “八成吧。”

    苟剩：“噗！你就这么看的起我？我那一点点底牌有这么大作用？你可别框我！”

    齐紫·凡：“嗯，亿点点，我知道的。”

    苟剩：“我信你个鬼！”

    “可是，该如何做？！”

    “按你所言，恐怕纵然是成了圣，都很难办到。”

    齐紫·凡：“走一步看一步，这种事，谁能说得清呢？！”

    “但，我觉得，应该大致不会偏离‘驱狼吞虎’之计，只是，必然没那么轻松的。”

    苟剩：“你也知道没那么轻松啊！”

    “唉，完了，完了，完犊子咯~~~”

    “你这是要拉着我去死啊！”

    齐紫·凡：“所以，你的选择是？？”

    苟剩：“/白眼，我还有的选吗？”

    齐紫·凡：“恭喜你，没有。”

    “就算你选择站在新天道这一方，且帮助它获胜了，最终结果，也大概率是被它卸磨杀驴。”

    “何况，作为一个穿越者，你该不会真对这个世界的天道有什么‘留恋’和好感吧？”

    苟剩：“好吧，你赢了。”

    “真到那时候，算我一个。”

    齐紫·凡：“好！”

    哗啦。

    所有消息记录瞬间消失无踪。

    成功说服苟剩，齐紫·凡的内心便也轻松了些。

    要说整个修仙界谁藏的最深，齐紫·凡估摸着，苟剩敢认第二就没人敢认第一了！

    毕竟大概率是新天道在其背后直接提供支持，或是帮其‘开挂’，在这种情况下，他不强才是怪事了。

    也就是范坚强这货性格太苟了，不然肯定早已经名传诸天万界。

    “接下来，调控战场的同时以最快速度修炼，尽快进入准圣之境，而后···”

    “想办法证道。”

    “以力证道，冲击混元！”

    齐紫·凡收回杂念，开始闭关。

    同时，让阿无姐时刻关注战场，若是关注之人出现危机，亦或是战局失衡，便会提醒他。

    ······

    “古天道、新天道···”

    “竟然比想象中还要更惊人，更头疼一些。”

    “我特么怎么就穿越到了这种世界、这种身份？”

    苟剩无语，看着对面一脸委屈的阴界大罗金仙，他就气不打一处来：“你特么还委屈上了？！”

    你委屈个锤子啊！

    我才委屈好不好？！

    在地球过的好好的，突然就特娘的穿越了。

    穿越就穿越吧，我的理想分明是老婆孩子热炕头，找个漂亮仙女当老婆，每天卿卿我我、顺便长个生，小日子悠哉悠哉的呀~~~

    怎么就变成这样了呢？！

    不但成为主角模板，还特么背负着干‘古天道’这种事儿？！

    这是要我死啊！

    我就是单纯的想好好过日子而已！

    何必呢？！

    何必呢！！！

    “唉！”

    这货仰天长叹，心中之悲凉无处诉说。

    而后，又看向了陆鸣。

    “这小子也是主角模板，说起来···”

    “真到了那一天，该不会站到对立面去吧？”

    “不行，我得稍微苟一点点。”

    “就一点点。”

    ······

    昆仑。

    林·紫霄把玩着留影石，随后，轻轻用力。

    喀嚓，留影石瞬间破碎，她的眉头，却也微微皱起。

    “不是什么好消息啊。”

    “难度进一步增加了。”

    “不过现在，我也好，你也罢，都还只是棋子，唯有超脱，才能有一线希望改写一切。”

    “而从此刻开始，便是我们三个时空，一同努力的时候了。”

    “若胜，则尽皆获胜。”

    “未来美好，一切可期。”

    “若败，则一败涂地，再无翻盘可能。”

