    楚云来到了衙门，叶倩倩正在审问李老板还有那些脑子好像缺了一根线的打手。

    楚云来到了叶倩倩的审问室，叶倩倩不由疑惑：

    “你怎么来了？”

    楚云耸了耸肩：

    “有点事情，想要了解一下，所以就过来了，审问的怎么样？”

    叶倩倩摇了摇头，说道：

    “还行，离不了一个雇凶伤人未遂，抢劫未遂。”

    楚云撇了撇嘴。

    李老板是主犯，应该是少不了要多坐几天。

    这个事情，楚云倒是有办法来解决。

    想到这里，楚云看了看对面的李老板说道：

    “你那个四合院，多少钱买的？”

    李老板和叶倩倩都没有想到，楚云上来是问了这个问题，虽然有点奇怪，但是李老板还是说道：

    “没花多少钱，就是一个欠钱的抵债过来的，也就是抹平了十来万的账。”

    楚云挑了挑眉。

    这家伙，倒是会做生意啊，十来万，就将市面上的价值五十多万的四合院给拿到手了，这笔账，倒是算的好！

    “想不想卖掉？”

    楚云看着这个李老板。

    叶倩倩在边上，知道了楚云的意图，看来，楚云是想要买下这个李老板的四合院了。

    只是叶倩倩有点想不通，为什么楚云想要住四合院？

    “啊？”

    李老板不知道为什么楚云突然问这个问题。

    心中虽然有点奇怪，但是，最近他并不是很缺钱，而且，楚云现在明显是有点落井下石的感觉。

    用这个词语好像不是很贴切，准确的说，应该是趁火打劫！

    “难道，他是想要极低的价格，把这个院子买下来？”

    “不行啊，那个院子可是相当于自己顶了十几万的账呢！”

    “要是几万块卖出去……”

    “太亏了吧！”

    看着李老板的脸上开始思索，楚云当然是知道，这李老板在打什么算盘。

    “你可以开一个条件！”

    楚云看着李老板说道。

    “对了，他这个事情，需要进去多久？”

    楚云转头，看向了一边的叶倩倩。

    “不好说，情节不是很恶劣，没有造成严重的后果，但是作为主谋，三年应该是少不了……%”

    “三年！”

    李老板惊呼出声！

    他是怎么都没有想到，就这么一个小事情，竟然要在里面呆三年！

    三年啊！

    人生一共能有几个三年，况且，现在他已经是年到四十了，要是坐完再出来，指不定自己的公司成为什么样子了。

    自己的老婆，老婆倒是不重要，自己的那些小姑娘们，小姑娘好像也不是很重要，那些钱！

    对，自己出来后，钱估计早就没有了。

    那到时候，自己可是就什么都没有了！

    “怎么这么多！”

    叶倩倩仿佛也是看到了楚云的意思，于是对李老板说道：

    “当然，这主要是看他的意思。”

    “毕竟他是受害人。”

    叶倩倩指了指楚云。

    楚云眉头微微一挑，倒是想明白了这个事情。

    自己要是不起诉，这个事情不就私了了么！

    这事情，还是看自己的意愿啊！

    而且，还有一点，自己没死，这个事情，造成的影响不是很大。

    公诉不至于。

    “那啥，楚老板，你打算多少钱买啊？”

    听到这个李老板的话，楚云心中暗暗一笑。

    看来这个事情，是成了啊！

    楚云微微一笑，指了指李老板 说道：

    “我肯定不能让你亏了，我给你二十万，怎么样？”

    李老板还以为，楚云会出价三五万，没想到的是，楚云竟然出了二十万！

    这个价格，他就完全可以接受了啊！

    毕竟是二十万，不是三五万，这中间还是差了不少的。

    虽然市面上吹嘘四合院有五十万的价格，但是，他这个四合院，没有人买啊！

    就算是报价五十万，最后成交也不知道是多少价格呢！

    当然二十万还是有点少……

    但是，用这一座四合院，免除了自己的牢狱之灾，还是可以啊！

    楚云看到李老板的眼中有点意动，想到：

    “这个家伙，估计是觉得二十万还是有点少。”

    楚云的眼睛微微一眯起，本来他是想要五十万买的，不过，既然能够宰一波，他还是比较乐意的。

    “不愿意的话，就算了，对了，什么时候能起诉了，告诉我一声！”

    楚云转头对叶倩倩说道。

    叶倩倩心中知道楚云这是又要开始使坏了。

    心中了然，不过还是对楚云说道：

    “好的，我知道了！”

    听到两个人的对话，顿时李老板的脸上表情微微一变，知道自己要是还得寸进尺，就是有点不要脸了，于是对急忙对楚云说道：

    “卖，可卖了！”

    “二十万就二十万！”

    楚云又坐了下来，看向了叶倩倩，两个人都是会心一笑，然后楚云说道：

    “行，既然这样，那我觉得，今天这个事情，其实就是一个误会！”

    楚云和李老板就在审讯室里签了合同，四合院也就正式归了楚云。

    楚云记得，后世，有一个专业的机构曾经统计过，京城一共存有923座四合院。

    “要是能都买下来……”

    楚云的心中这样想到。

    “好像也需要不少钱啊！”

    “但是这个收益，可是不小。”

    “就算是一座四合院五十万的价格，自己也只需要花四五个亿啊！”

    要是有人能够听到楚云心中在想什么，估计会觉得，楚云肯定是疯了！

    把京城所有的四合院都买下来！

    疯了吧！

    那可是四五个亿啊！

    不是四五十万啊！

    当然，楚云指的这九百多座四合院，是指民居。

    像是古代官员的王府，什么的，严格意义上来说，那些地方都是国家的，是不允许进行买卖的。

    “你在想什么？”

    叶倩倩看到李老板走了后，楚云还在想事情，不由有点好奇的问道。

    楚云笑了笑，对叶倩倩，他倒是没有什么隐瞒的。

    “在想，要是我把京城所有的四合院都买下来，大概要花多少钱……”

    叶倩倩听到楚云的话，脸上顿时露出了不可思议的表情。

    开什么玩笑。

    把京城的四合院都买下来！？

    这是疯了吗！

    这些四合院，现在可是都没有什么人要啊！

    当然还有一些情况，那就是就算有人愿意买，估计人家也不一定愿意卖！

