    “走吧，出去转转。”

    秦尘和幽千雪离开房间，走到外面，在战船之上观看着。

    整艘战船无比巨大，其中有很多的武者在做着各自的工作，绝大多数人是在催动战船，因为这一艘战船飞行所需要消耗的能量太多了，虽然战船中有大量的圣脉催动，可光靠圣脉消耗十分巨大，而且也不够灵活。

    因此，每时每刻，几乎这战船中都有一半的人在催动战船，他们可以在自己的房间，甚至是专门的阵纹室里催动，给战船提供足够的能量。

    当然秦尘他们自然是不需要如此。

    除了催动战船之外，整艘战船中还有许多的地方，有修炼室，也有娱乐室，还有用餐的餐厅，甚至还有各种会议室等等，应有尽有。

    当然，最核心的地方，还是在战船后方的控制室，这里有着战船里最核心的控制系统，同时也是战船存放顶级货物的地方。

    秦尘仔细观察着这一艘战船，如果尘谛阁拥有几艘这样的战船，那么在虚空之中进行交易，就方便多了，不说横跨虚空潮汐海了，就算是在东天界本土之内，进行交易和迁徙的时候，也可以大大提升效率和速度。

    因为这等战船一旦催动起来，速度堪比一尊后期圣主，防御力也丝毫不弱，最关键的是，只需要足够的能源就行了，而不想要这等强者坐镇，对于黑奴他们而言，无疑是最佳的。

    若是再在船上放置几尊后期圣主坐镇，那么速度还能更快。

    假如尘谛阁有这么几艘战船，便可以在整个东天界横行无忌，无论去什么地方做生意，都不用担心。

    秦尘越看就越觉得惊喜，不过这么一艘战船想要炼制出来，难度也极高，这显然不是个人炼器师的作品，起码也是远古某个顶级的炼器势力的产品，如同天工作这等，集诸多炼器师一同炼制而出。

    因为，整艘战船太复杂的，里面很多东西都需要完美的结合在一起，不是那么容易就能做到的。

    秦尘在船舷中走着，观看着这里的一切，默默的记在心中，这艘战船的结构对他来说烂熟于心，里面的阵纹和符文给秦尘一定的时间也能复制出来，唯一复杂的是材料，还有工程。

    因为涉及的方面太多了，如果秦尘一个人炼制的话，需要耗费大量的时间，这样一来，他修炼的时间就会减少很多，难免有些得不偿失。

    “要是尘谛阁有几艘这样的战船就好了，还愁去不了别的地方吗？”

    幽千雪也感慨，显然知道秦尘的目的，默默的陪着秦尘在船舱中观看着。

    沿途，所有晴雪世家的人看到秦尘，都恭敬行礼，神色中流露出感激之色。

    显然，他们都知道是秦尘和幽千雪拯救了他们。

    “这些晴雪世家的人倒是不错。”

    幽千雪叹道，这些人，纪律严明，而且眼神中都有灵性，见到他们，恭敬行礼，却又不多说什么，那种感激却是发自内心，让人看了很是舒服。

    很快，秦尘和幽千雪就走到了战船的核心地带，再进去，就是战船的控制系统了，是控制核心。

    门口，有着几尊晴雪世家的高手站岗，见到秦尘和幽千雪之后，先是感激行礼，然后道：“两位前辈，这里是战船的控制核心，所以……”

    “让他们进去。”

    几人话还没说完，就听到一道兴奋的声音传来，然后就看到晴雪思岚蹦蹦跳跳的走了过来。

    “梦雪姐姐，尘青大哥，你们是想进去参观参观吗？我之前就在阵法系统里看到你们在参观我们的战船，所以马上就过来了，这里是我们战船的控制核心，比较严格，不过有我带着就没事了。”

    晴雪思岚笑着道。

    “这方便吗？”秦尘笑着道，他的确是想看一下这战船的控制核心，只有看到了控制核心，他才知道整个的炼制过程，当然，如果会给晴雪世家带来麻烦，他也不会强求。

    “没事，有我在就没关系。”晴雪思岚笑着道，露出了两个可爱的小酒窝。

    有晴雪思岚带着，这门口的几人立刻躬身行礼，然后让开了。

    舱门打开，晴雪思岚带着秦尘和幽千雪走入了控制核心，立刻被眼前的一幕惊到了。

    整个控制核心中，无数的阵光闪烁，一道道的圣元涌动，在这底下，显然有无数极其恐怖的圣脉，在提供着能量。

    这里若是被破坏，那整艘战船估计就会瞬间报废，这里是这艘战船的心脏所在。

    在战船前端的控制室里，明叔和秉叔站着，通过战船的操控室，他们自然也能看到秦尘被晴空思岚带入到了控制核心中。

    “我们放任小姐她这么做，是不是太不小心了？”秉叔苦笑着说道。

    那明叔却是摇摇头：“我现在想通了，或许小姐说的对，我们老了，见过太多的险恶了，一直防着人，这两人若是想占领我晴雪世家的战船，不需要进入控制核心就能做到，他们现在也只是想了解一下我们的战船而已，有时候，我们也不能想太多。”

    “也是，我们终究会老，未来还是大小姐他们的。”秉叔叹道。

    “梦雪姐姐，尘青大哥，我第一次来这里的时候，也吓到了，很壮观吧。”晴空思岚笑着道。

    秦尘仔细打量控制核心中的阵法，一环镶嵌着一环，的确十分精妙，片刻之后，这些阵法已经完全烙印在了他的脑海里，相信只要给他时间，就一定能够复制得出来。

    “走吧！”

    秦尘道。

    “走，尘青大哥，梦雪姐姐，你们来到船上我还没好好招待你们，走，我带你们去吃大餐。”

    晴空思岚兴奋的带着秦尘和幽千雪前往战船的餐厅，这里的餐厅，无比的豪华，真的如同外界的酒楼一般，一点都看不出来是在战船之中，而且餐厅顶部和四周，布置有阵法，秦尘他们一落座，四周的墙壁瞬间消失，外界的星空浩瀚，全都投影了出来，让人仿佛置身在宇宙星空一般。

    “怎么样？这可是战船里唯一的一间星空餐厅哦。”

    晴雪思岚兴奋的说道：“太浪漫了。”

