    太上皇眉头微皱，“听说你把书给康应乾了，然后就没了下文？”

    “陛下，康首相操劳国事，当时清军围攻沈阳，内外事务全赖康首相一人维持，因此无暇顾及·····”

    宋应星这补刀的手段也是高明, 顺手就想要康应乾的老命。

    刘招孙还不知宋应星和康应乾之间的恩怨，他上前扶起宋应星，目光阴冷道：

    “你呈递的那本书，被他当成奇技嬴巧，烧了，朕恨不得把康应乾烧了！”

    宋应星噤若寒蝉, 不再说话。

    宫女琥珀端来茶水，太上皇赐给宋应星喝了，瞟了眼美人身姿摇曳，刘招孙心情稍稍转好。

    宋应星神色不变，太上皇接着问道：

    “书中讲的是什么？”

    “蒸汽与石油开采提炼。”

    穿越者微微一愣，章东将此事禀告给自己时，太上皇并没有怎么在意，只以为是宋应星收藏的什么珍品，唐代名家怀素的真迹。

    “蒸汽机？”

    刘招孙颤巍巍说出这句话时，感觉眼前一切变得有些玄幻，不再那么真实。

    “陛下，确实是蒸汽机，”

    刘招孙喃喃自语说，“不知是哪位冒失的穿越者留在这个空间的，也或许是造成王恭厂大爆炸的那个人或者群体留下来的。

    厚厚一大叠百科全书被康应乾这个杀才烧了。

    “罢了，天不佑朕。”

    太上皇帝长吁短叹，心中充满不甘。

    “陛下，臣能记得书中内容，臣五岁起，便能过目不忘。”

    不愧是写过《天工开物》的男人。

    “好！”刘招孙大喜过望，拍拍宋应星肩膀, 对这位失势技术官僚，下达了一项重要命令：

    “那就开始制造吧，红毛夷赎人用的橡胶已经送来了，朕给你钱粮人力，工坊工匠任你调遣，限两月之内，造出一台蒸汽机，造出了，让你进内阁，造不出，送你下诏狱。”

    宋应星磕头谢恩，心中暗惊，太上皇布局深远，早在半年前就开始布局此事了。皇帝放回雅加达的东印度公司水手，不仅向公司索要钱粮，还要了一大批橡胶。

    其实很多穿越者发明蒸汽机就说要用到橡胶，可是蒸汽机从来都不用橡胶密封。

    橡胶根本不适合高温高压的密封。

    刘招孙推测，现在做蒸汽机最好的密封办法就是用铜活环密封，技术可行, 缸头缸尾用铜垫密封。

    “臣遵旨。敢问吾皇，制造这机器用来作甚？”

    太上皇脸上难得露出笑容，对这位技术官僚道：

    “用来砍头，应该能杀更多的人。”

    ~~~~~

    在十七世纪初制造出蒸汽机，并不是一件天方夜谭的事情。

    蒸汽机原理并不复杂。蒸汽结构不是什么高大上的东西，古埃及人都已经用蒸汽机开关神庙大门了。

    小型化才是问题。

    冶炼水平，精细加工，密封工艺，这些条件一个也不能少，当然，齐国工坊都不缺。

    瓦特改良的蒸汽机是加入冷凝系统（这需要物理知识，既然宋应星看了机械专业教科书，问题应该不大）。

    齐国工坊早已具备中等规模炼钢工艺，冶金工艺也基本OK。

    蒸汽机原理确实容易理解，但要做出实用级的机器还是非常难的，纽科门型蒸汽机一用就是70多年，瓦特改进了近20年才成型。

    宋应星身上的压力很大。

    他只有两个月时间，做不出个样品，就只有去章东那里接受再教育。

    没办法，这就是人生。

