
线条分明的手臂上肌肉高高隆起，犹如小蛇盘绕在上面的青筋。

这条手臂，令遨獵从心头止不住的打起了寒颤。

他认得这条手臂，这条手臂的主人，是老二的假体。

在老二死后，这个假体的实力空前的强大。

自己是拼死才将对方击毙。

也正是因为这一战，让自己元气大伤，恰逢S病毒爆发，最后让自己变成了眼下这个人不人尸不尸的鬼模样。

而令遨獵匪夷所思的是，这只手为什么会出现在，秋水的身上。

只见遨獵浑然不在乎自己胸前那只手臂，刺入自己胸口。

反而双手撕开秋水胸口前的衣服。

只待看清楚眼前的画面后。

遨獵双眼顿时变得通红，紫色的脸皮下，暴起了一道道青筋。

捏紧了拳头，牙齿咬得“格格”作响。

“不！！”

洁白的肌肤上，不和谐的手臂，像是寄生虫一样，手臂断裂处，生出密密麻麻的肉筋，刺入秋水肌肤下，完全和秋水融为一体。

看着眼前的画面，遨獵愤怒到了极点，胸口上的伤口肌肉蠕动，像是章鱼的吸盘一样，牢牢将刺穿自己胸膛的这只手臂，吸附在里面。

“是谁！！”

遨獵双手试着想要将手上秋水胸口手臂拔出来。

但他稍微一动，就感觉秋水整个胸前的骨头都在晃动。

“啊啊啊！该死！老子艹你祖宗！”

卑劣到极致的手段。

这只手臂延伸出来的肉筋，已经牢牢的刺入秋水的肌肉、骨头、甚至是器官上。

一旦拔出来，对秋水造成的伤害，将会让她直接暴毙身亡。

“秋水！秋水！你醒醒。”

遨獵急得额头不断渗出豆大的汗珠。

眼下唯一的办法，就是让秋水醒来，接著她能控制时间流苏的力量，令伤口周围的时间流速暂停下来。

好为自己腾出时间，将手臂拔出来后，为她疗伤。

轻轻晃动下，就见秋水逐渐醒来。

眼神中带着困惑和茫然，直到看到自己胸前这条手臂后，才整个人猛的惊醒过来。

“我……”

还未等秋水开口，只见遨獵迅速捂住她的嘴。

低声附耳在秋水耳边道：“相信我，凝固伤口的时间，帮我警惕周围，那个害你的家伙，肯定还在周围，警惕他！”

“好！”

秋水点点头，没有再追问其他问题，双手抱住遨獵的肩膀：“开始吧！”

“我数三声！”

遨獵点点头，目光变得专注起来，他相信老三。

两人已经之间合作，已经达到了配合无间的程度。

不需要自己担心，秋水会不会出现失误。

唯一让遨獵感到不安的，是那个该死的卑鄙小人。

设下了这个圈套，这家伙肯定还在附近。

不！或许此时正躲在暗处默默寻找着机会。

无论这个家伙是谁。

遨獵保证，自己一定要让他明白，什么叫做人间地狱。

“一”

深吸口气，遨獵目光变得专注起来。

几乎是将自己所有的注意力集中在秋水的胸前。

“二”

咕咚~哪怕知晓自己有足够的把握，可汗水依旧止不住的顺着额头滚落下来。

与此同时，遨獵小心的回头看上一眼。

确保，没有问题。

“三”

喊出三的时候，遨獵双眼瞪圆，一拳砸向自己身后。

只听拳声呼啸形成强烈的风压，将身后酒窖里藏的酒水打的稀碎。

但却并没有人。

“奇怪！这家伙难道真的没有在这里？？”

看着身后空荡荡的一片，遨獵心中不由感到古怪起来。

方才是最好偷袭的机会，对方如果真的隐藏在这里，没有理由会错过才对。

可眼下对方却没有出现。

要么对方是真的沉得住气，要么就是对方并不在这里。

无论是哪一种，都不是遨獵想要看到的。

“吱！”

这时，遨獵突然感觉肩膀一疼，一支注射剂正扎在自己的肩膀上。

“秋水？你……”

看着肩膀被注射下的药剂，遨獵一愣，目光看着秋水。

“嘿嘿，你不是一直要找那能够压制S病毒的药剂么？这就是！”

秋水抬起头，脸上笑容笑得的异常的灿烂。

但那个声音，并不是秋水的声音。

“是你！”

熟悉的声音，虽然只听过一两次，可遨獵绝不会忘记，这个声音的主人，正是自己要杀的人参邮差。

“混蛋！”

知道自己被耍了，遨獵胸中那团火焰根本压制不住的爆发出来，一脚踹在眼前女人的小腹。

含恨一脚，令这副若不惊风的身体，顿时倒飞出去。

寄生在女人胸前的手臂强硬拔出。

一时间，胸腔的骨头、内脏、被手臂肉筋拽扯出来。

洒落一地。

只是这一脚之后，遨獵突然冷静下来，拔下肩膀上的药剂，放进邮册。

特殊物品：超级药剂1/3

状态：大补当归

【提示：并不完整的药剂，注射有风险，请谨慎。】

看到被注射进去的并非是毒药，遨獵心里不禁缓了口气。

但很快他又感到疑惑起来。

不是毒药，对方费尽心机给自己注射的是什么？？

“秋水呢！”

走上前，一把抓住女人的头颅，遨獵能感受到这个女人身上的生命力还在。

胸口都变成了一片窟窿。

女人满脸的鲜血，但脸上依旧带着狂热的笑意：“左边……金融……咳……大楼！”

“金融大楼！”

遨獵眼里闪烁着一股无法遏止的怒火，就像一头暴怒的野兽，冷眼看着这个女人。

“你惹恼我了！”

抬腿一脚踹下去，将她的脑袋踹的粉碎。

转身走出地窖。

遨獵突然顿足下来，晃晃自己的脑袋。

紫色的肌肤下，开始渗出暗红色的汗珠，像是鲜血一样，转眼将他的脸给染红起来。

“嘶！”

深吸口气，不知道是不是因为那只药剂的原因。

遨獵突然感觉自己的喉咙好干。

晃晃脑袋。

遨獵努力让自己更加清醒。

他知道自己现在还不等停下来。

秋水还在等着自己。

一想到秋水，落在别人手上，生死不知，遨獵简直是心急如焚。

快步走出别墅，其实那栋金融大楼，遨獵还是有点印象。

本来只是一栋普通的高楼。

在周围大厦林立的城市中，一点都不起眼。

但经历了战乱后的废墟，周围几栋大厦都被炸毁了，反而这座少矮的大楼侥幸保存了下来。被周围大厦的残骸包围着，看上去更像是一个土丘。

不管赵客这个家伙到底要做什么，遨獵都要让他付出代价。

只见遨獵身影像是一只展翅高飞的大鹏鸟，穿梭在废墟中，速度极其的迅速。

然而当遨獵赶到了那个金融大厦的时候。

遨獵一抬头，就看到大厦的楼顶，正站着一个人。

不是别人，正是赵客。

只见赵客站在大厦边缘，一只手还拿着烟杆子。

似乎察觉到遨獵的目光，半眯的眼睛微微睁开，眸子深处不禁闪烁过一抹狞光。

等待了许久，猎物终于上钩了。

“秋水呢！”

遨獵眼睛狠狠地盯着赵客。

全身都在控制不住的发抖，一方面是超级药剂的原因，而另一方面，则是他死死压制着自己想要冲上去拧掉赵客脑袋的冲动。

“哦，人就在大楼里面，你想要救她，自己去啊！”

赵客说着，从邮册里面，拿出一个箱子，从楼顶扔给遨獵。

遨獵接过箱子，迟疑了一下，小心将箱子打开。

就见箱子里面，是一个通讯器，上面连接着大楼的监控摄像头。

可以看到，大楼内部的景象。

居然是密密麻麻的活尸。

无论是楼道，还是走廊，几乎被活尸给塞满了。

但遨獵更在意的是监控画面中，一间黑色房间里的画面，画面中，秋水正躺在房间里。

而房间的另一面，就见房间的大门正在不断震动着。

从监控的另一面，可以看到外面密密麻麻的活尸，正在不断撞击着房间的大门，一些地方已经出现了裂口。

看到这一幕，遨獵不禁心急如焚。

“我们玩个游戏。”

这时赵客指了指箱子里另一件东西：“那里面还有一只药剂，我可以发誓，这只药剂绝对安全，并且可以压制她身上的S病毒，只要你救下她，就可以为她注射这只药剂。”

遨獵看着箱子里另外一支药剂，放进邮册里，和方才自己注射进去的很相似，但有一些不同。

抬头看向赵客：“我现在可以扭掉你的脑袋！”

“随意，但那扇门撑不了多久了。”

赵客指了指监控中的画面，脸上露出笑容，那种得以的笑容，似乎就在告诉遨獵，我吃定你了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="25335596"  chaptername="第七百四十三章：玩个游戏">加入书签</a>
</div>
