    “没关系，我吃枚内丹就好了。”完颜老爷子说着，见被她发现了，便笑了笑，将手上沾染到的鲜血拭去，从空间中摸出一个药瓶来。

    “祖父，吃这个吧！”完颜千华拿出一枚内丹来，那是凤九给她的丹药，效果更是显著。

    老爷子一看她掌心处的那颗丹药，不由的目光一缩：“这、这是七阶内丹！”这可是逆天的丹药！在这下界根本不可能找到。

    老爷子的话一出，厅中的众人也本能的朝前面看去，心下震惊着。七阶内丹？大小姐居然有七阶的内丹！那可真真是好东西啊！

    完颜千华微微一笑：“这是我的那个结拜妹妹凤九给我的，祖父吃这个吧！效果更好。”

    老爷子看着面前的孙女，压下心头的震惊，轻叹一声：“祖父也是托你的福，活了这么大岁数，第一次见到七阶的内丹。”

    “哈哈哈，这又有什么？虽是七阶内丹难寻，嗯，就算是上面主家里也不多见，不过，谁让千华的那个结拜小姐妹是个疯狂炼丹师呢！要什么样的丹药会没有？”完颜十三朗声笑着，想到了凤九那个小丫头片子，眼中尽是笑意。

    “那位我听说过，虽没见过，但是她的大名却是如雷贯耳。”老爷子说着，这才接过那枚丹药服下，同时端起桌上的茶水喝了一口。

    “日后有机会，我请她来我们家做客。”完颜千华说着，见他服下丹药后，这才上前帮他将手臂上的伤口包扎了，又帮她父亲将伤口处理包扎好，才回到座位上坐下。

    厅中医者们在帮着众人处理伤口，完颜十三则端着茶水喝着，完颜千华则看向主位上的两人，问：“祖父，父亲，那些人是什么人？为何对我们家族出手？”

    他们完颜家族是隐世家族，从不掺与外面的事情，树敌也少，那些人又怎么会对他们家族出手？

    “我们家族的所在地本是世人所不知的，但，自从数月前有人前来鬼谷林历练时，误闯了我们地界，引起我们族人注意，我们将他们送出去后，谁知却引来了祸端。”完颜家主叹了一声，道：“那些人我们也不知是什么门派的人，不过他们来这里对我们家族出手，却是为了我们完颜家的三宝。”

    听着这话，完颜千华脸色一冷。完颜家的三宝她自是知道是什么，他们是御鬼之家，家族之中自是得有一些镇压之物才行，要不然常年与那些阴气较重的东西打交道，长年日久下来身体也吃不消。

    完颜家的三宝一为千年神魂木，二为镇魂珠，三为御鬼宝典，这三样东西是他们家族的传承，是一辈辈传下来的宝贝，身为完颜家族的人都得守护好这三件至宝。

    如今却听说那些人竟打上了他们家族三件至宝的主意，单是想想，她心上中充斥着杀意。

    见她身上弥漫着杀意，完颜家主便道：“千华，你不用担心，那三件至宝还在我们家族里，如今你回来了，实力又如此强大，更是我们完颜家之福。”