    虽然大家对于救援精灵女王加西亚·语风陛下的急迫心情都是一样的，但到底具体应该如何实施，这些正义之士就七嘴八舌、各有各的想法了。

    提倡正面进攻的，大多是没有前往精灵之森的家伙们的建议——毕竟关于救援行动的讨论不仅仅在精灵之森一个地方召开，甚至有些救援组织互相都不知道彼此。这也证明了在艾拉迪亚，确实还是善良阵营占据，精灵王陛下平日热心侠义至真至诚的美名为她迎来了这样的善果。

    可惜，奉行“什么都不管什么都不问，打上去就是要人”理念的家伙，在第一时间就迎来了悲剧结局，他们以实际行动践行了自己的理念，但也以行动迎来了被挂在黑翼之巢“吊死树”上的结局。

    而另一边，精灵之森长老们讨论出得到赞同最多的结果，是尝试悄无声息潜入黑翼之巢，在尽可能不引起黑龙领主注意下将精灵王带出来，然而这个行动的难度同样令人咂舌不已——他们还无法确定黑龙究竟能不能使用法术，尽管报着侥幸认为它法术无能，但如果那头森林妖精愿意帮助它的话，这个任务的难度依旧非常高。

    况且如果按照正常的逻辑思维推理，对于实力并不弱的加西亚，黑龙多半会时刻把她带在身边，最起码也会关押在巢穴周边的地牢内，那要想潜入黑翼之巢并带走精灵王陛下，恐怕不可避免会跟那头恐怖黑龙正面撞上

    ——他们还没找到能与恺撒·坦格里安抗衡的老金龙，也不知道其实加西亚在黑翼之巢自由度已经很高了，不过，碍于黑龙领主利用精灵之森进行威胁，她实在不敢尝试潜逃而已。

    思来想去，龙之王都是这个问题的关键所在，想要计划成功，他们就得想方设法避开黑龙，需要有一个能将黑龙引开的方法。

    然而怎样的力量或诱惑，才能引得黑龙领主亲自出马，这又成了一个难题。

    现阶段，除了加西亚对黑翼氏族有过详细了解之外，还没有其他人知道黑翼之巢的全部力量，那个势力的实力究竟有多强大，没有人说的清楚，黑龙的眷属都对它忠心耿耿，精灵们甚至无法抓捕到那些邪恶生物，更别提从它们口中撬出什么东西了。

    这时候，精灵之森脑袋活络的年轻人们突然想到一个巧妙手段：从黑龙领主为了森林妖精孤身降临精灵之森可以看出，那头邪龙相当在意璐娜小姐，而从最后璐娜和黑龙见面时的表现来看，黑龙并不是因为纯粹的占有欲而狂怒杀至精灵之森，他们之间是有一种感情的。

    那么爱屋及乌的，龙之王肯定也会顾忌璐娜小姐的父母：蒂亚罗佩先生和白兰薇女士，言听计从不敢奢望，但应该不会轻易伤害和拒绝他们。

    如果由璐娜父母负责提出见面交涉，将黑龙拖住、引开一小会，那他们也就有机会实施营救计划了。

    老实说，这样做有些不光彩、接近诡计，导致不少满腔正义的耿直之士对此表示强烈的反对，但毋庸置疑的是，这是目前最有可能营救加西亚的方法了，要对付强大的邪龙，他们也不得不利用一些取巧手段。

    没有人想过，就算他们费尽心思把加西亚救来了，恺撒也可以随时把她抓回去，精灵之森总不能在短时间内举族迁徙吧。

    就在这条议案有条不紊通过一场场会议讨论的同时，黑翼之巢居然主动联络了精灵之森，黑龙领主恺撒·坦格里安派来使者，为上次的冲动行径向精灵之森的族裔们表达歉意，同时保证：会妥善款待友好访问、前来黑翼之巢做客的加西亚陛下，希望精灵之森的族裔们放心，龙之王表示将在三十天之后，护送加西亚返回自己的家。

    顺带的，作为使者的兽人还给他们送了一份质能水晶，里面保有一些恺撒和加西亚对话的片段。

    单从这些对话片段分析，黑龙对待加西亚的态度似乎还算不错，由于家园内还有其他月神信徒的缘故，所以长老们可以得知精灵王还活着、状态良好，这让这些精灵之森的家伙们稍微放下心来，段在思考后应下黑翼之巢的提议。

    毕竟，对于精灵之森的长生种而言，一个月的时间并不长，他们已经筹备商议了这么久，再等上一段时间并非难以接受，况且，就算到时黑龙领主反悔拒不放人，他们也可以在这段时间将计划筹备得更完善一些。

    于是在继续向外寻求强大助力的情况下，他们答应了黑翼之巢的要求，不再派遣精灵游侠小队前往骚扰，双方达成短暂的口头协议，将原本剑拔弩张的局势暂时缓解下来。

    然而就在恺撒稳住精灵之森，将加西亚作为突破口徐徐攻略的同时，猝不及防的，在距离黑翼之巢不远的北地诸国莱茵，内战再度爆发。

    大公爵贝里席·莱恩并非那种弱小无力的领主，从能抵住布兰多家族的凶猛扑击就能看得出来，他统治的贵族们也是有一定行动力的。

    在经过长达六年的休养生息和合纵连横后，莱恩大公终于坐不住了，再次展开军事行动，迅速在自己的领地内集结了一支强大的军队（现称南莱茵），将近五千人的领主军队以及同等数量的农奴，再加上几支雇佣军和邻国军队，开始进攻如今以卡基领为核心的北莱茵。

    莱恩公爵本身也是高等级的战士，事实上，在艾拉迪亚大陆，拥有广袤领土和大量士兵的贵族很少有几个是不能打的，布兰多家算是例外。

    南莱茵的士兵非常尊敬大公爵，这也跟莱恩公爵向来在领地内引领的夸耀武力风气有关，可惜对人类而言，夸耀武力其实就是政治无能的遮羞布，不敢抛开指挥与政治方面的能力不谈，莱茵公爵是非常强大的战士，也是北地诸国少见的仅次于传奇的高等战斗力。

    这件事吸引了恺撒很大注意力，他其实对这些人类之间的屁事一点兴趣没有，所以在黑龙领主的授意下，北莱茵则是能退则退，一再让步割让土地、数次要求和谈，但这反倒让莱恩大公觉得这是布兰多家实力不足的表现。

    所以大公爵铁了心，誓要铲除毒瘤、收复失地。

    在这种情况下，尝到了人类渠道好处的黑龙自然不可能全盘放弃。

    那就打吧。

    黑翼氏族沉寂太久了，这些怪物本就为了战斗而生的，没有战争它们一无是处，一直压抑它们的天性，这些家伙的爪牙利齿都会钝掉的。

    同时，幽暗地域的亡灵们也早已迫不及待。

    打吧。

    恺撒想，如果变形怪控制的北莱茵支撑不住，那么他会率领黑翼之巢、亡灵领域加入战争，和南莱茵开战，和北地诸国开战。