    然后，王战潇洒的挂了电话，其实他不知道，神狐根本不是要跟儿子通话，只是要他跟猎人少主在一起就行。

    既然王战正是去找猎人少主，神狐便也就不担心了。当即对武田信雄说，往天虎师秘密监狱出发。

    他对武田信雄说：“今天晚上，是我们的盛宴，我帮你们扳回一局，大开杀戒吧！”

    是的，王战的话已经让他心里杀机烈烈，居然敢用这种语气跟他说话，居然折磨他的儿子！

    本来，这次行动以营救为主，但现在，他决定将它变为杀戮。

    一共六百余人，皆是武道精英，分为若干小组，杀气腾腾的往天虎师秘密监狱出发。按照神狐和渡边烟云最后确定的行动方案，将由五十名最顶级的高手作为先锋。

    因为天虎师秘密监狱必定会是一个十步一岗五步一哨的戒备森严之地，如果是身手略差，接近的时候就很容易被察觉，从而遭遇攻击。

    所以，让顶级高手在前面，神不知鬼不觉的潜入进去，干掉岗哨，让后续部队快速杀入，以迅雷不及掩耳之势杀至关押目标的地方。

    营救目标之后，再大杀一通，为军方加大损失，明天再将消息捅至世界新闻网，一切，大功告成！

    神狐和武田信雄分别为两大先锋首领。

    而渡边烟云则没有参加，因为他的伤，战斗力不够，回到城外找个安全的地方等武田信雄等人的消息。

    王战此刻已经到了关押猎人少主的地方。

    厚重的铁门“哐啷”一声打开。

    猎人少主睁开了惺忪的睡眼，被突然打开刺眼的灯光照得睁不开眼，然后看见了站在门口的王战。

    “你是有病吗，老子睡得正香呢，进来打扰老子美梦！”猎人少主甚至都没有发现王战的脸上与往常不同。

    还在发着牢骚。

    瞌睡正好睡的时候被人打扰了确实很烦躁的，何况猎人少主这种从来脾气比较乖张的公子哥。

    但王战可不是受气筒。

    本来和神狐通话了他就有气，对神狐的态度相当不满，再加上神狐算计秦少虎，秦少虎下令教训猎人少主，算是对神狐警告。如今猎人少主还直接骂他有病！

    那还了得。

    “老子今天就让你看看，什么叫有病！”王战骂了声，不问青红皂白，冲过去，抬腿就给还在床上的猎人少主一脚。

    “轰隆！”一声。

    猎人少主直接就撞到了墙上，他竟然没有让得开。

    本来他的武功是在王战之上的，但奈何他现在被戴着脚镣和手铐，而且，他压根没想到王战会这么猛，什么都不说，直接就动手，他略有反应想躲的时候，结果手脚被铐，行动又跟不上了。

    这一撞，简直撞得他眼冒金星。

    但王战连喘气的机会都不给他，冲上前双手擒拿，一手擒其手臂，一手拿其脚部，将其直接提起来，然后掼摔往地上。

    又是轰然声响，接着，就是狂风暴雨的拳脚上去了。

    猎人少主想反抗，但手脚被铐住了，就是反抗不了，将角度限制死了，根本伸展不开，也只能是护着头部，任由王战一番暴揍了。

    “我让你来华夏猖狂，让你打少虎的主意，让你了不起……”王战边打边骂。

    起码一口气踢了几十脚，每一脚都踢得猎人少主嗷嗷的叫。虽然他是高手，但王战也不是庸手，就这样躺在地上被当沙包一般的踢，还是很够受的。

    王战似乎踢得有些累了，见猎人少主开始还在潜意识的闪躲或者格挡，后面就只是抱着头，像条死狗一般，便终于也停了下来。

    猎人少主的一身都是灰尘，看上去非常狼狈。

    他将护头的手拿了下来，可见鼻孔里有鼻血流出来，他也算缓过一口气来，仍然桀骜不驯的看着王战，破口大骂：“你他妈的是疯子，吃错药了吗？”

    王战指着他：“有本事你再给老子骂一遍，你看老子会怎么收拾你，一定会让你惊喜终身难忘，信不信！”

    这个，猎人少主没法不信，刚才王战那一番爆踢，已经让他终身难忘了。草，从小长到大，他是猎人的少主，可想而知他过的是什么样优越的日子，谁对他不是毕恭毕敬？再加上他自己武功修为强大，练习无极忍修之后，更是如虎添翼，睥睨天下。

    从来都只有他洗刷和拿捏别人的份，他何尝想过会沦落至此？

    尽管他在心里已经把王战的祖宗十八代问候了无数遍，但嘴上一点也不敢。他觉得王战此刻像个疯子，而好人是不跟疯子斗的，这叫好汉不吃眼前亏。

    “你不是很拽的吗，怎么不拽了？”王战看着一声不吭的猎人少主讥讽。

    猎人少主只是一脸的不服，擦拭从鼻孔流出的血液，一擦拭，反而弄得满脸都是，心里那个恨啊，真想将王战千刀万剐。

    但他只能忍，再厉害的人，落到坑里的时候，都只能当乌龟。

    王战指着他说：“我跟你说，早晚我得把你两父子弄死，把你们猎人给灭了！上次你老子为了无极忍修，向小泉森喜朗出卖我们的事情就没跟你们计较了。他妈的居然又找上门来，找少虎要无极忍修下部，还那么拽，威胁和命令一样的。草，敢对我大哥那样？要不是顾全大局，老子当时就想给你来一枪，干死你！”

    是的，当时猎人少主约秦少虎在蜀东桥见面，王战就带着狙击藏在暗处，他看见了猎人少主的嚣张，他是真想直接把他干掉的，但秦少虎没下令，他再气愤也只能忍。他也是强龙之师的精英，知道大局为重。

    但猎人少主现在落在他手里了，而且他老子还食言了，就不用好好伺候他了，所以，他得狠狠的教训这龟儿子！

    “砰！”正当王战还准备再狠狠的教训一下猎人少主的时候，突然很清晰的传来这么一声枪响。

    是的，这夜很静，所以枪声分外明显，而且令人震惊。

    王战马上反应过来，折身出屋，将铁门锁上，对门口的守卫吩咐一声，好好看着，然后往外面奔去。

    而枪声一串串的响起，而且还有撕心裂肺的惨叫。

    等王战跑出总监区到前面的大院之中时，便看见了激烈无比的战场，一群如狼似虎的人以排山倒海的气势杀了进来。

    有穿着便衣的，有穿着忍者服的，有赤手空拳的，有用东洋刀的，短匕的。

    数量之众，数十人之多。

    天虎师成员和有限的神兵团成员在浴血奋战，之所以说是有限的神兵团成员。是因为神兵团成员一共只有六十余人，而之前在青石巷一场战斗之后，基本上都已经困乏，虽然回到天虎师秘密监狱这里对猎人少主和酒井芸香等人的看守。

    但主要守卫还是交给了天虎师成员，只挑选了不到十个精力状态比较好的神兵团成员配合守卫，其余的神兵团成员便先行休息了。

    而前面的冲锋队是神狐和五行魔探，以及武田信雄和他的十大护卫，自卫军高手，天虎师成员根本不是敌手，即便有近十个神兵团成员的抵抗也无济于事。

    神狐一行势如破竹，直接杀将进来。

    后续的五百余高手更是如潮水一般涌入进来，那架势，完全是神挡杀神，魔挡杀魔，所到之处，如蝗虫成灾！

    站在岗亭制高点的守卫还在开枪阻击。

    陆续醒来的神兵团成员和天虎师成员也迅速的加入战团，但结果还是非常的不容乐观，人像砍树桩一般的倒下。

    神狐和五行魔探，武田信雄和幽灵神将以及十大护卫，全部是一击必杀的顶级高手，一招之间便取人性命。

    没办法，拼死也得一战了！

    王战冲入战团，飞起一脚蹬向一名正追杀守卫的敌军高手。

    那名敌军高手也非常了得，察觉到王战的偷袭，立马转身，迎着王战的脚掌就一拳击出，王战只感觉到了一股汹涌的力量涌入，整个身子像长了翅膀一般的飞出去，径直撞到一个人的身上，摔倒在地。

    那个高手似乎恼恨王战的偷袭，要将他一举击杀，紧接着冲过来，五指成爪，抓向王战的咽喉。

    人至高空而落，入泰山压顶，气势逼人。

    但他太大意了，杀红了眼，以为天下苍生皆蝼蚁，却不知道王战可是千锤百炼的强龙之师战将。

    虽然，在功力上不如他，但在击杀技能上，绝对比他高。

    当那高手如夺命无常攻击而至时，王战使出了他的杀手锏。皮带刀霍地一声弹出，割向对手的咽喉。

    那高手正从空中而落，眼见得一物迎面袭来，也不敢大意，便将那手爪直接抓向王战的皮带刀。

    或许，他跟幽灵神将一般，有着铁砂掌一般的本事，是不怕刀刃的。但是，当王战将皮带刀用力一拖的时候，皮带刀就从那人的手掌心里划过。

    然后那人怪叫得一声，半空栽落下来，王战再反手一刀，割中后颈，他便不动了。

    整个秘密监狱的守卫和神兵团成员都已经出动了，但人数也不过两百余人，而且混战之下，枪械已经不大好发挥作用，监狱一方的人伤亡惨重。

    铁英雄也被惊醒，冲了出来，看见王战，首先杀出一条血路赶到王战身边，问这是什么情况。

    这情况太惨烈了，铁英雄从睡梦中醒来，便看见这惊天的杀戮，也被震惊了。

