    白芒！

    极致的耀眼的白，充斥人间。

    包围着牧场小屋的JJH成员，猝不及防而骇然的以手遮面。

    “轰隆！”

    强光拂面而过，闪电轰于地面的声音，才姗姗来迟，与此相随的，还有滚滚冲击波。

    “信仰窃取项目失控，变更为神明级异常！”

    “本次收容事件升级为VK“现实重组”，破坏等级提升为LK局部危机！”

    在震耳欲聋的轰鸣声中，得益于卫星车内隐藏魔法护盾的保护，指挥员普赖斯没有昏厥。

    但目之所及，令他抑制不住的尖叫起来。

    自称上帝的存在，正在展现着神话中才有的可怕场景。

    这不是现实重组，又是什么？

    “嗡——”

    他刚刚发出最后的预警，冲击波所造成的隆隆震颤声，突然平静了下来。

    这突如起来的平静，甚至令普赖斯最后几个字，显得突兀之极。

    他茫然的抬头看去，天地化为了一片白色。

    冲击波凝固在半空中，犹如冻固的浪花。

    耀眼闪电仿佛掉帧的游戏，突兀的戳在现实之中，仿佛一根根张牙舞爪发光的藤蔓。

    又若无形无质的流光瀑布。

    “哐当！”

    普赖斯手中的卫星电话，倏然跌落在地。

    只见从凝固的流光瀑布中，弑神者阿瑟斯漫步而出，在他身后，白胡老者眼神空洞的跟在身后。

    在众人呆滞目光中，阿瑟斯脚步似慢实快，走到卫星车旁边，微笑道：“不好意思，打扰了，这件事不用担心。”

    说完，宁修远一步踏出，遁入梦境世界。

    白胡老者也随之离开。

    哗啦——

    随着两人离开，那“黑云压城，闪电降世，尘霾滚滚”画面，倏然如同云烟一般散去。

    一切仿佛只是一场幻梦。

    不！

    牧场小屋消失了，原地只剩下一堆黑灰，那是闪电之下的碳化蒸发。

    “他就是弑神者阿瑟斯？”

    九尾狐特遣队中，传来一声回过神来的呢喃自语。

    没人回应他的呢喃。

    所有人都被眼前场景惊得说不出话来。

    他们不是十余年前的JJH。

    在“代号：沃米孤儿”的帮助下，组织获取大量魔法和神秘学知识，机动特遣队眼界阅历自然不可同日而语。

    可以说，放在十余年前，他们任何一个人都有资格成为“现实扭曲者”。

    说不定，还不会被误以为神。

    正因此，他们反而从这场可怕的雷暴中，看出上帝的可怕，更发现阿瑟斯那不可揣度、不可名状的恐怖！

    ……

    九尾狐成员猜的没错，上帝确实可怕，他唯一倒霉之处在于遇到了阿瑟斯。

    梦境之地·无名荒山。

    一座黛瓦小筑内，宁修远盘膝坐在蒲团上，对面则坐着白胡老者。

    两人之间案几上，在水晶马灯烛火的照耀下，信仰之书随风翻页。

    每一次翻页，都是无数信仰锚定涌入。

    “你大概是什么时候诞生的？”宁修远随口问道。

    “我记不清了，大约在三十年前，可是我记得一千多年前的记忆……不，或许更早。”

    在教唆者力量催眠下的白胡老者，却面露茫然。

    “三十年前……”

    宁修远蹙起眉头，按照两个世界的时间流速，这似乎是……憎恶血肉失控之时。

    想到这，他目露几分恍然。

    眼前这位自称上帝之存在，说是神灵，姑且也能算是神灵！

    因为信仰不绝，他亦不死不灭。

    他的本质，与其说是潜意识造物，不如说是一名：

    ——梦境神！！！

    这个世界孤悬于超凡宇宙之外。

    虽有梦境之地乃至集体意识海洋，却无法联系上幻梦境，隔绝在宇宙集体意识之外。

    封闭的环境，有利有弊。

    眼前这位，正是这封闭环境下的产物。

    尤记得在憎恶血肉失控事件之后，宁修远第二次踏入地球时，曾进入一个一片死寂的世界中发现了不死孽蜥的尸体。

    那时，他就已经有了一些猜想。

    ——这个世界的JJH应该拥有“复刻”、“重启”世界之能力。

    不过，在这个世界中，具有“唯一性”的存在将不会被重置，比如：梦境之主克苏鲁。

    然而眼前这位，虽然具有“唯一性”，但位格却很低。

    因此屡次被重启，也能屡次找回记忆，只是次数多了，难免记忆出现混乱。

    话说，他攻击宁修远的手段和伊莎蓓尔天使如出一辙。

    通过将梦境重置于现实，进而获取扭曲现实的力量。

    这个能力，欺负一下凡人，确实很强大。

    可惜他遇到了幻睡之神阿瑟斯！

    不！

    即便没有加冕幻梦神位，拥有捏塑梦境能力的宁修远，也能轻而易举的击败他。

    不过，击败归击败，想杀了他可不容易。

    即便是现在杀了他，他也会在众生信仰中再度重生。

    除非宁修远永久剥夺他的信仰锚定。

    “不知道服用特性的我，能不能永久窃取他的信仰。”

    宁修远眸光闪烁起来。

    思绪定，防止夜长梦多的他，不再犹豫，暴君力量恣意而起，扭曲者信仰之书上的文字。

    “哗啦啦……”

    纸张翻滚而起，一行行英文字母，转化为沃米之语。

    ——这赫然是《真实圣典》！

    随着最后一行文字落定，放在桌角的水晶马灯倏然烛火大盛，耀眼的浊黄光芒，溢满黛瓦小筑。

    在烛光照耀下，信仰之书蓦然透明起来。

    一枚枚沃米文字在其中游走流窜，恍如饕餮的吸血鬼，匍匐在“阿瑟斯”真名上，贪婪得吸吮着信仰和锚定。

    然而照耀而至的烛光，犹如圣洁光明，令这些可憎的吸血鬼恐惧尖叫起来。

    一行行沃米文字戄然散去。

    “阿瑟斯——”

    不料，宁修远却骇然瞪大双眼，仿佛看到末日之景，肺腑皆崩的尖叫起来！

    惊呼着他的名字！

    泼天寒意涌上脑际，令他如坠地狱深渊，永无翻身之地！

    他从信仰之主中，感受到了“阿瑟斯”的信仰。

    在这股庞大信仰中，他发现了不属于真实之人、幻睡之神、弑神者、梦境商人、神医……等等之外的信仰。

    这股信仰是那么的庞大！那么的虔诚！那么的牢固！

    它们盘踞在诸神争霸的诺斯大陆；

    徘徊在旧神源地格琉·沃；

    游走在宇宙意识奇点幻梦之境；

    散落在米戈殖民地犹格斯星……

    亦洒满浩瀚星河。

    “呼哧……呼哧……”

    宁修远“哐当”站了起来，双眼充血，瞳孔颤抖，满色惊悚的喘着粗气。

    “黎明之神！原、原来祢的后手是我的……”

