    眨眼之间，白衣少女再次以一个“飞腿劈叉”蹬在秦少虎的胸口。

    秦少虎在剧痛之时，仍然反应迅速地借着那股力迅疾后退，一下子跃出了水面，然后憋着胸口处的剧痛，一个三百六十度空旋而起，靠近江边，一伸手抓住了堤岸，手在堤岸上一借力，身子冲霄而起，稳稳地落在了江岸上。

    才站得稳，憋着的气一松，胸口处一股热流外涌，口里马上有了一丝咸味，一缕鲜血从嘴角流出。

    燕雪娇见秦少虎上来，赶紧奔了过来，关心地问：“少虎，你怎么样，没事吧？”

    她还没有看见秦少虎嘴角流出的鲜血，只是在江岸上看见了江水的翻滚，知道里面出事了。

    秦少虎没有回答，他得调整气息，并且疏导五脏六腑趋于平稳。

    因为他知道，白衣少女会以最快的速度跟上来，他必须调整自己的状态。刚才那一脚，虽然是在水中，但仍然犹如大锤击打在胸膛，可见白衣少女的功力高出他许多，这真是不可思议的事情。

    “哗”地一声水响。

    白衣少女竟然不借助江堤，直接从江面一跃而起，如同一头跃出水面的抹香鲸，在空中划出绝美的弧度。跃出江面一丈高度，身子再三百六十度旋转，落到了江边，秦少虎的面前。

    本来那个时候秦少虎可以突然出手阻击，但在还不清楚对方底细的情况下，算不得生死之搏，所以他并没有趁人之危。事实上，即便他趁人之危，于半空拦截落地的白衣少女，白衣少女也未必没有化解之法，她的身手本来就到了一种匪夷所思的地步。

    无论怎么说，秦少虎还是相信她是人，而不是鬼。

    白衣少女用那幽蓝得美丽而又可怕的眼神盯在秦少虎的脸上，脸上没有半点表情，惨白一般，但从眼神里流露出的煞气溢满整张脸上。

    站在旁边的燕雪娇吓得靠秦少虎紧了些，看向秦少虎的时候，才发现他嘴角流血了，惊叫得一声，问：“你嘴怎么了？”

    秦少虎缓慢地用手擦了些嘴角的血迹，说了声：“没事。”

    燕雪娇看着秦少虎，又看着白衣少女，很疑惑不解地问：“到底怎么回事，你不是下去救她的吗？这是怎么了？”

    秦少虎说：“她不是跳江自杀，是在江下练功呢。”

    听到这两句对话，白衣少女眼神里的煞气缓慢地收敛，然后什么也没有说，转身就走了。她大概是误会秦少虎想占她便宜或者偷袭她，但听到燕雪娇说是以为她自杀，跳下去救她，就觉得没有必要再攻击了。

    “你到底什么人？”秦少虎在背后忍不住问了句。

    白衣少女站在脚步，缓缓地转过身，看着秦少虎冷冷地说了四个字：“杀人的人！”

    说完没等秦少虎说话，转身就走了。

    秦少虎看着白衣少女远去的背影，有点出神，确确实实谜一样的女子。水中伤他的功力，凌空而起空中折身的高难度技法，只能用四个字形容：匪夷所思。

    燕雪娇还在关心他的伤，问怎么了。

    秦少虎装着若无其事地笑了下，说：“没什么，走吧，回去睡觉觉。”

    燕雪娇还不放心：“嘴巴都流血了，怎么会没事，还是去看下医生吧，我陪你。”

    秦少虎说：“真的没事，我们练过功夫的人，是不会像一般人一点小病小伤都非得去看医生的，我们自身的修复能力很强，回去调息一下就好。”

    燕雪娇还是有些不大相信：“真的？你别骗我。”

    秦少虎笑了下，逗她：“当然，还有个最好的办法能让我没事。”

    燕雪娇问：“什么办法？”

    秦少虎露出一脸坏坏的表情，说：“今天晚上跟我一起睡，然后，我们那个……就行了。”

    燕雪娇知道秦少虎是耍她，娇嗔着：“哼，没点正经，不管你了。”

    两人回到了“弯月传说”。

    洗漱完毕，两人各睡了一张床，隔床而望。秦少虎突然说了句：“有些事情我还是想不大明白。”

    燕雪娇问：“什么事？”

    秦少虎问：“你是真的喜欢我吗？”

    燕雪娇不解：“为什么突然这么问？”

    秦少虎说：“我总觉得有些恍惚，无论是你的相貌，还是你的家里，都超级好的条件了，应该眼高于顶才对，怎么会喜欢上我一个卖煎饼的呢？”

    燕雪娇笑：“你不是一直觉得自己有魅力，天下的美女喜欢你都理所当然的吗？”

    秦少虎说：“好吧，就当你被我迷住了，可是，我还是有点担心，你家里如果知道了，肯定会反对，怎么办呢？”

    他就是想试探一下燕雪娇的态度，因为她父母那一关，至关重要。

    燕雪娇说：“我谈我的恋爱，过我的人生，他们顶多只能参考，又不能为我做决定。”

    秦少虎问：“如果他们一定要反对呢？”

    燕雪娇那双明亮的眸子里有特别的坚定：“只要你不负我，天下就没什么能拆散我们。从小都是，我自己选择的路，就算跪着都会走完。所以，我要到超市里打工，他们也只能听之任之。”

    只能用一句历史名言来形容秦少虎此刻的心情了，有妻如此，夫复何求？

    他想，这就是他要用生命去珍惜的女人。

    那一腔热血在心里滚烫着，他假装擦着眼角：“好感动，要不我们睡一张床吧，我好想抱着你。”

    燕雪娇回答得很干脆：“不要。”

    秦少虎问：“为什么不要，我们都这么坚定不移地相爱了。”

    燕雪娇说：“我还不知道你人品怎么样呢，得等我完全信任你了才行。”

    秦少虎叹气：“哎，眼看着自己喜欢的人，就在这个房间里，却咫尺天涯的感觉，不能触摸，不能拥抱，更不能做点什么，这是什么日子啊，从小缺钙，长大缺爱，难道是要逼我变坏？”

    燕雪娇并不受他的激将，态度还是很坚决：“我说了一人一张床的，就得算数。”

    秦少虎无奈了：“恩，那早点睡吧。”

    当下侧躺过身子，然后开始调整内气，意念体内之气至足底涌泉往上，上经百汇，下聚丹田，运行三十六周天。随后，又以双手掌心劳宫穴，流经肩井，上达百汇，然后经胸口膻中，下达涌泉，再回聚丹田，运行三十六周天，此为小周天法。

    小周天法练习起来很方便，无论是站是坐还是躺着都可以，但最好的办法则是侧卧而习。秦少虎从小跟随父亲习练的时候都是侧卧，已经养成了习惯。

    小周天法有两大功效，其一，练习之可清胆明目，神清气爽，使身体机能有一个相当好的状态，达百病消除，延年益寿之效；其二，练习之可加强内气循环，使得内气流畅，而且变得百川归海的强劲，增强身体的抗击力，以及攻击力。在这之上分九重天，达九重后可身坚如铁，力大若山，举手投足，地动山摇。

    小周天法达九重之后，便是大周天法。

    大周天法需以头倒立于地，意念天地之气，日月精华，从双足涌泉，流经全身奇经八脉三十六死穴，汇聚丹田。练习时间也有严格规定，需在凌晨一点到五点天亮之前，阴气正盛时，采天地日月精华之气，以吐纳之法，打通生死玄关，脱胎换骨。在此练习过程中也分九重天，达九重后全身轻软若棉，漂浮如云，登萍渡水，平空踏步，宛如有翅之鸟，修身无极，通往大乘。

    秦少虎目前的境界，还不过小周天第六重而已。

    越是到后面要升级一重，就会愈加艰难多倍。据老爸说，他也是从小练习，用了五十年的时间，也不过才练完大周天一重。他在秦少虎这个年龄的时候，顶多才练到小周天四重。反正，越到后面，要想冲破一道玄关，都难入登天。

    这秦少虎深有体会，他练习小周天一重境界，才花了半年，而练习小周天二重境界，就花了一年，练三重境界差不多花了四年，练四重境界的时候，花了差不多六年，五重境界的时候八年，然后现在六重境界上，估计得花上十年以上才能冲入七重境界。

    但练内气贵在持之以恒，与练习拳法不同，可以尽量猛。内气练习若操之过急的话，是很容易岔气走火入魔的。

    燕雪娇在那里看着秦少虎的后背，见他侧身而睡一动不动，能听得见他匀称的呼吸。他真的就睡了吗？她在想。

    正如秦少虎所说，虽然在一间房里，但感觉却咫尺天涯。两个相爱的人，不能触摸，不能拥抱。她其实好想和他紧紧拥抱，小鸟依人一般在他怀里。没有他的怀抱，感受不到他身体的温度，嗅不到他身上的味道，在她的心里总有一种缺失，像是在无边汪洋中孤岛上的孤单。

    而拯救孤单的诱惑就在她的床对面，只有一步的距离。

    天涯即咫尺，咫尺即天涯。

    但她还是努力压制着心中的渴望，她决不能和有些女孩那样随便，她的身体之宝贵，情感之宝贵，一定要到瓜熟蒂落的时候，才会完全付给她爱着的男人。

