 柳清风虽说也是“传奇中期”强者，但是陈飞宇连武藏万里都杀了，如果真想对柳清风动手，柳清风又如何能抵挡？

但是他紧张归紧张，却是一点都不怕，反而负手于身后，昂首挺胸道：“你待如何？”

开玩笑，他旁边还有一个澹台雨辰呢，他相信澹台雨辰的实力，绝对不会输于陈飞宇多少，难道澹台雨辰还会看着他死在陈飞宇手上不成？

只是一想到原先在他眼中渺小如蝼蚁一般的人，现在竟然成长到足以反过来杀了他的程度，怎么想怎么令人恼火。

此刻，陈飞宇径直走了过去，就在柳清风越来越紧张的时候，陈飞宇直接无视了他，而是对着澹台雨辰道：“我这几天就会回华夏，你呢？”

柳清风脸色有些难看，作为一名“传奇中期”的强者，就算在高手如云的五蕴宗，依然地位尊崇，他还是第一次这样被人无视。

澹台雨辰看了眼旁边的柳清风，微微沉默了下，道：“我的目的已经达成，没有继续留在东瀛的必要，这几天也会回到华夏。”

陈飞宇敏锐的察觉到，澹台雨辰对自己的态度，比在海宁岛上冷淡了许多，微微转念便知道了其中的缘由，也不多说，道：“那好，有缘在华夏再见。”

澹台雨辰点了点头，不再说话。

陈飞宇冲她笑了笑，继而对旁边有些不爽的武若君笑道：“我们下山吧。”

“我还以为我是空气呢。”

武若君翻翻白眼，扭头就向山下走去。

刚刚她那么担心陈飞宇，陈飞宇战后第一个找的人竟然是澹台雨辰，她心里不爽，十分的不爽，所以小脾气上来，也不等陈飞宇，自顾自就向山下走去。

陈飞宇一脸无奈，向远处的甲贺流、伊贺流等人点点头后，便不紧不慢地下山去了。

今夜决战的两大主角，一个身死，一个下山，剩下的人留在这里也都没有了意义。

甲贺流与伊贺流的人最先离开，紧接着华夏诸人也各自下山，纷纷大呼痛快，不虚此行。

至于剩下的世界各国强者则是神色变幻莫测，远远地瞧着陈飞宇下山的背影，心知斩杀武藏万里后，陈飞宇的消耗绝对很大，而且施展如此强大的秘法，后遗症也绝对很严重。

可以说，现在是千载难逢的击杀陈飞宇，除掉这个未来大敌的好机会！但是，一想到那强大万分、恐怖万分的“裂地剑”，他们又纷纷犹豫起来，毕竟谁都不知道陈飞宇的后遗症什么时候发作，而且陈飞宇发作后遗症后，能否继续施展“裂地剑”同样是未知之数。

万一到时候，陈飞宇依然能施展出“裂地剑”，那他们岂不是上门寻死？

他们都不想做这个出头鸟，只能眼睁睁看着陈飞宇越走越远。

没多久，突然一些人一咬牙，纵身向山下跃去，打算偷偷跟在陈飞宇的身后，看看有没有好的机会击杀陈飞宇，就算没有，那至少也能查探到陈飞宇具体的身体状况，为今后的行动做准备。

澹台雨辰将这些纵身下山的人影看在眼里，见他们神色不善的样子，猜到他们想对陈飞宇不利，眉宇间闪过一抹担忧。

“澹台小姐，我们也走吧，你来东瀛也有一段时日了，明天就启程返回华夏。”

柳清风自然对周围人的心思了然于胸，不过他是乐见其成，自然不会多加干涉。

澹台雨辰眼神清明，突然道：“前辈，我突然想起来，在东瀛还有一些事情要办，不如你先启程回华夏，我过几天自己回去。”

柳清风惊讶道：“还有什么事情，不如我也一起帮你。”

澹台雨辰婉拒道：“多谢前辈关心，不过这是雨辰的私事，不太方便前辈插手，总之，快则两三日，慢着四五日，雨辰就会回到五蕴宗，而且以我的实力，东瀛目前没人能对我造成麻烦，前辈不必担心。”

柳清风皱眉，向山下看了一眼，露出若有所思的神色，最终还是道：“罢了，记得早点回华夏，还有，不要忘了你跟陈飞宇之间的仇怨。”

“雨辰明白，不敢或忘。”

澹台雨辰说道，便纵身向山下而去，似乎有什么事情迫不及待地去办。

柳清风站在山上负手而立，看着澹台雨辰快速下山的身影，哪里不明白，肯定是澹台雨辰担心陈飞宇出事，所以跟上去照看陈飞宇。

“没想到陈飞宇竟能让澹台小姐的心境，起到这样的变化，要是再继续下去那还得了？

看来得想个办法，尽早杀了陈飞宇，除掉这个祸害。”

柳清风脸色阴沉，眼中闪过一丝厉芒。

另一边，一名东瀛的官员，走到寺井千佳跟前，垂头丧气地问道：“剑圣他……他老人家以身殉剑，千佳小姐，我们现在怎么办？

要不要给剑圣报仇？”

寺井千佳正为两天后陈飞宇“登门拜访”的事情而烦心，闻言下意识说道：“当然要报仇，不只是剑圣的仇，还有天命阴阳师的仇都得向陈飞宇讨回来。”

“可是陈飞宇这么厉害，我们该怎么报仇？

要不要动用军队？”

那位官员建议道。

“军队？

不妥，你觉得军队能够战胜剑圣他老人家吗？”

寺井千佳摇摇头。

“剑圣他老人家的剑招威力比导弹还大，而且身形速度也非常的快，除非使用核弹，把整座城市夷为平地，不然的话，军队还真不一定能够胜得了剑圣。”

那名官员老老实实地道，这也正是为什么武藏万里与天命阴阳师在东瀛备受尊崇的原因之一。

因为每一位“传奇后期”强者，都是真正堪比军队的存在！“既然军队对付不了剑圣，那你为什么会觉得军队能够对付陈飞宇？”

寺井千佳反问。

官员彻底傻眼了。

“你想杀陈飞宇吗？

说不定我能帮你。”

柳清风突然走了过来，虽然他听不懂东瀛语，但是他听到了先前陈飞宇跟寺井千佳的对话，知道寺井千佳肯定想要对付陈飞宇，于是他便主动走了过来。

寺井千佳用华夏语惊讶地道：“你想对付陈飞宇，你不是华夏人吗？”

“华夏人又如何？”

柳清风负手而立，傲然道：“你们东瀛内部不一样派系林立互相斗争？

华夏比你们东瀛大了十倍不止，自然也有你死我活的利益斗争。”

寺井千佳眼睛一亮，知道这是一个可以互相合作的强援，态度立即放软，道：“是千佳愚钝了，前辈教训的对，不过陈飞宇这么厉害，要怎么样才能杀得了陈飞宇？”

“回答这个问题前，我得先问你一个问题。”

“前辈请说。”

柳清风问道：“你在东瀛权势很大？”

寺井千佳想了想，道：“不敢说有多大的权势，但是至少，可以调动很多资源。”

“那就好。”

柳清风笑道：“你不是问我，应该怎么对付陈飞宇吗？

答案就在眼前。”

说罢，柳清风向周围世界各国的强者看去。

寺井千佳先是疑惑，接着惊讶道：“前辈的意思是……”“他山之石，可以攻玉。”

柳清风道：“我只是给你提个醒罢了，具体怎么操作，还要看你的手段。”

寺井千佳连忙道：“多谢前辈提点。”

在绝境之中，找到了对付陈飞宇，并且保下一命的方法，寺井千佳重重地松了口气，甚至就连心情也没那么糟糕了。

却说陈飞宇不疾不徐地下山后，没多久便来到了半山腰，果然如他原先所料，武若君站在一棵松树旁等着他。

武若君看到陈飞宇走了过来，神色冷淡，讽刺地冷笑道：“你竟然下山了？

我还以为你舍不得澹台雨辰呢？”

陈飞宇走了过来，神色凝重，道：“别说话，快走。”

“你怎么……”武若君惊讶，话还没说完，突然看到陈飞宇眉头一皱，嘴角已经流出血来。

她吓了一跳，正准备说话，突然，陈飞宇向后面使了个眼色，轻声道：“有人偷偷跟在后面，想要对我不利。”

陈飞宇心里很清楚，在山巅上待得时间越久，就等他越不利，所以看似宽宏大量，多给了寺井千佳两天时间，但实际上，是他想要尽快下山，不愿意在寺井千佳身上浪费太多的时间。

武若君同样是极其聪明的人，表面上依旧维持一副轻嗔薄怒的动人姿态，轻声问道：“你现在身体状况怎么样？”

“说实话，不怎么样。”

陈飞宇一边装作若无其事的样子向前走，一边轻声道：“和武藏万里一战，本就真元耗竭，我强行施展《天行九针》的秘法提升实力，现在时间马上就要到了，再等一会儿会是我最虚弱的时候，估计随便来一个武者，都能杀了我。”

武若君和陈飞宇并肩而走，装作情侣模样亲昵地握住了陈飞宇的手腕，实际上在给陈飞宇号脉，惊骇地发现，陈飞宇经脉中的气息十分紊乱，而且还在不断地减弱。

这种奇怪的脉象，她还是第一次遇到，心惊的同时，问道：“有多少人跟在后面？”

陈飞宇轻声道：“至少有十个，全都是宗师境界以上，其中还有一个是‘传奇初期’强者。”

武若君一颗心完全沉了下去。

 