    ;

    经过了黑店事件，也不知道牛春是不是留下了心理阴影，整整一晚上都是思维有些错乱的状态，一有什么风吹草动，立马就拿起一把在路边拾到的断刀，做出一副防御姿态。

    对此，秦天也只得无奈叹息一声，小混混始终就是小混混，平时欺负一下老实人还可以，真的遇到狠人，还得认怂…

    看着一惊一乍的的牛春，秦天开口道：“别那么紧张，这里方圆10多里都没有活人，连只野兽都没有，如果你真的睡不着，干脆慢慢赶车吧！”

    牛春点了点头，拿起长鞭，就开始赶路，至于秦天则躺在牛车上，安稳的睡着觉~

    ……

    时间匆匆流逝，等到初升起的太阳洒下那一抹温暖的阳光，秦天才慢悠悠的醒了过来~

    再次睁开眼皮，此时的场景已经大变模样，告别了盘旋的山路，来到了宽敞的大道上，看着远方忽隐忽现的城门，知道现在应该算是到地方了！

    牛春见秦天醒来，开口说道：“大人，前面就到演武城了，待会进城之后，我就去打探一下比武大会的比斗时间！”

    秦天微微额首道：“和我说说比武大会和武神堂的事情吧。”

    “比武大会三年一度，参加的中州的武林好手，只要能进入前10名，就可以进入武神堂的顶楼观摩传说中的修仙功法，一般只要是看过的人，都无一例外的加入武神堂，经过了几届比武大会，此时的武神堂已经成为了大陆第一势力，高手众多！”

    秦天心中一震，看来这罗海盟主当了很多年的位面商人，而那些去到武神堂顶楼的武林豪杰，为什么都会加入武神堂呢？绝对有猫腻~凭借着江湖人的散漫性子，怎么可能会心甘情愿的屈居在一个势力的麾下，难道顶楼又藏着什么不可告人的秘密嘛？

    笑道：“牛春，你确定每届比赛的前10名都到顶楼看过传说中的功法，然后就死心塌地的给武神堂卖命？就没有一个甘愿退出的？那又有什么人打过这传说中的功法的坏主意？”

    牛春笑道：“大人有所不知啊，传说中这功法可是能修仙的，只要修炼到极致，便可长生不老，那群高手自然想要变得更强，理所当然的加入了武神堂，有着大把的修炼资源挥霍；至于某些抱着坏心眼的宵小之辈，根本就不敢打这功法的主意，要知武神堂可是大陆第一势力，出来的人各个都是以一当十当百的存在！”

    听完这段话后，秦天沉默了，心中已经更加肯定，这武神堂除了为罗海的位面交易器打掩护，还充当着类似洗脑的地方，弄到了一大群武功高强的江湖人士为其卖命，这顶楼一定有不可告人的秘密！

    思索了一会，秦天道：“牛春，直接带我到武神堂去看看吧，正好我想购买几部功法观摩一番！”

    牛春道：“好嘞，武神堂旁边就有大客栈，要不大人你就一并在那里落脚吧！”

    ……

    交过了入城的几枚铜板，牛春赶着牛车，载着秦天驶向城中心的位置，刚刚一进城，最为显眼的就是一座莫约有三十层楼高建筑，在这样的武侠位面中，能有如此高度的建筑，可谓罕见之极！

    听完牛春的介绍，知道这栋建筑就是一路上在议论的武神堂，果然不愧为这片大陆的第一势力，连大本营都显得格外显眼！

    看着城中形形sese的路人，不管男女，8成以上的人都随身佩带着兵器，民风的彪悍程度可想而知…

    沿途也遇到过几次打斗的场景，但并没有任何一个人上前阻止，反而引得更多人驻足围观，打斗时就算杀了人，也没有官差来抓人，而那些杀人者，都无一例外的走向路口的一处岗亭，上交了几块碎银子，不一会儿，就会有人来清理打斗现场！

    见到秦天的疑惑，牛春解释道：“大人，现在是比武大会召开的时候，难免会有一些私人恩怨的江湖豪杰在此碰面，罗海盟主规定，在这期间可以解决个人恩怨，但不得连累旁人，胜利者还需要给城卫府缴纳一点清理费…”

    秦天哑然失笑，微微摇头叹息一声道：“唉，算了，这些热闹也没什么好瞧的，直接去武神堂吧，待会你去帮我找好休息客房，我独自去武神堂逛逛！”

    ……

    半小时后，人流涌动的武神堂正门口，一身白衣书生打扮的秦天，理了理身上由液态金属防护服伪装的衣衫，和牛春约定好见面的地方，迈开步子，向着武神堂内走去！

    如果要说武神堂究竟是什么样的一个组织，表面看起来就像是地球上的百货商场，各种药材，武器，功法和奇珍异宝都有出售，俨然一副老实本分的商家姿态。

    而其实际性质就好似土皇帝一般，有着超然的地位和权势，所以来往的宾客，都很自觉的没在这里闹事，就算是仇人见面，也会克制住拔刀的冲动！

    刚刚一进门，辅助生物智脑小不点的声音就在秦天的脑海中响起：“老板，这里有超强的未知脉冲波段干扰，无法链接机械蚊子，为了避免未知的危险，建议老板远离这个地方！”

    秦天心中一震，这好像还是第一次遇到不能链接机械蚊子的情况，之前在地球的时候，就算是在像个几千里外的血三角闯荡，也能链接华夏京城的那几只机械蚊子，究竟是什么情况？

    虽然心中大吃一惊，但没有表露出来，用意识问道：“小不点，我们在这里会被对方发现吗？”

    小不点道：“老板，这里只是有超强的干扰存在，并没有任何查探的脉冲波段！”

    得到这样的回答，秦天心中才安稳下来，用意识回应道：“那就没关系，不过有着这样的干扰存在，我们暂时也不能查探顶楼的猫腻了！”

    断了查探的念想后，秦天也只能完成另外一个计划了，购买基本功法什么的~

    来到一家专门出售功法的柜台前，秦天对着掌柜的老者道：“我想买本不错的功法，能和我介绍一番嘛？”

    老者撇了秦天一眼，见是个白衣书生，顿时生出一丝轻蔑的神se，不耐烦道：“上面有着文字介绍，看你这打扮，应该是个读书人吧，别告诉我，你不识字啊？”

    秦天大囧，还真被这老头子说中了，那些篆体文字还真就不认识，不过还好有着万能的小不点存在，视网膜成像功能启动，玄奥难懂的篆体文字立即就被翻译成了简体中文。

    看着功法的介绍，微微皱了皱眉头，显然眼光比较高的秦天，根本就看不上这类武侠位面的大路货，就算放在地球上会被各方人马争取，但还是缺了点什么…

    kao虑到为了囤积资源，二话不说就掏出一枚100克重的金条，丢在了柜台上，缓缓说道：“这些功法，全部都买了，还有没有更厉害的？”

    老者接过金条，轻轻咬了一口，确认是真金，态度立马就发生180度的转弯，微笑道：“贵客如果要购买更好的功法，只能到2楼的珍品交易区购买了，如果还不满意，那也只有罗海盟主才会有收藏了，不过那些功法是不会出售的，只对武神堂内部高层人员开放！”

    秦天无所谓的点了点头，收好一大摞功法离开了柜台，找了个没人的地方，直接收进了次元次元储物空间内。

    寻得上到二楼的楼梯，迈着步子向上走去，可刚刚走到一半，就被一个彪形大汉给拦住了上楼的脚步！

    ……

    推荐一本小说《死神逃学日记》

    作者：不可沽名学霸王

    评价：死神冕下惊采绝艳，骁勇善战，开辟死灵学派新纪元，开启第一次魔导炼金革命，于太阳系大战中守护了诺伦大陆，居功甚伟，万族敬仰——可惜，是个变.态。