    李风冷冷的看着孟凡，目光冰冷，寒声道：“我是魔门的奸细？简直是一派胡言，我在一无所有时加入风云剑宗，如今甚至成为风云剑宗的宗主。你告诉我，那个魔门，有资格让风云剑宗的宗主当奸细？”

    曾经有一个人人乐道的梗，当了这么多年卧底，再不给我恢复身份，我就成魔道至尊了。

    李风如果真的是魔门奸细，那么还真的是卧底卧成正道至尊了。

    风云剑宗如今贵为正道第一大派，把风云剑宗的宗主说是世俗界正道的至尊，也不能够说是过分，有理有据。

    在旁人看来，就算李风是魔门的卧底，如今当成风云剑宗的宗主，也不会再甘心回魔门了。

    当正道至尊的滋味不香吗？

    干嘛还会魔门受气？

    回魔门还能有什么比风云剑宗宗主更高的位置等着他吗？

    不可能有了！

    所以，就算李风曾经是魔门的卧底，一旦成为风云剑宗的宗主，以后也不会再是魔门的卧底了。

    水往低处流，人往高处走，毕竟李风是个人。

    所以其实孟凡的这个理由，并不能够服众，除非他能够抛出来更重要的证据。

    对此李风是并不担心的，因为他根本就不是什么魔门的奸细卧底，硬要塞的话，也应该塞一个魔族奸细卧底的身份。

    但自己是魔族中人的身份，世俗界根本就不可能有人知道，所以刚刚开口说自己是魔门卧底的那个人，肯定是瞎诌的，单纯不想让自己当宗主。

    可惜，自己当不当宗主，不是随便两句话就能够改变的。

    就连风云老祖和宗主都被他打服了，今天这个宗主的位置，他坐定了。

    李风看着孟凡，冷冷的说道：“不管你是抱着什么目的诬陷我，今天是我的继位大典，我不与你计较，我给你一个机会，你赶紧退下去。否则的话，就算是我的继位大典，我可能也要让此地染血，为宗门清理门户。”

    听到清理门户四个字，孟凡笑了。

    一同笑的还有林惊云，只不过是林惊云是苦笑，无奈的笑。

    孟凡目光平静的盯着李风，语气也同样平静的说道：“我来这里说这些，只是要告诉别人一件事，而不是要证明这件事。顺便，斩了你，一了百了！”

    是的，直接斩了就行，省得麻烦。

    如果李风是个普通人，就算心肠坏一点，孟凡也不一定会直接斩了他，而是交给宗门处理。

    但是面对这么一个魔族的元婴，孟凡懒得弄太复杂，直接斩了就可以了。

    真的交给风云剑宗处理，也处理不了这么麻烦的事情。

    “狂妄！”李风顿时怒了，一个小小的先天中期，居然口出狂言要斩了自己，这简直是滑天下之大稽，而且是对自己的侮辱。

    高台之上，此刻李风身旁的林惊云，正在疯狂地向孟凡使眼色，可惜却没有得到孟凡的回应。

    事实上孟凡自然是注意到了林惊云的眼色，是他故意不回应的，因为没有回应的必要。

    林惊云这个时候站在这里宣布让李风当宗主，显然是被李风威胁了。

    所以这个林惊云肯定是知道李风实力的，知道风云剑宗没有人是李风的对手，所以才会乖乖听话，传位给李风。

    这老小子给自己使眼色，无非是想要告诉自己，李风很强，自己不是对手。

    可惜，这老小子对自己的强大一无所知。

    现在的孟凡有多强？

    就算是化神当面，他都敢骂一句再跑。

    因为对于孟凡来说，他虽然打不过化神，但是有挪移符的存在，就算是化神也拿他没办法，至少能够跑得掉一次。

    一个只是夺舍重修至金丹境界的小喽啰，在孟凡眼中看来真的不比蝼蚁强多少。

    “你早不出来，晚不出来，偏偏在我继任风云剑宗宗主之位的时候，你跑出来诬陷我是魔门的奸细，简直其心可诛。我看你才是魔门的奸细，不想我继任风云剑宗的宗主之位，是想看到我们风云剑宗自相残杀吧？魔门孽障，果然奸诈狡猾，人人得而诛之！”

    高台上，李风看着孟凡，慷慨激昂的说道。

    满脸正气，道貌岸然。

    林惊云猜得没有错，李风这家伙果然倒打一耙，污蔑孟凡是魔门的奸细。

    事实上李风觉得孟凡此刻出现得恰到好处，如果他坐实了孟凡是魔门的奸细，那么日后他继任宗主之位后，便有借口向魔门发兵，发动正邪大战了。

    正愁睡不着觉，就有人递枕头，瞬间李风看孟凡也不是那么碍眼，感觉顺眼多了。

    可顺眼归顺眼，他还是要斩了孟凡，然后坐实孟凡是魔门奸细这件事。

    李风当着众人的面，开始拔剑。

    “魔门妖孽，人人得而诛之！”他喊出口号，然后对着孟凡一剑斩下。

    虽然他还没有恢复到巅峰状态，只是恢复到了金丹的境界。

    但是对付一个小小的先天中期，他觉得自己还是手到擒来的。

    不过就算如此，他也没有大意，而是全力出手，并没有留情。

    之前对付风云老祖的时候，他都没有尽全力，只是微微发点力，就一剑斩下了风云老祖的手掌。

    先天巅峰和金丹，是有很大差距的。

    但是面对孟凡这个先天中期，他却选择全力出手，爆发属于金丹期的力量。

    因为他不想再节外生枝，想要以雷霆之势灭杀孟凡，一了百了。

    在他看来，自己这一剑落下，孟凡必死，没有其它的可能。

    就算是此刻有人出手相救，也没有人能够救得了！

    同样认为孟凡必死的，还有李风身旁的林惊云。

    林惊云是很清楚李风有多强大的，孟凡这个时候，必然是触及到了李风的杀意。

    所以李风这一剑，肯定会全力出手，孟凡必死无疑。

    一道剑光，看似朴实无华，但是却蕴含了金丹境界的战力，直接斩向了孟凡的头颅。

    然后，这道剑光还未落到孟凡的身上，便自动消散了。

    风云剑宗的众人，并不晓得这道朴实无华的剑光有多么强大，所以看到这一抹剑光在孟凡的体外消散，他们并没有什么反应。

    但是林惊云则惊呆了！

