
　　事实上，秦川之所以没有再详细说明，只是因为她已经把话说得够明白了。

　　简单来说，夜未明不能完全理解《剑典》“修心篇”玄妙的原因只有一个。

　　你，夜未明，男的，不行！

　　不过秦川毕竟是一个少女，而且还是一个生存在思想保守年代的古代少女。哪怕已经遁入空门，在很多话题之上也是需要有一些避讳的。

　　所以，在这个问题上能够做到点到为止，便已经是她可以做到的极限了。

　　而夜未明本身也是一个心思通透之辈，只需要对方简单的一句提点，便立刻想明白了其中的道理。

　　简单来说，便是这《慈航剑典》之上记载的东西，与夜未明并不兼容。

　　哪怕只是“修心篇”中的内容，也完全是更加倾向于女子才能够修炼的东西。而有些东西的受众，就是要区分男女的，甚至于底蕴、修养无关，而是涉及到身体、生理方面的东西。

　　事实上，一个人的心态变化，在很多时候，都与身体有着分不开的关系。

　　举一个简单的例子，有一个成语叫做精虫上脑。若非身体上存在那方面的需求，又岂会在心理上出现“上脑”？

　　培根、肋条、胸口它不香吗？

　　想着想着，有点饿了。

　　而终于弄清楚了其中关键的夜未明，也不再去想剑典之中那些明显不适合自己的部分，而是拿起了筷子，开始品尝起慈航静斋的伙食来。

　　殷不亏那个吃货，在攻略之中还曾重点写过“双龙秘境”故事主线中提到过的几种美食，表示十分想要品尝一下味道如何。

　　其中便有鲁妙子的“六果液”、只在这方世界之中出现过的“烤狼肉”，渤海国的“响水稻”，以及慈航静斋之中的斋菜。

　　在攻略之中的描述是，徐子陵曾请师妃暄在一家颇具盛名的斋菜馆吃饭，结果师妃暄只是浅尝辄止，便言明吃不习惯。

　　殷不亏由此推断，肯定是慈航静斋之中的斋菜做的异常可口，以至于养刁了师妃暄的舌头。

　　然而，当夜未明品尝过几口之后，却是暗暗发誓，等下次见到那货之后，一定要告诉他放弃来慈航静斋尝鲜的打算。

　　因为这些斋菜的味道，着实做的不咋地！

　　食物的品质只有60左右的及格线不说，唯一的特点就是一个“淡”字可以完全概括。

　　给人的感觉就好像是慈航静斋根本用不起盐一样，简直要淡出个鸟来了！

　　夜未明感觉很不好吃，他想吃烤肉！烤上脑、烤培根、烤肋条、烤胸口……

　　一边在脑海之中回忆着烤肉的味道，夜未明竟然感觉面前的饭菜，也不再那么难以下咽了。或许，这就叫做看鱼下饭吧？(?^?)

　　利用心理胜利法将一顿斋饭“咽”了下去，夜未明亲自动手洗刷了自己用过的餐具，之后将其送回厨房。

　　再次经过广场的时候，却是发现一道白色的倩影正以仰卧的姿势躺在广场中央的地面之上，一动不动。

　　见到这一幕，夜未明下意识的一伸手，已经从包袱空间之中取出来一口移花接木棺来，不过马上便察觉到那个挡在地上的少女转过头来看向自己，这才醒悟过来是自己职业病犯了。

　　悻悻的将棺材重新收了回去，夜未明装作若无其事的说道：“今晚的月亮真圆啊！我以为只有我睡不着，没想到秦姑娘你也……”

　　秦川满脸黑线：“天还没黑呢！”

　　被对方如此直白的揭穿谎言，夜未明不禁无奈的摊了摊手：“好尴尬啊！”

　　秦川不再理会夜未明的搞怪，重新转头望向即将黑下去的天空，口中却是轻声说道：“夜少侠也已经看过了《剑典》之中关于修心篇的内容，应该知道我所修炼的剑典心法，是要以自身的剑心沟通天地乃至于宇宙大空。”

　　“所以，我在很早以前，便养成了这样躺着看星星的习惯。毕竟想要与天地、乃至于宇宙进行沟通，首先要对其有所了解才行，多看看，总是有好处的。”

　　这时，天空中刚好有着一队飞鸟经过，秦川则是不经意的伸出手来，在眼前轻轻划过，从她的视角看去，却是在用自己的手指，追逐着鸟儿飞行的轨迹。

　　这一刻的秦川，给人的感觉要分外的与众不同。

　　她并没有师妃暄那样惊世骇俗的美貌容颜，放在人群之中，也仅仅只能算是上等的容貌，比起寻常女子自然要显得格外出众，却远无法与师妃暄、婠婠那种妖孽相提并论。

　　而相比起略显平庸的容颜，秦川的一双眼睛却要显得比任何人都要纯净，如果说师妃暄给人的感觉是一个降临凡间的仙子，那秦川便是一个纯净无垢的求道者。

　　不得不说，这秦川给人的感觉，绝对可以算得上是慈航静斋中的一股清流。

　　听到秦川的说法，夜未明也不由感觉有些心动，索性也在秦川的身边躺了下来，暂时忘记对利弊得失的诸般算计，只是心情宁静的望向天空：“听你说得那么有趣，害得我也想要体会一下这种感觉了，秦川姑娘应该不会介意吧？”

　　秦川并没有转头去看夜未明，只是语气平淡的说道：“这天地本不属于任何人，又何来介意一说？”

　　躺在地上，夜未明渐渐感觉到心灵陷入其中前所未有的宁静之中，一时之间，仿佛世间万物都再难以在他的心里掀起任何的波澜，剩下的就只有一片宁静与祥和。

　　在这一刻，夜未明渐渐将一切算计都抛诸脑后，不论是此行的目的，还是身边的秦川。就这样，静静的看着天色由明转暗，直至明月初升，群星闪耀，仰望夜空的夜未明方才忽然开口，将自己白天观摩《剑典》时的一些心得感悟说了出来。

　　而听了他的陈述，秦川也随之说出了自己不同的见解，与之相互印证。

　　秦川潜修《剑典》多年，对《剑典》的领悟自然不是夜未明这个只看了半个下午书的半吊子可比，但夜未明的涉猎之广，见识之渊博，也绝非秦川这个足不出户的潜修之人可以与之相提并论。

　　一番交流下来，两人都觉得收获颇丰。

　　虽然没有从系统提示之中得到明确的实力增幅提示，但夜未明知道，经过今天这次谈话，让他在对心法修行的理解上，提升到了一个全新的档次。

　　说到兴奋之处，夜未明忽地从地上跳了起来，同时说道：“秦川姑娘，你之前不是说要与我切磋一番吗？此刻刚好夜深人静，不如咱们现在便切磋一下如何？”

　　秦川闻言也坐起了身子，随手抓起身边宝剑说道：“此刻家师与师姐妹们都已经休息了，咱们还是不要打扰他们，去便去后山切磋一番好了。”

　　“去后山当然没问题，问题是我不知道后山应该怎么走，还请秦姑娘带路。”

　　秦川点了点头，跟着身形一闪，已经跃上一栋建筑的屋顶，夜未明自是随后跟上。不多时，两人便来到了一处，距离慈航静斋不远的山丘世上，放眼望去，帝踏峰的夜景尽收眼底，在月光的照射之下，山林之间的雾气倒映出一种银白之色，比起白天来，却也别有一番特色。

　　“锵！”

　　不似夜未明那般有心情欣赏风景，早已经见惯了山中一切的秦川站定之后，立即便抽出了自己的佩剑，雪白的剑锋在明月的映照之下，更是倒映出摄人心魄的寒芒，光看一眼，便知此剑绝对可入神兵之列！

　　这时，却听秦川悠然开口说道：“此剑名为辘轳削铁如泥，也是天下神兵之一，夜少侠小心了！”

　　夜未明点了点头，也收起了看风景的心情。跟着随手一招，一把锈迹斑斑的铁剑已经出现在他的手掌之中：“此剑虽然满是锈迹，但也同样是一口神兵，不知秦姑娘信是不信？”

　　秦川淡淡的回道：“你似乎并没有理由在这件事情上骗我。”

　　言罢，身上的气势却是陡然一变：“真身降临！”

　　随着秦川一声娇喝，其头顶之上的BOSS属性，也立刻发生了翻天覆地的变化。

　　秦川

　　慈航静斋年青一代的最为优秀弟子之一，其在剑道、佛法之上的修为，不在师妃暄之下。

　　等级：？？？

　　气血：？？？/？？？

　　内力：？？？/？？？

　　……

　　秦川竟然未曾动手，便直接将自己的真身降临此间！

　　此等举动，就连夜未明看了也不由大感意外，随之疑惑的问道：“秦姑娘，你这是干什么？”

　　“切磋嘛，当然要拿出自己的真正实力才有意义。”秦川理所当然的说道：“夜少侠拥有堪比宗师的实力，我即便拿出全部的实力与你一战，恐怕也要尚显不足，若只是凭借一个分身的实力，那么这场切磋恐怕不论对你对我，都没有什么实质的帮助。”

　　夜未明不禁好奇的再次追问道：“你就不怕我趁机痛下杀手，爆了你的辘轳宝剑？”

　　秦川平静的摇头：“求道之路本就是逆天而行，倒在中途之上又有什么稀奇。更何况，我不记得自己什么时候的罪过夜少侠，想来以夜少侠的身份，还不至于为了一口宝剑便妄动杀心。”

　　其实我就是那样的人！

　　不过秦川有一句话倒是说得没错，对方从头到尾都没有对他展现出任何的恶意，夜未明自然也不会为了爆装备就轻易杀人。23sk.Com

　　哪怕，对方只是一个NPC！

　　这与梵清惠、祝玉研，有着本质上的不同。

　　“时间宝贵，闲聊到此结束，夜少侠小心了！”说话间，秦川手中的辘轳宝剑已经带起一波宛如长江大河一般的澎湃剑气，朝着夜未明激射而来。

　　正是《慈航剑典》的第一式——剑气长江！

　　面对一个深不可测的BOSS，即便是夜未明也不敢大意，当即精神一震，随之一剑横扫而出，却是用《万式剑基》中的一招守式，挡下了秦川的剑气长江。

　　一击受阻，秦川立刻变换招式，夜未明也随之变招。跟着两人越打越快，两道身影纠缠之间，转眼便已经再难分清彼此。

　　远远望去，只见剑光不断爆闪，犹如烟花连发，声响远传。两人虽然均无杀心，但一番激战下来，却也斗得紧张绚烂！

　　……

　　两人这一打，便直接打到了子夜时分。

　　直到彼此均感到收获颇丰，这才悻悻罢手，然后秦川将夜未明待到慈航静斋给他准备的客房之后，自己也返回房间休息去了。

　　而经过与秦川的一番切磋，也让夜未明对《慈航剑典》的理解更近了一大步，第二天阅读“修武篇”的时候，每每回想起之前自己用《万式剑基》与之切磋的过程，都能够举一反三的吸收到许多营养，待到整个“修武篇”观摩完毕，他的《万式剑基》足足获得了1000万点的剑法熟练度！

　　这些熟练度，在之前与秦川切磋时的所得，更让《万式剑基》的熟练度涨到了2700万点，距离将其升至满级所需的5000万点，差距已经不是很大了。

　　晚饭之后，夜未明主动找上秦川提出切磋，守着自然显然同意。

　　一番切磋之后，《万式剑基》的熟练度再次提升一截，达到了3050万点。

　　第三天，夜未明开始阅读《慈航剑典》中的最后一部分，也就是“茶艺篇”的内容。

　　出乎预料的是，这“茶艺篇”所讲的内容的确是对“茶艺”的研究，但也并不仅仅是“茶艺”而已，而是以“茶艺”为基础，用“茶艺”的理论来讲究气质修养、与人交流、把握人心、拨弄天下棋局的高深权谋之术。

　　与之前的“修心篇”与“修武篇”不同，这“茶艺篇”的内容，秦川也并没有修炼过，因此一早便言明无法在这部分内容上对他提供任何意见和帮助。

　　夜未明对此表示完全可以理解，同时凭借自己的一己之力，在看过一遍“茶艺篇”的内容之后，便成功的激活了相应的系统提示：

　　叮！你通过精心研读《慈航剑典》秘籍“茶艺篇”内容心生感悟，成功领悟了修养技能“茶艺”，并获得“茶艺”熟练度1000点。

　　——————

　　PS：本章副标题：（为【壶中日月】加更186/1300）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1102章 阅读、切磋，海量熟练度！免费阅读。https://xs.23sk.com 