    在无数人的目光注视下，叶辰一记虚空圣剑决第九式毁无边，猛然斩了出来。

    随着这一剑斩出，一道璀璨如虹光的剑气，仿佛天柱倒塌一般，碾压向人王宫外面的一圈护宫大阵。

    “能斩的开吗？”

    所有人心中，都涌现了这样的疑问。

    很快。

    在所有期待的目光下。

    轰的一声。

    巨大的剑气，砸在人王宫的法阵上，使整个人王宫，乃至王都，都为之猛地震动。

    然后就看到，法阵上被切开一条裂纹，剑气穿进法阵里面，斩向一座高耸如云的宫殿。

    “我的天呐！”

    但凡看到这一幕的人，全都惊掉了下巴。

    特别是人王宫的守卫，眼珠都要爆出来的。

    他们简直不敢相信，人王布下的法阵，竟然被一个蝼蚁给斩破了。

    “难道他不是蝼蚁，他也人王一样，都是金仙吗？”

    他们心中骇然无不。

    “怎么回事？”

    宫殿内，人王正在和几个妹子玩的不亦乐乎，突然传来巨响，整个王宫都在震动，把两个妹子都震的掉床下去，为此他大为愤怒的喊了一嗓子。

    回应他的是乒乒乓乓的声响。

    只见剑气，斩在宫殿上，从宫殿上方，如切蛋糕一般的切了下去。

    整个人王宫都为之惊动。

    “天呐！是什么人啊，他怎么破了我们人王宫的法阵了？”

    “什么人干的啊！”

    “宇宙中央星河世界，还有比人王厉害的人物？”

    人王宫外，也是一片沸腾。

    “我的天！不愧是叶老魔，时过三万多年的叶老魔，好像比当年厉害多了啊！”

    “一剑劈开人王布下的大阵，莫非叶老魔的实力，也有人王的实力一般强大了？”

    “随着人王宫被叶老魔一剑劈开，看样子宇宙中央星河世界，又要迎来一场大变天了！”

    李沐宸、叶慕寒、秀儿，更都是惊得捂住嘴。

    简直不敢相信，叶辰的实力如此狂暴，能把人王宫的法阵都给一剑劈开。

    这是他们始料未及的！

    “混蛋！”

    人王听到上方传来动静，知道有人攻打人王宫来了，便迅速穿上衣服，化作一道光射向屋顶。

    一路往下切的剑气，突然间消失了。

    而后，就看到一道身影，浮现在人王殿的虚空之上。

    他仰头看去，见法阵被破，顿时暴怒喊道：“是什么人如此大胆，敢毁了本王宫殿的法阵，活腻了吗？”

    “大王，是这个老头干的！”

    有人指向人王宫对面虚空而站的叶辰。

    人王看了过去，目光一凛，怒声问道：“你是什么人？”

    叶辰淡淡回道：“皇甫思辰的亲爹，叶北冥！”

    “什么！”

    人王闻言大吃一惊。

    “你是皇甫思辰的爹叶北冥？你不是死了吗？怎么又出现了？”

    皇甫思辰，有着和他不相上下的实力，这皇甫思辰他爹，肯定比皇甫思辰还要厉害吧？

    他第一时间是这么想的，所以才被惊到。

    但仔细一看，这皇甫思辰的爹，好像并不是金仙啊。

    那还怕他个屁啊！

    人王的底气，顿时就上来了。

    “你们杀了我儿子，我当然得来替我儿子报仇，顺便领教领教一下，你们人族的人王有多厉害。”

    叶辰说道。

    “哈哈哈！！！”

    人王仰头大笑：“叶北冥，你如果是金仙的话，说这样的话倒也合适，可你连金仙都不是，却想要挑战我一个金仙级别的人王，你未免也太猖獗，太狂妄，太自以为是了吧？”

    “识相的话，给本王乖乖跪下，让本王一招将你轰杀，倘若再敢在本王面前大放厥词，本王会让你死的很惨很惨！”

    一个太乙金仙，足以撼动一千个太虚境大圆满。

    可以说，太虚境大圆满，在太乙金仙面前，根本就是蝼蚁，随便动动手就能碾死的。

    所以他根本不把并非金仙的叶辰放眼里。

    至于法阵被斩破，不意味着叶辰的实力就能达到金仙级别，只能说他比正常的太虚境大圆满厉害一些罢了。

    “你错了。”

    叶辰纠正道：“应该是，你识相的话，给朕跪下，当着朕的面自刎，朕让你死的好看一点，否则你会死的很难看的。”

    人王一听，顿时就炸了。

    “你这叶北冥，好生狂妄，今天本王非得让你知道，金仙不可惹！”

    话落，人王祭出一丈金身。

    随着金身祭出，他身上金光闪耀，如神如佛，炫酷无比。

    虽然金仙的金身，只有一丈，而太虚境的法身，却能高达万丈。

    但没用，在金身面前，一切法身都祭不出来。

    也就是说，现在人王祭出了金身，叶辰等一切修士，只要在他目光所能及的范围内，都祭不出法身。

    一丈金身虽不高，但也有三米三，而正常修士，一米八左右，在一个三米三的巨人面前，就显得太渺小了。

    “有本事，你变得跟本王一样高，给本王看看！”

    人王得意叫嚣道。

    叶辰淡淡道：“人高有什么了不起，能打得过朕再说吧。”

    此言一出，全城哗然。

    “原来叶老魔连金仙都不是啊，那他怎么打的过人王？”

    “不是金仙，他叶北冥再厉害，也绝对不会是人王的对手，更不可能是人皇的对手，还报个屁仇啊！”

    “原以为叶北冥回来，宇宙中央星河世界要变天了，没想到他连金仙都不是，那还变个屁的天！”

    一时间，所有人都对叶辰失去了希望。

    都对他推翻人族的统治，没有了信心。

    你连金仙都不是，拿什么去推翻人族统治，拿什么去给皇甫思辰报仇？

    “哈哈！”

    听闻这铺天盖地的议论声，人王狂笑连连。

    “叶北冥，都没开打，你就被人笑成这样了，要是开打，被本王一拳打爆肉身，那你更得被人笑死！”

    说到这，他双拳猛地一握。

    而后身躯一晃，犹如流星一般从空中划过。

    面对人王这一拳砸来，叶辰浑然不惧。

    这一身的道骨，可是大道境的道骨，哪怕他的攻击不足以杀人王，但这一身防御，别说人王了，就是人皇把人族所有人都叫人，也不能给他带来伤害。

    这才是他的底气所在。

    “去死吧叶北冥！”

    人王一拳猛地砸了出去。

    叶辰一拳迎击而上。

    这一大一小两只拳头，如地球撞月亮一般，撞击在了一起。

    轰！

    <!--over-->

