    雷霆消散，天地寂灭。

    一日间，各方强者，清扫一空，困扰银月十万年的蚀骨帝尊，也陨落于此方小世界。

    混沌雷霆扫荡，各方强者陨落，甚至包含帝尊……这一刻，整个银月世界在疯狂扩张，没有哪一方小世界，会如银月这般，一日间几乎陨落了等同于四位帝尊的强者。

    何况，混沌雷霆，一日两次降临。

    天地之间，清气上升，浊气下降。

    有天地初开之景象！

    血雨还在降临，可天地，却是开始重开，不远处，苍山蔓延，禁忌海沸腾。

    无数兽类，瞬间开智。

    苍山中，一些大妖，瞬间晋级，跨山海，入日月。

    一棵棵参天大树，瞬间浮现，拔地而起，妖植，开智了！

    银月，也开始诞生妖植了。

    天意一日两陨，血雨化道，滋润万物，妖族开始出现，妖兽、妖植都在进化，而人族，更不用说，天地能量无限，这一刻，哪怕不修炼，也有人天然开窍。

    几乎真正意义上跨入了全民修武时代！

    这一刻，天地之间，一些婴儿，也受到天地洗礼，宛如第一次复苏那般，秉承天意而生，21年前的第一次天地复苏，动静远不如现在。

    那一年，诞生了李皓，西方女王这些新时代的顶级存在。

    而今日，以帝尊之陨，天意之陨，混沌雷霆，洗礼天地，银月世界晋级，这一日若是有婴儿诞生，必然也是时代的宠儿。

    天生的修士！

    ……

    然而，万民沉寂。

    并无欢喜。

    整个天地，唯有一些野兽的咆哮声，婴儿的啼哭声，剩下的人，都很茫然，有些怅然若失，有些莫名悲哀。

    他们其实不知道到底情况如何了。

    可是……天意化血雨，那滔天之势，全部覆灭，还是让人隐约有些猜测……也许，侯爷和那些强敌，一起……陨落了！

    李皓这人，出道为魔，杀人无算。

    以报仇而走出银城，走出银月，一路杀伐，从未止步。

    却也有侠骨，行走各地，行侠仗义，诛祸乱之魔，杀腐朽统治阶层，报仇是其一，行侠仗义，也是其一。

    推全民教育，全民武道，开民智，镇超能，打破阶级。。

    尽管，时间很是短暂。

    可银月人，皆受其惠。

    再强的强者，再危险的战争，新武叛徒也好，新武余强也罢，李皓登临天下，无一人可逾越，天下太平，盛世辉煌！

    四国来袭，八城复苏，三大组织，七大神山……

    这些强大的势力，都被李皓一一诛杀或收服。

    民智已开，百姓不再懵懂，也知好坏，知恩仇，晓事理，也知今日天下太平，离不开李皓，哪怕李皓露面机会越来越少，可天下豪杰，皆为李皓所镇！

    超能之城的野心家，林红玉、乾无亮。

    银月行省的武师，桀骜不驯，如天剑、霸刀。

    新武贵族，如张安、蒋盈李……

    这些人，都是因为李皓，才能走到一起，才能一心战一方，否则，彼此征伐，谁能轻易一统银月？

    今时今日，众人才恍恍惚惚。

    有些明悟，有些感触。

    一些人，已经面露惶恐，心中不安。

    李皓死了！

    李皓一死，天下……是大盛，还是乱世？

    张安这些新武人，谁来镇压？

    天极这位顶级半帝，扶持大离王，谁能压制？

    女王这位天地神灵，取代真正月神的狠人，谁能对付？

    乾无亮这野心家，看透人心，掌握虚道宇宙，战力跨入天王巅峰的强者，谁能收服？

    李皓看似不管不问，可乾无亮这种人，却是惧怕无比，哪敢反抗？

    小小年纪，算计无双，强者皆陨，逆转乾坤之人，谁敢放肆？

    可这一日……谁能镇压他们？

    星门封闭，新武强者走不了，银月世界升级，若是以前是小世界，而今，多少也算个中世界，纵然不如新武，整个世界，也有了无数的机会，无数的机缘。

    此刻，这个世界，再也不是之前的银月世界了。

    哪怕帝尊，也会动心。

    天意陨落，天地无人掌控……大道之主有两位，是否会互相征伐？

    无数的念头，浮现在所有人脑海中。

    一位位强者，跨越虚空，从中央大陆而来。

    ……

    两位大道之主来了，新武各大圣人来了，大离王来了，恢复了一些的女王来了……

    银城，已经化为沧海。

    沧海桑田，谁也不相信，此地便是李皓故乡，前些时日，还是一座城市，今日已经彻底化为海洋，甚至禁忌海正在贯穿。

    洪一堂一步走出，看向苍穹，眼中露出一抹红光，好像想落泪，瞬间消失，银月男儿，从不轻易落泪。

    不远处，一条黑狗，鼻子抽动，不断闻着那熟悉的气味，仿佛有些哽咽。

    空中，一尊半死人伫立不动，仿佛已经死去。

    洪一堂声如洪钟，“敢问天极前辈，我银月侯，是生是死？”

    众人心神震荡！

    是生是死？

    天极沉默不语。

    自然是死了。

    那灭世之劫，加上瞬间抽离了力量，还有付出了一切生机去复活林红玉……李皓能做到这一步，能在最后一刻，斩杀了蚀骨帝尊，已经出人预料。

    谁也不敢相信，他能一战平定天下。

    尽管……他已死去。

    天极看向洪一堂，一声叹息：“已经陨落……天纵奇才！李皓这人……我此生见过能和他比肩者，也不过三两人！”

    并非无人能比，可天极是什么人？

    经历过初武、本源、新武、银月各个时代，天帝、九皇、四帝、初武诸神、新武人王、至尊……

    无数的英杰，多少帝尊，都不入他眼。

    而李皓，他说，能和李皓比肩者，不过三两人，那新武人王比在其一，可见，贯穿历史长河，还能比肩者，几乎近无！

    可这样的答案，却是不能让人满意。

    一瞬间，天地安静。

    一位位强者，脸色凝重，沉重，悲伤……无数情绪包裹。

    真死了！

    此刻，乾无亮面色凝重：“敢问前辈，我银月世界，是否整体晋级了？”

    此话一出，有人看向他，略有愤怒。

    此刻，你问此事为何？

    天极再次沉默一会，点头：“晋级了！若是简单来分，混沌宇宙，一方世界，能够诞生帝尊，帝尊为一界之主，便是小世界……其实，之前的银月，小世界都不算，本土并未诞生过任何帝尊！”

    “而一方世界，能诞生多位帝尊，比如三五位，甚至七八位……都能算是中等层次的世界。”

    “而如新武这般，诞生了大量帝尊，诞生了帝尊之上……如人王、苍帝、阳神这等存在，便是真正的大世界！”

    他看向银月，又看向眼前众人：“银月，甚至直接跨越了小世界，正在朝中等层次的世界去晋升！银月世界，因为诞生了大道宇宙，一定不止诞生一位帝尊！现在混沌融入银月，扩张银月，银月世界，诞生数位帝尊……指日可待！”

    一步登天！

    甚至，若非此次战斗的太过激烈，雷霆太过强悍，这一日，就可能诞生李皓、李道恒、郑宇三位帝尊，这三人，都算是银月世界的人。

    他们的先辈，也许来自新武世界，可他们本人，其实是诞生于银月世界的。

    此话一出，众人一阵死寂。

    银月世界，正在朝中等世界进发，虽然还是不如新武……可这原本只是新武流逝了一些能量诞生的一个微不足道的世界，而今，却是正式脱离了新武，能够诞生属于自己的帝尊了。

    甚至不止一位！

    洪一堂余光瞥了一眼乾无亮，此刻，心中一切情绪，压制了下去，他又看向林红玉，那位一言不发，仿佛真的死去。

    他再看看四周……那些新武的圣人，新武的强者，都有些茫然。

    他知道，李皓一死，人心乱了！

    他顾不得去悲伤，此刻，他只有一个念头……银月属于李皓，而实道宇宙，无论如何，无论是谁来夺，都是我的！

    因为……那里包含了太多的东西。

    袁硕，刘隆，侯霄尘……

    这些李皓关心的，在意的，死去的人，他们还有机会复活，而这个机会，就在实道宇宙。

    那一日，李皓转移大道宇宙给自己，便一再提及，实道宇宙，他真正在乎的，也只有这些了。

    如今，他也是合道六重，天王巅峰战力。

    可这天地，比他强的还有，比如天极，比如张安……是的，那个一直不太显眼的张安，之前和大离王联手战郑宇，实力可不弱。

    新武圣人也多！

    除了他们，还有差不多的乾无亮，还有吞噬月神，此刻稍显虚弱，但是本质上不弱的女王……

    这些人，都是顶级强者。

    甚至，那得到了李道恒一些余荫的道剑，虽然只是人家随意丢出来的棋子，可实力也跨入了合道四重，算是跨入了天王层次。

    这些人，都会影响到整个银月。

    他念头无数，顾不得去悲伤，他压下一些躁动不安，一切的愤怒和绝望，脸色一如既往的平静：“前辈，银月侯自代天意，天地不灭，时光轮转，我想，他还能归来！”

    他声音宏大：“这大道宇宙之中，还有侯爷的一些星辰存在……所以，他是可以复活的，对吗？”

    “过去未来，古往今来，唯银月侯，贯穿古今，区区雷霆，能灭杀他？”

    洪一堂此刻，一步跨前，面色平静：“所以，我想号召诸位，聚我实道，万民召唤，将侯爷从死亡中唤醒，前辈觉得……能否成功？”

    天极心中一震，看了他一眼。

    眼前这些人……不得不说，有些出乎他的预料。

    李皓战死，这些人，也许悲伤，可都深藏心中，此时此刻，并未崩溃，恰恰相反，一些平日不管事的，都站了出来，好像要重整旗鼓，不让银月崩塌！

    乾无亮也迅速道：“不错，若是需要我虚道相助，我必竭尽全力，复活侯爷！哪怕付出性命，也在所不辞，前辈，还请前辈指点！”

    那边，赵署长忽然道：“还是要复活侯爷才行！哪怕付出再大的代价！诸位，银月诸强，虽然被诛杀了……可是，银月世界引来了两次雷劫，动静必然不小，我们也许身处红月宇宙范围之内，若是在新武还好，若是在红月……对方一位帝尊陨落，之前……甚至隐约有大道之音传来！”

    他环顾四周：“若是侯爷无法复活……在场诸位，谁敢说自己能抗衡红月帝尊？别说多位，就是一位……而今，谁能抗衡？”

    他也不再低调，语气铿锵：“也许，有人有希望晋级帝尊之境，比如地覆剑和乾无亮……甚至大离王、西方女王，你们都有机会，可扪心自问，若是红月宇宙强者杀来，诸位……能率我银月之众，反抗吗？”

    赵署长声音洪亮：“此时此刻，必须要找机会，付出一切代价，复活侯爷，才有希望，在侯爷的带领下，或找到新武，或银月自强！”

    “侯爷做事，向来公平，有能者上，无能者下！不分新武银月，不分贵贱，乾将军也好，王署长也好……都是来自不同的势力，不同的时代……而在侯爷眼中，一视同仁，从未有所薄待！”

    这时候的赵署长，语气诚恳：“我银月武师，如合道境的天剑，实道之主地覆剑，即将合道的霸刀，还有我，还有跨入合道的老周，还有猎魔武卫军五位统领，执掌军方的黄羽……我们，都希望侯爷再次复活，回归银月，率我银月，再起巅峰！除侯爷，无人可以代表我银月！”

    语气平静，话中含义，却是让人心中一凝。

    谁敢夺权，银月武师，必将诛之！

    银月强者可不少，巅峰战力洪一堂，中坚战力赵署长、周署长这些人，都跨入了合道层次，战力都不弱。

    此刻，无论能否复活李皓……一定都要去复活！

    哪怕……毫无希望。

    哪怕，只是装腔作势。

    一定要稳定银月，在这个期间，寻找办法，稳固整个银月天地。

    赵署长迅速看向空中的林红玉，眼神微动：“侯爷虽然短暂消失，可夫人还在，夫人一剑斩帝尊，杀红月蚀骨帝尊，此等实力威望，无人能及！此刻，还请夫人，执掌天下，统领各方，全力寻找复活侯爷之法！”

    赵署长声音如大道颤动，震荡天地：“夫人，还请振作起来，掌握时光的侯爷，能将夫人从地狱中复苏，必然也能自己走出！”

    林红玉，最后一刻，一剑斩帝尊！

    而今，更是手持苍穹剑，那把吞噬了八大神兵的苍穹剑，身上虽然依旧死气旺盛无比，可是，他们知道，林红玉还活着。

    他们甚至在想，最后一刻，李皓让林红玉斩帝尊……是否就是为了现在。

    以李皓的性格，必然会有一些后手。

    比如林红玉……也许是目前为止，唯一一个可以抗衡半帝的人了，抗衡的，也许就是天极……

    李皓本人未必在意死后如何，可必然不希望大道宇宙被人夺走，那里……还有他的亲人，他的老师，他的朋友，他的希望。

    这一刻，银月的武师们，都看向林红玉。

    这一刻，不远处，红杉木也是化为人形，心神微动，开口：“侯爷肯定可以归来，正如赵署长所言，此时此刻，还请夫人，执掌天地，天地变动，人心惶惶……我妖植军，一定贯彻侯爷之令，尊从夫人之令行事！”

    妖植军，也是一股强悍无比的力量。

    此次天地扩张，接下来必然有人要晋级，而妖植军中，不朽、绝巅众多，也许，很快会出现不少圣人合道。

    空中，林红玉好像这才清醒。

    侧头看了一眼众人，眼中死光，看的人心颤颤，哪怕乾无亮，都是心中微微震，有些疑惑，林红玉……到底死没死？

    这是其一！

    第二，她目前到底什么实力？

    第三，她的道，在哪？

    本命星辰，之前好像被抽走了，之后更是融入她自身，这算什么？

    脱离了大道的存在，还是别有天地？

    一时间，大家看不透，也不清楚，她那最后一剑，虽然斩了帝尊……可众人都知道，蚀骨帝尊，那时候甚至不如一般的半帝。

    林红玉，还能杀出这样的一剑吗？

    另外……李皓到底能不能复活，也是所有人关心的一点，没有确定这一点，再大的野心家……除非自认比李道恒、郑宇、蚀骨这些人更强，更有脑子，否则，还是洗洗睡吧。

    李皓连他们都能解决，何况自己。

    乾无亮也不说什么。

    他有野心。

    可他的野心……其实很明确。

    若是李皓真死了，眼前的这些人，压不住他，他也不想给这些人卖命，不值得！

    可若是李皓还有希望复活，哪怕实力大损，哪怕他成了虚道之主……他也不敢反李皓，从一开始，他就不敢反李皓，哪怕李皓提出再难的要求，他都不敢。

    上一次，李皓让他入虚道宇宙，后来他成了虚道之主……乾无亮甚至怀疑，这其实就是李皓的目标，郑宇执掌也好，李道恒执掌也好，在李皓眼中，其实没太大区别。

    这两人，包括李皓，必有一斗！

    最后，以这些人的性格……成全乾无亮，恶心李皓，也许也是正常的举动，那这样一来，自己成为虚道之主，甚至就在李皓的算计之中。

    否则，自己入虚道宇宙，李皓其实也没再管，甚至没再给自己下达任何任务……好像忘记这事，可能吗？

    就那位……不把你最后的价值榨干净，能让你清闲？

    所以这时候的乾无亮，没有众人想象的那么野心勃勃，巴不得马上掌控天地……不说自己实力没到那个地步，天极、张安、大离王、女王这些人，给的都是李皓面子。

    他乾无亮算老几？

    他敢站出来，要取代李皓……天下瞬间大乱，天极这些不管事的强者，也许也会对他出手，算是给李皓面子，他又不是白痴，岂会此刻动别的心思。

    林红玉扫过众人，眼中死气旺盛：“复活？”

    她看向一位位强者，最后看向天极：“他最后时刻，时光寂灭，天意崩碎，生机涌入我体内……几乎彻底绝灭，前辈觉得，还有机会吗？”

    天极看了她一眼，半晌才道：“这个我不清楚……我对新道，几乎一无所知，对时光也是如此！”

    说到这，又道：“还有……银月的事，我不想管，也和我关系不大！我本尊还在新武，我在银月的目标，就是复活二猫，如今二猫复活……我目前就一个想法，若是能开启星门，走星门离开，回归新武！”

    “若是不能开启星门……”

    他顿了顿又道：“那就等，苍帝已知二猫复活，而我本尊应该也有所感知……若是银月距离新武不远，也许很快，我本尊就回前来，从外开启星门，带走我和二猫！”

    此话一出，众人心中一定。

    他又继续道：“另外，北武若是想将大离，发扬壮大……也和我无关，大离其实是拳神一脉后裔传承下来的，拳神，初武时代至强者之一，为了初武传承，和人王鏖战，最终战死，人王倒是不曾憎恨他们，反而敬佩那几位初武之神，为了传承，为了种族，为了时代而战……所以，并未灭其传承！”

    “我当年，也只是来大离小憩，找个栖身之地罢了，后来那拳神一脉后人，知我为复活二猫而来……星门封闭后，有了别样心思，被我打杀了，化为禁忌海之骨……那位才是北武先祖，被他自己吸收了……”

    一旁，大离王一怔，呆呆地看着他。

    天极一脸坦然：“看我作甚？事实就是如此……所以，你大离第一代初武之神，并不是我，当然，后来冒充阳神的，那是我！”

    众人没想到，还牵扯出了一段往事出来。

    而远处，张安微微一怔道：“可是……大离很早之前，就借了霸天帝之名，乃是第一代初武之神，拳神后裔，敢冒充霸天帝……”

    天极却是笑道：“正常！其实……也不算错吧？霸天帝当年扫荡初武，拳神算是他半个老师，也曾指点过他许多，他后人为了保持初武传承，扯一下虎皮，霸天帝已经彻底死亡，铁帝尊性格和善，还会为了这事找他？他敢冒充阳神，那才是本事！”

    话里话外，都在说，对方也只敢冒充霸天帝了，人家死了，霸天帝的继承者是铁帝尊，铁帝尊又是个铁憨憨……总之，也不会在意这些。

    阳神倒是还活着，冒充阳神的才是好汉！

    当然，前提是星门封闭了，否则……天极也不敢，别说他了，他爹西皇都不敢。

    至于以后……大不了就说，当时是为了吸引阳神注意，希望他能找到银月……人家阳神还能说什么？

    此刻，天极迅速脱离了和大离王的关系。

    争霸不争霸的……你们自己解决。

    说实话，他不想参与这些。

    哪怕此地晋级了，成为了中等世界，也和他无关，诞生几位帝尊又如何……我本身就是帝尊，又不是最弱的帝尊，加上在新武，我也有头有脸，我才懒得在这和这些人争。

    还有……李皓能否复活，他不敢确定。

    李皓那人，年纪轻轻，手段众多。

    真的不好断定，就一定彻底死亡了。

    搞不好，现在死亡，只是为了再一次筛选，看看谁会跳出来，这种事，反正李皓不是第一个做的，也不是最后一个，历代霸主，干这种事的……真不少。

    而大离王，此刻有些无语，我吸收的是我老祖？

    我老祖被这人打死了？

    我……

    好吧，其实没啥感情，十万年前的事了，和我有啥关系，说是老祖……压根没感觉，十万年啊，整个大离都算是对方后代的话，大离这些年内部也在厮杀征战……那还是一家人杀一家人呢。

    对这十万年前的老祖，被这位打死了……他也只是有些无语，倒也没觉得有什么大不了的。

    天极的一番话，话里话外，都表明了自己的态度。

    作为目前为止，天下第一强者……应该能这么说，他不管这些，对众人而言，都轻松了许多，否则，天极此刻一旦动了心思，还有人能匹敌他？

    他的实力，也许不如帝尊，寻常半帝遭遇他，也是被他一刀劈死的命。

    郑宇、李道恒可不是寻常半帝，那是真正无限接近帝尊的存在，这才显得天极稍弱一些。

    之前红月蚀骨帝尊的分身，受伤之下，被他轻松劈死，可见一斑。

    林红玉眼中幽光闪烁，看向众人：“这么说……大家都没意见，接下来，都要一心复活侯爷，哪怕……付出巨大无比的代价，甚至……是大道宇宙，诸位也没意见？”

    乾无亮见她看来，急忙道：“侥幸得来的虚道宇宙，若是夫人需要，对侯爷复活有利，随时取走！”

    洪一堂看了她一眼，沉默一会，这才开口：“若是复活他，那我没意见……但是，也只能用于他复活，实道宇宙，还有许多东西，不能随意放弃！你明白的！”

    林红玉看了他一眼，点了点头，她知道。

    很清楚！

    那些可能存在，可能不存在的，属于袁硕他们的星辰。

    这些，比李皓自己复活都更重要。

    李皓，可以复活吗？

    她不知道！

    但是她知道，还有希望，因为，最后一刻，李皓将自己的生机之力，将自己残余的，剩下的，那一丝丝微弱的时光之力，注入了自己体内。

    是的，整个天地，好像都没了时光之力了。

    没有时光之力，如何复活李皓？

    可是，她体内有一点点，是李皓为了逆转她，复活她，残留下来的，连混沌雷霆，也没剿灭这一丝丝时光之力。

    此刻，她在想……想着，这一切，到底是李皓无意为之，还是有意为之？

    生命力、时光之力、死亡之力……生死，时光！

    这一切，都和复活有关。

    还有，李皓最后时刻，抓取了许多能量，包括蚀骨帝尊最后剩下的一丝丝能量，都被他抓走了，化为了星辰，完善自己的360星辰大道。

    到了那时候，李皓完善360星辰大道，还有意义吗？

    最后，也被摧毁了！

    可最后一刻，好像也成功了。

    这又意味着什么？

    她看向虚空，看向天地，此刻的林红玉，心情极其的复杂，你……是将复活的希望，全部放在了我身上吗？

    那为何，不明说？

    为何，让我去猜？

    生死，时光，天地，大道，360星辰……这一切，好像都是无意中完成的，可是，这一切，都好像在说，还有希望，但是，这个希望，只有你知道。

    若是你隐瞒……你以一剑斩帝尊的威望，以我李皓未婚妻的身份，你才是唯一能统治银月的人，大家都会支持你！

    “李皓……你这小人！”

    林红玉心中喃喃一声，小人！

    无耻！

    你是在考验我吗？

    拿你的生死，来考验我吗？

    这一刻，她其实已经明白了，明白了很多很多，李皓，真的还有复生的希望，只是，他将这个结果，交给了自己。

    你想复活，那就尽力。

    不想，天地之间，那最后一丝时光之力，在你身上，你泯灭也好，还是其他，不复活，不说出来，没人知道这一切！

    银月天地，便是你的。

    这无耻小人，居然在生命的最后一刻，还要考验人心，考验人性……太过离谱，太过无情！

    是的，就是无情！

    这一瞬间，林红玉还是反应了过来，当这些人，全部推举自己执掌天地，当这些人，都告诉自己，你可以替代李皓，当这些人，都将复活李皓的希望放在了自己身上……

    她便明白了！

    李皓，还有机会。

    而这个机会，只有我知道，只有我能做到。

    混蛋！

    还有，这最后一丝丝时光之力，之所以没有被泯灭……甚至混沌雷霆都没注意到，因为……那时候，我死气旺盛，也算是死人，死人，雷霆岂会在意？

    死气，遮掩了那一丝丝时光之力。

    若是这一切，都是李皓那一瞬间想到的，布局的，林红玉只能说，这个混蛋，哪怕到了最后一刻，都清醒到了不像人的地步！

    他无惧死亡，他甚至在和混沌雷霆捉迷藏，他还顺便考验一下人心，仿佛将生死当成了儿戏。

    我就是玩！

    亏我，还感动了一番。

    混蛋！

    他注入生命力进入我体内，注入时光之力，也许都是为了自己的布局。

    还有，苍穹剑！

    手中之剑……

    她心中微微一震，这把剑，最后好像融入了李皓所有的星辰，一剑斩杀了帝尊，那些星辰……好像便是之前李皓凝聚的一切星辰。

    这混蛋……真的将一切都布局好了吗？

    剑中有他的大道星辰，自己体内有时光之力、生死之力，这……无一不在说明，我可以复活他！

    而也只有我知道……天极都没看清楚，那一刻，时间太过短暂了。

    “哼！”

    这一刻，林红玉忽然冷哼一声，众人都是一震，怎么了？

    洪一堂微微凝眉，是因为自己说，除非为了复活李皓，否则不会让出大道宇宙，让她愤怒吗？

    还是说……她在警告谁？

    而此刻，林红玉冷冷看向众人，“复活他，希望很大！但是，我需要诸位的帮助，包括……实道和虚道宇宙的短暂融合，刺激寂灭的时光星辰，引动时光星辰，再次复苏，出现时光之力……当然，目前来说，难度很大！”

    她又看向天极：“前辈既然无意争夺银月……那我便有话直说，还请前辈，为我护法，算是李皓欠下前辈人情！”

    天极一怔，这就欠我人情了？

    啥情况？

    林红玉忽然笑了，充满死气和肃杀之意的脸上，这一刻，忽然露出了妖媚的笑意：“此次，若是复活了李皓，他欠所有人一个人情！会一一偿还！”

    是的，都欠！

    好，你考验我是吗？

    那我……让你考验！

    我要让你，欠下所有人的债……下一次，你还会如此无情吗？

    你清高，你高冷……我偏偏不让你满足，我要让你在死亡的那一瞬间，都后悔，你居然将机会交给了我，那我让你活过来，也背负了一堆人情，让你再也不敢轻易去死！

    在死亡的一刹那，李皓居然那么的冷静，好像死亡也不过如此……这样的心态，让林红玉害怕，绝望。

    你怎能如此？

    这世界，真就没有你一点点惦记的人和物了吗？

    她声音宏大：“这一次，我还需要万民帮助，聚天地之力，聚万道之力！银月众生，随我一起，全力复活银月侯！”

    “侯爷复活，天下盛世长盛不衰！”

    “侯爷还有许多许多宏图大业，没有实现，将银月变成大世界，让全民进入山海日月……这个天地，生他养他，我想，侯爷不会放弃大家，大家也不会放弃侯爷！”

    这一刻的林红玉，笑的灿烂无比！

    那笑容……宛如李皓！

    众人瞬间有些恍惚，忽然有些异样的感觉……林红玉，不会是被李皓夺舍了吧？

    为何……这笑起来，和李皓一样，有些虚假的真实。

    连洪一堂，都稍有迷惑，看了她一眼……林红玉这笑容，真的是意味深长了。

    李皓能否复活……其实大家不抱太大希望，只是将不安、惶恐都藏在了心中，可此刻，林红玉好像把握很大，不单单如此，还替李皓一下子欠下这么多人情。

    那可是个不太喜欢欠人情的人……这下子倒好，真的需要全民齐心才行吗？

    他不知道！

    但是洪一堂知道，若是李皓真能复活……也许会很崩溃，不知不觉，就欠了所有人。

    就在众人恍惚中。

    远处，一直有些迷茫的那只猫，忽然好像清醒了，看向这边，看向林红玉，“喵”了一声，惊起了所有人的注意。

    这只猫……刚刚一直不吭声，大家都快遗忘了它的存在。

    太过缺乏存在感了！

    此刻，对方好像才清醒一般，反应是否太过迟钝了？

    而那只猫，看向林红玉，又叫唤了一声。

    在众人耳中，只是叫唤。

    在林红玉耳中，却是化为了人声，那有些稚嫩，有些迷糊的声音在她耳边响起：“喵喵……那个人若是活过来，雷霆还会来……”

    林红玉瞬间变色！

    还会来？

    “只有他成内天地，隔绝天地，隔绝混沌，才能避开……”

    林红玉有些怔神，这猫……好像知道的很多。

    二猫又叫唤一声：“他之前，化道为星，三圣隔绝天地，应该是知道的，道藏宝剑，借八兵隔绝混沌，才能死中求生……好聪明的人呀！”

    二猫好像有些感慨，好聪明的一个人，它看到了现在，才想明白了，那个人，一会就想透彻了呢！

    和战一样聪明呢！

    若非如此，重重遮掩，对方必死无疑，混沌雷劫不劈死他，绝不罢休，断绝他一切复生希望。

    可最后，对方瞬间布局许多……或者说，早就在布局了。

    真厉害呀！

    林红玉心中震动，传音二猫：“前辈，那我该如何做？”

    “你呀！”

    “我？”

    “对呀，你半生半死，好奇怪呀……有些脱离天地，脱离混沌了……你用死气弥漫天地，覆盖苍穹，应该可以遮掩一二，他活过来了，应该就可以自己解决了……那个人，很聪明呢！”

    林红玉心中一动，原来如此，还有这一层意思。

    李皓，你这个混蛋！

    为何，不说透彻？

    非要大家去猜你的心思！

    我若是没想到，没想透……你一旦复活，会不会瞬间引来雷霆，再次被劈死？

    合着，我愚笨一些，还不配复活你吗？

    “喵……你若复活他，若是无法遮掩，真引来了雷霆……我可以吞掉一些……若是要本猫帮忙……本猫可以帮一下的……”

    话落，二猫又有些迷迷糊糊：“不过……也许他还有别的想法呢……等他复活了，你问他自己吧！”

    “多谢前辈！”

    林红玉传音，有些震动，又想着，李皓这无情的家伙，是不是连这只猫都给算计进去了？

    真不是个东西！

    哼！

    若是我不复活你……你也许也不在乎吧？

    越想，越是无奈。

    果然，越是有能耐的男人，越是绝情，可自己……为何愈发觉得，这样的男人，才有魅力呢？

    林红玉，你真贱，就该趁机掌握银月，成为银月的王才对！

