    轩辕青霜很烦躁，一边是自己的安全，一边是乖徒儿的清白。

    若放在刚来的时候，她定会毫不犹豫的选择自己。

    可现在她已经代入了师尊的角色，便没法对萧寒宇坐视不理。

    她现在的心境就像是，老父亲听到自家宝贝闺女遇到了怪蜀黍。

    她的乖徒儿是遇到了怪女人。

    她家大白菜啊，可不能被不知底细的怪女人给拱了！

    时间不等人！

    轩辕青霜将心一横, 决定以气势震慑幻境空间里的对手。

    指尖在半空中勾画，轻点，古鉴漾起水波。

    萦怀感觉到空间传来的震动，脚尖轻点，就将莲花收回识海，飘飘然的落在了地上。

    转眼间，郁郁葱葱的环境变为了深秋大雨后, 枯黄而湿漉的景象。

    面前，还有一位白衣蹁跹, 眉眼精致，冷若冰霜的女子。

    一把锋芒毕露的白芒长剑正指着他的眉心，不带杀意，威压却直逼神魂。

    萦怀惊讶于形势的转变，更惊奇于重逢的场景。

    可转瞬，他便挑着俊眉，缓缓抬眸，用一种戏谑而深沉的语气说道：

    “轩辕，好久不见。”

    狭长的眸子里闪着危险的幽光，隐隐迸发出一种棋逢对手的战意。

    视线移动，落在了眉心前的剑刃上。

    “灵力凝剑，而非使用灵器，你就这么看不起我？”

    嗓音低沉磁性，带着无情的冷意。

    轩辕青霜拼命调动着身体的记忆，回想着男人的身份，同时想着糊弄人的词句。

    她神情淡漠的与男人对视, 就像平等的对待万千生灵, 右手一扬, 灵力幻化的三尺青峰直接被她散去。

    转身，淡定的收拾着东西。

    “达到我们这样的境界，如果没有圣器以上的武器，还不如直接用灵力化作武器，灵器反倒鸡肋！”

    萦怀琢磨一下，深以为然的点头：

    “确实如此。”

    看着转身而去，都不带多看他一眼的女子，萦怀暂时打消了对战的想法。

    她敢以背对自己，不是有恃无恐，就是对自己的实力极为自信！

    而且这个地方不适合打架，要打应该找一个开阔且无人打扰的地方。

    那样即是对对手的尊重，也是对自己的尊重。

    萦怀问道：“你接下来要做什么？”

    轩辕青霜无语，这人是缠上了她了是吧？

    还没回话，对方就将注意放到了金斑虎身上，桀骜的讥笑：

    “呵，如此低级的血脉，你怎么看得上这样的东西？

    “当初那个碾压一众天才的轩辕青霜不会落魄了吧？”

    轩辕青霜：？

    很想骂人怎么回事？

    萦怀：哼，你要真落魄了, 我就感觉我受到了侮辱！

    轩辕青霜在心里掐着时间, 煎熬了一会儿后发现男人还不走, 便打算拉他当个工具人。

    “对妖兽好的丹药有没有？”

    “……有。”

    “拿来吧。”

    “……所以你真落魄了？”

    “……”

    “要不你加入我三圣殿得了，等老不死的死了，我就转为正殿主，目前给你个长老当当，我还是能办到的。”

    “谢谢，我不需要。”

    “你好歹是打败过我的人，你要是混得太惨，我觉得很丢脸！”

    轩辕青霜凝起了眉头，三圣殿，三圣殿，似乎有点儿熟悉呢……

    “萦怀？”

    她蓦的开口。

    男人眯了眯眼，邪魅狷狂的脸上带着点儿疑惑。

    “怎么了？”

    轩辕青霜摇头：

    “没什么，我有急事要去白月城一趟，你自便吧。”

    萦怀邪魅一笑：“同行！”

    好不容易逮到个对手，他怎么会轻易放她离开。

    再者她身上全是秘密，解密这么有趣的事，怎么少得了他呢？

    ……

    贺青青从萧寒宇房间出来，步子都欢快了不少。

    系统说三个时辰生效，那她等到晚上来便刚好。

    又瞥了眼隔壁屋子打坐不动的白衣剑仙，心情愈发愉快。

    萧寒宇是她的任务目标，宋蔚然是她喜欢的一款，二人皆是姿容上乘，如今都是她的，真不错！

    走出院子，正好撞上来通传城主命令的任千秋。

    男人长得冷毅敦厚，为人沉默少言，见贺青青撞来，下意识的将她头给护住。

    “大小姐，你没事儿吧？”

    贺青青看着他的本分模样，不由得勾起了笑。

    大小姐的贴身护卫呢，现在可是她的死忠护卫！

    想了想换上含羞带怯的笑，抓上男人的胳膊，满是向往的说道：

    “千秋哥哥，我这几天的努力没有白费，萧哥哥他决定接受我了，我好开心啊，千秋哥哥，你是不是也为我高兴啊！”

    任千秋垂在身侧的手微微握紧，隐忍着爱意，艰难的扯了扯嘴角，强颜欢笑：

    “嗯，开心，大小姐开心，属下便开心。”

    贺青青最喜欢身边的男人对自己情深不悔，见此她直接扑了上去，尽显小女儿姿态。

    “谢谢你，千秋哥哥，谢谢你一直以来保护我！”

    男人面容苦涩，声音略显低哑：

    “保护大小姐是属下的职责。

    “大小姐，城主唤你过去。”

    贺青青慢慢的松开男人，微微弯唇，笑容如莲花纯洁。

    “千秋哥哥，我这就过去，此处就麻烦你给我照看一下了。”

    主要是帮他看着萧寒宇，她赊了1000积分才换来的隐神丹，就等晚上了，可不能在这期间出了差错。

    城主府的大厅里，中年男人坐于上首，见贺青青端庄典雅的走来，藏锋敛锐的敦厚脸庞上，瞬间扬起慈爱。

    贺青青小跑上去，投入白月城城主贺嘉的怀中，孺慕的唤道：“爹爹！”

    贺嘉慈祥的摸着少女的头，表情带着满足。

    不知怎么回事，这一月来女儿越来越黏他了，越来越有小女儿的娇憨。

    也不是说以前那个端庄大方的女儿不好，但那个女儿太稳重太独立，他一点儿没有享受到被依赖的感觉。

    女儿嘛，在父亲面前永远是孩子。

    父亲，永远值得女儿依赖！

    “青青啊，你真喜欢那两个小子？”

    贺青青快速的瞟了眼中年男人，便迅速的将脸埋在了他的怀中，羞怯的说道：

    “爹爹，女儿的心是不是有些太大了？女儿也不是故意想要这样的，但有些事不是女儿能控制的。

    “女儿第一眼看到萧哥哥就觉得心跳加速，后来看到宋哥哥又恍惚了一般，一会儿时间看不到萧哥哥女儿就难受，一会儿看不见宋哥哥就揪心。

    “爹爹，女儿是不是很坏，不是个好姑娘？爹爹，呜呜呜，女儿好难过，女儿肯定让爹爹失望了，呜呜呜……”

    贺嘉现在是真揪心，宝贝女儿哭得他心脏一阵阵疼。

    连忙拍着少女后背，温声安抚：

    “我家青青是世界上最好的姑娘，爹爹知道，感情的事由不得自己，不就是两个小子嘛，青青收了就是！

    “牢里的那小子已经通知了他们的长辈，我白月城震慑一方，有爹爹出马，没什么办不成的！

    “再说了，青青这么优秀，我白月城的优秀少年都拜倒在你的石榴裙下，那俩小子也不会例外！”

    贺青青感动得嘤嘤哭泣。

    其实她才不在乎长辈同不同意呢，她的目的只是拿下萧寒宇。

    那家伙就是个六亲不认、残暴无度的家伙，宗门长辈不仅没用，还会是他的敌人！

