    圣彼得堡体育场。

    叶一锋与格林伍德的双人激情滑跪掀起看台上红魔球迷无尽疯狂！

    红魔球迷反复地高呼“YEAH！”

    “叶一锋过掉马尔基尼奥斯后劲射破门！八分钟之内两队打进了3球！

    进球速度之快令人措手不及。

    格林伍德登场后反复冲击禁区肋部，虽然接连被防守成功，但他锲而不舍坚持强攻终于收到了回报，与叶一锋完成梦幻联动！

    这位年轻的英格兰前锋本赛季饱受争议，一方面由于他在球场上过于自私的表现遭到舆论的批评，另一方面支持他的人认为C罗纳尔多的到来不但侵占了他的出场时间，而且在战术体系上也限制了他的发挥。

    但卡里克今天依旧信任他，而他用冷静成熟的表现回报了卡里克与球迷！

    舰队街曾经统计过，认为格林伍德与叶一锋之间能够产生很好的化学反应，他们之间的进攻配合效率要比叶一锋与其他前锋配合更高。

    也许是因为从叶一锋来到曼联那一天开始，格林伍德就在他身边默默学习，一直以叶一锋为标杆与榜样。

    叶一锋两传两射！

    统治级的表现！

    曼联4:3巴黎圣日耳曼。”

    卡里克激动得蹦了起来，随后转身与助教们拥抱后便下令换人。

    曼联必须加强防守了！

    他们需要拿出更有容错率的防线来。

    与其争取扩大领先优势锁定胜局，不如加强防守来保住胜势。

    马蒂奇与万比萨卡准备登场。

    看到这两人，曼联球迷心中反而有些担忧。

    怎么看他们都不属于欧冠决赛级别能够令人信任的球员。

    巴黎圣日耳曼众将神情凝重。

    在曼联换人时，波切蒂诺也继续换人。

    34岁的迪玛利亚登场替换下35岁的梅西。

    绝代双骄全部下场！

    梅西纵然是巴黎圣日耳曼队内表现最出色的球员，但刚才的丢球也与他有一定关系。

    加上他确实体能坚持不下去了。

    不是跑不动，而是无法跟上如此高强度的节奏。

    尤其是巴黎圣日耳曼需要加强进攻的时候。

    当巴黎圣日耳曼开球之后，叶一锋意识瞬间陷入黑暗中。

    进入意识空间，叶一锋站在一排卡牌前久久没有动弹。

    曼联加强了防守。

    卡里克没有给他明确指示。

    过去两年，卡里克除了恳请过叶一锋打中场来救火之外，事实上一直对他没有明确的要求。

    在临场应变方面，卡里克认为叶一锋自己的选择就是最正确的。

    给了叶一锋绝对的自由度。

    但叶一锋实际上自由吗？

    球队哪里弱，他就去补强那里。

    与其说卡里克给了他自由，倒不如说叶一锋是全队的救火队员。

    现在曼联加强防守。

    叶一锋深知万比萨卡对位换下达洛特。

    马蒂奇换下了拉什福德补强中场。

    这两个换人都不见得能够帮助球队防守有本质上的强度提升。

    只能多了一些容错率。

    关键还是麦克拖米奈受伤影响比较大。

    叶一锋冷静地分析局势。

    既然曼联已经决定防守，那他就帮助球队把防守强度拉起来。

    但也不能纯防守，也要有一定的控制力提升。

    因此他最终选择了中场男神团。

    逆境需要进球选爆锋群。

    此时顺风加强控制与防守选男神团绝对没有问题。

    他所犹豫的是要不要今天将卡牌重组。

    因为一旦赢下了冠军，他将再获得一张新的空白自选卡牌。

    到了年底世界杯之前还能重组一次。

    但他担心万一今天重组了卡牌，结果没能夺冠，那么世界杯前他就失去了最后调整卡牌的机会。

    咬咬牙，硬顶！

    中场男神团开始抽奖。

    一阵炫目画面过后，雷东多参战！

    叶一锋意识回到现实之后开始位置回撤，他给格林伍德打手势，让他在前场自由发挥。

    毕竟锋线只剩下他一人，想去哪里就去哪里。

    不用顾虑太多。

    巴黎圣日耳曼组织攻势的时候，叶一锋位置逐步回撤到了后腰位置上！

    弗雷德，博格巴，马蒂奇，B费，瞬间士气大涨！

    叶一锋回撤的每一步都在无限地增强他们的信心！

    最强中场已在阵中！

    红魔球迷兴奋地狂呼没有结束，继续高喊着“YEAH！”

    看到没有？

    这才是真正的超级巨星！

    叶一锋回撤后腰线，他重新梳理了中场，解放B费和博格巴，让他俩去主动逼抢扰乱巴黎圣日耳曼的进攻组织，尽量协防边路。

    他则与马蒂奇和弗雷德组成三后腰来封锁中路。

    巴黎圣日耳曼中路进攻一时间遭遇困境，只能转而走边路。

    当内马尔沿着边路推进攻势时，博格巴主动来逼抢拦截，内马尔一拨一扣完成突破，随后便遭到了马蒂奇的拦截。

    他再加速拨球变向横切完成摆脱，但迎面而来的叶一锋形成连续上抢，内马尔抢先扣球，球是扣了过去，但人却被叶一锋转身卡位挡住，切断了足球之间的联系。

    叶一锋传球边路找万比萨卡，出球后他便向边路跑位。

    巴黎圣日耳曼就地反抢对他展开封锁。

    万比萨卡送出直传。

    博格巴跑位接应之后面对前场广阔的进攻环境果断送出贴地斜传。

    格林伍德快速跑位中触球人球分过突破马尔基尼奥斯，但被拉莫斯抢先到位将球趟去了边路。

    格林伍德立即转身回防。

    波切蒂诺考虑着要不要换上一位前锋来孤注一掷。

    但他看看时间，还是打算再等等。

    巴黎圣日耳曼明显进攻组织遭遇困境。

    叶一锋回撤之后铁索拦江，被迫只能打边路的他们也只是在狭小空间内来回折腾。

    比赛第78分钟，姆巴佩来到右路接应迪玛利亚，下底之后试图复制之前底线趟球的壮举，但这一次瓦拉内封锁了底线。

    姆巴佩趟球突进时扣球变向回到内线遭遇弗雷德，已经没了突破空间的他将球勉强传中。

    维纳尔杜姆杀入禁区内抢点，确实是个意外进攻点，但马奎尔却没让他得逞，头球解围化解险情。

    当比赛刚过80分钟时，巴黎圣日耳曼换人。

    伊卡尔迪登场替换下盖耶。

    巴黎圣日耳曼变阵双中锋。

    但少了一个中场之后，曼联也迅速采取应对措施。

    叶一锋给队友打手势，曼联开启了中场传控模式。

    叶一锋，B费，博格巴三人来回传递控节奏。

    巴黎圣日耳曼中场抢不下来球权，后卫线不可能傻傻地上前逼抢，于是锋线只能回撤加强反抢。

    这个时候曼联才会提速进攻，但没有在前场增加兵力。

    还是让格林伍德一人兴风作浪。

    没什么威胁。

    叶一锋审时度势，他始终保持警惕，他知道巴黎圣日耳曼已经竭尽全力调动起所有进攻兵力。

    但还有一个点没动静。

    那个点很可能会是左右胜负的变量。

    比赛第83分钟，当巴黎圣日耳曼再次从左路发动攻势的时候，内马尔控球牵制，努诺-门德斯下底接应。

    此时此刻叶一锋却在禁区前沿地带察觉到了巴黎圣日耳曼有新的进攻点正在快步杀入禁区内！

    那个男人，终于上来了！

    塞尔吉奥-拉莫斯！

    叶一锋立即大喊让马蒂奇回撤禁区内，他也立即撤了回去。

    努诺-门德斯的传中球飞到禁区中路时，伊卡尔迪，姆巴佩，维纳尔杜姆，拉莫斯四名巴黎圣日耳曼球员层次有序地分布在不同区域。

    叶一锋与拉莫斯同时起跳，但两人互相干扰都没能碰到足球，弗雷德在禁区后点将球抢先解围。

    曼联缓过一波险情。

    2分钟之后当巴黎圣日耳曼右路进攻，迪玛利亚与哈基米撞墙配合不进反退，控球调整后边路45度送内弧线传中球。

    瓦拉内后撤中及时头球解围，没让前插的伊卡尔迪形成攻门！

    解围出去的足球被B费在后场中路控制住，叶一锋立即向前跑位，因为这个时候拉莫斯不在后卫线上！

    拉莫斯狂奔回撤，但速度上却不如叶一锋！

    叶一锋的速度向来不是曼联队内最快的，但就像两个人野外遭遇狮子，能活命的不需要比狮子跑得快，只要比同伴跑得快就够了！

    此时此刻，叶一锋前冲的速度比巴黎圣日耳曼回撤防守的球员都要快！

    格林伍德中线附近接应到B费的传球，继续向前盘带推进。

    防线上只剩下马尔基尼奥斯的巴黎圣日耳曼恍若风中残烛！

    格林伍德盘带推进时面对马尔基尼奥斯的上抢加速趟球变向走外线完成突破！

    再追上足球向内线盘带已然形成了单刀！

    多纳鲁马不得不弃门而出。

    当他杀出禁区与格林伍德相遇时，格林伍德再一次做出了让红魔球迷十分激动的选择。

    将球倒三角回传中路！

    多纳鲁马立即扭身去中路封锁角度。

    但跟进上来的叶一锋却降速连停带趟一步后起脚射门！

    吊射！

    足球飞过多纳鲁马头顶上方时，现役意大利最优秀的门将扭头回望。

    万众瞩目下，足球划过一道轻盈的抛物线坠入了球门中路！

    圣彼得堡体育场爆发出的欢呼声震天动地。

    红魔球迷互相拥抱疯狂嘶吼起来。

    叶一锋上演帽子戏法！

    曼联锁定胜局！

