    在自曝身份之后，女销售员整个人也变得有底气起来。

    她自己也知道，因为她的脾气以前没少得罪过人，那最后她还不是什么事都没有？

    小时候不懂事的时候惹恼过贵人，不过那时她可以仗着自己的年纪小，站在道德方面让对方无法为难她，顶多就是说两句道歉，那对她来说根本不痛不痒。

    后来她慢慢的长大了，也变得有点儿眼力，知道什么人能得罪，什么人得罪不了。

    而眼前这个漂亮的小姑娘，在她的分区内，就是可以得罪的。

    “就他们那种没有见识的土老帽，养出你这种没有素质的孩子，一点都不奇怪！”

    女销售员丝毫没有意识到危险，还在那里大放厥词。

    她的话不偏不倚的踩到了沐锦依的雷区。

    说她不好，她可以当成耳边风，可若是像现在这样明目张胆的当着她的面嘲讽她的父母，她再无动于衷的话，那也就不配为人子女了。

    沐锦依的神色冷了下来，三错并做了两步到女销售员身边，“你若是不会说话，那以后就不要说了。”

    女销售员还以为沐锦依也要给她一巴掌，吓的条件反射的后退了一步。

    听到沐锦依的威胁后，她更加生气了，“你算是什么东西，凭什么这么和我说话？”

    让她不说她就不说了？真是笑话。

    龙芯月察觉到沐锦依是真的动怒了，快步走到她的边上，低声提醒道：“现在边上这么多人，你自己悠着点儿。”

    在众目睽睽之下，她下手太重把人弄残了，那乐子可就大了。

    沐锦依对着龙芯月轻轻地点了点头，她虽然不怕事，但也不愿意惹麻烦上身。

    想要对付这种人，完全没有必要把自己也搭进去。

    看着还在那里嚣张的女销售员，沐锦依唇角一勾，爽快的赏了她两个巴掌。

    女销售员顿时被打蒙了，她不是没准备打她吗？怎么又突然之间动手了？

    沐锦依虽然不会在明面上对她有什么过分的举动，但是赏她两个巴掌还是没问题的。

    接着刚刚打人的功夫，沐锦依让药粉被女销售员不知不觉的吸入口中。

    她不是牙尖嘴利，嘴里说不出好话吗？那她就别说好了。

    沐锦依对她说的那些话不是开玩笑，别人她不知道，不过想让一个人一辈子说出来一句话，到医院还查不出来任何的问题，这点事情她还是能做得到的。

    一直在旁边看着的龙芯月，见沐锦依打了她两巴掌之后没有继续动手的意思，心里面松了一口气。

    要是换成是没人的地方，她是绝对不会拦着沐锦依动手的，没准自己还会上去踹女销售员两脚。

    这不，沐锦依打了两下女销售员的脸，围观群众中就又有了不一样的声音。

    她知道沐锦依从来不在意这些，但沐锦依却愿意为了不让亲朋好友因为她的原因惹上麻烦，一直都在收敛自己的脾气。

    龙芯月也不愿意自己的好友受委屈，扬着脖子站了出来，“不服气？还敢瞪人？”

    说着，龙芯月飞速的给了女销售员两巴掌。

    一个字，爽！

