    郓城，公堂，一侧厢房。

    此刻郓城府尹脸色苍白，坐立难安。

    眼前这年轻人，暴跳如雷，他却不敢放一个屁，连放肆的话都不敢说。

    尽管这人，没什么官职，可是府尹大人却丝毫不敢怠慢。

    原因无他。

    此人名唤钱友德，乃是高俅家中的大管家。

    听闻极为受宠，那是当做心腹一样的人物。

    这样的人物，即便不是官身，府尹却不敢有半分得罪。

    高太尉只手遮天，乃是当今圣上跟前的红人，眼下巴结都来不及，想到这里，府尹开口道：“钱管家，那何涛战死，连同他的亲弟弟也一并战死了。”

    钱友德一听这话，暴怒的面容，这才平复不少。

    “罢了。人死不能复生，这何家两兄弟，也算是满门忠烈，回头我定请我家老爷，为他褒奖，只是……”钱友德眼珠一转，慢慢坐回桌子，望向府尹道，“这五千人折损，可不是五百人，上面若是降罪下来，府尹大人，你与我只怕都有栽秧啊。”

    府尹大人一听这话，心中咯噔一响。

    这是要找替罪羊啊。

    府尹当即说道：“钱管家，此事与你我都无干系，而是那何涛两兄弟，不停您的谋划，胡乱指挥，他们乃是罪魁祸首。”

    “不错，府尹大人说得极好。”钱友德满意地点头，当即道，“府尹大人是有功劳的，这次的事情，我会如实禀告太尉大人，至于梁山贼寇，绝对不会让他们做大！”

    府尹急忙擦拭额头汗水，心中松口气，然后屏退左右，起身从一旁柜子中，端来一个盘子。

    钱友德不经意撇过去，只是看一眼，眼角微微一抽。

    府尹露出谄媚笑容，将盘子上的丝绒掀开，登时露出一个个银元宝。

    “钱管家，这是五百两白银，一点小意思，不成敬意，还望管家笑纳。”府尹小声说道。

    钱友德眼露贪婪之色，不过，他很快神色一收，一本正经地将银盘一推，故作生气地道：“府尹大人，您这是什么意思？您是官，我是小民，岂能收您的钱？”

    府尹大人呵呵一笑，道：“钱管家，您这一路劳顿，这些钱不过是些茶水钱，管家回东京之后，这次本官吃了败仗，只怕上方要调查盘查，还请钱管家在高太尉面前美言几句，往后定还有重谢。”

    钱友德听到这话，露出思索之色。

    没一会功夫，他扫过银子，道：“这点银钱，只够一些茶水费啊，府尹大人，若是想更进一步，得多动心思啊。”

    府尹大人一听有戏，急忙道：“还请管家指点。”

    “这梁山贼寇，迟早都是个麻烦，若是府尹大人能有办法，让他们难受难受，好歹要有功劳才行啊。”钱友德顺口说道，“比如说抓个梁山的头领之类的。”

    “下官明白了。”

    府尹大人连连点头，转而又道：“今晚我在春花楼，特意寻几个头牌，钱管家务必赏脸。”

    “哈哈哈，府尹大人实在太客气了。”

    府尹大人哈哈道：“钱管家，年纪轻轻，便有此等本事，今晚我姑且做个大，今晚老弟我们喝个不醉不归。”

    “好！那我就听老哥的。”

    府尹大人又道：“您放心，今晚的娘们，姿色极好，给您安排三个，若是不够，我在安排。”

    钱友德一听这话，只觉得鼻子一热，平时在东京城，他很多事情都要考虑影响。

    今日这般来到地方，这等放纵肆意，还真是少有。

    听到府尹大人这么一说，钱友德颇有些激动，道：“好，今晚那就多谢老哥了。”

    府尹大人就等钱友德这句话，当即道：“那钱管家先回客栈养精蓄锐，晚上可要忙活很久呢。”

    两个男人同时露出得意的笑容，钱友德当即道：“哥哥安排精细，那我先回客栈一趟。”

    “那我们晚上见。”

    两人又客套一番，钱友德自有仆人，领着银钱回客栈。

    ……

    梁山，兵器作坊。

    自从将锻造甲胄的技术传下，每日这里便响个不停。

    林冲寻到一个空房间，默默将储物空间的物品一样样拿出。

    镇魔玄甲一套，破甲弓一柄，太岁刀一柄，上品金疮药一瓶，解毒丹三枚。

    长条桌上，摆放着一样样物品。

    “真是极品的奖励啊！”林冲绕着桌子转上一圈，心中赞叹不已。

    镇魔玄甲、破甲弓、太岁刀！

    这三样东西，简直天生为武松准备的！

    武松还真是魔主、太岁一样的人物！

    大开杀戒之时，连鸡蛋黄都给你摇碎了，院子里面的蚯蚓都给你竖着切开。

    林冲扫过铠甲，镇魔玄甲上面出行一行信息：

    【镇魔玄甲，附带煞气，有增加威慑以及震慑人心的作用，防护力惊人，可抵御普通弩箭攻击，内部可以附着双层内甲。】

    【破甲弓，强力重弓，唯有强悍臂力之人，方才能够使用。】

    【太岁刀，太岁头上动土，那就是活得不耐烦。太岁刀，锋利无双，专攻破甲，破甲能力霸道，附带血煞之气。】

    ……

    好家伙，这几个武器，颇有些玄乎啊。

    不过，若是牵扯到武松头上，反倒是正常。

    这些武器，林冲爱不释手，等武松有一日上山。

    林冲打算全部送给武松，这些武器，天生为他而生啊。

    至于上品金疮药、解毒丹三枚！

    这些都是上等受伤解毒圣药，可惜这个时代，外科手术太差。

    这么一想后，林冲来回踱步，他重生之前，便修学过外科，对这方面也算精通，看来有机会，得将这门手艺传下去。

    这么一想，林冲索性拿起一块黑炭，拿出一张纸来，在上面慢慢画出一个个器物形状，不同的角度形状。

    不知道过去多久，林冲面前画满一张张图案。

    “来人！”林冲开口道。

    马上一名亲卫上前，抱拳道：“大当家的。”

    “安排工匠，按照我的图纸，打算一批物件，先让他们看，如果看不懂，让主事的人来找我。”

    “是！”亲卫小心翼翼将图纸捧走。

    很快，屋子中，又剩下林冲一人。

    没过一会，亲卫进来道：“大当家的，孙夫人求见。”

    “请她进来。”

    ...........

