    昨晚开始，沈烟对他的态度是越来越恶劣，又凶又骂的比他还要厉害，现在在外面对别的男人巧笑蔫然的，时慕寒心里虽然有些不爽，但并不想直接去管沈烟的私事。

    “寒哥，虽然我很讨厌沈烟，但是现在她好歹是你妻子，这么和别的男人亲密呆一块，这就是在给你戴绿帽，这个怎么能忍呢？”叶旭阳无比气愤的说着。

    哪怕时慕寒一点也不喜欢沈烟，甚至还是痛恨她的，可不管怎么样，现在的沈烟就是时慕寒的老婆，那么就得要有一个老婆的自觉性，第一个就不能给自己老公戴绿帽的。

    时慕寒依然什么也没有说，只是清冷淡漠的看着叶旭阳。

    “寒哥，要不我去给沈烟一个提醒，让她别这么肆无忌惮不把你放在眼里。”叶旭阳看时慕寒默为作声，就自然的当他是默许了自己的行为。

    于是，开心的叫来了服务员，然后点了一堆绿油油的菜。

    时慕寒看着叶旭阳做这么幼稚的事情，真的不知道要说什么好了。

    沈烟和韩景泽吃到一半，服务员陆续的给他们上来了几个菜，每一道都有个好听的名字，只是这些菜有一个共同的特点，那就是都有绿色。

    这是什么意思？

    “学长，你点的？”沈烟好奇的问韩景泽，菜是他点的，现在上这么奇怪的菜当然要问他了。

    韩景泽也是一脸懵的，完全不知道自己还点了这些菜。“菜不是我点的，大概是送错了。”

    “不好意思，这些菜不是我们点的，是不是送错了？”沈烟一脸疑惑的看着服务员。

    要说送错一盘菜，这个可以理解的。

    可是这眼前六七盘绿油油的菜，送错的话也太可怕了，这可是华顶私厨，不是什么街边大排档，这种事情不可能发生的。

    “是一位叶先生让我们送给7号雅座的沈烟小姐的，请问您是沈烟小姐吧？”服务员一脸认真的看着沈烟问。

    这一下子被点名道姓了，沈烟还有什么能说的。

    “我是，那么叶先生呢？”沈烟脑海里面过了无数个姓叶的，但好像自己跟他们都不是很熟，也没有什么太大的恩怨，没事送这么多菜来做什么。

    “楼上08号包房。”服务员如实回答。

    “谢谢，我知道了。”沈烟努力微笑的跟着服务员感谢。

    “不用客气，祝二位用餐愉快！”服务员直接推着餐车离开了。

    沈烟的小脸瞬间就垮下来了，脸色万分的难看。

    还用餐愉快？

    她现在看起来是一点也愉快不起来。

    姓叶的先生？

    这一下子，沈烟脑海里面有一个名字了。

    “小烟，你的哪位朋友送的，还特意送了这么多的绿色食物，真的是有心了。”韩景泽已经看出来了沈烟的不爽，再看到这清一色的绿色食物，估计谁都不会有什么好心情的。

    不是说菜不好吃，而是这颜色有些让人糟心，明着暗着就是有些别的意思。

    他们都是搞设计的，这天马行空的跳跃思维更是一时间收不住的。

    不是韩景泽要多想，是这送的菜太明显了，这分明就是有男人故意在提醒沈烟，不要给时慕寒抹绿。

    “是有心了，我这不得要亲自上去感谢一下他才行。”沈烟已经站起身来，抓过手机准备去楼上好好的感谢一下这位好心又喜欢绿色健康食物的叶先生。

    如果她没有猜错的话，这位叶先生本名应该叫叶旭阳才是。

    “小烟，要不要我陪你去……”

    “不用，你在这里好好的吃着，我很快就回来的，这事情冲着我来的，我自己去解决就行了。”沈烟冷冷的说着。

    现在沈烟脸上的怒气是真的显而易见了，眼神随时可以杀死人一样的。

    “小烟，千万不要冲动，有事给我打电话。”韩景泽提醒着沈烟，就是很害怕沈烟一时激动做出什么事情来。

    在韩景泽的印象中，沈烟一直就是一个十分谨慎严肃的人，很难会因为一时冲动做出什么极端的事情来。

    可每一个人都有底线和逆鳞的，如果真的被不小心碰到了的话，那也不好说。

    再温柔的人也是有脾气的，兔子急了还咬人呢。

    “学长，放心吧，我不会有什么事情的，跟那样的人着急没必要。”沈烟完全就是对叶旭阳这种行为表示很不屑的。

    “我相信你。”

    沈烟直接往楼上走去，站在08号包间前，连敲门都省了，直接推门进去。

    “叶大少，我们关系什么时候这么好了，好到可以送那么多菜给我。”沈烟一腔怒火的冲着叶旭阳吼，然后看到了旁边静坐着的冷漠男人。

    她没有想到时慕寒居然也在，这一刻就只想退出包间。

    “哟，小嫂子来啊，怎么了，我请你吃的菜还能让你满意吗？看你现在这么生气的样子，估计不是很满意呢。”叶旭阳看到一脸怒火中烧的沈烟进来，完全没有一点意外，一脸嘻皮笑脸不正经的看着沈烟。

    沈烟被他一句小嫂子气的快要吐血出来了，她名义上是时慕寒的妻子，可事实上她只是他娶来折磨的人，两人并不是什么真正的夫妻。

    所以，这句小嫂子对于沈烟来讲就是满满的嘲讽，就像一根尖刺一样扎在她的心口上，难受异常。

    “叶大少爷，我们两人非亲非故的，你也不是那种善良到可以做慈善的人，不需要请我吃东西，吃饭这事情……”

    “我知道小嫂子的意思，有大把男人排着队来请你吃，当然不需要我这样子的人请了。”叶旭阳没个正形的看着她说。

    听到这里，沈烟心底的火气是真的快压制不住了，就像火山喷头一样，随时可以爆发喷流出来。

    “叶大少爷，我和谁吃饭，谁请我吃饭，这都是我的私事，轮不到你来管，你算我什么人有什么资格管我的事情？”沈烟索性撕破脸来和叶旭阳说。

    既然他先对自己不尊重的，为什么她还要顾及到他的面子，沈烟这个人平常看起来好相处，脾气不大的样子，可事实上如果真的有人踩了她的底线，那是不会再忍的。

    就像叶旭阳现在这样子，这明里暗里的讽刺她和男人不清不楚，靠男人才有饭吃。

