    亘古之剑，天劫落尘！

    天亡败罪，魔剑开锋！

    “砰！”

    台上空间似若陷入了一霎那的停滞状态，但紧随而至的却是那令人心惊的极端画面。

    苏逸辞衣袍惊舞，台面地表炸裂的瞬间，无数道剑影直接是冲破了地面，爆冲天际而上。

    惊艳无比的场景引得无数人心弦一颤。

    万千剑影冲天而起，苏逸辞身下的战台就像是变成了一座华丽的剑阵。

    天亡败罪！

    魔剑开锋！

    苏逸辞剑诀变幻，一道道剑影譬如那穿梭天地的极光，飞向上空。

    每一道剑影都宛如实质一般，看上去同魔剑染神血非常相似。

    除了剑身略显虚幻了几分，其他完全就像是复制的一样。

    万剑齐发，燃爆天穹！

    在无数双布满着惊骇的目光下，瑰丽锋芒的剑影穿破那层层的混乱气潮和余波飞向那道人马星座般的庞大虚影。

    “嘶！”

    “咻！”

    剑雨横飞，绞杀一切。

    人马星座形体的战神虚影通体炸裂，每一寸每一段都惊爆出璀璨的光曜。

    在无数双犹有震惊的目光下，天启之门后方的人马战神直接是在天空中崩碎。

    接着，苏逸辞手印剑诀再变。

    漫天飞舞的剑影即刻改变了方向，继而飞向天启圣子。

    “什么？”

    天启圣子脸色一变。

    他万万想不到苏逸辞竟然这般轻易的就破解掉了自己的招式。

    天启圣子甚至连施展下一招的时间都没有，仓促之际，天启圣子唯有运行全部功力，于身外凝聚出一座庞大的球形巨盾。

    “奥义，天启圣轮！”

    双掌一合，入圣境大后期的力量全部爆发。

    一座接一座的光环摇曳在天启圣子的身外，然后形成转动的球仪状。

    这是天启圣子最强的防御之术。

    “砰砰砰……”

    霎那间，铺天盖地，仿若雨点的剑影冲击在了天启圣子身外的球仪护盾上。

    一圈接一圈的剑气爆碎成气波。

    虚空之上泛起了点点的光晕。

    此刻。

    每个人的内心都紧紧的焦挤在一起，每个人的眼神都充斥着紧张。

    剑影与之球盾交摧，画面仍是壮观。

    然。

    就在下一瞬间，一柄散发着无尽血气的魔剑开道而上，携带绝世风华正面冲击在了天启圣子身外的那座护盾之上。

    “轰！”

    盾碎！

    气爆！

    庞大的球盾就像是绽爆的光雨，有种说不出来的裂星华丽感。

    “嘶！”

    后者瞳孔剧烈一缩。

    整个圣虎赛区的所有人脸色皆是一变。

    就连赛场的裁决使司空见和圣山等人都心头骤然大惊。

    怎么会？

    怎么可能？

    众人根本没有任何来得及震惊的时间，那漫天交织，横冲直撞的剑影全数抵达了天启圣子的面前。

    没有反抗的余力！

    没有多少的机会！

    一道接一道剑影切开天启圣子的血肉，穿透对方的身躯。

    “嘶！”

    “哧！”

    鲜血溅空，如洒落人间的血钻。

    “啊……”天启圣子口中发出惊恐的惨叫，他的血管被切断，筋脉被斩开，一剑跟着一剑，一剑追着一剑，看上去就像是一道道的血色光束将其交织中间。

    画面入眼，惊爆视觉，更是震慑内心。

    当最后一缕剑气从天启圣子身上划过的霎那，对方几乎变成了一个“筛子”。

    在飞舞的鲜血下，天启圣子双目圆睁，一脸难以置信的从虚空坠落。

    可也就在天启圣子即将落回到台面的前一瞬间，苏逸辞冷眼轻抬，眉宇间爆发冷冽锋芒。

    “三招，你已败！而，吾的女人，你无命得之！”

    “哗！”

    霜寒四起，气卷沙尘！

    苏逸辞单手朝外一抬，绝世魔剑染神血以回旋之势重新落入苏逸辞的手中。

    “不好！”场下的众人心头猛地一颤。

    剑入手，魔神动！

    台面之上剑芒绽爆，一束光寒染天地。

    苏逸辞持剑掠出，直接是冲了出去。

    天启圣子落地之际，但见剑光刺目，一束接一束的血色剑气回旋天地，交织穿梭。

    瞬息之间，连出三剑。

    “咻！”

    众人之间眼前曜光一闪，苏逸辞已经是站在了天启圣子的身后几米处。

    而，浑身是血的天启圣子一脸怨毒和无力的回到了台上。

    第一剑，还你在封天阁的不屑！

    第二剑，回你在巫见邪冢的无视！

    第三剑，诛你无时无刻的傲慢！

    三招剑式，奠定胜局！

    “你……”天启圣子浑身颤抖，其嘴角不断的溢血。

    苏逸辞眼角寒锋展动，“第四剑，收下你的命！”

    全场每个人的心弦猛地一颤，每个人的瞳孔跟着急剧一缩。

    只见苏逸辞后方的空间有着短暂的停顿，继而，“砰”的一声剑气爆冲，血雾炸散，苏逸辞身后的天启圣子直接是炸裂成数段。

    “啊……”最后一声急促的惨叫，化作最终的遗言。

    盛开的血雾鲜艳的刺眼。

    头颅离体！

    断臂分肢！

    入眼的画面颤抖着整个综合赛场的分区。

    每个人的脸色都惨白如纸。

    天启圣子就这么死了？

    裁决使司空见等人都双目圆睁，脸上满是浓浓的震骇。

    一剑，归还不屑！

    二剑，回击无视！

    三剑，诛穿傲慢！

    苏逸辞三招击败天启圣子令人难以置信，本以为苏逸辞三剑结束之后，会留对方一命。

    但是。

    谁都没想到，在天启圣子落地的瞬间，苏逸辞犹如死神般出现在对方的身后。

    击败是击败！

    杀人是杀人！

    在杀人之前，苏逸辞先行诛心！

    对手在毙命的一瞬间，苏逸辞甚至都没有回头。

    圣山大会，综合赛区的首战。

    圣山一品圣子，天启圣子，命绝圣虎台。

    血雨纷飞。

    苏逸辞负剑而立，红色领口边袖的白色玄衣随风轻舞。

    复仇之战，魔剑染血！

    残刃锋，败亡命！天启之门，见吾叹息！

    天启圣子，终成历史！

    圣山大会已成流血战场！

    苏逸辞立于那血雨飘零之下，一双幽冷的双眸泛着一缕淡淡的血芒，其犹如入世魔神般令人心生畏惧。

    每个人看向苏逸辞的眼神都充满了悸动。

    圣虎赛区的上空，似乎有着一团黑暗魔云笼罩……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

