    春申君此时也得到了信陵君被俘的消息，匆匆来找平原君汇合。

    但是说话比较隐晦，但是平原君怎能听不明白。

    “此话当真？”

    平原君面色顿时铁青。

    信陵君被俘，那此次合纵联军简直就是一败涂地。

    “当真，虎狼秦军士气大涨，已经开始开始合围了！”

    “此时不走，怕是走不了了！”

    春申君自从联军开始内讧的那一刻起，他已经萌生退意了。

    合纵合了大半辈子了，还来没这般窝囊过。

    被秦军追着砍，也就罢了。

    竟然还自相残杀。

    	“走！”

    “传令下去，撤！”

    平原君当即下了军令。

    “到底是谁伏击了合纵联军？”

    “是谁生擒了信陵君？”

    平原君纵马疾驰间，扭头问道。

    “听说是秦国太子傅，此次的军师陈平，一个从未听说过的小人物！”

    春申君眼中还闪烁着不甘。

    “陈平，好，很好，老夫记住了！”

    “驾！”

    平原君恨恨地吼了一声，一马鞭抽在马背上。

    “杀啊，别跑了平原君和春申君！”

    “抓活的……”

    他们的身后，是秦军此起彼的喊叫声。

    汹汹而来的六十五万合纵联军，只剩下是十几万人仓皇逃窜。

    “追，一定要斩了他们！”

    老王陵的再度催动胯下战马，刚呵了一声。

    就听到身后有人喊道，“大将军，穷寇莫追，穷寇莫追！”

    老王陵和一众将军就回头一看，是陈平押着信陵君和两百余名魏武卒匆匆赶来。

    “是军师……”

    老王陵看到是陈平一行人俘了信陵君，一时愣怔。

    有些不相信自己的眼睛。

    这个在朝堂上，借助太后之威打压丞相吕不韦的浪荡公子，居然如此之能？

    同时他也明白，伏击合纵联军，致死联军内讧的，也定然就是陈平了。

    他自认为阅人无数，这回算是看走眼了。

    挥了挥手，让军务司马传令收兵。

    “军师，我们等你等你的好苦啊！”

    王翦翻身下马，快步迎了上去。

    这一切，他早就知道了。

    若不是陈平的实现谋划，此次秦军有可能会被信陵君给打败。

    “呵呵呵，若是不是三十万铁骑主力强悍，吃掉了大半的敌军，我也无法得逞！”

    陈平笑着说道。

    “见过大将军！”

    此时，想明白一切的老王陵也下马走到了陈平。

    没有说话，一双布满茧子的大手姥姥的抓住的陈平的手臂，使劲儿晃了几下。

    过了良久，才说道，“老夫替数万大秦将士，谢谢你，替秦国万万百姓，谢谢你！”

    老王陵这话，说的铿锵有力。

    但是陈平分明从老王陵的眼中看到了一闪而逝的泪光。

    是啊，老王陵在为那些为大秦捐躯的大秦锐士落泪。

    更为那些幸存下来，撑到最后的将士们落泪。

    “这些都是我该做的！”

    “此次能够彻底击败合纵联军，都是老将军运筹帷幄，勇猛杀敌的功劳！”

    陈平连连说道。

    对于这样的老将军，陈平打心眼里敬佩的。

    年过花甲，驰骋百里，奋勇杀敌。

    和年轻的将士一样，轻伤不下火线。

    纵然打仗容易上头，但是心里装的，都是大秦的百姓社稷，跟随自己打仗的秦军儿郎。

    “呵呵呵，太子傅的确是大秦的栋梁！”

    “大秦有你，何其有幸！”

    老王陵感慨的说了一句。

    年轻一代，他知道王翦的兵略勇猛，不在自己之下。

    将来，秦军交给王翦，他是放心的，百万将士是放心的。

    但没想到，陈平比起王翦，更是不世之才。

    “呵呵，杨副将也不错，生擒了老匹夫，未来不可限量！”

    老王陵看杨端和压着满脸是血的信陵君过来，不由满意的点了点头。

    对于一军主帅，俘虏被比直接斩杀，更令人解恨。

    “大将军过奖了，不是末将俘虏的老匹夫，是军师！”

    “老匹夫带着三百魏武术卒，对我们不到五十人发起了攻击，末将自顾不暇，是军师冲入魏武卒中，连斩了十多个魏武卒，生擒了老匹夫信陵君！”

    杨端和很有前途，丝毫不贪功。

    高情商，高质量的回了老王陵一句。

    “嗯？”

    “啊？”

    “什么？”

    老王陵，包括王翦一众人在内的秦军将领们全都愣住了。

    杨端和之勇，他们可是心知肚明的。

    众人都以为，这定然是杨端和的大功劳。

    但是没想到，竟然是陈平，这个看起来，平平无奇，一天武都没练过的人……

    “太子傅，如此勇猛，教我啊！”

    此时收到军令放弃追杀，匆匆赶回来的王贲刚好听到了这一句。

    顿时扯着嗓子吼来一句。

    众人的脸上，顿时由听到陈平勇猛过人的震惊变成了一种难以言明的古怪神色。

    “闭嘴，这里有你说话的份吗？”

    “没大没小，没规矩！”

    果然，王贲都没来及下马，就被王翦训斥了。

    甚至，有细心的还发现王翦挥了一下手里的马鞭。

    若是人少些，估计这一马鞭就下去了。

    “末将见过大将军，见过军师！”

    王贲面色一白，赶紧下马上前几步，拱手对老王陵和陈平毕恭毕敬见礼。

    陈平看了一眼心道：王翦这也太苛责了，把孩子都给吓成啥样了……

    不过，看王贲这样，他差点儿没笑出来。

    一个威风凛凛的，腰间挂着两颗敌军主将首级的少年将军，竟然被自己的老子吓的和鹌鹑一样。

    这要是让韩墨龙、陈述所部的人看到，不知道是何感想。

    这画面，脑补一下就让人充满了莫名的喜感。

    “呵呵，秦军之中，若论勇猛，王贲说第二，没人敢说第一……”

    “万军之中，取敌军首级如探囊取物一般，老夫活了一把年纪了，你是第一个。”

    老王陵由衷说道，他年轻时，论勇猛也是秦军第一。

    可万万做不到王贲如此骇人。

    “王贲不敢当，若论勇猛，当属军师！”

    “斩敌首级容易，若是要生擒，十倍之难！”

    王贲赶紧拱手说道。

    心道老将军你行了啊，我还想着找机会拜太子傅当干爹呢。

    你这么说，岂不是断了我的后路吗？

    再者，我若真应了这秦军第一的名头，还不被老爹给抽死啊！

    只有谦虚，才是老爹喜欢的。

    果然，一旁的王翦微微点头。

    “王将军真是客气了，我不过是侥幸而已！”

    “再者说了，大半的敌军都被杨副将军引走了，不然还真不一定呢！”

    陈平心说小王很客气的。

    就实而论，他和王贲一对一，他确定不是对手……

    不过嘛，很能打仗斩首级，又会这么说话的孩子，他还是很喜欢的。

    被捆成粽子的信陵君魏无忌：就问一句，你们礼貌吗？

