
风云菱自己要炸毛了，所以她直接就出了戒指空间，不去管这些破事，好奇心会害死猫这个道理，她还是懂的。

出来之后她继续看古籍，时间就在她看书和配制药剂之中慢慢过去了。

七天之后，风云菱把上面的书籍全部看了，知道了更多这个位面的事情，也给掌门师傅配制出效果更好的药剂，掌门师傅第一时间喝了之后，就去调动灵力消化药效。

而楚炎洌和望轻尘也出来了空间，因为两人的伤势都好了，而且取得了掌门师傅的同意，可以再去第二峰下面看看到底是什么东西再召唤他们。

但前提是不能把第二峰给弄塌了。

金龟子被望轻尘放出来，小金凤并没有出来，而是在和三只小白兔种药材，三只小兔兔越来越有灵性，让小金凤觉得自己很有成就感，还开始教它们如何修炼，要让它们成为妖兽，这样它们的寿元也就会增加了。

在它的空间里，没有什么危险，可以活得长长久久，这里的药田也需要照顾，所以小金凤觉得它让小姐姐种药田，把小兔兔们放进来，真的是最好的一个决定。

第二峰地下通道里，地心火的热度依旧那么高，一下去就感觉热起来，不过楚炎洌和望轻尘，还有跟着来看重宝的风云菱都能灵气护体，到也还好。

“感觉到了，在这边。”望轻尘来到之前那个地方，就开心的说道。

楚炎洌立刻也道：“我也感觉到了，在这边，真的奇怪，这说明肯定是两件东西。”

望轻尘也点点头道：“是的，只是不知道为何会同时有两件东西呢？”

“弄出来看看就知道了。”风云菱耸耸肩，“你们看看能不能不破坏地洞的情况下，把宝贝拿出来。”

金龟子道：“好像有点深，最好有什么东西可以支撑住，要不然最后要塌了就麻烦了。”

大家顿时有点郁闷，随即风云菱眼睛一亮道：“我有石牌啊！”说着她就从空间里拿出石牌，这高度还真的可以支撑，而且是黑星木石牌，那是火都很难烧毁的。

“菱儿，那你不要这些石牌了吗？”楚炎洌蹙眉道，这些都是炼器材料啊，她到是舍得。

“这上面的图纹我都看过，且都记下了，没关系的，何况我有不少呢。”风云菱说着就先到楚炎洌这边道，“你先来吧，凿进去后，我用石牌撑住，你再慢慢往里面挖。”

楚炎洌只能点头，立刻就拿出一把长剑开始挖了起来，风云菱好笑道，“你还是用我的星河蓝月刀吧！”

楚炎洌更开心了，接过来笑道：“你师傅绝对没想到送给你一把好兵器，第一次是用来挖石头的。”

风云菱立刻没好气道：“那你自己用你的破刀好了。”说着就虚抢一下。

楚炎洌哈哈大笑道：“别别别，我知道菱儿心疼我，才给我用的，我会小心的。”

“谁心疼你！我是想快点看到是什么重宝！快挖啦！”风云菱简直被打败，这个男人又开撩了，没见望轻尘的脸都黑了吗？能不能省点心啊。

楚炎洌不闹了，慢慢的挖起来，望轻尘此刻站在两人的后面，因为风云菱也是看着楚炎洌挖墙，所以他目光是看着风云菱后背的。

“金龟子，你说我的帝后会不会是云菱？”望轻尘希望是，这样他就有希望把风云菱抢过来。

金龟子一愣，觉得自己的主人有点奇怪，怎么会突然问这种问题。

见他一直盯着风云菱，才了然，自家帝君大人是喜欢这个风姑娘啊。

“这个，帝君大人，帝后是肯定有的，但到底是不是风姑娘就不知道了。”金龟子只能说道，“我也没弄明白，为何我会记不起帝后是谁呢？”

望轻尘鄙视它道：“不错，你为何不记得？我不记得是没有觉醒记忆，你为何不记得？摔坏脑子了吗？”

金龟子想哭，随即解释道：“帝君大人，不是这样的，是我想到帝后的时候，我好像被封印了记忆似的，到嘴的话，就说不出来，脑子里刚想到什么又记不起来了，这肯定是被封印了。”

“谁能有这么大本事封印记忆？”望轻尘说道。

“帝君大人，你啊，你才有这么大本事的。”金龟子也想要翻白眼了。

望轻尘愣懵，随即好笑道：“是吗？”

金龟子连忙急道：“帝君大人，你实力强悍不说，还会很多秘术的，以后你就会一一想起来的。”

“秘术？”望轻尘有点惊讶，“什么是秘术？”

“各种秘术啊，天地万物都为你所用，都能为你所控制，只有实力和你相当的大能才不会受你的秘术影响，这是需要强大的神识才能做到的。”

金龟子觉得这些东西帝君大人应该是骨子里就知道的，怎么他居然是不知道的？

那么说来，帝君大人转世之后是真的什么都不记得了，完完全全变成了一个普通的修真者了。

望轻尘难以置信，自己居然这么强大的吗？简直不可思议。

“帝君大人，你是人，你怎么可能从金蛋里出来呢？那是因为你有秘术，你陨落的时候，肯定对自己施展了秘术，金蛋保护你不受伤害，不然是不可能说得通啦。”金龟子感觉这件事情还是很好解释的。

“我不是金龙吗？”望轻尘说道，“听说战神大人也是银龙啊？”

“本来确实是的，但你们修炼成为大能之后，就真正转化成人，不再是神兽的了，以后子孙后代也都是人类，不是神兽类。”金龟子也很羡慕啊，但它虽然是神兽，却还没有到转化成人的地步。

望轻尘似乎明白了一点，想了一下后又道：“那怎么使用秘术？我现在能使用吗？”

金龟子苦恼，摇摇头道：“帝君大人，秘术这东西是你自己创造的，除了你没几个有这种能耐，现在你什么都记不起来，实力也低，应该不能吧？”

望轻尘到是理解，随即不再提问，转头看向楚炎洌挖的墙壁，已经挖出一个洞了。

“铛……”的一声，很是悠远古老的金属声响起来，楚炎洌兴奋道，“挖到了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850581"  chaptername="摔坏脑子了吗">加入书签</a>
</div>
