    “你…你是人是鬼？！”红玲突然出现，才气腾的一下从座位上站了起来，有些惊惧的看着红玲。

    因为就在刚刚到那一瞬间，才气似乎是看到了一个非人类，而并非是红玲现在的这幅人类女孩模样。

    才气感觉自己是不是眼花了，额头浮现虚汗，一脸警惕的防备着红玲。

    红玲弹了一下手指，旋即希特拉和黑暗迪迦同时出现在了她的身旁两侧。

    刚刚出现的一瞬间，红玲就解除了变身的状态，只是懒得生出一些事端而已。

    不是说她怕把自己格尔蜜拉的身份泄露，只是觉得到时候会麻烦。

    而且她现在不想动，能量少了一半的感觉，让她很没啥安全感，还是把迪迦和希特拉给实体化出来好了。

    也以免才气这个家伙再耍什么花样，至于他的紧张与问题，她才懒得去回答。

    “啊啊啊！朋友，快逃啊！”

    黑暗迪迦忽然出现在了帕迪尔的跟前，一把抓住了它，吓的它口中是惊叫连连。

    不过帕迪尔的话才刚说完，才气就已经被黑暗迪迦给一只手镇压在了地上，根本无丝毫的反抗余地。

    红玲从一旁拉出来一张椅子坐下，然后也不去看被迪迦按压在地的才气和帕迪尔两个，自顾自的在椅子上玩起了自己的手指甲。

    而后，从这里就传出了一阵阵的惨嚎声，明显的就是才气的惨叫声。

    他现在正在被迪迦给虐待着，被按在地上狂碾轧。

    不过过去了才没一会儿，才气就已经是满脸的鼻青脸肿，样子凄惨无比。

    而且他被迪迦给一只脚踩在后背上，根本就抬不起头来，也看不到红玲坐在那里玩着手指。

    “怎么样，还敢不敢耍花招了？”红玲放下手指，看向了被踩在地上痛苦不已的才气问道。

    红玲的说话的才气期间，迪迦也是一把扯住了才气的脑袋，将他头颅提起面向红玲。

    此刻的才气是真的已经被红玲给弄怕了，这都什么人啊！

    竟然还有两个看起来是光之战士的家伙听她的话，还这么的暴力，二话不说就把自己给暴揍了一顿。

    “咳咳…我…我都已经答应你了，生命之树归你，战神归我，还有什么问题吗？”才气忽然感觉自己好冤，其实自己也没打算不答应红玲的意思。

    只是被她和伽古拉给弄超级超级的不爽，所以才会偷跑了之后给他们一炮。

    可没想到红玲居然这么快的就找到了自己，才气是欲哭无泪啊。

    “这样嘛？”红玲眨了眨眼睛。

    “帕迪尔！先把我的帕迪尔还给我！”才气忽然变了脸色，有些挣扎的想要从迪迦的束缚中挣脱。

    先前暴揍着才气的时候，迪迦只是一巴掌把帕迪尔这个机器人给拍得失去了运转能力，相当于荡机了。

    而现在让才气缓过劲来，才发现帕迪尔的异常，顿时就不管其他，心中只有帕迪尔的安危。

    毕竟，帕迪尔是这个世界上最懂自己的人了，虽然不是人。

    “呃…”迪迦忽然用力，一脚再次把才气给踩下了地上，紧贴地面，引得他闷哼一声。

    “呜——”

    骤然，一道鸣叫声响彻，顿时就让红玲的眼睛微顿。

    旋即把目光落在了才气的身上，开口说道：“这就是你所仰仗的家伙么，听着可真让人觉得难受。”

    随后一个示意，迪迦就放开了才气，他直接就一把抓过了没了动静的帕迪尔，脸上尽显担心之色。

    “好了，我会在暗中观看你的表现的哦，才气博士，”迪迦回到了红玲的身边，红玲朝一脸低靡的才气露出一个微笑，“你可以叫我格尔蜜拉，希望下一次见面，你已经成功的让宇宙没有了战争。”

    嗡——

    身后旋转着的六芒星纹展开，自动穿过了红玲，希特拉和迪迦也是缩成了一抹光粒子消失。

    这里，现在就只剩下了才气和他手中的帕迪尔。

    此时的飞船已经是降落在伽农行星的一处虚空之上，自动开启了隐身的功能。

    红玲出现了地面上，手指轻弹，两抹光芒消失在手中。

    刚才之所以和才气那样说，不是说她希望才气或者赞成才气的异想天开。

    只是因为她知道才气的想法根本就不可能成功。

    让全宇宙都被库因的傀儡病毒所控制，哪是这么容易的。

    先不说奥特曼们会不会答应，就说别的高级生命体，就是那些实力强大的怪兽或者别的某某星人，傀儡病毒是不是真的能过了它们都那一关还另说。

    别忘了宇宙不止是生物，还有类似于加拉特隆这样的智能存在，哪是会容忍库因这么一个小角色统治宇宙的。

    再抛开这些不说，就是红玲也不可能会放任库因和才气把傀儡病毒扩散全宇宙的，和才气那样子说只不过是不在意的随口说说。

    她不是什么心怀天下的伟大救世主，但她也不会让一个有能力威胁到自身的家伙统治宇宙。

    而在红玲离开了之后，才气就恢复了那一副优雅的姿态，好像变了个人似的。

    仿佛前不久被迪迦给踩在脚下的人不是他一般，也不管脸上的青一块紫一块。

    他重新启动了帕迪尔之后，将伽农行星上现在的情况给投放了出来。

    才气优雅的拿出一张手帕，缓缓地擦拭着脸庞。

    “当黑暗与光明，”才气慢慢丢掉手中手帕，“也就是库因和女神相遇之时，世界会为之改变，这一刻终于来临了！”

    “我的朋友，”这时帕迪尔晃悠悠的升到了才气的面前，也没去管红玲怎么不见了，朝才气问道：“要回收生命之树的果实吗？”

    才气脸庞微不可察的一抽，伸出了一根手指摇了摇回道：“虽然那果实能解傀儡毒，不过，晚点再说。”

    才气目光看向了半空中的投影，露出来一个久违的微笑，“先集中精神，对付战神吧！”

    手搭在了耳朵上，才气闭上了眼睛，开始对库因下达了指令。

    “集中，集中！”帕迪尔宛如复读机般的叫了两声。

