    导演发誓，自己一定要写出一部，为靳青量身定做的电视剧。

    他要让靳青同自己的事业一起，凭借这部电视剧一飞冲天。

    研究所倒是邀请过靳青加入，却只得靳青回了一句：买武器自己准备钱和原材料，至于加入，想都别想。

    对此，众人都十分惋惜，尤其是所长，愁的腮帮子都肿了起来：明明是这么有才华的人，为什么一定要浪费。

    有了靳青的加入，他们国家的武器改革必然可以到达一个新的高度。

    现在的小姑娘们心里究竟是在想什么，明明可以靠实力，偏偏要去拼颜值。

    关键是没有颜值...

    所长捂着自己由于上火许久都不曾消肿的腮帮子，看着那两部由靳青饰演配角的电视剧：这姑娘是不是对自己的相貌有什么误解。

    他都担心靳青的尖下巴忽然掉在地上，把脚扎破了...

    707：“...”有钱它家宿主会不想赚么，她是了解自己的能耐好不好。

    只要进了研究所，这些人必然会向宿主询问理论知识，就他家宿主那个尿性，被问的不好意思后，妥妥杀人灭口的主。

    所以说，这研究所能不去就不去吧，培养人才不容易，可别让他家宿主祸害了！

    虽然所长无法相信竟然能有人徒手攒出一把高能武器，可事实就是这样。

    视频他们已经看了无数遍，但最后得出结论却只有两个字：佩服！

    那手速就算放慢了无数倍，他们依然看不清每个零件之间是怎么连接的，为什么这个武器不会自爆。

    事实上，他们已经将其中一把武器拆了，并且清楚的纪录下来武器拆卸时的每一个细节。

    可最终的收获却是，一堆零件。

    而且，他们发现这东西虽然很容易拆卸，但是他们攒不上了！

    看着那对零散的零件，每一样他们都能看出来自于哪里，却想不通，当这些零件攒在一起后，为什么会有这样的威力！

    好吧，其实他们没想通的事情有很多，譬如靳青究竟是怎样做到徒手攒武器的。

    一个人不可能凭空学会某些技能，他们觉得自己一定能从靳青的过去查到些蛛丝马迹。

    与上边领导沟通后，一叠厚厚的调查资料被放在所长的桌子上。

    看过靳青以往的生平经历，所长暗暗心惊，就这姑娘遇到的那些事，无论放在谁身上都会抑郁报社的好不好。

    真没想到简丹不但在逆境中坚强的活下来，还凭自己的本事救了这么多人。

    不得不承认，这姑娘活的还挺励志的！

    无形间，所长对靳青又增添了不少好感。

    与此同时，所长又感到很奇怪：既然简丹这么有本事，为什么之前会被欧北辰一家折腾的那么惨，难道就是因为真爱么！

    至于资料中，那个与简丹交恶，意外受伤变成植物人的经纪人，则被所长华丽丽的忽略了。

    简丹当时在医院，那件事绝对不可能与简丹有关。

    而且简丹那么厉害，她若真出手了，对方怎么可能只是一个植物人...

    倒不是所长不想让人将靳青监管起来，但经过专家分析，靳青有反叛人格，对这样的人只能软言相劝，并给她想要的东西，以保证与靳青的交好。

    近身监管只能引发她的叛逆，进而产生反效果。

    毕竟一个能在没有外力辅助下自己戒毐的人，究竟能干出什么事来谁都想不到，要知道世上有无数人连戒烟的毅力都没有。

    而且，靳青可是能徒手攒出一把“量子武器”的人，万一她叛逆起来报社...

    所长已经不敢再想下去，往嘴里塞了一颗止痛药，慢慢感化吧！

    不管怎样，既然靳青不愿意进研究所，只想留在演艺圈，而他们又不能强制靳青做事，以免靳青报社。

    几个领导为靳青这事单独召开了专题会议。

    经过几个小时的协商，他们最终决定，为靳青提供一些便利条件，让她感受到来自祖国的温情。

    演艺圈的人有移民热，就算他们不能将靳青拉近研究所，也绝对不能让靳青跑到国外去，否则就成给别人手里送刀了！

    不到一天的时间，演艺圈的导演便收到了全力捧简丹的暗示。

    这些人对简丹都不算陌生，因此这个任务对他们来说当真是一大难题。

    只要一想起靳青的蛇精脸，他们就觉得浑身不舒服，他们要怎么把一个脸型比瓜子仁还要尖的女明星捧红...

    最终，还是一个资深的导演最先想到了办法，他正准备拍一个都市婆媳剧。

    之前靳青在偶像剧和武侠剧中客串的婆婆形象确实深入人心，他只需要将自己剧本中的婆婆人设改一改，估计拿个奖还是很容易的。

    譬如，他之前的婆婆设定是与媳妇摩擦不断，最终两个人相互妥协，相互理解，一共支撑起这个家。

    但是剧本这东西可以改啊，他可以把婆婆描写成攻击性极强，平日里处处针对儿媳妇，让人恨得牙痒。

    可在儿子出轨后，却毅然决然的站在儿媳这边，将小三和渣男压得毫无还手之力，最终为了救儿媳妇献出生命的女人。

    这么修改之后，整个剧本一样很有看点不是！

    最重要的是，在这部戏中，靳青可以靠刷脸躺赢。

    托相貌的福，靳青在戏里并不需要多高的演技，更不需要所谓的表情管理。

    她只要顶着那张蛇精脸静静地坐在那盯着人看，大家就会觉得她很恶毒。

    若她稍微有些表情，大家就会觉得她在打坏主意。

    果然不愧是资深导演，这一波操作玩的犹如行云流水，不只这部戏顺利过审，就连另一部也迅速通过了审查。

    看到这导演的成功经历后，其他人也品出了其中的滋味。

    既然现在是官方要捧靳青，肯定也会给些便利，那他们以后...

    想通了事情的关键后，剧本像雨点一样砸向靳青，每一个角色都是恶婆婆。

    即使是只露几面的客串角色，也会指定让靳青来演。

    甚至有的戏中，还特地为靳青临时加了个恶婆婆的角色。

    镜头的长短不重要，关键是适合。

    一时间，靳青竟然成了恶婆婆专业户，走在街上时，不但会收到众人嫌弃的目光，甚至还有小孩惊恐的哭嚎声。

    就这样，靳青凭借着自己的脸，成功活成了让人恨到咬牙切齿的存在。

