    中都凤阳如今是越的富足与热闹，隐约有赶江南的迹象。

    本来自太祖高皇帝起为回馈家乡便有过迁天下富户于凤阳之举，如今自马士英在凤阳地区实行商税征收和商业鼓励政策以后，整个凤阳地区的商贸经济不但没有因为征税而日渐萧条，反而规模还越来越大。

    再加上，从京城到南京的大道已经修通到凤阳府，从南京到凤阳的经济交流就变得更为活跃，而凤阳也正式成为江南经济圈的外围中心地带。

    朱由校北返时改坐御用特制四轮马车，在碎石与沙砾为主要材料铺就的大道上能看见来来往往许多运载着大型货物的四轮马车。

    甚至，还出现了专门载客的车队，凤阳巡抚的马士英似乎并不笨，其下属的各处驿站已经开始建设了车站。

    每到一驿站，就能看见一个很大的木牌，上面写着“定远车站”四字，而在木牌旁则有一个小木屋。

    木屋前面是一个站台，站台上有栏杆，栏杆口处仅能让一人通过，而在栏杆外则停着一辆刚刚走来的加长型四轮马车。

    四轮马车包着铁皮，虽不好看，倒也能挡雨，外面铁皮上写着“皇家工业公司”、“大明制造”、“宏达马车”、“定远民用公共马车”等铭文，且都是正楷，且每个铭文下面还有一个商标，尤属“皇家工业公司”的最大。

    这时候，没有谁能制造出如此大的可以承载十多人的大型马车，因而也就是皇家工业公司一家独大，也就没有其他品牌了。

    但让朱由校更为惊讶的是，这所谓的民用公共马车上居然已经出现了牛皮癣小广告。

    朱由校在车身后面就看见“定远香满楼红牌露露肤白奶o子大，一银元就可度一夜**”这样的露骨广告词。

    而在车身前面还高级一点，已经有现代新闻小编的能力，写的居然是“昨夜王员外一夜七次，其妾惨叫连连，竟是服了吃药！”

    朱由校摇头不语，难怪有官员上奏弹劾马士英自在凤阳征收商税后，凤阳礼教崩坏，如今看来也有些道理，这马士英为了赚钱，也没管其他了，政府控管的民用公共马车上居然明目张胆的贴着下三流的广告。

    不过，这也从另一方面向朱由校展示了这凤阳地区第三产业的达，尤其是这种红灯区在整个凤阳地区直接翻了好几倍，甚至好几处本来贫瘠的州县因为这类行业达而一下子变成税收大县，甚至有的县城的商税收入已经过其他省份的上等府。

    而据东厂来报说，凤阳地区的商业展和两京大道的工程建设促使许多外地百姓流入凤阳参与经济建设，甚至许多人卖掉家中土地，变作盘缠从遥远的湖广、两广、云贵等地不远千里来到凤阳府做工，为的就是赚取更多的钱财好博得个锦衣还乡。

    而这些远道而来的百姓们或因为远离妻儿，或因为明末本就世风浮华使得没多少人有节俭省钱的习惯，更有很多本就是流民，再加上这个时代本就娱乐方式单一，而在生活压力下为了泄，因而他们一月的工钱大都用在了这些窑o姐身上。

    甚至凤阳本地的报刊还做过调查，整个中都地区的风月场所以纯粹**交易的居多，即满足下层百姓的需求的居多，而在如秦淮河畔那种高雅之所虽然也有增加，但明显增幅不及这些简单一张床一间屋的的窑子。

    当然，对此，朱由校是喜闻乐见的，一方面的确是给他带来了大量的财政收入，不但是凤阳地方，还是户部，整个银库都要比去年充盈。

    另一方面，也让通过这种人类最原始的繁殖**泄让这些百姓们的荷尔蒙得到释放，而不会因为社会矛盾和生存压力去反抗朝廷的剥削。

    也不知道无产阶级思想什么时候会出现，朱由校没有想那么多，但他现在唯一担心的是，在大明从农耕社会向资本社会转型期间，会不会有大量负面存在，若随着风月场所的雨后春笋般冒出，会不会有大量逼良为娼的现象出现，会不会加剧买卖妇女儿童的犯罪诱惑，这些靠身体获得生存与物质待遇的女子有没有生命和财产保障。

    不是每个这样的女子都会成为追星捧月般的名妓，毕竟如后世一样，真正成为大明星的是少数，而背后有多少人被压榨和欺凌，也未可知。

    “把凤阳巡抚马士英递上来的折子拿来”，朱由校决定有必要提醒一下凤阳巡抚马士英，不能光顾着赚钱，在活跃资本的同时尽量减少因为资本原始积累而带来的罪恶。

    定远车站旁的木屋旁站着两个武装的驿卒，屋子仅有一小窗口，小窗口里有人，头戴璞头，身穿圆领白衣，似乎是衙门里的书办，颇有些神气，正对着窗外的十多个排队买车票的百姓大呼小叫：“去上泗的票没了，凤阳的有，可以先去凤阳再转，凤阳府是大站，必定有，二十文，再加一张路引，爱买不买！”

    而在木屋外挂着的黑板上则用粉笔写着定远到寿州十文，定远到凤阳二十文，定远到上泗二十五文的字迹，上面还有车和最后一趟车的时间，甚至随时更新余票情况。

    但现在大明大多数老百姓都是文盲，没几个人认得字，因而很多都只得去木屋小窗里找人问。

    书办或许是问的人太多，也许是很多人还不明白这种新事物，因而也有些火大，而这些百姓为了出远门方便也就只能忍气吞声。

    “告诉马士英，朕很赞成同他联合皇家工业公司制造这种加大型马车来做公共服务用，也允许他将驿站改成车站，将各处大道由官用改成允许民用，但这些衙门的书办吏员们的态度素质得好好加强一下，既然收了老百姓的钱，就得服务好，一个个跟大爷似的，日后怎么赚钱，这不是逼得很多百姓即便有钱也宁愿走路出门吗？”

    朱由校吩咐了几句后就吩咐继续前行，但没行多久刚饶过弯时，朱由校的马车就停了下来。

    朱由校撩开帘子一看，却一个红白相间的长木板挡在中间，长木板上写着一行字“除公共马车外，行人需交钱一文，货物值千抽一，价值十两以下可免费，另外年迈者，孩童不高于两尺者，可免，自备零钱。”