    唐澎安排住的地方都是一栋栋的别墅区，分配给西北基地的就是联排的小别墅，里面的布局和摆设都非常干净。

    秦凛在靠近别墅区的时候就说：“那位姜燕燕就在这里。”

    闻潇潇压低声音和秦凛咬耳朵：“小亮呢？”

    “不在这里……”秦凛摇头。

    闻潇潇皱着好看的眉毛，姜燕燕那个女人费尽心思把孩子夺回来居然都不养在身边。

    真是奇怪。

    安排好众人休息后唐澎暂时离开，但是说道过一会儿便会准备好酒宴，请诸位移步。

    闻潇潇选好房间之间瘫在大床上，秦凛则是面色凝重的说：“潼城基地里有丧尸。”

    闻潇潇嗖的一下从床上坐起来，眼睛直直的看着秦凛。

    “不是吧。”

    “我已经感受到丧尸的能量波动了。”

    要是其他的异能者秦凛或许还能认错，但是丧尸的能量波动如此特殊，秦凛可以百分百肯定。

    “那我们现在就去找小亮。”

    潼城基地一点都不安全，闻潇潇哪里能放心。

    “我去让其他人也小心一点。”

    秦凛离开房间，去通知了陆平川，潼城基地并不是坚不可摧，去参加酒宴需要万分小心。

    “不是吧……潼城基地这么快就要从内部崩溃了？”

    陆平川觉得自己乌鸦嘴，但是不得不说潼城基地有些不靠谱，丧尸排查是每个基地最基本的安全保障，连这一点都做不到，太菜了。

    “我们现在就去找小亮，免得夜长梦多。”秦凛无视陆平川的大惊小怪，而是直接说出自己的安排。

    “行，那你小心。”

    陆平川点头道。

    既然他是这次行动的最高指挥官，秦凛和闻潇潇几人是否参加酒宴根本不重要。

    “嗯。”

    秦凛叫了苏嘉和孙蒙一起走。

    原本是想让孙蒙安分的待在此处的，但是他不肯。

    离开居住的别墅区，因为城内环境杂乱的原因，秦凛一时也没发现小亮的踪迹。

    “我看姜燕燕肯定知道小亮去哪里了，要不然咱们把她绑了？”

    苏嘉还是第一次说出如此简单粗暴的想法。

    闻潇潇看着苏嘉，姑娘你学坏了喂。

    “就算绑到她恐怕也问不出什么，先往东边去看看。”

    秦凛虽然感觉不到小亮的位置，但是那边的丧尸气息倒是非常浓厚，只要小亮不和那些丧尸碰到，就是安全的。

    四人上了车，便一路往东城而去。

    东城居民楼和别墅区的明显区别就是这里的楼都是五六层的，规划得方方正正，看着倒也齐整。

    秦凛刚刚进入小区便觉得此行不虚，握着方向盘左右扭转，最后停在一栋楼门前。

    “这里有丧尸？”

    闻潇潇有些戒备的下车，表情却透着微微兴奋。

    “不仅……小亮也在这里。”

    秦凛紧接着说道。

    他说完之后剩下的三个人都愣了一下，然后不约而同的加快了脚步。

    “不会这么巧吧，我怎么觉得这是个阴谋。”

    闻潇潇头疼的透着太阳穴，这里的楼层都没有电梯，唯一庆幸的就是楼层不高。

    秦凛拽着闻潇潇直接去了顶层，然后停在5601的门牌号前。

    直接敲门，里面的人似乎很谨慎，过了许久才听到有动静靠近门口。

    “谁啊……”

    还是没有开门，但是能听得出来是男人的声音。

    “我们是楼下的邻居，你家是漏水了吗？”秦凛语气很淡定，而且侧着身子没有让里面的人透过猫眼看出端倪。

    迟疑了一下，里面的姜浩还是打开了门。

    门只是刚开了一条小缝，秦凛便扣住门边挤了进去，如果不是因为潇潇在身边，撬门和直接进去都是不错的选择。

    “你们……你们不是邻居。”

    姜浩看见秦凛身后的人大惊失色。

    “怎么不是，我们难道不像是一家吗？”闻潇潇还在这里演戏呢。

    谁知道姜浩仔细打量了一下，愣愣的说：“有……两个老婆啊。”

    神特么两个老婆，秦凛一脚就踹了过去，冷冷的说：“孩子呢？”

    姜浩被踹得不轻，捂着肚子愣愣的，“什么孩子……”

    秦凛没和他废话直接示意去里面找。

    孙蒙根本没看已经倒在地上的男子，直接跑进了里面的卧室。

    “你们……你们这是强闯民宅，破坏了基地法律，你知道我是谁吗，我可是基地长的大舅哥。”

    姜浩不停的哀嚎着，在场几人却对他冷眼相待。

    孙蒙进入卧室后很快就找到了被锁在衣柜里的小亮。

    小亮看见对方眼睛亮亮的，但是嘴被堵着，手脚也被捆住，很可怜。

    “笨死了，他不是你舅舅吗，为什么要这么对你。”

    孙蒙给小亮松绑还不忘记吐槽。

    “……他只是想让我安静。”

    小亮一直想逃跑，还不听话的大喊大叫，刚开始的时候姜浩还能平静对待，时间久了，姜燕燕也不经常来，他便将小亮捆了起来。

    至于……舅舅，小亮从来都没有见过他。

    “你果然很笨，是怎么被带到这里来的。”

    一直到把小亮就出来，孙蒙还愤愤不平。

    “我知道错了，当时……那个女人要和我谈谈，我就答应了，接下来发生什么一无所知，醒来的时候就到了陌生的地方。”

    小亮此时露出大大的笑容，他就知道一定会有人来救自己的。

    “赶紧走吧，这里有丧尸你知道吗，要是再晚些，没准你就被吃了。”孙蒙虽然很骄傲，但是为了不失去这个朋友，还是嘴下留情了。

    “丧尸……基地里怎么会有丧尸。”小亮赶紧跟着孙蒙来到客厅。

    此时被捆起来的变成了姜浩。

    小亮来到闻潇潇身边，内疚的说：“对不起，都是我不小心才会被带到这里。”

    “道歉做什么，不是你的错。”

    闻潇潇拍拍小亮的肩膀，看见他手腕上的紫青捆痕，顺便用治愈系异能帮他治愈。

    然后又踢了一下被捆着的姜浩，“你把丧尸藏到哪里了？”

    “丧尸……没有，我这里没有丧尸！”

    姜浩听见这句话后明显很激动，声音中透出一股歇斯底里的绝望。

    “果然和你有关……”

    闻潇潇点着头表示明白。

    “能找打丧尸的具体位置吗？”

    闻潇潇这么说就是要处理的意思，秦凛自然是没有意见，带着苏嘉和闻潇潇从这里出去，走进了隔壁。

