    周逸从考场出来的时候雨停了。

    她站在十九中的学校门口，有些茫然的看着前方的人流。听到耳边有人说“我他妈终于考完了”，她连感慨的力气都没有却在抬眸的一瞬看见十几米开外的何东生。

    他斜跨在自行车上，一脚踩地，穿着蓝白相间的校服外套，里长外短敞着拉链，背着黑色书包，正在和两个男生说话。

    似是有察觉，他偏头看过来。

    周逸怔了一下，目光还没来得及挪开他已经蹬着车过来了。他的头发理的很短，看你的时候目光很静。

    “站这儿干什么？”他问。

    周逸反应有点慢，轻“啊？”了一声。

    “想什么呢你。”他被惹笑了，“不至于没听见吧。”

    周逸干巴巴的扯了扯嘴角。

    “你在等吕游吗？”她仰头问。

    何东生凝视着她，然后轻轻别开眼。

    “周逸。”他忽然叫了声她的名字，她一愣神去找他的目光却看见他对着她身后某个方向扬了扬下巴，声音却似刚才低了低，“她来了。”

    周逸回头去看，吕游沮丧着脸。

    “完了。”吕游耷拉着脑袋，“我完了。”

    周逸不知道怎么安慰，去看何东生。他的目光也看过来，叹了一口气，视线落在了吕游身上。

    “考都考了有什么好难过的。”

    吕游抬眼瞪他。

    “这可是高考啊何东生。”吕游气愤的推了他一下，“不知道我多伤心吗。”

    周逸站在他们中间有些尴尬。

    “得。”何东生身体向后一拉，“当我没说。”

    吕游白他一眼挽上周逸的胳膊。

    “晚上宋霄请客。”他说话的时候目光扫过周逸，“去不去？”

    吕游哼唧了一声：“那现在干吗？”

    “我还是回家算了。”周逸看了他们一眼，“你们去吧。”

    “那怎么行。”吕游立刻反对，“他们玩我在一边多没意思。”说完从上至下看了周逸一眼，“你回家换身漂亮衣服，等我电话。”

    周逸妥协，抬步先离开了。

    她到家后刚推开门，母亲陈洁就从厨房走了出来，手里还拿着锅铲，眼神里是某种意料之中的期待。

    “考的怎么样？”

    周逸犹豫了下：“妈……”

    刚撂下一个字就被陈洁拦腰截断。

    “你爸说过不让问的妈忍不住。”陈洁笑说，“不问了不问了去洗个脸先吃饭。”

    周逸将笔袋放在茶几上，然后去洗手间。她看着镜子里的自己，眼圈唰的就红了，接着迅速抹掉要落下来的眼泪，用清水冲了好几下才走了出去。

    “考完了就放松一下。”陈洁已经坐在了餐桌边，给她夹了一个排骨，笑着说，“多和你朋友出去逛逛买几件裙子。”

    周逸埋头咬着骨头。

    “女孩子大了要学会打扮。”陈洁恨铁不成钢的看着她，“赶紧把这身校服脱了。”

    周逸低头看了一眼，“嗯”一了声。

    她简单的吃了几口去洗了个澡，接到吕游电话已经快七点半了。她出门的时候城市里的霓虹灯一盏盏亮了起来，落在每一个行人走过的角落。

    地方不算远，她走去了酒店。

    推开包厢门的时候有些愣，里面坐了一桌子她似熟非熟的面孔。吕游给她留了个位置，她走过去坐下。

    “怎么来这么晚？”吕游问。

    “还好吧。”她低声说，“我走过来的。”

    她说完听见有人开何东生玩笑，他揶揄着顶了回去。每个人的脸上都笑开了花，互相道贺侃大山。

    一个男生笑说：“宋霄想做医生都想疯了吧。”

    宋霄笑：“去你的。”

    “为人民服务。”何东生这时候吊儿郎当搭上一句话，接着从兜里摸了根烟咬嘴里，对宋霄道，“打火机扔过来。”

    有几个女生笑得很灿烂。

    大家伙儿都情绪高涨，一个个喝着酒互相碰杯。圆桌上有一两个男生女生眼神暧昧，也不知是否会凑成一段姻缘。

    一顿饭吃吃喝喝很快到了九点，一堆人嚷着去唱K。K厅里准备好了麻将扑克牌，周逸不喜欢凑热闹坐在沙发上静静地听吕游唱着动力火车的歌。

    屏风那边支着麻将桌，一堆男女肆意玩笑。

    吕游唱了会儿歌把话筒递给她跑去看何东生打麻将，他嘴里叼着烟像个混混。周逸看了他们一会儿将目光收回，点了首孙燕姿的“我怀念的”。

    她声音很低很轻，开着外音跟着唱。

    余光里看见吕游凑在何东生跟前像个十六岁的小女生，而男生有些漫不经心的扔了张牌下去，又抽了口烟夹在手指间。

    “我说你俩什么时候宣布在一起啊。”有男生问何东生，“还不表白？”

    “你眼睛没毛病吧。”吕游白眼，“我会喜欢他？”

    一个女生“呦”了一声：“怎么不能啊？”

    何东生将烟摁灭在烟灰缸，笑了笑。

    “抽烟喝酒爱说脏话脾气还那么差。”吕游嫌弃的“咦”了一声，“我可是喜欢暖男。”

    周逸听到这话也忍不住笑，谈起感情大家说的更热闹了。

    何东生一直没怎么说话，只是抽着烟垂眸看着自己的牌。没一会儿他玩的有点兴味索然，又赢了一把之后便将麻将往前一推，拿了烟盒站起来。

    “你们玩。”他说。

    吕游搓了搓手跃跃欲试，坐到了他的位置。何东生走到点歌机边上站着点了根烟，抬眼看向某个地方。沙发上的女孩子穿着白色短袖牛仔裤，及肩的马尾束在脑后很干净。

    他走过去，将打火机扔在了桌上。

    “喜欢张信哲吗？”他俯视着她。

    周逸没想到他会过来，有些许讶异，还没说话便看见他很淡的笑了一下。他将烟从嘴里拿开，点了一首歌。

    “爱如潮水听过吧？”他问。

    问完没有等她回话便拿着话筒看向屏幕，过了一会儿跟着节奏然后慢慢的低低唱起来，像是故意压低，听起来有些沙哑。玩牌的那一堆人听到他唱歌立刻起哄鼓掌，吕游在那笑声里打了张牌。

    周逸低下头默默地喝起雪碧。

    他唱完便将话筒还给她，又将烟塞回嘴里走出了包厢。周逸看着他黑色的身影消失在关上门的那一瞬间，不知道为什么心底有些难过。

    时针指到十一点，陈洁打电话来催。

    包厢里的同学都是玩通宵的，没人和她顺路回家。吕游打麻将刚到了兴头上，喊着何东生送她回去。夜晚那么黑，周逸没办法说不用。那晚他不停地在抽烟，听到这话的时候顿了一下便摁了烟从沙发里站起来了。

    那个点的青城打车太难，他们沿街往回走。

    “你家在万盛路哪边？”他问。

    “北街。”周逸说，“老电影院那儿。”

    何东生淡淡的“嗯”了一下。

    “听吕游说你一直想去长沙读书。”他忽然道，“怎么去那儿？”

    她眼睛看向地面：“就是喜欢那个地方。”因为从小喜欢的作家都在长沙，而写作这件事儿陈洁都不知道。

    何东生笑，没再说话。他们一路很少再开口所以走的不算慢，没多久便到她家小区外。周逸认真道谢，转头要走被他叫住。

    “你一个人进去能行吗？”他看着她眼睛。

    “我家就前边第一栋。”她说，“很近的。”

    然后说了声再见便走了进去，直到整个人没入黑暗里何东生才收回目光。他低头自嘲的笑了一下揉了揉自己的脖子，又两手插兜原路走回了K厅。

    远方十四楼的窗台周逸站了很久。

    那个夜晚她睡的不是很好，做了一个很长很长的噩梦，醒来后出了一身冷汗。清早陈洁做好饭已经去上班了，她洗完澡填饱肚子趴床上看书。

    后来高考成绩出来填报志愿，身边的人才知道她英语答题卡没有涂完。志愿一栏她依据父母的心愿冲刺了一下离家两百公里的A大服从专业调剂，被塞进了当时闭着眼睛随意划钩选择的生物学。

    通知书下来的那一天吕游叫她出去玩。

    吕游喜欢大城市，拼着全力报到了北京的三流学校。聊起来又在无意间听吕游说起何东生报了青城大学，心里猛然缩了一下。

    “他那成绩可以去更好的学校。”吕游叹了口气，“人生真是。”

    “他是——”周逸问，“滑档了吗？”

    吕游看了眼周逸。

    “不是人人生来就什么都有的。”吕游说。

    周逸开始沉默，接着还是沉默。她的心底慢慢滋出一种奇怪的感觉，随之又被接踵而来的失落和难过湮没。

    后来分别，周逸一个人慢慢走回了家。

    A大的录取通知书整整齐齐的放在她的书架上，周逸看了一眼拿出一张白纸来，写下《二〇〇八年高中总结》。

    1.没有偏过科，学业良好。

    2.有一个死党，两个好友。

    3.没有喝过酒，没放肆过。

    4.没有过早恋，讨厌规矩。

    5.高考失败了，有喜欢他。

    写完之后她又反复检查了一遍，拿出了一张新的白纸，在上面写下《二〇〇八年大学计划》。刚落下第一个字，旁边的手机响了起来。

    一个陌生号码，她接起没有人说话。

    周逸迟疑的“喂”了好几声那边没有人回应便挂掉了，她看着窗外漆黑的夜然后重新提起笔。

    1.考试要前三，拿奖学金。

    2.不参加社团，去图书馆。

    3.要过四六级，考二级证。

    4.报第二学位，中文专业。

    5.写几本好书，拿得出手。

    6.暑假考驾照，实习经验。

    7.大二备考GRE，去长沙。

    她把这些都写完然后叠好装进一个信封里，打算做完一项划去一条。客厅里陈洁洗好水果叫她出来看电视，周逸做了个深呼吸然后打开房门走了出去。

