    福山先生表达了对Lilis的感激与敬佩之后，就立马回过头，盯着这些到来的豺族看，感知了一下他们身上散发出的力量气息。

    而后，福山先生微微瞪大了眼睛，眉头紧皱起来。

    因为他感觉到，这支豺族队伍，简直强大到可怕！光是气劲级别的豺族，就超过了十位！而且，其中还有三个中年豺族，身穿血红色的衣衫，仿佛西方宗教里的红衣主教一样，只是颜色更为猩红。

    这三人气息有如幽谷深潭，深不可测。

    福山先生自己可是气劲级别的实力，那么，不难推测，这三个中年豺族，都有着化境级别的实力。

    这可就麻烦了啊！在福山先生眼里，己方这边，只有Lilis这一位化境强者。

    而对方，却有三位。

    这种绝对的数量碾压下，自己一方，恐怕是毫无反抗之力啊！“哟，这不是先前逃走的小蚂蚁么？”

    一个尖下巴的血衣中年站了出来，冷笑说道，“当时袭击的时候，没太把你们当回事，让你们有了可乘之机，逃跑了。

    可我还真没想到，兜兜转转走了一圈，你们又会主动送上门来找死。

    真是太有趣了。”

    忍乡众人听到这话，都不由得想起了那场浩劫中的惨状、想起了昔日同胞们惨死豺族手下时的惨叫，心中阵阵愤怒。

    但是，伴随着血衣中年的话，一股无形威压悄然弥漫开。

    愤怒中的忍乡众人，忽然都感觉周围的空气像是凝固了一样，温度还仿佛降低了几十度。

    瞬间动弹不得，如坠冰窟，心中的愤怒，都渐渐化为了颤栗。

    这就是化境么？

    太可怕了吧？

    ——众多忍者身体都微微颤抖起来。

    不过，福山先生毕竟是气劲武者。

    化境武者的威压，对他来说，当然也很难以承受。

    但，不至于被压到动弹不得。

    他咬了咬牙，对着豺族们冷声道：“你们这群野蛮的畜生，无故入侵我忍乡，杀我们同胞，让我忍乡血流成河，可恶至极。

    该死的，应该是你们才对！”

    这话一出，豺族众人却是哈哈大笑，笑得十分轻松、恣肆。

    尖下巴血衣人笑了笑，道：“瞧瞧你这无能狂怒的样子。

    我们该死？

    该死又怎么样呢，你们难道能杀了我们？

    就你们这羸弱的样子？

    哎呀，我都有点好奇，你们是怎么把驻守在这里的那些家伙给干掉的。

    难道……是凭嘴吗？”

    福山先生听到这话，十分生气，却有些语塞，无法辩驳——毕竟现在自己一方的实力的确是远远不如豺族一方的。

    团灭，似乎已经是板上钉钉的事情了。

    然而这时……“一群茹毛饮血的野蛮畜生，如今也敢这么嚣张了？

    真是有够好笑的呢。”

    Lilis嘲弄地笑着，站了出来，“当年你们老大奥德里奇死的时候，可没见你们这么张狂啊。

    怎么了？

    喝了点血，提升了点实力，就以为自己天下无敌了？”

    因为Lilis一开始站在人群后方，又被杨天的气息给裹住了，所以豺族刚刚根本是没有注意到她的存在的。

    而此刻，当她站出来的时候，豺族众人一看到Lilis，顿时一惊。

    尤其是那三个穿着血色衣服的中年男人，都大为震惊。

    “是你？

    血族王女？”

    尖下巴血衣男瞪大了眼珠子，道，“你居然在这儿？”

    “我不仅在这儿，等会还要宰了你们呢，”Lilis微笑说道。

    三个血衣中年人听到这话，僵了僵，而后……忽然笑了起来，哈哈大笑。

    笑了好一会儿，他们才停下来，冷笑着看着Lilis。

    “喂，臭婊子，你不会以为你打得过我们吧？

    你只是一个化境，而我们，有三人，你凭什么跟我们打？”

    尖下巴血衣男冷笑说道，“若是放在当初，你或许还能掀起点浪花，但现在，已经是我们豺族的时代了，你只不过来送死的罢了！”

    Lilis听到这话，却是丝毫不慌，戏谑地笑着，道：“一群鼠目寸光的畜生，靠喝人血获得了一点点力量，就膨胀到这个地步了，真是可笑。”

    三个血衣中年人冷哼了一声，都觉得Lilis是在嘴硬。

    “行了，别跟她掰扯了，咱们先把这些杂鱼都杀光了，再把这个女人抓起来，好好折磨折磨，看她还能不能摆得起她那王女的架子！”

    一个血衣中年冷笑道。

    另外两人也十分赞同。

    尖下巴男子手一挥，道：“动手吧！先把那些杂鱼都给杀光！”

    这一声令下，身后的二三十名中下层豺族就立马发起了冲锋，朝着忍乡众人冲了过去。

    而那三个血衣男子也并没有闲着。

    他们身形一闪，就来到了杨天、樱岛真希、福山先生、Lilis这四人的身周，而且是从三个方向，封死了他们逃跑的路线。

    三股强大的威压，从三个豺族血衣男身上释放出来，压得樱岛真希和福山先生都有些喘不过气。

    而这时，樱岛真希忽然发现，旁边的杨天，根本没有受到任何保护，甚至站在自己这四人的靠前方。

    Lilis也没有任何将他挡在身后的意思。

    樱岛真希心中顿时有些担忧——在她看来，只要这三名血衣男子一发动袭击，杨天这种毫无武功的人，瞬间就会被杀掉。

    这太危险了。

    于是……她咬了咬牙，顶着这强大的威压，挪了挪步子，来到了杨天的身边，将他挡在了身后，小声道：“笨蛋！没有武功的人就往后缩一点啊，你这样会被秒杀掉的！”

    杨天本来都已经准备出手了——毕竟眼下这种场合，他不出手，自己这一方是不可能赢的。

    这种情况下，再谈什么隐藏实力也没什么意义了。

    可，就在要出手的时候，看到一道娇小的身影走过来，挡在了自己前面，他都不由微微一愣，心中一暖，觉得这丫头好生可爱。

    明明是面对她根本对付不了的敌人。

    明明就算是她也会被一招秒杀。

    但她还是走过来，试图保护他。

    这样子娇小、柔弱、却又坚定的保护，实在让人觉得无比的可爱、珍贵、感动。

    杨天微微一笑，忍不住一伸手，从后边轻轻地抱住了她，将她搂在了怀里…… 

