    待到顺子离开，厉苍决也离开了酔香楼，这几天是不能回王府了，也罢，等那个女人消气了再回去。

    顾清影从伢子那里了解到了好几座不错的小院，只是一问价格人就傻了，最便宜的都要一千两百两银子，这可不是一笔小数目。

    一下午时间顾清影和红柿都在看房中度过，最终买了一处最喜欢的院子，两进的小院，花了一千九百两银子。

    瞬间缩水的钱包让顾清影又感受到了危机。

    赚钱是除了远离渣男最重要的事。

    空间的事肯定要瞒着所有人，所以她支开红柿，让红柿去准备一些干粮。

    而她一掉头就进了杂货铺，寻找合适的种子。

    挑选了几样常见的蔬菜种子，顺带又去了一趟菜市挑选了两只鸡，提着鸡到了一处僻静的小巷，提着鸡就进了空间。

    两只鸡才放在地上，就一溜烟的跑进了树林中，顾清影彻底安心了。

    空间能放活物，就可以好好利用这一点。

    空间在手，应有尽有。

    跟着鸡逃跑的方向，顾清影在森林的边缘处找到一株六片复叶的人参，小心翼翼的挖了出来。

    人参的根须很多，她知道这些根须都很宝贵，挖的时候也并未挖断。

    她缺钱，肯定要想办法赚钱，空间里面的药草众多，但她也不打算一直卖，这些都是卖一株少一株的珍品，好好的利用灵泉四周的空地才是关键。

    出了空间，用手帕稍微包裹了一下人参就出了巷子，找到城中最大的医馆走了进去。

    才一进医馆掌柜的就迎了上来，脸上堆满了笑容热情的很。

    原主之前治病都是来这处医馆，和掌柜还有医馆东家还算熟。

    顾清影见大堂也没什么人，直接把人参递给了掌柜道：“估算一下这人参值多少银子。”

    掌柜是认识顾清影的，见顾清影拿出的人参上还沾着新鲜的泥，赶紧双手接住惊讶道：“王妃从哪里的来的人参？”

    顾清影敷衍道：“方才去菜市看到一老人在卖，顺手就买了过来，你看看值多少钱。”

    掌柜赶紧请顾清影去了后堂。

    后堂中，顾清影坐着慢慢的喝茶。

    掌柜和医馆老板正在商量价钱。

    品相这么好，还这么完整的人参他们也是第一次看到，这比他们医馆的镇馆之宝都还好。

    加上送这一株人参来的是镇南王妃，他们也不敢大意。

    医馆老板小心翼翼上前询问道：“王妃，这人参你当真要卖？”

    顾清影翻了个白眼，道：“不卖我拿来找你们干嘛？你们究竟要不要？不要我找别人去了。”

    医馆老板赶紧道：“要，我们肯定要，只是这人参太好了，我这不是激动嘛……”

    价钱什么的他觉得不重要，只要能把人参买下来，花大价钱都无所谓。

    关键时候能救命的宝贝，别的不说，就放在医馆当镇馆之宝都倍有面子。

    顾清影也不啰嗦，她担心红柿等她太久焦急，道：“我也是顺手买来的，你看给什么价钱合适吧。”

    她相信医馆老板不会坑她。

    果然，在她闪过这个念头的时候，就听到医馆老板喊道：“一万两白银。”

    顾清影听到这个价格心里也是一惊。

    一万两白银可不算少，她之前去当铺卖了那么多的金银首饰才换来两千多两银子，这一株人参居然能卖一万两白银。

    医馆老板见顾清影迟疑，还以为不满意这个价格。

    赶紧解释起来：“王妃，这个价钱我真没有敷衍你，人参是好人参，但我能出的价格极限就是一万两白银，若是寻常的人参也就几千两银子顶天了，王妃这一株品相好，年份也够久才值这个价。”

    顾清影露出了笑容道：“不用解释，人参是你的了，我要银票。”

    医馆老板喜笑颜开，立刻让掌柜去拿银票。

    “我卖人参的事能保密就尽量保密吧。”顾清影把银票收好叮嘱着两人。

    到了和红柿约定的地点，远远的就见红柿焦急的左顾右盼。

    两人一起回了王府。

    才进王府大门，就看到顺子黑着脸和顾怜儿说着什么。

    顾清影可没闲心管顾怜儿的事，她现在满脑子是如何利用这一万两白银赚钱。

    住的地方有了，等和厉苍决和离后就可以搬出去。

    以后做点生意，日子悠哉悠哉的简直不要太美好。

    但有句话叫做树欲静而风不止。

    她不搭理顾怜儿，顾怜儿却没打算放过她。

    顾怜儿早上就听夏枝说了，厉苍决让她回将军府的事。

    本想耍赖当做没听到，哪知道顺子亲自带着人来了，好不容易才来到王府，就这样回去当然不甘心。

    却不想转头就看到了顾清影。

    “你站住！”顾怜儿怒气冲冲的冲着顾清影吼道。

    顾清影依旧和红柿有说有笑，直接忽视顾怜儿。

    “顾清影你站住。”顾怜儿再次吼道，这一次还直接追了上来，挡在了顾清影面前。

    顾清影露出了不耐烦：“你是挨打没被打够还是怎么地？又开始犯贱了是不是！”

    顺子此刻也追了上来，拦住顾怜儿黑着脸道：“二小姐你别让奴才难做，王爷说了，你今天必须离开镇南王府，继续闹下去折损的是将军府的脸面。”

    顾清影一听乐呵了，嘲讽道：“呀！你的王爷要赶走你呢！”

    她不知道厉苍决那渣男为什么要赶走顾怜儿，她也不想去打听。

    但看到顾怜儿如同吃了苍蝇般的表情，她反正是开心的。

    顾怜儿咬紧牙关恶狠狠的说道：“你别猖狂，一个快要被休掉的女人，在这里猖狂什么劲。”

    顾清影不甘示弱：“注意你的用词，要休也是我休了厉苍决，倒是你，若父亲知道你这般不要脸皮的折损将军府的脸面，父亲的鞭子也不是用来当装饰的。”

    论斗嘴，顾清影还没怕过谁。

    顾怜儿“哼”了一声，不甘心道：“王爷肯定会娶我……”

    就在这时顺子在一旁忍不住了道：“王爷对你客气是看在王妃的面上，若再污了王爷清白，镇南王府也不是好欺负的。”

