    

    
                白衬衣男人静静的看着。

    
                这是一片漆黑的世界，破碎的时间长河，宛若七彩的琉璃碎片，静静悬浮。

    
                没有了曾经的炫目多姿，尽是一片毁灭的景象。

    
                这昭示着整个世界的破碎。

    
                刘弟眉头不展，一时间心如乱麻，找不到解决方向。

    
                他有些失神。

    
                沿着虚空缓缓行走，穿过无数的时间碎片。

    
                不知道过了多久。

    
                他看见视线的尽头，那里有一条银色的细线在静静漂浮。

    
                心中忽然升起一丝希望，他加快脚步。

    
                不知道走了多久，他发现这碎片有终点！

    
                上次离开时，是慌乱中的坠落。

    
                这一次，他看清了全貌。

    
                时间长河的碎裂是有起点的，正是眼前的这一处断桥。

    
                七彩琉璃从这里开始断裂，但在这之前，一切都是完好的。

    
                这里是1903年，通古斯陨石坠落的那一年。

    
                “现在来看，1903年以前的时间线是没有问题的，直到陨石落地的那一瞬间！”

    
                刘弟的脸庞，被那璀璨的时间长河，映照的布满了光亮。

    
                “回到1903，将陨石击碎即可！”

    
                “但...”

    
                刘弟又微微皱眉，“我进入之后，能力又会被甩在身后，而且按照历史的记载，击碎那陨石的并非是我，而是一代救世主。”

    
                如今的刘弟，经过多次时间的历练，也见证了时间长河的毁灭。

    
                心中对时间充满了敬畏。

    
                他知道，这是一个严苛、精准，容不下一丝误差的神圣河流。

    
                刘弟看了一眼手中的金色三叉戟。

    
                时组的这把武器，领先于我的时间戟，它竟然可以带人穿梭时间。

    
                所以...

    
                刘弟回眸，看向身后铺满一路的时间碎片，“我得找到贺沧！而贺沧，需得完成的他的使命！”

    
                “也只有如此，一切才能回归正轨！”

    
                刘弟狂奔而返，来到了那一地碎片的区域。

    
                他缓缓弯腰，抓在手中的时间长河碎片，宛若实质，像是一种瓷器。

    
                他手中略微有些颤抖。

    
                将两块碎片拼凑到一起，接缝处微微散发一些光泽，它们粘合到一起。

    
                但仍旧是巴掌大小。

    
                恍然间，刘弟看到了里边的故事。

    
                这是一名1957年8月出生自华夏的许姓男孩，他酷爱使用弹弓打鸟，立志成为神枪手，终于在1984年，他完成了一场枪慢射比赛，以566环成绩获得个人第1名。

    
                而那场比赛的荣誉，便是华夏历史上的第一块奥运金牌。

    
                刘弟想要继续扩大这块碎片，但无形的排斥力，令他失败了。

    
                刘弟松手，这块位于1984的时间碎片，散发着光辉，缓缓飘向空中。

    
                “这是永远璀璨的历史。”

    
                刘弟再次抓起两块碎片，试图融合，他想看看，自己到底能‘拼出’多少时间。

    
                “当以水闸堰其水，使舟得溯流以行，而又可资其水力。”

    
                “秉承这个思想，2006年，位于华夏昌宜三斗坪的水电站竣工，成为当今世界第一大水电站。”

    
                刘弟轻轻放开手中的时间碎片，又一个闪耀时刻，徐徐浮空。

    
                之后，他一遍一遍的重复着这个动作。

    
                ‘第三代杂交水稻的诞生...’

    
                ‘国际空间站接轨...’

    
                ‘疫苗的诞生...’

    
                无人知道。

    
                在这寂静的空间内，白衣男人一言不发，矢志不渝的拼凑着一段段辉煌。

    
                又过了不知多久。

    
                刘弟的头顶，已经飘浮着数百个时间碎片，个个闪耀，宛若是在黑夜中指引人们的路灯。

    
                现实中，也正是这些闪耀的时间点，构成了那个无比强大的东方文明。

    
                刘弟抬头，眸若星辰。

    
                宛若一个高维见证者，但却有些迷茫。

    
                “没有办法恢复整个时间长河，这些闪耀的时刻，将会失去它存在意义。”

    
                刘弟再次看向那密密麻麻，数不尽数的时间碎片。

    
                贺沧到底躲在哪里？

    
                忽然。

    
                金色三叉戟微微鸣颤，它忽然飘起，然后飞出数米，戟尖触碰着一块碎片，令其蒙上了一层金色光芒。

    
                刘弟微微一怔，来到近前。

    
                凝视了时间碎片片刻，欣慰一笑，“它竟然替我找到了贺沧。”

    
                魔童：“时组这金色时间戟，拥有一定灵智，我忽然觉得，它像是我们的时间戟，进化之后的产物。”

    
                刘弟也是若有所思，“时组的曹渊说，他在地下深处发现了这把武器，那说明这武器已经存在了多年，它既然是分子层面的计算机所构成，那必然也会自己升级。”

    
                “我的时间戟没有根源，没有来由，凭空出现在脑海。”

    
                “魔童你说，我丢在地心的那把时间戟哪去了？”

    
                魔童也是微微一顿，“难道，它升级了？！”

    
                “还是那句话，一旦介入时间线，就不能线性思考。”

    
                “而未来，需得一步一步探索。”

    
                刘弟说着，一把握住了那金色时间戟，黑色旋涡出现，刘弟步入了这一小块碎片时空！

