    王少东带来的另外两个小弟，则是被王坤揍的鼻青脸肿。

    叶有道朝蜷缩在地上哀嚎的王少东走了过去，他蹲下身子，抬手拍打在他脸上，脸上依旧挂着淡笑：“像你这样的狗东西，连杀了你，我都怕脏了自己的手。”

    “滚吧，以后不要再让我看到你们。”叶有道抬头，朝另外两个鼻青脸肿的小弟说了一声。

    两人如蒙大赦，颤颤巍巍从地上爬起来，然后抬起王少东就朝外面跑了出去。

    王破军走上前，看到叶有道面色苍白很虚弱的样子，他有些疑惑道：“叶先生，你这是……”

    在王破军的印象中，刚刚王少东这样的货色，这位叶先生至少可以对付一打。怎么竟然被他们欺负成这个样子？

    叶有道苦笑：“身体不太舒服，让王总见笑了。”

    站在旁边的苏谷兰一听叶有道称对方为王总，立马舒展眉头，将菜刀和水果刀塞到苏晴手里，笑吟吟上前道：“王总是吧？你也是来找我们家有道看病的吗？来就来，还带啥东西呀。”

    在王破军有些震惊和疑惑的眼神中，苏谷兰很自然上前接过了他手中的礼盒，然后转身扭臀朝里面走去：“你们稍等哈，我去泡茶。”

    叶有道招呼王破军坐在了旁边的椅子上，问道：“王总特意登门，是有什么事情吗？”

    “哦，没什么？就是今天早上听说青龙会三当家秦虎死了，有些惊讶。”王破军不敢直接问，如果真是眼前这位干的，那就显得太唐突和鲁莽了。

    却见叶有道笑了笑：“王总问这个干吗？”

    “没，没什么。”王破军有些憨厚的抓了抓脑袋，他一想也是，这人命关天的事情，就算是眼前这位做的，他会告诉自己吗？

    看到王破军的样子，叶有道忽然站起身来，轻声道：“我有些累了，王总，今天这个人情我欠你的，有机会一定奉还。”

    闻言，王破军只好起身告辞，还叫叶有道有空去酒吧玩。

    不一会儿苏谷兰端着两杯茶出来了，一看外面只剩下叶有道了。

    “唉，那王总呢？”苏谷兰左右看了一眼。

    “走了。”叶有道指了指门外。

    苏谷兰眼珠一转：“这就走了？他看病给钱了没？”

    叶有道无语，转身对身边的苏晴说道：“晴姐，我有点累，上去休息了。休息好了我自己会出门，没急事不要叫我。”

    苏晴看到叶有道脸色很不好，不知道他经历了什么，只是点点头。

    上楼之后，叶有道将房门反锁，然后从他那老旧的行李袋中翻出一个白玉色的小瓷瓶，揭开瓶塞，从里面倒出一颗蚕豆大小的椭圆形红色药丸。

    这东西名叫“培灵丹”下山前师父给的，一共十颗，非常难以炼制。因为叶有道师父知道使用岕逻针法后，灵气亏损很厉害，所以给了叶有道十颗备用。

    将培灵丹含在嘴里，一股暖流从舌苔下融化顺着喉管进入腹中，叶有道盘腿坐在床上，口中默念《混沌金身决》开始恢复起来。

    羊城大道上，一辆黑色越野车正往酒吧街急速行驶过去。手持方向盘的王坤时不时朝副驾驶上的王破军卡看一眼，问道：“老板，我觉得秦虎那事儿，应该不是这叶先生做的。看他那样子，也不像是能干这种大事的人。”

    “未必。”王破军闭目养神，说出了他的结论。

    “此人隐藏很深，虽看上去年轻，但绝对不是一个善茬。这个人，咱们要好好结交。”王破军睁开了眼睛，看着窗外飞快掠过的景物，若有所思。

    叶有道这一休息，就休息了一天一夜。

    第二天下午，一辆挂着粤Q SW001黑色奥迪缓缓停在同心堂门口。车门打开，身穿衬衣的文爱民和一身休闲打扮的闫冰从车上下来。

    文爱民抬头看了一眼同心堂的牌子和简陋的装修，不由感叹道：“山不在高有仙则灵，水不在深有龙则灵。叶神医简居于此，实在是难得啊。”

    苏晴的腿伤已经好了很多，但走路时还是有点点胀痛，她看到昨日那闫冰又来了，脸上顿时露出了不高兴的表情。

    “你好，请问一下叶神医在吗？”闫冰上前礼貌问道。

    苏晴板着脸，冷声说道：“昨天和你出去了，回来之后他就一直不舒服，现在还在房间里休息呢。”

    闻言，闫冰脸上露出一丝愧疚之色，然后转身朝文爱民说道：“二舅，叶神医看来还没恢复，要不我们改天来吧。”

    就在这时，苏谷兰从里面走了出来，听到外面的动静，她以为来生意了。走进之后，她看到文爱民，顿时一惊，抬手道：“你，你是洛水市的，文，文先生？”

    “呵呵，大姐眼力好，我是特意来感谢叶神医的。没想到他身体不适，那我就改天再来吧。对了，你叫我文先生就行。”文爱民点头承认。

    苏谷兰一把捂住嘴，连忙抓着苏晴说道：“快，快去叫有道，文先生来了还睡什么睡。”

    看到母亲的表情，苏晴估摸着眼前这个身穿衬衣的男子是个大人物，也有些不敢怠慢了。点点头，转身就朝楼上走去了。

    很快，苏晴就下来了，依旧是她一个人，不过手里多了一张纸。

    “那个，有道说谁来了也不见，就给了我这个。”苏晴说着，将手中写好的处方笺递到闫冰跟前。

    闻言，文爱民眼中闪过一丝异色，微微抿嘴，但没说什么。

    苏谷兰嘴角一哆嗦，这个叶有道是不是脑子被门夹了？人家文先生登门拜访，这家伙竟然不见，摆什么普？

    “那个，文先生，您稍等，我再去叫叫看，这个小子，太不像话了。”苏谷兰生怕惹到了这位“大佬”说着就要上楼。

    这时文爱民笑道：“大姐，不用了，既然叶神医不方便，那我改天再来拜访就是。”

    闫冰接过方子后看了一眼，上面用法用量都写的很清楚，抬头朝苏晴笑道：“那就谢谢叶神医了，等他身体好些了，我再来看望他。”

    说着，闫冰掏出了一张银行卡递到苏晴面前：“叶神医治好了我外公，这是我们家一点心意，还请转交叶神医。”

    苏谷兰看着闫冰手中金灿灿的银行卡，双眼放光问道：“这，这怎么好意思呢？这里面多少钱啊？”

