    “谈生意吗？”姚玲看了看董伟又看了看顾毅，“亲爱的，需要我回避吗？”

    顾毅撇撇嘴，挽着姚玲的胳膊说道：“不用，这个生意我不想谈。”

    说完，顾毅便拉着姚玲要走开。

    董伟见状，赶紧上前拦住。

    “顾先生，等等，你就不先听听是什么生意吗？”

    “我不和人渣做生意。”

    “喂，谁会和钱过不去呢？”董伟说道，“你应该知道吧？我的姐夫是黑街的老板，身价何止千万？”

    顾毅闻言，眉头微蹙。

    黑街就像是金陵城的皮癣顽疾，治好了也得复发，只可惜黑街的老板非常狡猾，警方从来都没有抓到过他们违法的证据。

    眼见顾毅被一群人拦了下来，山猫和汪宇峰也从远处绕了回来，神色不善地看着董伟。

    “你们想干什么？”山猫又拿出了道上混的气势，惹得董伟频频侧目。

    “山猫，别着急。”顾毅脸色沉静，拍了拍山猫的肩膀，“还不到你出手的时候。”

    董伟微微一愣，总觉得山猫这个名字好像在哪儿听过，也许是道上混过的？难道顾毅的底子，也不干净？

    顾毅朝着董伟点点头，乐呵呵地说道：“你有什么话，快说吧。一会儿我还要带着我老婆孩子出去吃饭呢。”

    “哦，很简单。我们想买下你的宠物狗。”

    “什么？”

    “小黑确实是一条好狗，我们愿意花大价钱买。”董伟竖起五根手指说道，“五百万，你看怎么样？”

    “哼。”

    顾毅冷笑一声。

    原来帮会分子的气量，也就这么大而已。

    “没什么好聊的，你们让开吧，别挡着我的车头。”

    顾毅走向自己的车子，让姚玲和两个孩子先上车。山猫和汪宇峰站在顾毅左右，帮着顾毅撑场子。

    董伟瞥了一眼顾毅的跑车，打眼一瞧这车子大概也有三四百万的价格了，难怪顾毅听到报价，连理都不理的。

    自己拿五百万买人家的狗，那不就是在打人家的脸吗？

    “顾先生，价格是好商量的嘛。”董伟笑眯眯地说道，“我们再加一个零？”

    “哦？”

    顾毅挑起眉毛，一脸好奇地看着董伟。

    董伟心中大定，看来这个小黑是真的有机会买下来的！

    “五千万，怎么样？”

    “我给你五千万，滚出我的视线。”

    董伟刚想骂回去，但想起顾毅那要人命的撩阴腿，又立刻怂了下来，“嘿嘿，你觉得价钱不够？那我们可以再聊吧。”

    “小黑是我的家人，不可能卖的，你死了这条心吧，赶紧滚出我的视线。”

    “唉，顾先生，不至于不至于。”董伟耐着性子，陪着笑脸说道，“之前我们可能有些误会，我们真的是想借着小黑的名声赚大钱。如果您不愿意把小黑卖给我们，我们也可以签订一个经纪人合同，帮小黑介绍生意啊。你看怎么样？”

    “不怎么样。”

    “顾先生……”

    “滚。”顾毅冷冷地看着董伟，“你要是再和我纠缠，别怪我不客气。”

    “顾毅先生，我们现在可是好言好语的和你说话，你别敬酒不吃吃罚酒啊。”

    顾毅二话不说，立刻抬起脚来，用力踹在董伟胸口。

    董伟倒飞出去，差点一口气没喘上来。周围的打手们一个个围了上来，山猫却以一敌五，眨眼就把这些人放倒在地。

    “听不懂人话对吧？”山猫吐沫横飞，“非要老子动手？赶紧滚蛋！”

    几个打手从怀里掏出短棍之类的武器，却见汪宇峰敞开了怀，露出了挂在胸口的灵能手枪，这些家伙脸色大变，赶紧拖着满地打滚的董伟离开了停车场。

    山猫朝着那些人离开的地方吐了口唾沫，一脸不服气的样子。

    “妈的，老子一年没在道上混了，怎么现在什么阿猫阿狗都能欺负到老子头上了。”

    山猫正在得意的时候，他忽然感到背后传来一道冰冷的视线。山猫赶紧扭过头，十分狗腿地弯下了腰。

    “会长，您没事吧？”

    “没事。”顾毅挑了挑眉毛，“那些人你很熟吗？”

    “我已经好几年没在道上混了，那姓董的也是最近几年才出来的，我不是很熟。”

    “你知道多少说多少。”

    “是。刚刚那小子叫董伟，他姐姐董蓉蓉是黑街扛把子鹏哥的小老婆。不过听说这个董蓉蓉心狠手辣，非常有手段，鹏哥把手下的许多产业都交给了董蓉蓉管理。

    在我洗手不干的这段时间，她辅佐鹏哥迅速清扫了黑街的几大势力，成为了黑街的扛把子，听说最近几年还帮鹏哥成立了公司，成功洗白。

    有了钱之后，她也开始想方设法进入娱乐界。她发现宠物行业极其暴利，所以这才在宠物大赛上插了一脚。我听说她有过绑架宠物冠军饲主的行为，但没有证据，只是江湖传说。”

    顾毅若有所思地点点头道：“这对姐弟你去调查，黑街这地方没人管，老子来管。”

    “是，会长。交给我你就放心吧。”

    山猫望了望董伟消失的方向，眼里充满了狠厉之色。

    另外一边。

    董伟捂着胸口来到了姐姐面前，他脸色惨白，一副有苦说不出的样子。

    董蓉蓉愣了一下，看着董伟胸口的大脚印问道：“小伟，你怎么回事？”

    “被那姓顾的踹了。”董伟苦涩地摇摇头道，“姐姐，我就说这小子不简单吧？他肯定是道上混的，那身手可不一般。”

    “是呀大姐头，我看见他的手下还有枪呢！”站在一边的手下也赶紧出声解释。

    “嗯？可是我从来就没听过道上有这么个人呀？”

    “姐姐，那人有个手下叫山猫，你听说过吗？”

    “山猫？这个人我知道，不过他不是早就洗手不干了吗？现在怎么会成顾毅的狗腿子了？”

    “那我们该怎么办？”

    董伟面露苦涩，如果顾毅真的是道上混的，还不知道接下来会遇上多少麻烦事儿。

    董蓉蓉冷笑一声，一边抚摸着丹丹的狗头，一边说道：

    “哼，俗话说得好，打狗还要看主人呢。顾毅这小王八蛋一次又一次地欺负我，还敢打我弟弟。我们明明已经拿出诚意要和他们合作了，他还这样咄咄逼人，那就别怪我们不客气了。”

