    第374章 试炼队员

    傲视圣堂作为华国战区公会实力榜第一的大公会，其一直以来就备受玩家所追捧。

    在加上众所周知傲视圣堂与风华之间的亲密关系，也让傲视圣堂毫无争议的成为玩家最想加入的公会。

    不过也正是因为如此，傲视圣堂反而是目前游戏中最难加入的公会。

    一来是公会的名额有限，基本上傲视圣堂的玩家都是出类拔萃的存在，替换率很低；

    二来也是想要加入的玩家又实在太多，以至于让的那些没什么凸出实力的玩家，根本是入会无门。

    也正是因为这样，对于能够进入傲视圣堂并以【傲视】为命名的玩家，其实力基本都是站在游戏一二梯队的专业玩家，那是毋庸置疑的。

    这也是为什么半夏琉璃几人在看到对方是傲视圣堂的玩家会这么激动的原因。

    毕竟能跟这样的专业玩家做队友，那绝对比跟一些名不经传的玩家组队要更有安全感吧。

    两人通过简单的交流发现，这个名叫傲视忘初的男子还是个比较乐观开朗的类型。

    在见面之初，傲视忘初并没有对路人甲的半夏琉璃摆出什么架子，而是面带微笑的说着：

    “接下来就还请多多关照了。”

    不出意外的话，半夏琉璃将可能会是队伍里唯一的牧师。

    而傲视忘初作为盾战，自然会是被半夏琉璃第一关照的对象，说这话也算是一语双关。

    半夏琉璃则是在一边连道不敢：

    “我什么都不懂，希望后面我不会给大家添麻烦才对。”

    作为一个业余玩家，半夏琉璃的心里说不紧张是不可能的。

    特别是面对一个如此专业的玩家，又是一次如此重要的任务。

    半夏琉璃还担心自己会成为拖后腿的那个呢。

    似乎是看出了半夏琉璃的紧张，傲视忘初在一边安慰说道：

    “别紧张，平常心就好了。”

    接着继续道：

    “等大家到齐的时候，我们大家再商量着选择一个队长出来，到时候只要按照队长的话去做就不会有事了。”

    对于傲视忘初来说，像这种团队活动已经是十分的熟悉了。

    跟野队合作最担心就是遇到不听指挥的，那才是一大灾难。

    只要愿意听指挥，技术菜一点都是可以弥补的。

    怕就怕遇到那些菜不自知又不听指挥的……

    傲视忘初说的也正是半夏琉璃心里所想，点头赞同道：

    “嗯。”

    不过看这样子，这个队长应该会是面前这个傲视忘初的了吧。

    半夏琉璃可不会认为一会还会出现一个比他更能让大家信服的玩家出现了。

    此刻在半夏琉璃的直播间里面，三个舍友也都是这么觉得的。

    就在两人相谈甚欢的时候，组队面板再次浮现出一个名字：血隐魔，一个男性的人类盗贼。

    这个叫血隐魔的看起来性格应该是属于比较孤僻型的，对于傲视忘初两人的招呼选择了视而不见，一个人安静的站在了一边。

    两人无奈的相视一笑。

    没过一会第四个玩家再次出现，名叫：哆哆，是一名男性的精灵射手。

    看公会的名字也是个名不经传的小公会。

    哆哆一出现就看到了半夏琉璃三人：

    “哟，这是都到齐了啊！”

    半夏琉璃在一边小声的补充了一句：

    “还差一个。”

    哆哆看了看，还真差一个，现在才四个人。

    不过哆哆也没在意，而是热情的先跟大家自我介绍起来：

    “我叫哆哆，精灵射手，还请大家多多关照。”

    傲视忘初上前呵呵笑道：

    “关照不敢当，互相帮助是应该的。”

    至少在活动开始后接下来的六个小时里，大家都将是一个整体的存在。

    一荣俱荣，一损俱损。

    对于在场的人来说，没人会想错过这次难得的机会。

    这时哆哆建议：

    “距离活动开始还是40分钟，要是你们没有用游戏舱的话，我建议大家还是趁这机会下去吃点东西吧。”

    “我是得去吃饭补充体力了，大家一会见。”

    说完哆哆便急匆匆的下了线，看得两人一阵错愕。

    而在哆哆下线后不久，那个一言不发的盗贼也跟着不声不响的下了线。

    这时半夏琉璃才反应过来自己已经一早上没吃饭了，不由得惊叫一声：

    “哆哆说得对，这时候应该吃饱饭好迎接接下来的战斗呀。”

    说着半夏琉璃对傲视忘初打了声招呼：

    “那我也下线去吃饭啦，一会见。”

    傲视忘初点了点头，半夏琉璃这时也已经消失在原地。

    就在傲视忘初也准备下线吃点东西的时候，队伍面板的第五个队员的名字突然亮起，看得傲视忘初一阵呆滞：

    “卧槽，不会吧！”

    ……

    在林逸开启所谓的【魔族试炼】后，还以为自己身为城主是不能参加的。

    毕竟这次的试炼可是为了挑选浮空之城第一批的守备力量的，不能自己拿到了名次的话，还把自己城主降为侍卫长或者更低的护卫队队长吧。

    然而出乎意料的是，在开启试炼活动的第一时间林逸就收到了来自系统的提示。

    可以参加！

    这让林逸有些意外。

    在林逸点击确定之后并没有马上被传送进去，而是一直显示“正在匹配中……”

    过了有近十分钟左右才最终提示匹配成功。

    当林逸选择进入的时候发现目的地就只有一人，还算半个熟人。

    林逸有些惊讶道：

    “傲视的？”

    傲视忘初激动不已的看着林逸，说话的时候舌头都跟着有点打结道：

    “风风风……风华老大，你你你，你好。”

    林逸好笑的看着面前这个男子：

    “有必要这么紧张吗？”

    而忘初在经过最初的难以置信和震惊过后，才慢慢的缓过神来对林逸激动不已道：

    “从风华老大你第一次帮我们傲视打守城战的时候，我就已经认定你是我这游戏唯一的偶像了。”

    “想不到这次居然这么幸运的可以跟你在一起组队。”

    傲视忘初激动的搓着手，嘿嘿笑道：

    “要是让公会的人知道我跟风华老大你一起组队的话，他们估计会羡慕死掉吧，哈哈。”

    奈何脸皮厚的林逸面对这样的一顿彩虹屁，都显得有点招架不住道：

    “哪那么夸张。”

    这时林逸一边观察着四周的环境一边问：

    “怎么不是五个人吗？其他人呢。”

    “哦，他们刚下线去吃饭了，毕竟一会活动可是长达六小时呢。”

    傲视忘初有些尴尬的笑道：

    “我这不也正准备下线去吃点东西的。”

    林逸这才想起来正值饭点，连忙道：

    “那你也快去吃饭吧，一会儿见。”

    傲视忘初也不敢耽误，应了一声：

    “那风老大我想下了，一会见。”

    说完便匆匆的下线了。

    在傲视忘初下线后，林逸趁着这机会打量起这周围的环境。

    不过因为天色暗淡的缘故，说能看到的景象只限在五十米内，再远就什么也看不到了。

    林逸打开地图也是，显示一片漆黑，甚至连坐标都没有的。

    但林逸还是根据周围的一些场景判断除，这应该是上次抗魔大战百族与深渊魔族对战的某个场景中吧。

    因为林逸在这里不仅看到了一些魔族的尸体，也有百族里面各个种族的尸体骨架。

    通过这一小块的景象，林逸就已经可以想象当初发生在这里的那场大战规模，会是多么的宏大而残酷。

    就在这时，游戏舱提示现实有人找。

    林逸看了一下距离活动开始还有半个多小时的时间，也跟着选择了下线。

    与此同时在华国某大学的食堂内，四个青春靓丽的女孩正坐在一起讨论着：

    “你们说半夏的最后一个队友，是男是女？”

    …………

    今日更新完毕。

    (本章完)

