    按照温罗罗的计划，她打算慢慢接近这个人，然后找机会表白。

    可是就在她表白的前一天，她发现邵东路已经有女朋友了。

    对方是一个学霸，模样娇软，性子少言且清高。

    她和邵东路是初中就认识了，当时邵东路已经初三了，女生初一，读书早，两人相差了三岁。

    在邵东路高三的时候，就发现自己喜欢上了那名女生。

    两人以朋友的关系度过了初中和高中，等到了女生上大学，邵东路才发起了猛烈的追求。

    那一场追求轰轰烈烈的，闹的全校皆知，整个学校至少三分之一的人都在关注着他们的进展。

    甚至有人在贴吧发出了这样的帖子。

    ＃今天男神追到女神了吗？＃

    最后两人在女生大二，邵东路大四的时候在一起了。

    在一起后，邵东路更是一心一意的喜欢着那个女生。

    他的喜欢似乎没有任何人能插得进来。

    两家的长辈私下是认识的，且关系不错。

    于是两人的恋情进展的特别顺利，没有任何的阻拦。

    当温罗罗认识邵东路的时候，邵东路已经和女生在一起快一年多了。

    两人之间的关系，不管在外人眼里，还是在这两个人眼里，都是最无懈可击的。

    自从知道邵东路有了女朋友之后，温罗罗大受打击。

    一两好几个星期三课的时候都心不在焉，脾气也变得比较暴躁，易迁怒。

    邵东路很快发现了她的不对劲，这个时候，他是把温罗罗当成自己的朋友的，因为心里担心，学了几个月，心理学的邵东路开始充当起温罗罗的心理医生。

    他的各种关怀备至，让温罗罗越陷越深。

    理智和情感展开了拉锯战。

    后来好几个月的时间里，温罗罗表面上和邵东路做着朋友。

    以朋友的名义各种关心忘怀，时不时送点吃的，对着邵东路偶尔撒个娇，暗地里却是做起了清理情敌的事情。

    那些对邵东路表白过的老师或者其他人，只要被温罗罗知道了，她都会想办法针对回来。

    她一边告诉自己，邵东路已经有女朋友了，他们很恩爱，她不应该插进去。

    可另一边却是做尽了“控制不了自己＂的事情。

    比如总是控制不住的靠近邵东路，控制不住的清理那些向邵东路表白过的人，控制不住的针对邵东路的女朋友。

    两人之间这段关系的转折出现在了几个月后。

    那是一个寒假，每每到了长假，邵东路便想着出去旅游。

    他本想着带着女朋友一起去的，可正好女朋友那个月特别的忙，走不开。

    于是便自己去了。

    这大概是剧情在给他和温罗罗制造机会。

    温罗罗在得知邵东路去了哪里之后立马也跟着去了。

    她没有露面，暗地里跟了邵东路一个星期。

    最后在一次邵东路酒吧喝醉酒之后，没忍住露面，将彻底喝醉的邵东路带回了住宿。

    邵东路在酒吧里抗拒了其他人的接近，唯独允许温罗罗将他带走。

    并且在回到家之后，突然发酒疯强迫了温罗罗。

    两人之间在那住所里有了最荒唐的一夜。

    等到了次日醒来之后，邵东路十分的后悔，他觉得自己这样做，真的太对不起女朋友和温罗罗了。

    温罗罗这个时候满脸伤痛的表示，就当什么都没有发生吧，她并不想伤害那个女生。

    这让邵东路对她的愧疚更深了，但他也知道，现在没有别的办法了，于是就同意了这种处理方式。

    只是因为这件事情，他对温罗罗的关注就忍不住更多了。

    在一点点的关注中，他发现自己渐渐的喜欢上了温罗罗。

    可是另一边，他已经有女朋友了，他当初发誓会爱女朋友一辈子的。

    并且还是当着两家长辈的面发誓。

    若是就此反悔的话，那么肯定会伤害女朋友，也会坏了他的名声以及两家的关系。

    可另一方面，感情上的事情谁也勉强不了，他一点点关注并且喜欢上了温罗罗，这是真的。

    大概是心偏了吧，他突然发现女朋友变得越来越虚伪了。

    最直接的一点就是总是欺负温罗罗，各种找温罗罗的茬。

    可他不知道，那些事情都是温罗罗主动挑起的，甚至是温罗罗算计的。

    在又一次醉酒，两人在一次发生关系后，邵东路抱着温罗罗满脸痛苦的说自己已经喜欢上你了，可是又没有办法做对不起女朋友的事情。

    这一句话让温罗罗产生了一个心思。

    若是那个女生做了不可原谅的事情呢？

    竟然邵东路没有理由提分手，那么她就给邵东路找一个。

    她并不认为自己做的有什么错的。

    毕竟她和邵东路真的很契合，不只是思想，还有身体。

    在她的算计之下，那个女生被爆出出轨，最后以邵东路愤怒解除婚约收场。

    在解除完婚约半年之后，邵东路和温罗罗终于在一起了。

    两人恋爱了半年，然后直接领了证，办了酒席。

    这可以说是一个特别圆满的故事。

    —

    燕初渺这一次的身份就是挡了温罗罗路的那个女生慕梨。

    出轨事件完全是子虚乌有的。

    可温罗罗是准备齐全而来，一大堆证据都证明她背叛了邵东路。

    那件事情让她不仅失去了婚约和男朋友，同样也失去了名声。

    温罗罗将之闹得特别大，至少他们周边一圈的人都是彻底知晓的。

    慕梨从小受的是良好的教育，是一个将名声看的特别重的人。

    她不明白，自己明明什么都没有做，为什么就沦落到了这个地步？

    智力为脑残的她只知道想办法缠着邵东路一遍又一遍的解释。

    解释的话语反反复复就几句，说着不是自己做的，自己和那个人没有发生任何关系，可证据却拿不出一个。

    看着邵东路被人缠上，温罗罗害怕他会听信了慕梨的话，又心急为什么邵东路没有和她在一起？

    于是打算来一剂猛药。

    她直接将那件事情的真相告诉了慕梨。

    慕梨如她所愿的黑化了。

    黑化后的慕梨更为脑残没智商，在第一次试图伤害温罗罗之后被发现。

