    【透光窗帘恩泽：

    死眠少女一生只有一次，会替英雄带来恩泽。

    只有在这件事上，死眠少女能够作主。】

    死亡的龙，出现在了骑士的面前。

    曾经是拥有最强岩石之名的金黄色古龙，如今因为这场没有胜利的死亡战争，身躯被不断的侵蚀，化为了不详的黑色。

    它很强。

    在看见身躯缠绕着红雷的漆黑古龙的瞬间, 骑士就意识到了这点。

    红色雷电，是拥有永恒生命的古龙们的象征。

    也好，虽不能与黄金王子一战，但这条古龙显然不会让他失望。

    阿史米在他体内没有任何动静，李凛压下心头的郁气，拔出了腰间双剑。

    死亡的煌黑雷电不断落下，骑士的奔驰的身体带出残影, 穿过雷区，来到了死龙的身下。

    它的龙躯已经几乎完全被死亡所侵蚀, 甚至连龙头之上都长出了死根。

    面对冲来的渺小骑士，“死龙”弗尔桑克斯挥出缠绕着红雷的龙爪。

    这一击来势汹汹，李凛却能发现，死龙并未认真，似乎只是把他当作了日常与死亡战斗的一部分。

    被小看了啊。

    骑士突然变速，以神速穿过龙爪的同时，双剑华斩。

    【无心流·居合】。

    空气化作剑鞘，音爆的白色纱裙再次于系于剑上，红黑双刃穿越红雷，斩在了死龙漆黑的龙鳞之上。

    好坚硬。

    这是最强的岩石，是坚不可摧的象征。

    他的剑从来没有斩击过这么坚硬的物质。

    红黑刀刃堪堪破开龙鳞, 斩出鲜血后, 便不得寸进。

    死龙浑浊的龙瞳燃起电光。

    赤雷轰鸣，穿着山羊盔甲的骑士被远远炸飞。

    死龙的四翼张开，如人般双足着地，直身站起。

    它的左手，握住了红色的电光。

    阴阳薄动，雷霆化作长枪。

    弗尔桑克斯没有把红雷枪投向骑士, 而是直接插入了脚下的地面。

    “轰！”

    雷光从地面蔓延，宛如巨浪一般朝骑士拍来。

    被红雷炸飞，及时受身后，强韧的躯体只是微微发麻，骑士半蹲与地面，望着遮天蔽日的红雷袭来。

    这一招，他恐怕无法奉还。

    那就斩破它！

    【流水剑技-狂澜】！

    障百川而东之，迴狂澜於既倒。

    骑士逆流而上，身化骇浪，正面迎上了鲜红雷光。

    刚刚穿出了红雷枪化作的雷潮，炽热的龙炎就接踵而至。

    来得好！

    李凛咬紧牙关，微微低头，径直冲入了龙息之中。

    骑士的身影在火中消失，死龙警惕的扇动四翼，朝后飞去。

    火光描摹容***士身上的火焰没有消退。

    他就这么身燃龙炎，足踏月步，再度朝着死龙挥出了剑刃。

    死龙的龙鳞，是他见到过的最硬的物质。

    不过没关系。

    因为骑士，已经聆听到了它的呼吸。

    【流水剑技-蚀刻】！

    奇迹发生了。

    不论是强度还是硬度都要比之逊色的刀刃, 轻易的破开了阻挡它前进的鳞片，深入古龙的血肉。

    剑气于血肉之中纵横。

    人与龙同时从空中落下。

    尽管被剑刃撕裂出足有一米之深的巨大创口，古龙仍然没有发声，只是端正龙头，直起身体，与远处重新挺直躯干的骑士对视。

    时隔无数岁月，弗尔桑克斯终于再次见到了，能够以人类的渺小之身，对抗最初的龙种们的英雄。

    那么，就用这一招作为古龙的敬意，以此来结束他的生命吧。

    历经遥远岁月，在这场看不到任何希望的死亡战争中，弗尔桑克斯早已感到了厌倦。

    而眼前的骑士，让它几乎干涸的热血，再次沸腾起来。

    死龙一振四翼，高高飞起。

    它双手各自一招，两把雷霆之枪于虚空显现。

    这一次，它将红色的雷枪，牢牢握在了手中。

    巨大的龙躯于高空俯冲，修长的龙身以优雅而致命的姿势狂舞。

    【弗尔桑克斯的雷枪】！

    在古龙战争中，红色的双雷，是拥有最强岩石之名的古龙的象征。

    弗尔桑克斯是兰斯桑克斯的姐姐，在古龙战争的最后，与“黄金王子“葛德文化敌为友。

    在好友错误的死去之后，这位拥有永恒生命的古龙进入了死王子的体内，为好友对抗死亡。

    最终，不停与死亡搏斗的最强岩石也被死亡侵蚀，沦为“死龙”。

    好美啊。

    数十米的红雷长枪旋斩，这是比闪电临身还要恐怖百倍的天威。

    聆听万物之息……

    四海八荒，无我不断者。

    再次超越自我吧。

    【无心流·大千世界】！

    骑士足踏虚空，正面迎上了雷枪！

    ……

    “滋滋……滋……”

    红色的龙雷在骑士的身上闪烁。

    骑士半跪在地，身上布满黑色的焦痕，浑身麻痹，状态落入冰点。

    在他背后，弗尔桑克斯的龙躯直立于地面，一动不动。

    抱歉，葛德文。

    我没有办法再为你对抗死亡了。

    “死龙”弗尔桑克斯在被死亡彻底侵蚀之前，迎来了正确的死亡。

    【死龙的追忆】。

    杀死了死龙之后，以祷告恢复了状态，李凛再度走到死王子的宝座之前。

    菲雅的身躯在此长眠，骑士已经无法再从她的身上感受到生命的气息。

    站在她的身前，由两个咒痕组成的【死王子的修复卢恩】缓缓飘起，主动进入了骑士的身体。

    这本该是生者难以承担的重量。

    但对已经死过一次的骑士来说，这份重量却显得轻如鸿毛。

    法环的修复需要大卢恩。

    而他的体内，已有四片大卢恩。

    如今的骑士，开始渐渐明白，修复法环的方式，以及用来修复法环的大卢恩，将会决定这片交界地未来的命运。

    他已经变得很强，大概也是拥有最多大卢恩的褪色者。

    骑士不知道的是，如今的他，也已经有资格被称为半神。

    在前往王城之前，他要最后去一次学院，向瑟濂老师寻求解决猩红腐败的混沌之火。

    骑士伸出粗糙的右手，摸上自己的左颊。

    斑纹的触感令他感到怪异，关于过往的记忆，好像也在他的脑海中变得模糊。

    听瑟濂老师的描述，混沌之火好像并非善物，但现在的他，也没有选择的余地了。

    这一次，他靠着阿史米豁出性命，才侥幸的醒来。

    如今，泪滴小姐沉睡不起，生死未知。

    下一次，大概就没有人能再来拯救他了。

