    那头猿猴是在挑衅！
    也许是从天而降的激光惊扰了它的美梦，又或者是其他什么莫名其妙的原因，反正那家伙的态度非常不友好，而且带给伍尔夫巨大的麻烦。
    这种时候，他已经忘了刚才突兀跳动的念头究竟指向何处，超过三十处报警信号同时汇聚到安防系统中，那场面简直像是有大敌全面入侵。各个闭关区里，有些比较敏感的住户，开始向值班室置询，还有的放射出了探测感应，有的甚至直接把电话打到了伍尔夫这里。
    连续振动的手环，扰动脉搏，特别是上面闪烁而过的一个又一个惹不起的名号，差点儿带得他心脏病发。
    “预警信号系统重置……还有，去特么的诱导剂，1组快点把那个东西给解决掉！”
    话音未落，直接贯通渊区和物质层面的咆哮声，又一次轰传过来，显而易见又带动了一波混乱。
    助手B拍了下额头：“那只猴子肯定是发情了……”
    “是类猿生物，因为没有见到尾巴。”
    助手A的生物学基础明显更扎实，而就是他话中某个字眼儿，再一次搅动了伍尔夫的心绪。
    他倏然止步，扭头盯住助手A：“你再说一遍，前面的那个！”
    “额，我是说没有见到尾巴……”
    “更前面？”
    “类猿生物？”
    简单的一个词组，就像是电光劈开了伍尔夫脑海，将藏在记忆深处的传闻资料，与当前的情况对照映射在一起：“类猿生物，新位面……的类猿生物！”
    “什么？”由于主题太过跳跃，两名助手没能第一时间领会。
    伍尔夫哪还顾得上他们：传闻中出现在南太平洋区域的线索，为什么会在这里？
    话又说回来，现在想这些理由毫无意义，要知道这本来就是新位面线索第一次出现的地方啊！半年时间打一个轮回又怎么了？
    伍尔夫不去考虑背后复杂的因素，他只知道一件事：
    这是天上掉馅饼啊！
    他猛的抬起手腕，通过手环向应该已经出海捕猎的1组下命令：“活捉，一定要活捉！我马上就过去……”
    话没说完，伍尔夫突地噎了一记，头皮上似乎有一层细密的电流抹过，头发都炸了起来。而阴晦天色下，分明亮起了一圈幽碧的光，映得天空失去了应有的颜色。
    那是火山岛埋设的主结界发动的结果。
    主结界的操控权，还在伍尔夫手中，而他也绝对没有下令启动，能够绕过他做到这一点，除了艾布纳会长以外，还有就是……
    “达勒女士！”
    为了两天后的工程，她确实留守在火山岛上，也最先察觉了此番变故。
    值班室的报告迟了两秒钟才过来，伍尔夫什么都没说，只让那边开启了由多个观测点汇集而成的全景映像。
    可以看到，岛礁地带各个重点区域，所透射出来的幽碧的结界灵光，攒簇在海面上，仿佛是一挂刚刚采摘下来，搁在灰蓝瓷盘上的大粒葡萄，晶莹剔透，又有着生命般的质感。
    此时的结界强度，相较于数秒钟前，强化了何止十倍！
    况且众所周知，身为里世界最顶尖结界宗师，康士坦茨·达勒女士从来都不是一个保守的人，相较于藏身在结界中被动抵抗，她更喜欢用不可思议的结界咒术，布下天罗地网，尽情捕猎。
    从伍尔夫这个角度去看，阴云天空下，便有一点暗金色光芒，扭结曲折，成形之后便迅速放大，可以看到是单圈五芒星的神秘学符号。
    便以此符号为核心，数十个同又不同的圆轮向四面支开，其间由光流的直线、弧线管道连接，其中还有难以辨识的秘文流淌。
    这奇诡而华丽的复杂图形结构，瞬间贯通了精神与物质层面的能量甬道，渊区的湍流风暴与物质世界流转不息的能量在此交汇媾和，即使相隔几十公里，也能隐约感觉到，那边空气流动、海水波荡，都是瞬间板滞，好像被施放了传说中的时间静止魔法，与周边区域呈现出诡谲的动静对比。
    海天虚空都是如此，更不用说那只陷在其中的猴子，哦，类猿生物。
    挑衅式的嚎叫冲击，戛然而止。
    “达勒女士出手了！”1组组长压着嗓门儿报告，又不自觉地用力，使得嗓音嘶哑发颤，“我们过不去。”
    “原地待命……不，离远些！”
    伍尔夫仰天长叹，竟然这么快就有超凡种出手了，他还想抓着那疑似“新位面生物”的大猿猴，搏一份功劳呢！
    现在看来，达勒女士不愧是协会有数的强者，要比他这个中层干部敏锐果断得多！
    既然是她出手抢“馅饼”，伍尔夫只能掐灭那点儿小心思，迅速摆正位置，把自己定位成拾遗补缺的辅助。他很快找到达勒女士的号码，毫不犹豫地拨打过去：“感谢您出手，达勒女士。我想您一定发现了那头类猿生物与新位面的密切关系……”
    话才说了半截，却听那边冷哼一声。
    伍尔夫心头一抽，正不知哪里得罪了她，眼角处光线变幻，待他扭头时，便见到遥远海平面上，血光腾跃，带着炫目的轨迹，强行冲开了“时光静止”区域的钳制，远遁入空。
    纵然在此过程中，每一寸光芒轨迹，都代表了蒸发消融式的伤害，那飞入云层的血光，比全盛期至少丢了一半儿。可事实就是，那个已经定义为“手拿把攥”的大猿猴，还是强行穿透了火山岛外海的临时结界囚笼，消失在大家的视线范围内。
    “……”
    “啧，真丢脸。”
    对方自嘲式的表达，与平日里阴森沉郁的性子结合在一处，使得伍尔夫直想扇自家耳光，后面更不知道该怎么接了。
    倒是达勒本人，并未终止通话，而是聊天式地分析交流：“那头大猿猴，精神物质层面双向干涉，形神结构充分混同，应该是已经做到了百分百的能量化，所以速度超出常理，一般的结界也困不住它……这种畸变类生物，很少见呢。”
    伍尔夫嘴角抽搐，身子不自觉挺得笔直：“是很少见。”
    “它是突兀出现在海中？”
    “呃，也许是因为高能激光的刺激……”伍尔夫迅速将前面的事态简单介绍了一番，以供参考。
    而就在他说话的时候，檀城方向又有光芒冲天而起，向这边赶过来，也不知是哪位具有飞行能力的超凡种，过来凑热闹。
    达勒女士又一次冷哼，本来还悬在海面上空的神秘结构倏然隐没，火山岛结界的光芒也开始消褪，或许这位女性超凡种，已经远去追击那头大猿猴了。
    “康妮，见者有份儿！”
    檀城敢直呼达勒女士呢称的也没几个，伍尔夫隐约听出，是副会长马伦的声音。虽说见不到达勒女士的踪影，可马伦的遁光直趋外海，显然已经开始了竞争和追逐。
    “馅饼飞了。”
    伍尔夫下意识咧嘴笑了笑，意味儿复杂。
    他下意识的向前走了两步，本来是想回到值班室居中调度，可是周围翻涌的云气和吹卷的雨丝，越发的浓厚，几乎挡住了脚下的路面，还有更奇妙的虚飘感，重新聚扰了此前几乎消逝的念头。
    咦？
    那份“既视感”重视出现，而且很容易就加上了如今最关键的元素……啊呀！
    伍尔夫身子僵直，数个月前的回忆倒流：我确实是经过这一幕，虽然当时是在外围，可这种云雾奔涌，仿佛身处高空云端的异样感受，小半年前，确实是体验了一回。
    可以确认的是，艾布纳会长、公正教团首祭，还有刚吃了芥末的老苪，那时就在核心地带。
    周边雨雾引来的错乱感，在这一刻拆解并重新组合，相应的逻辑链条终于在虚缈中串联起来。
    新位面，这不就是新位面的投影吗？
    尚未真正体会到“头脑清明”的快感，手环上又有黄光闪烁，今天真的是风声鹤唳了。
    值班室里的手下大声通报：“队长，1区出现震动异常！” 
    “1区？”伍尔夫眨眨眼，忽又一个激零，“闭关室，宫启？”
    脚下忽地震颤，下一刻，刺眼的红光从手环上亮起，安防系统中炸开了最高级别的警报声。
    房间里光线幽暗，只有维生系统的仪器显示灯在闪烁，隐约照出维生舱里光赤的人体。此间空气温度要比外界低10度以上，知行学院的春秋季校服，显得有些单薄了。
    瑞雯对此全不在意，埋头拼装。她拼装的结构就是北山湖上应用的传送阵，小姑娘动作娴熟，类似的工作已经不止演习了多少次。
    传送阵的各种架构已经最大化的做到了模块化，但拼装起来总免不了叮叮当当。
    这处闭关室，自动报警系统绝对不缺，很快就将特殊情况反映到警备系统之中，可是外界的动荡、特别是预警系统的主动重置，有效掩盖了这里的变故。
    瑞雯专心致志干手里的活儿。
    按照罗南的原计划，这处地界，本来没有瑞雯的什么事儿，更多是赌博式的发力。可如今研究构形有成，环节复杂了些，可靠性却在提升。
    关键是传送阵，而保障就是瑞雯。
    “要开始了。”
    罗南的意念传递过来，几乎与此同时，一道细若丝线的暗红光芒，从虚空中透出，直直落在静室最中心的维生仓上。
    相隔只差毫厘，却有细波荡漾。
    防护结界！
