    当然，凌峰的消耗也在加剧，特别是神秘异能所控制的电系异能消耗非常大，原本两把长约十几米，宽约半米的巨型光剑，现在已经收缩到了长约三米，宽约一尺。

    而且，他的风系异能消耗也很大，反复不断地施展化身逃命，起码消耗了五成左右。

    现在他唯一还占据优势的就是精神念力，他消耗不大，不足一成。如果此时发动袭击，赵子波已经消耗得差不多的精神念力，肯定会被他打个措手不及。

    “凌峰，你真踏马的难缠！不过，明年的今天就是你的忌日！”赵子波再次发动了攻击。

    “你说对了！明天的今天就是你忌日！”凌峰现在也算很了解领域了，决定发动最后一击。

    只见他精神念力散发出去，漫天星光点点飘洒出去，既然不能切断这种无差别联系，凌峰决定搅乱赵子波的精神念力对领域的控制。

    精神念力冲击波之混乱领域！

    漫天星光点点，以凌峰现在的精神念力强度，不要说只是搅浑这潭水，就算是打破这潭水也可以。

    再说了，赵子波现在的精神念力消耗太大，就算是控制领域都很困难，哪里还能承受这种折腾？

    啵儿……

    森罗万象居然直接破碎了！

    赵子波目瞪口呆望着冰消云散的木系领域，整个人彻底蒙圈了！

    无坚不摧的领域，一直以来所坚信的信念，仿佛水泡泡一样，瞬间被凌峰击得粉碎。

    赵子波感觉自己的大脑一片空白，一时之间，如坠冰窟，根本不敢相信眼前的事实。

    趁他病要他命！

    凌峰在空中划过，能量光剑闪电划过，处在发愣状态的赵子波的脑袋飞了出去，一蓬鲜血飙升，从空中落了下去。

    斩杀赵子波之后，凌峰装作很狼狈的样子，飞回去，跌跌撞撞落了下去。

    看见他回来，玄武组所有人都跑了上来，万舒鸢赶紧扶住了他，问道：“凌峰，你怎么样？受伤了吗？”

    “我没事，敌人被我引开了，我们赶紧走！”凌峰装作受伤的样子。

    玄武组的人也不二话，护送着赵庆涛等人，赶紧穿过山口，朝着下一个城镇跑去。

    不过，赵庆涛听说凌峰把赵子波引开了，觉得他肯定会追杀过来，所以，就开始找各种借口，拖拖沓沓，让玄武组的人气愤不已。

    就算如此，天色渐亮的时候，他们还是赶到了下一个城镇。到了城镇之后，凌峰很快就搞来了三辆越野车，虽然比不上丰田霸道，但是，能够代步就已经不错了。

    三辆越野车一路向北，进入了茂密的山林，到处冰天雪地，人迹罕至。

    直到第二天傍晚的时候，他们来到了一座小镇，刚一进镇子，就被一群人拦住了去路。

    领头的中年人留着山羊胡，一身白色披风，大约五十岁上下，大声问道：“请问是不是无涛宫赵家小公子？”

    “正是，不知道你们是……”赵庆涛伸出脑袋问道。

    “我是司马家的外门长老司马义，奉命在此迎接小公子。”司马长老表现得非常卑微，上前对着赵庆涛鞠躬行礼。

    这一下，算是给足了赵家的面子，赵庆涛脸上露出了一副得意的笑容。

    “原来是义长老，久仰你的大名了！”赵庆涛随口应道。

    司马义知道这是一句场面话，也没有在意，转而看向凌峰等人，说道：“你们就是玄武组的人吧，现在赵公子安全到达，你们的任务完成了，可以回去了。”

    他们作为最有权势的九族之一，势力庞大，完全就没有把什么“神圣柱石”放在眼里。

    在他们看来，“神圣柱石”一直仰仗着他们九族，就算是四大组长到了这里，司马义也是这个态度。

    而玄武组的人，现在算什么？什么也不是，他自然更不用给面子。

    “义长老，虽说你们自报是司马家族的人，但是，我还是怀疑你们的身份，所以，我想看看你们的凭证。”凌峰提出了自己的请求。

    这种对接交人，谁知道真假，他也是以防万一。当然，他不是为了赵庆涛等人的安全，而是害怕以后会引火烧身。

    “什么？你还敢质疑我们的身份？”司马义脸色一沉，冷声说道：“你知道这里叫什么镇吗？”

    凌峰木然地摇了摇头：“不知道。”

    “这里叫司马镇，镇上全是我们司马家族的人，你觉得别人还敢冒充司马家族来这里接人吗？”司马义冷声说道。

    “义长老，虽说如此，我还是想看看你们的令牌，或者什么凭证也行？”凌峰再次说道。

    “你……”司马义气急。

    赵庆涛大声插嘴道：“凌峰，这里可是司马家族的地盘！容不得你在这里放肆！”

    凌峰脸色一沉，说道：“赵公子，你见过这位义长老？要是他们是龙神的人呢？”

    赵庆涛的确没有见过义长老，刚才的那句话也是客气话，顿时哑然。

    他不由得看向司马义，后者赶紧掏出一块令牌，递给了凌峰：“这是我们司马家族的冰魄令，你看看吧。”

    凌峰接过冰魄令，入手一片冰冷，仔细翻看起来。

    冰魄令的正面是一片冰花的雕刻图案，而背面则是一颗落叶松，雕工精细，巧夺天工。

    虽然不知道这是什么材质的东西，但是，从冰冷的寒意中也能感受到这块令牌的确是货真价实。

    万舒鸢凑过来看了看，低声说道：“冰魄令我见过，这个是真的。”

    “既然是真的，义长老，冰魄令还你，那我们就告辞了。”凌峰把手中的令牌还给了司马义。

    “那我们就不送了。”司马义冷冷应道。

    既然别人都不待见，凌峰也不含糊，带着玄武组的人发动车子，原路返回了。

    赵庆涛目送着凌峰等人离去，这才说道：“义长老，我们走吧。”

    “赵公子，我们早就为你准备了美酒佳肴，请！”义长老做了一个请的手势。

    赵庆涛受到了司马家的热情款待，而凌峰他们却只能冒着寒风冷雪连夜赶路，真是太让人气愤了。

    “组长，司马家族的人实在是太傲慢了！”火狼气呼呼说道。

    万舒鸢似乎见怪不怪，笑着安慰道：“要不然怎么能叫九大家族呢？他们可是冰系异能者，没把你冻成冰棍就不错了。”

    “难怪他们一个个冷冰冰的，原来他们是冰系异能者。”灯塔扯着大嗓门笑道。

    凌峰一直望着窗外，脑子里却在思索着另外一件事情，根本就没有在意三人的对话。

    一个多小时之后，他们的车子停在了另一个小镇，镇子比之前的什么司马镇繁华，他们住进了一家小旅馆。

    虽然旅馆非常简陋，但是，却比在外面车上过夜好多了，大家吃了饭之后，洗了一个热水澡，各自进了房间睡觉。

    笃笃笃……

    敲门声传来，凌峰打开门一看，居然是万舒鸢。

    看见美女主动送上门来，凌峰大手一揽，轻轻把她搂在怀里，反手锁上了房门。

    呼呼呼……

    强劲干冷的北风，吹得整座小镇都在簌簌发抖，万舒鸢被凌峰伺候得非常舒服，已经甜甜睡了过去。

    凌峰全无睡意，一骨碌爬起来，化作一团青烟消失在了房间里。

    北方的深夜，天寒地冻，雪花飞舞，凌峰一路朝着司马镇飞去，超级视力启动，搜寻着赵庆涛的踪迹。

    这个混蛋设计偷袭自己，凌峰是不可能让他继续活下去的，只是，现在有义长老一帮人在保护赵庆涛，想要下手的话，还得小心一点。

    今晚上，司马家族的义长老为赵庆涛安排了美酒佳肴，两帮人酒足饭饱之后，纷纷进了房间。

    凌峰悄悄潜入了镇子，首先就是找到义长老。

    毕竟，众多人中，他是唯一的八级守护者，杀死赵庆涛容易，但是，想要神不知鬼不觉，恐怕还得从长计议。

    司马义安排好了职守人员之后，上楼到了二楼，沿着走廊朝着前面走去，敲响了赵庆涛的门。

    嘎吱！

    门打开了，赵庆涛发现是司马义，立即说道：“义长老，找我有事？”

    “我们进去说。”司马义严肃道。

    两人关上门之后，赵庆涛迫不及待问道：“义长老，有事吗？”

    “赵公子，族长说你们会派人暗杀凌峰，他为什么还活着？”司马义冷声问道。

    “别提了，不知道那个赵子波搞什么鬼？不但没有杀死凌峰，还被他甩掉了，现在连人都不知道跑哪里去了？”赵庆涛气呼呼应道。

    “别着急，你把详细情况说说。”司马义还算是沉得住气。

    接下来，赵庆涛把前前后后，一五一十告诉了司马义。

    “看来这个凌峰不简单啊！居然能在领域高手的手中逃脱，按照你说的情况来看，我估计应该是有人暗中出手帮他，杀了赵子波。”司马义双眸如炬，猜测赵子波已经被干掉了。

    “你是说凌峰故意把赵子波引开，是早就有高手埋伏在附近？”赵庆涛疑惑道。

    “如果不是如此，你觉得赵子波会放过凌峰吗？但是，他为什么没有追来呢？”司马义分析道。

    赵庆涛回忆起之前的事情，皱着眉头，点了点头：“按道理，赵子波打得凌峰落荒而逃，他是无论如何也打不过赵子波的，应该是有人躲在暗中出手，才会杀了赵子波。”

    总之，现在他们可以确定的就是赵子波已经死了，有人暗中在帮助凌峰。

    他们无论如何也想不到，现在的凌峰已经如此厉害！

