
“这里好像不是特别牢固的水泥，而是那种强化木板加钢筋的结构，应该可以拆开。”牛队长十分得意地说着，似乎是想要在鬼差大人面前炫耀一下自己的力量而得到赏识。

只是遗憾的是，葛宁建根本没有过多关注他，而是一直目光盯着那楼梯的方向看着，似是在思考着什么。

他瞥了眼苏白，有些没想明白这个看起来弱不禁风的小白脸是怎么被鬼差大人看中的。

其他人也一起帮忙，过了好一会儿后，这个狭小的洞口总算是被掰开了一个勉强可以看清里面东西的大小。

只是当灯光照射进去后，里面的景象却是让所有人都不禁脸色一变——

一具被胶带紧紧缠绕着的高度腐烂的女尸！

那张几乎已经面目全非的脸上夹杂着枯黄的发丝，被胶带给紧紧缠绕了一圈又一圈，正好对着洞口的位置，一双凸出眼眶的眼睛死死盯着众人，似乎还能分辨出曾经其所遭遇的恐怖景象。

“呕！”

当场，那其中一个男研究员就有些受不了了，转过头去扶着墙干呕了起来。

其余人也是脸色不太好看。

“没想到来调查神秘事件还顺便破了一起杀人藏尸案……”

吴学姐喃喃着。

苏白轻叹一声，给现场拍了张照片发给了沈苏仙。

相信对方知道该怎么处理。

很快，沈苏仙那边就回了电话。

“大致的情况我已经了解了，我已经紧急联系警局那边派人去抓捕那次施工的人员。”

毫无疑问，就算那些工人不是凶手也是帮凶，这么大具尸体埋进去不可能施工的时候看不见。

那边抓捕的时候，他们这边也在小心清理现场。

几位安保人员都有很不错的专业素养，尤其跟着异闻会处理尸体也是时有发生，所以这时主动开始动起手来。

先是再把洞口扩大了一点，随后把那具缠满了胶带的女尸从坑洞里面给小心抬到地板上。

顿时，一股浓郁的腐烂的尸臭味在走廊间回荡着，让心理素质不太好的人不禁皱着眉头退避三舍。

“能判断她的身份吗？”

苏白忍着心里的不适感看了眼这具女尸的脸，虽然已经高度腐烂但也能看出生前应该是个挺漂亮的年轻女人。

而且看这副成熟的打扮，应该就是在这座大厦里面上班的人。

“仇杀？情杀？还是杀人魔随意挑选的倒霉者？”

脑海里很快闪过这几个念头。

只是遗憾的是他并非专业的法医，无法判断其死因和死亡的时间。

幸好旁边的一个队员戴着手套上前检查了一下，从口袋里面翻到了一张被剪开的动车票，上面就写了她的名字。

“章杨兰……”

这个名字……

旁边的牛队长反应过来了：“我记得好像就是那个第一个失踪的人。”

“在那之后，才陆陆续续有新的失踪者出现。”

真相应该已经很接近了。

就等沈苏仙那边和警方联系得到结果。

“果然如此。”

“想不到还真是有凶杀案……”

旁人有些感慨。

“不过也不知道那人和这女生有多大的仇，竟然要将她的尸体藏在这楼梯过道间，这岂不是在诅咒她即便死后也要被千人踩万人跨吗？”

“……”

苏白想起了自己的来意，探头望向那个洞口深处。

底部的确还有一根长方形的木板，用一块缠着金丝的红布包裹着，只是如今被尸液给打湿弄脏，露出来了一截暗褐色的木块。

这次他直接自己动手拿了出来。

当它落入自己手中的时候，他心头顿时猛地一跳。

“这东西不一般……”

他能感觉到自己体内的城隍印正在做出反应，似乎对于这东西有些渴望！

不过一时还没弄明白这究竟是个什么东西，看起来连用来打架敲闷棍都嫌碍手，里面却蕴含着极为恐怖的怨气浓度，仅仅是散逸出来的部分就让他有些心惊肉跳。

毫不夸张地说，如果这些怨气完全爆发出来的话，半个南江市都可能会瞬间沦陷，变成怨鬼横行的人间炼狱！

还好现在及时落在了他的手里。

心有余悸，再结合之前于鹏程所说的事情，他忽然心头一跳。

“难不成是有幕后黑手在故意制造灾难？”

无论怎么看，这都不像是巧合，更像是有一只无形的大手正在暗中操控着。

故意埋在地下的含有极高怨气的木板……

含怨而死，甚至死后还在被无数人踩踏，不断积累怨气的女尸……

这起到的绝不是简单的一加一！

后者更像是一个炸弹的引子。

就等着引爆，就可以完成一场最绚烂的由无数无辜者生命组成的演出！

他觉得自己的猜测可能已经接近真相了。

而最近这段时间的失踪者，就是这颗炸弹引爆之前的一些苗头而已。

或者说，是增加效果的养料！

大约半个小时后，沈苏仙那边的电话就打了回来。

接通后，沈苏仙的清冷的声音传来。

“已经有线索了。只不过……有些奇怪。”

她语气里稍稍迟疑了一下。

“奇怪？”

“当时雇佣来连夜施工的共有五人，其中四个人已经……自杀了，还剩下一个人也疑似是精神出现了问题。”

虽然没看见脸，但苏白能从语气里感觉到沈苏仙也十分头疼。

“那个疯掉的人现在就在警局里接受调查，但是嘴里都是一些断断续续的不连贯的话。”

“比如说有人要杀他，一会儿他又说他要去杀一个人，一会儿又很害怕地抱着头蹲在墙角边不敢看人……看样子有些像是被惊吓过度的后遗症。”

“那另外自杀的四个人有什么线索吗？”

苏白沉吟着问道。

他将这边的发现又和沈苏仙说了一遍，顺便还提了一嘴关于那和于鹏程交易的人可能很有嫌疑。

终于找到了一些线索，沈苏仙答应再去催一催警局那边，争取尽快找到线索。

至于于鹏程那边的幕后黑手她自然也是十分关注的，只是之前于鹏程和他们交易都是采取的非主动联系方式，要等对方联系才有机会，现在一时也没有太多的线索。

末了，沈苏仙低声道：“你那边要小心，这次的事件可能有些奇怪。”

她通过这些线索也琢磨出一些不对劲的地方来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182658"  chapterid="69237115"  chaptername="第140章  幕后的黑手">加入书签</a>
</div>
