    漠北洲，淅沥沥地下起了数日的暴雨，乌云散尽，烽火赤霞挂在天边。

    空气中弥漫的血腥味，在炽烈，阳刚的晨曦下，渐渐消散。

    顾川来到青崖之上，坐在藤蔓编织而成的青台上，望着下方云深雾缭，青山红天的天地。

    自从这青崖之上的藤蔓沾染了人族气运后，变得愈发神异了。

    “哒！”

    青崖外，一道身影从藏经阁的方向走来，迈步来到顾川的身旁，恭声道：“殿下！”

    出现在顾川眼中的，是一名身着金色战甲，身后红袍飘扬的魁梧汉子。

    耀眼至极的金甲上有惊人的灵气波动散发出来，将汉子衬托的宛如古老天庭中的神将一般。

    显得很是气势不凡，十分威武。

    姓名：王猛

    身份：人王禁卫军都统

    境界：涅空九重

    所修功法：人王禁典

    装备：人王禁卫军武备

    ..............

    人王禁卫军武备，死士标签升级到12级时出现的升级属性可选项之一，就像祁连军武备一样，其包含了出征作战所需的各类战甲，兵刃。

    当然身为12级的死士标签升级属性的可选项之一，它肯定没这么简单。

    其不但包含了作战所需的各类武备，还包含了一套用作人王出行时的仪仗武备。

    当时并没有什么好的可选属性，顾川就选择了禁卫武备与召唤属性提升。

    .....................

    顾川拍了拍身下的藤蔓青台，无数藤蔓枝条便缩回了青崖山壁之上。

    他起身，看着青崖上静声默立的一众禁卫死士，大手一招。

    “轰！”

    一道不知何种材质铸就的社稷图，浮现在了顾川的面前，苍茫的气息弥漫四极。

    他一步上前，手捏法印，缓缓注入神力。

    “嗡！”

    细密的光华涌现，九州山河社稷图自沉寂中苏醒，缓缓颤动。

    开启了！

    顾川缓缓发力，虚空颤动，一道神秘的门户在青崖之上显化。

    而后门户敞开，显露出内里的一方天地，很荒凉，很幽暗。

    顾川领着一众禁卫死士，迈步走入其中。

    “呼！”

    一瞬间，禁卫死士身上的金甲有湛金辉光升腾而起，驱散了四周死沉阴森的黑雾，照亮了内里。

    这是一方山石崩碎，岳峰塌陷的天地。

    四野一片昏沉，到处都缭绕着浓密的黑雾，像是来到了一处寂灭之地，破败不堪。

    “嗷吼！”

    一道低沉的嘶吼声，自四方的黑雾中传出，威势惊人。

    “祟族阴神！”

    顾川驻足，眸光投向了前方的一座山脉高峰之上，那里有一尊神秘的黑影在咆哮。

    破界入侵漠北洲，结果被中州走出一尊上古王侯，一剑斩杀的祟族，遗留下来的阴躯。

    “杀！”

    顾川开口，眸光刹那间璀璨无比，通彻这方天地寰宇上下。

    “诛邪镇秽！”

    王猛没有犹豫，取出一柄形式古朴的古剑，有金辉自天穹垂落，如雨如瀑，威压得周遭虚空一片扭曲。

    “呼拉！”

    恐怖的波动迸发，刹那间轰鸣而出，一柄古剑笼罩星辉冲天而起，极尽辉煌与璀璨。

    古剑贯穿虚空，轰隆而去，向着山岳之巅的那道祟族阴神斩去。

    “咔擦，咔擦....”

    山岳之巅，破碎之音回响，光华逸散，唯有一柄古剑横空，镇压四极。

    “呼拉！”

    骤而有风起，抚平，回溯。

    山巅之下，顾川拿起王权剑，其剑身上有细密的星辉交织缔结，绽放出绝世剑意。

    “王权剑，果然名不虚传！”

    顾川微微一笑。

    王富贵还在蜕变沉睡之中，但其王权剑却被他带了出来。

    他可没忘记，整座漠北洲大地的堪舆界中，有祟族阴神盘踞。

    他拿梧桐禁区没办法，不代表拿祟族阴神没办法。

    当初的祟族阴神可是给他开了不小的视野，来而不往非礼也。

    现在他有能力了，自然要来感谢一番。

    这样半死不活的肯定不好受，所以他来帮助他们脱离苦海，往生极乐。

    “后来就交给你们了。”

    顾川将手中的王权剑扔给了王猛，便直接将战场交给了由王猛带领的禁卫死士手中。

    虽然王权剑很厉害，但他还是喜欢刀一些，这可能和个人的性格有关吧。

    毕竟商刀在铸形时，不是剑，而是刀，就很能反映他心中的喜好了。

    剑，总感觉是君子用的，伪君子也是君子。

    他对自己的心性还是很有数的。

    刀嘛，就随性的多了，也霸道的多了。

    中州的那尊上古王侯的强者，只管杀不管埋的，导致留下这么一个乱摊子，现在还得他来收拾残局。

    王猛等人的实力，肯定是不足以应付这些祟族阴神的。

    毕竟能在中州那等强者的手下，保留身躯，还诞生了一丝阴慧，成了这幅模样。

    其生前实力，绝对不是现在的王猛等人所能抗衡的。

    但这些祟族阴神现在这幅模样，实力十不存一。

    如果不是祟族的种族天赋，早就魂归天地，死的不能再死了，哪还有现在这事。

    王猛等一众涅空九重的禁卫死士，有着人王禁卫武备的人王气运加持，再加上一柄有着诛邪镇秽属性的王权剑。

    荡平他们，足矣。

    王猛可不敢随意的摆弄王权剑，双手恭敬的接过，面向顾川恭声道：“属下领命！”

    顾川挥了挥手，径直走出了九州山河社稷图的门户，回到了青崖之上。

    堪舆界内的祟族阴神只是一个小插曲。

    无聊之余，顺手为之而已。

    ..................

    次日，藏经阁。

    王猛捧着王权剑来复命，顾川接过王权剑，朝着王富贵蜕变沉睡的方向一扔，那模样像极了始乱终弃的负心之人。

    “吟！”

    王权剑环绕在王富贵的四周，不断发出剑吟之声，而其剑尖却始终对准着王猛的方向。

    至于为何不对准顾川，因为它拿捏不住，只能挑好欺负的了。

    “殿下，这.....”

    王猛感受着肉身传来的刺疼感，满脸郁闷地看向了顾川。

    兵之神祇的恐怖，烽火台中那位大爷已经阐述的很透彻了，关于商的光辉事迹，他也略有耳闻。

    顾川脸色平静，道：“王权剑的剑意加身，这对你的肉身来说，也是一桩机遇，你现在的境界有些低了，好好磨炼。”

    王猛很想说，这样的机遇能不能给别人，但话到嘴边，却道：

    “属下，谢，殿下洪恩！”

    顾川挥了挥手，道：“去请崔老出关，坐镇漠北，十日后，前往中州！”

    十日后，13级的死士标签能招募1000名涅空九重的人王禁卫。

    加上原有的禁卫死士，人王禁卫军的人员就正式突破到了两千人的大关。

    祁连军，人王军，十二月分堂肯定是要坐镇漠北洲的，为了防止意外，商族一干强者大半都得回归漠北洲坐镇。

    十日，是积攒人王禁卫的数量，也是商族强者自中州回归的时间。

