    如今的艺术品，实在也是不能再收购了，不但价格升高了一成多，还几乎见不到什么精品。

    看着书桌上的那个翡翠镇纸，威廉怀特一时间有些迷茫。他确定自己想到了一些什么，却又不是很清晰。

    是了，翡翠，香江人喜欢这个东西，天朝人同样也喜欢这个东西。

    桌子上的这个物件，还是皱大亨送他的。也就是这些年了，才有这种好东西。要是再过十几年，可没有人会拿这个东西送人。

    只是，这个珠宝的类别，实在是比钻石还要小众。一次拿出太多的好东西。恐怕不会有什么合适的价格。

    “啧，我买翡翠干嘛？”威廉怀特拍了一下自己的脑袋。他几乎忘了，这种宝石的交易非常古老，你必须用自己的眼光去分辨。

    总体来说，亚洲人是赌性十足的。你别看拉斯维加斯吹的厉害，人家真的只是随便玩玩而已。

    要是有人一晚上输掉了一万美刀，那就会是一个不小的新闻。

    亚洲？

    一万美刀？

    你确定自己不是来捣乱的？

    别说什么贵宾席了，你还是在大厅里玩耍吧。翡翠原本不该如此受追捧的，但是这个东西既然有了幸运的成分，很多人就理所当然的认为，极品翡翠会带来好运气。

    不管这个东西能不能带来好运气吧。翡翠的价格一直就在稳步增加，这种有点类似博彩的交易方式。也受到追捧和推崇。

    这个东西既然想到了，那就事不宜迟。反正他还有不少闲散资金。

    “小虎。去组织一些人手，香江招募也好，天朝招募也罢，这是一个长期的买卖。”

    “少爷。如果是这样，我们最好在当地找人合作。”

    “可以，但是当地人靠不住，没有什么信用，最好找一些华裔的。”

    “我知道了，少爷。”

    “在香江随便注册一个珠宝公司，他们和米国的关系可不好。”

    “呵呵，我知道了少爷。”

    安排好了这些。拉奈岛上自然也需要安排。首先就是一个安全的仓库，然后就是拍卖的场所了。

    威廉怀特买了那么多的艺术品，总不能全部放在银行里吃灰。

    想到了脚盆人蜂拥而至的场景，威廉怀特就爽的不行。在他看来，脚盆人在一个特定时期内，简直就是人傻钱多，要是不把这群家伙忽悠瘸了，那岂不是很白痴。

    等小矮子玩崩盘的时候，大兔子又开始了全球扫货。威廉怀特发现，夏威夷这个地方实在太美妙了，要是发展起来，绝对是一个遍地黄金的地方。

    至于老美，这群家伙真的没啥文化，他们可以为一个变形金刚或者一只橄榄球支付一万美刀。因为这是纪念版亦或是有什么人的签名。

    如果给他们一只元青花瓷瓶，没准这些家伙真的会拿它去插花。

    相比之下，欧洲人就要精明的多。威廉怀特这些年在欧洲扫货，根本就没有获得多少官窑的东西。那些收藏家精的很，没有相对应的好东西，他们才不会出手。

    消停了没多久的拉奈岛，居然又开始大兴土木，这让很多前来打球的富豪很诧异。

    只是，这一次人家搞的东西，显然和高尔夫球场没关系。道理很简单，高尔夫球场和度假村在岛屿的东部，那个硕大无比的工地在西南角。

    拉奈岛很小没错。但是，这里的主要交通工具就是那种电动车。他们实在有些佩服这位富豪的恶趣味。

    你丫的打球开这个车，我们想在岛上逛一下，居然还是这种车。好吧，理由居然是环保。

    问题是，你这里可是有直升机和装甲车的，难道这些也是用电的？

    吐槽归吐槽，这个地方还是非常不错的，确实算得上美轮美奂。

    唯一有些让人不爽的是，这里的脚盆人似乎太多了一点。好吧，这个也只有忍了。说实在的，你要是不想和亚洲做生意，还来这里干嘛？脚盆没有多少像样的球场，米国确是不缺这种东西。

    事实上，在米国学高尔夫球不是太贵，这个东西是一种熟能生巧的东西。好的教练也不能带给你经验，他们教你的也只是基础。

    作为个人运动，最贵的应该是网球。想要把这个东西学好了，教练可是必须长期陪同的。

    在米国，需要人教的东西就会很贵。球场的费用反而只是普通，这里的学校一般都有球场，且对公众开放。要知道，这些可都是免费的。

    好吧，可能也有一些象征性的费用，但是绝对不贵。你如果需要人教，那就是另外一回事了，这个东西的价格非常昂贵。

    所以说，在米国会打高尔夫球的不代表什么，但是网球打得好，最起码也是中产阶级。

    拉奈岛有如今的局面，已经让人大吃一惊了，只是没有想到，这个家伙似乎还有后续计划。

    现如今的米国，建筑行业何其悲催。这群家伙转头一看，这种偏僻小岛居然也有搞头。看目前这个架势，以后搞房产开发也不是没有可能。

    非常可惜的是，这么大一块蛋糕，他们却没有什么机会。

    该死的私人岛屿。

    迪士尼公布了半年报，其他数据倒还符合市场预期，但是，你的乐园项目，为啥有这么高的盈利？

    该死的，脚盆人这是要有多喜欢这只老鼠啊！

    大摩很郁闷，你早点打声招呼，我们至于这么措手不及吗？

    提前说？

    万一司法部让米老鼠离婚怎么办？

    好吧，这种程度的嘲讽，已经算是彻底撕破脸了。

    司法部现在发现，他们最初的判断出现了很大的问题。威廉怀特的律师团队根本就是在拖时间。

    老美的法律，你想早点解决有问题。

    想要拖时间？

    呵呵，只要你有足够的美刀，拖几年完全没难度的。

    这算什么？

    帮威廉怀特培训法律人才吗？

    呵呵，目前看来，大致就是这个意思了。

    脚盆人可是没有想到，居然还有这种玩法。

    “社长，我们下一步怎么选择。”

    “不用去管了，现在还不是最佳时机，让米国人自娱自乐好了，实在没有想到，居然还有这种蠢货。”

    “社长，米国司法部不会是故意的吧？”

    “八嘎，谁会这么愚蠢，这件事情结束之后，那个家伙也该滚蛋了。”

    “始终还是有钱人说了算吗？”

    “呵呵，阿呆，我们脚盆还不是一样。”

