    第32章江芙

    青青许久没得到回应，那个小姑娘也不说话，就呆呆地看着她，不一会就昏了过去。

    青青顿时急了，恰好这时忱音买糖葫芦回来，两人就将这个小姑娘带回了住处。

    青青找到了伤药膏，结果却发现拉不开小姑娘的衣服，每拉一下，小姑娘即使昏睡过去也疼得倒吸一口凉气。

    这时忱音才惊叫一声：“姑娘，她里面有很多冻疮，流了脓水跟衣服黏在一起了。”

    青青一骇。

    立马抬头去看那个小姑娘，却发现她紧闭的眼角带起不少泪。

    青青顿时怜惜的不行。

    她将梳妆盒打开，里面放着她全部的积蓄。

    她数了数。

    一共三十五两。

    除却给忱音的嫁妆，还有五两...

    青青将五两拿出来递给忱音，“你去外边请个女大夫来。”

    忱音点头，拿了银子就去了。

    这年头郎中不少，但女大夫却少得很，忱音在城里问了一圈，才知道郴州只有一个女大夫，却要价极高。

    原本以为三两银子就能解决了，还能剩下一些用来抓药，却不想那个女大夫一开口就是五两，但忱音也只好咬咬牙给了，因为那个小姑娘的伤全在身上，只有女大夫方便医治。

    青青在耳房等着。

    而忱音是在小厨房里烧热水，期间主屋里正一盆盆血水的往外送。

    差不多两个时辰过去。

    女大夫才总算出来，她洗了洗手，道：“这小姑娘身上都快没一处好肉了，全是冻疮，还有那些淤青，估计是跟人动了手，所以把冻疮打烂了，脓血才流了一身，把衣服都黏住了。”

    青青听得一阵揪心。

    女大夫又道：“我开了些药，每日擦涂三次，差不多三五日就能好些，记住，一定要暖和！不能再冻了。”

    青青道了声谢。

    便看到女大夫睨着她，似乎在等什么。

    青青反应了下，这才将发间的白玉钗拔下，递过去。虽然梳妆盒里还有三十两银子，但那是忱音的嫁妆，一定不能动。

    忱音忙出声：“姑娘....”

    青青摇了摇头。

    忱音只得闷闷地垂下脑袋，不再吭声，那只钗可是姑娘目前唯一拿得出手的发饰了，就这么拿出去换了药钱，好不划算。

    女大夫在手上看了看。

    成色算好，值二两银子了。

    于是转头看向忱音：“跟我去抓药。”

    看着逐渐走远的女大夫，青青转身回屋。

    她推开屋门，就看到全身都被缠上绷带的小姑娘，她睁着一双圆圆的眼睛看着青青。

    “谢谢你救我。”

    青青摸了摸小姑娘的脑袋，“没事。”

    小姑娘眨了眨眼睛，“我叫江芙，等我出人头地，以后会报答你的。”

    青青弯了弯眸子，很温柔，“我很期待。”

    **

    那女大夫的药真挺管用。

    隔日忱音给江芙换药的时候，发现江芙满身的青紫居然消了不少肿，冻疮也好了许多。

    这样下去，还真用不了多久，就能好全了。

    忱音将江芙的衣服拿去清洗，却发现江芙穿的衣服看着很厚，可却大有文章，里面的棉花被掏空了大半。

    怪不得冻成那副模样。

    (本章完)

