    安宁灵机一动，于是用意大利语说：“原来是科西嘉人啊，那我说意大利语和你交流会不会更方便？”

    话音刚落，安宁就感受到了梵妮狐疑的视线。

    但是就算梵妮怀疑也没什么所谓，之前系统更新过梵妮的好感度，现在这家伙对自己十分的信赖，是自己人。

    而且法语和意大利语同属拉丁语系，掌握其中一门的情况下本来学第二门就比较简单。

    最多自己受点累，头顶上加一个语言天才的头衔好了，这点负担胯不了。

    实在不行，可以找塔列朗，让他帮忙宣布这是我主耶和华降下恩赐。

    这年头，天主教说话还是有权威的，一个小小女仆大概也无法质疑教廷权威。

    当然大革命之后情况就不一样了，那时候神甫们分裂成了宣誓派和拒誓派，内斗了好多年，客观上让教廷在法国的影响力锐减，以至于后来拿皇加冕的时候做出了惊人之举，把皇冠从教皇手里毛过来自己戴。

    法国这个国家，号称天主孝子，历史上坑教廷的事情没少干。

    法国和匈牙利就是两个极端，一个的孝子是带双引号的，另一个是天主教的真孝子。

    反正安宁也不管这么多了，直接开启自己的外挂，用意大利语对拿破仑说：“你好，我的朋友。我意大利语说得不是太好，说错了还请多多指教。”

    年轻的波拿巴瞪大眼睛，继续用蹩脚的法语说：“不，你这个意大利语……还有点热那亚口音？”

    安宁暗暗吃了一惊，热那亚曾经是科西嘉的宗主国，搞不好会挑起拿破仑的反感。

    但是他又不知道怎么让自己发出科西嘉本地口音的意大利语。实际上，他根本就不知道热那亚口音和科西嘉本地口音的区别。

    这时候拿破仑也切换回意大利语：“你还是我在来法国以来，第一个愿意跟我讲意大利语的。”

    安宁：“是吗？我只是不想浪费一个和意大利语母语的人练习口语的机会。”

    “啊，你这下的口音又变得像科西嘉口音了。”拿破仑惊讶的说，“感觉就像被我带偏了一样。”

    安宁咋舌，他有点搞明白自己找个语言外挂的机制了，合着是跟什么地方人对话，就切换成对应的正宗口音啊？

    这可太牛逼了，语言天才找个头衔我要定了。

    拿破仑：“你去过科西嘉吗？”

    “没有，我说了我只是学过意大利语而已。至于你现在听我说话，感觉像是科西嘉口音，这可能是一种心理作用，你应该非常怀念你的故乡……”

    拿破仑点点头：“是啊，来了法国之后，他们整天笑我，说我是科西嘉来的小矮子，说我是法国人的手下败将，每当他们这么说，我就加倍的怀念起我的家乡。等着瞧，我迟早会把科西嘉变成一个独立的国家，变成地中海上的明珠！”

    这个时候的拿破仑还是热血的科西嘉青年，他这份热情，要等将来在科西嘉的故土上处处碰壁才会逐渐熄灭。

    在哪之前，安宁打算顺着他来。

    虽然这是后来的那位皇帝，但是现在他才十岁，哄个小孩子对安宁来说还是轻松加愉快的。

    “我在巴黎，”安宁说，“人们都说保利在科西嘉建立共和国的尝试，敢为天下先。后来新大陆的那些杨基佬建立共和国，也是受到了保利的影响呢，因为科西嘉人的奋斗表明，共和国才是未来的主流！”

    拿破仑将信将疑的看着安宁：“真的吗？巴黎的大人们真的这样说吗？”

    不，并没有。巴黎的大人们只会问科西嘉在特么哪儿？

    但是安宁大言不惭的肯定道：“是的！现在巴黎的人们崇尚自由的话，都会漂洋过海去新大陆，看他们建设自己的国家。

    “如果科西嘉共和国存在，他们就不用漂洋过海了，只要去马赛坐上一天的船，就能见识到三权分立原则下的共和国！

    “他们在科西嘉，可能就会看见卢梭、孟德斯鸠和伏尔泰的梦想变成现实，而不用远渡重洋。”

    安宁一顿吹，把科西嘉少年吹得心花怒放。

    但安宁话锋一转：“只可惜，科西嘉的尝试，被反动堕落的波旁王朝镇压了！这不光是科西嘉的不幸，也是我们所有追求自由平等的人士的不幸。”

    安宁这样说，实际上就把自己这个“同志”的身份给坐实了，甭管是法国人还是科西嘉人，都是有同样追求的同志。

    这样也为将来拿破仑和科西嘉独立英雄保利的决裂埋了个契机：保利其实是个旧贵族，他反抗热那亚只是为了在科西嘉保持旧的贵族传统，并不是为了什么自由。

    只要保证拿破仑深受启蒙思想的影响，以后他绝对会和保利决裂。

    那样就不用担心拿破仑呆在科西嘉岛上当岛主了。

    拿破仑被安宁一通忽悠，已经没有最开始那副傲气劲了：“我……从来没有从这个方向来思考过问题。原来如此，我们是同志啊。”

    安宁：“没错，所有卢梭、伏尔泰和孟德斯鸠的信徒都是同志，我们是这个世界上最进步的力量，总有一天世界会因为我们而改变。你不应该只盯着科西嘉，而是要去改变整个世界啊。”

    年轻的拿破仑轻声呢喃：“改变世界么……”

    安宁打了个响指，对一直在身后看着他们交谈的梵妮说：“梵妮，去买一本卢梭的社会契约论，我要把他当做我们初识的礼品，送给这位科西嘉的年轻同志。”

    梵妮：“你刚刚喊的那个，大概是我的名字，但是我要告诉你，我完全听不懂意大利语哦。你要我做什么事情的话，请用法语再说一遍。”

    安宁愣了一下——刚刚忽悠拿破仑忽悠得HIGH了，没顾得上换语言。

    他用法语重复了一遍刚刚的话。

    拿破仑突然从迷魂汤中惊醒：“不，我没有理由接受您的礼物，我今天才刚认识您。”

    安宁：“可我觉得您一定会成为卢梭先生的信众，我有这样的感觉，毕竟你是来自曾经短暂实践过共和国的科西嘉啊。”

    安宁都有点佩服自己了，他现在才发现自己好像还挺擅长这么糊弄人的，上辈子当程序员搞不好是屈才了。

    拿破仑还有点迟疑，安宁继续加码：“我在巴黎，就是这样给每一个有可能成为同志的人，赠送一本卢梭先生的《社会契约论》，这样一来我们下一次见面，就能交流我们读书的心得了，相信我，这是一件非常愉快的事情。”

    正说着梵妮买了书出来。

    于是安宁一把夺过书，怼进拿破仑怀里：“期待着和你的下一次畅谈。那么，我还要熟悉去学校的路，顺便领取我的军服，就先告辞了。”

    拿破仑：“呃……哦，好的。”

    他顿了顿，又挤出一句：“谢谢。”

    安宁：“书就不用谢了，这是为了满足我增加同志的私欲才送你的，我还要谢谢你愿意收下我这个陌生人送的书呢。”

    “不，”拿破仑犹豫了一下，“我是谢谢你刚刚帮我解围。”

    “你不是已经谢过了吗？这只是举手之劳，不是什么值得反复感谢的事情啊。那么，再见了。”安宁轻轻抬了抬头上的帽子。

    做完这个动作，安宁头也不回的向军校走去，给少年拿破仑留下一个潇洒的背影。

    就在这个刹那，系统弹出提示：【你给拿破仑·波拿巴留下了深刻的印象，信赖度直接达到友善。】

    安宁舔了舔嘴唇。

    哼，就算以后再怎么了不起，现在他只是个孩子，看我把他吃得死死的！

    等以后法兰西第一帝国建立，我就跑去和扎拉尔·卡诺一起搞后勤，研究点新式火炮火枪什么的，就是不上前线。

    稳了！

