
在百团大战落下帷幕后，八路军在总结胜利的经验，日军也在总结失败的经验。

日军大本营参谋总长，对中国派遣军传达御前会议决定的“中国事变处理纲要”，同时指示中国派遣军，根据本纲要作出具体研究。

两个星期后，中国派遣军第一课高级参谋真田乡一郎大佐，向华北方面司令官多田骏传达了，中国派遣军今后工作的方针。

其中有两条，让多田俊非常难以接受。

其一，他的搭档华北方面军池田参谋长，要为此次失利负责，被调任关东军第三军十二师团长。

摆明了是贬职。

使得他的心情极为沮丧。

他十分明白，这是一个对他而言的警告。如果他不能尽快的做出一些成绩，那么接下来还会有人要付出代价。

甚至就连他自己，也会得到来自大本营的惩罚。

其二，那就是在谈及占领区的治安现状时，其优劣顺序为：蒙疆，三角地带，武汉地区，华北。

最后还特别提到一句：而以华北最差。

多田骏对此很不服气。

百团大战的失利，并不能单纯的归咎于华北方面军的作战不当。

更要认识到，八路军已经不是几年前的八路军了，他们已经发展壮大，成为一股不可忽视的力量。

对华北治安情况的否定，否定了他的功劳，也是小看了八路军的威胁。

唯一让多田俊感到欣慰的方针，是现在对华北开始重视了。明确提到了，中国派遣军四一年度的主要工作是巩固华北。

为此，中国派遣军由华中抽调两个师团增援华北。

真田大佐汇报到这里时，多田骏甚至有些得意了。

他认为自己虽败犹荣。

此次华北的失败只是从反面，进一步验证了他在一年前就已经预言了的事情。

中国派遣军现在的指示，不过刚与他一年前的思想一致。

华北方面军参谋部，第四课高级参谋有末精三大佐的一些看法，使多田骏如遇知音。

有末精三认为，三九年到任的多田方面军司令官，是日军中屈指可数的中国通。

“熟悉”中国情况，“关心”民生，“深体”民心，充分理解政治战略要谛，深得中国方面的信赖。

这些话说得多田骏轻飘飘的。

他心里想，知我者，此人也。

“充分理解政治战略的要谛”，正是我所追求的最高目标。

有末精三接下去所说的话，更使多田骏频频点头。

他认为，很多军界人士口头上都喊剿共第一，但对共军的实际情况认识不足，作战与政务分道扬镳，各行其是。

在“百团大战中之所以受制于共军，其原因即在于此”。

特别是他的最后一句话，更是说到了多田骏的心坎上。

他说，中国派遣军与华北方面军在作战思想，尤其是有关政治谋略上的意见分歧，和对共军认识不足等问题，使方面军司令官以及有关人员大伤了脑筋。

多田骏并不认为他的思想，仅仅是从本地区的利益出发。

他认为，一年前卸任参谋次长的他，已经形成了从全局出发考虑问题的习惯。

要解决中国事变，没有稳定的华北是不可想象的。

但中国派遣军不但不增兵华北，反而从华北抽调兵力，实是丢了西瓜，捡了芝麻。

现在增补两个师团，只能说是亡羊补牢为时未晚。

……

高层的变动牵扯着方方面面。

山本一木是毕业于陆军大学的高材生，和他同一届的同学，混得好的已经走到了将军的岗位，比较一般的也都是大佐军衔了。

关于高层的决议，山本一木很快从他的同学那里得到了消息。

而他那位同学，还附赠了一个多余的猜测：筱冢义男将军，极有可能会成为第二位被调整的高级将领。

挂掉电话的山本，颓然的靠坐在椅子上。

向来极为冷静的他，脑子现在很乱。就像是被来回搅拌的一坨浆糊。

消息太令人吃惊了。

司令官阁下要被调整，甚至有可能直接退出现役。

这对他来说实在太糟糕了。

整个第一军都知道司令官阁下对他的赏识。筱冢义男将军走了，换上另一个人，他的日子还会那么好过吗？

他还能够得到赏识吗？

山本一木不愿意相信司令官被调走的消息。

但他内心十分清楚。

自己这位同学背景深厚，又在中国派遣军参谋总部工作，消息比他灵敏的多。

既然有这样的消息传出来，那就说明已经有大佬在酝酿了。

放出风声，也许是在试探各方面的反应，也许是在给一个机会……山本一木得到的消息太少，无法猜透大人物是怎么想的。

但他确实该想想自己的前程了。

在司令官阁下走后，他和他的特战队要何去何从？

他的特战思想，能否得到新一任指挥官的欣赏？

目前都无从得知。

“报告，司令官有请。”

山本一木的思绪被打乱了，他起身整了整衣服，随着卫兵来到司令官的办公室。

筱冢义男中将坐在一张厚重的办公桌后，桌面上摆满了各种文件。

山本看得出来，经过百团大战的打击后，司令官面显疲态，比之前更显老了。

山本一木迈步走了进去，在桌前立定站好，“ 司令官，你找我。”

“山本君，我们谈谈吧。”筱冢义男抬起头，看着自己最欣赏的部下。

永远的斗志昂扬，就像是一只不知疲倦的狼。

中国派遣军总部流传的小道消息，自然瞒不过他的耳目。

一个中将参谋长似乎还无法背起这口黑锅，他这个第一军司令官也快到头了。

无论是出于当一天和尚撞一天钟的想法，还是说在做些事情挽回自己的声誉，谋求一个更体面的退役。

筱冢义男都需要一个合适的工具。

没有谁比山本一木更合适的了，但在做决定之前，他还要再考验一番。

“山本君，山崎中佐殉国的事情你听说了吗？”筱冢义男选择了最近的一次失利，作为第一个问题。

山本一木此时并不支持令官阁下找他为何，只能走一步看一步。他回答道：“听说了，长官。我认为这并不奇怪。”

“哦。你是怎么考虑的？”筱冢义男有些兴趣了，山本一木是头一个说出，山崎中佐殉国不意外的帝国军人。

新二团的李云龙，被山本一木视之为大敌。山崎大队全军覆灭，出于知己知彼的目的，山本曾做过复盘，并进行了深度的思考。

此时被司令官问起，他自然是信心十足，回答到：

“他犯了大多数帝国军人的通病，把自己当成了战神，以区区几百人之兵力，深入敌方腹地。岂能不败？

中国的孙子曾说过，兵者诡道也，兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。

能而示之不能，近而示之以远，远而示之以近。

别忘了，这个孙子是生活在两千多年前的人，他对于谋略与战争的关系，早已做出过精辟的论述。

无论是过去，现在与未来都不会过时。”

作为一个中国通，筱冢义男也是读过孙子兵法这本书的，对于山本提出的独到见解，他是更好奇了。

他说：“山本君不愧是陆军大学的高材生，你的见解使我很感兴趣，请继续说下去。”

得到鼓励，山本一木便继续发表自己的看法：“比如，我们用短短几个月时间，就占领了支那的首都，征服了大半个中国。

于是我们很多将领就沾沾自喜。认为我们比德国人干的毫不逊色。

其实占领南京和占领巴黎，其战略效果完全不同。

对于支那而言，即使我们占领了全部的城市和铁路沿线，抵抗也不会停止，支那军队会在山区，在远离城市和铁路沿线地区继续战斗。

它的国土面积提供了极大的战略纵深，有着极为广泛的回旋余地，而我们却会陷入被动。

我们有限的兵力和资源，会入不敷出，无法经受长期的战争消耗。

我曾读过共党的领导人，撰写的一篇文章《论持久战》，并深受启发。

此人提出了中日战争的三个阶段：

第一个阶段，是我之战略进攻、敌之战略防御的时期。

第二个阶段，是我之战略保守、敌之准备反攻的时期。

第三个阶段，是敌之战略反攻、我之战略退却的时期。

在第一和第二阶段中主动地、灵活地、有计划地执行防御战中的进攻战，持久战中的速决战，内线作战中的外线作战。

百团大战无疑就是第二阶段中，八路军对于论持久战理论的实践。”

论持久战，是兔党在三八年，抗日战争研究会上，领袖人物发表的演讲。

是关于中国抗日战争方针的军事政治著作。

针对中国果党内部分人的“中国必亡论”和“中国速胜论”，以及兔党内部分人，轻视游击战的倾向。

系统地阐述了，中国实行持久战以获得对日作战胜利的战略。

文章是公开发布的，许多日军高级将领都看过。

山本一木不但仔细读过，还做了较深刻的研究思考，得出了一个极为悲观的结果。

筱冢义男听出了其中的意思，开口询问道：“山本君，在你做出了这些评价后，我是否可以理解为，你对于战争的前景是极为悲观的吗？”

经历了百团大战的失败，司令官阁下不知何时就要调走，山本一木颇有一种破罐子破摔的冲动。

他直言道：“长官，恕我直言，按照这种方式打下去，我持悲观态度。原因很简单，我们缺乏两线作战的本钱。

我不知道统帅部为何做出如此愚蠢的决策？请原谅，也许我用词不当。”

在一九四零年，随着德国闪击法国，国际形势剧烈变化。

九月份，当日本宣布正式加入轴心国后，就把自己彻底放到了与美、苏、英法等大国的对立地位上。

三九年与苏联在诺门坎发生的直接军事冲突，打断了陆军北上，与德国夹击苏联的战略。

而与英美的摩擦，美国宣布废除了日美通商条约，使得日本更加地认识到通过南进，获取资源的重要性。

随着丹麦、挪威、荷兰、比利时、卢森堡、法国，等一系列国家向德国投降，英军撤出欧洲大陆，且本土也面临着入侵的威胁。

协约国的不堪一击，极大的刺激了日军的侵略欲望。

他们看到资源丰饶的南洋一带，已经成为英、法、荷兰等国家，无力防御的真空地带，是千载难遇的难进良机。

于是海军叫嚷着“不要误了公共汽车”，准备趁英法之危，在南洋趁火打劫。

日本军部估计，德国很快会进攻英国，欧洲战争会在短期内结束。

因此军部不少上层决策者都认为，即使在中国事变未得到解决之前，也应当不失时机的断然南进。

南进，已经成为了日本的基本国策，和新内阁的施政纲领。

在未来几年，驻华日军兵力的收缩，削减兵力规模，是几乎可以肯定的一个事实。

更少的兵力，去面对抵抗越发强烈的敌人，失败似乎已经是注定的事实了。

山本一木此时，颇有一种世人皆醉我独醒的悲凉感。

他很想告诉军部的那些大人物，你们这样不会带来最终的胜利，只会把国家拖入深不见底的深渊。

然而，不会有人听他一个小人物的想法。

（在军部那些将军的眼里，山本一木区区一个大佐就是小人物。）

筱冢义男确实很欣赏山本，对于他狂妄的言辞不加计较，反而以一位长辈的身份，做出劝告。

“山本君，你应该明白这个道理，无论是战争还是和平，我们军人是无法选择的。

当年东乡平八郎大将，在向俄国舰队进攻之前，命令旗舰上升起信号旗，

他对舰队全体将士说：帝国命运，在此一战。这次战争，我们必须得赢。

那次战争我们赢了，而这次战争，我们也一定要赢。”

那次是日本海军向俄国太平洋舰队发动的进攻，一战定乾坤。使得日军取得了最终的胜利。

战胜了老牌帝国主义的俄国，使日本也一跃成为列强中的一员。

甲午战争，日俄战争，是日本一次又一次的赌博。他们赌赢了国运，让日本一个弹丸小国，成为了列强中的一员。

侵华战争又是一次赌国运，若是能够做到蛇吞象。

那么大日本帝国，就是一个真正的帝国了。

到了那时，在这颗星球上，能被他们视为对手的，就只剩下美苏德三个世界强国了。

大日本帝国，将会成为四强中的一员。

“将军，我同意你的观点。”山本说道。

身为一个帝国军人，不论他所看到的未来是如何的糟糕。

他只能，也必须竭尽全力的，阻挡糟糕的结果发生。

为此，哪怕付出生命的代价。

PS：这章资料有点多，看起来有点儿干。。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="68580424"  chaptername="第208章，日军的战略">加入书签</a>
</div>
