    三军浩浩荡荡地来到西岐城外。

    “张将军，你明日出阵，点名要那姜子牙出来。待他出来，我等便为将军解决了他！”王魔开口说道。

    “张桂芳，风林，我等坐骑乃是奇兽，凡马遇上皆不能站立，你将这几张符贴到马鞍上。”杨森取出几张符纸。

    “是。”张桂芳应道。

    次日，张桂芳穿好甲胄，上前叫阵。

    “启禀丞相！张桂芳率大军已到城外，点名要丞相出去！”

    西岐城内，丞相府中，一名士卒慌张而进，禀告道。

    正在低头处理事物的姜子牙抬起头来，微微冷笑。

    “张桂芳前些日子被我劫营，败退到西岐山，今天还敢前来叫阵！哼，待我出去会会他！”

    姜子牙不把张桂芳当回事，当下摆出五方队伍出城，大声道：“败军之将，有何面目至此？”

    张桂芳答道：“胜败乃军家常事，姜尚，你休要得意！”

    张桂芳刚说完，只见商军后方一阵震动，随后四头异兽走了出来，四股骇人的气息扑面而来。

    “吁吁吁！”

    姜子牙这边，所有战马尽皆匍匐，两边战将全部跌落马下，连姜子牙也被摔了个狗吃屎！

    也只有哪吒脚踩风火轮，倒是没有什么事。

    “哈哈哈哈！”

    王魔等四人放声大笑，他们四人骑的乃是异兽。

    王魔骑狴犴，杨森骑狻猊，高友乾骑花斑豹，李兴霸骑的狰狞，散发出阵阵强大的气息。

    那些战马又哪里抵抗得住！

    “不要慌，慢慢爬起来。”王魔大笑不止。

    “四位道兄，敢问怎么称呼？在何处名山修行？”姜子牙心中叫苦不迭，连站都站不稳，这下子怎么打啊！

    “我等乃九龙岛四圣，因闻太师相请，才会来此。我等俱为道门之人，自不愿刀剑相见，我说三件事，你们若是答允，吾等立马回山。”王魔笑道。

    “道友吩咐，莫说是三件事，就算是三十件，三百件，吾也依得！道友请讲。”姜子牙显得非常礼貌，甚至还有点讨好。

    王魔见了心中得意万分，昂首道：“头一件事、要武王称臣，第二件事，开了库藏，犒赏殷商三军，第三件事，你出城来，与我回朝歌！”

    王魔想着，如果能兵不血刃地解决问题，传回朝歌方显得他的厉害。

    “道兄说的极是，姜尚同意了！不过容道兄给我三天时间，让姜尚与武王商议，再与道兄回到朝歌。”姜子牙想着反正打不过，干脆先认怂，拖三天时间等自己回玉虚宫找救援。

    当下王魔也是答应了下来，两边各自回城。

    毕竟在王魔看来，姜子牙这么卑躬屈膝，定然怕极了他们，就等个三天也是无妨。

    然而姜子牙回到城里后，分付武吉，哪吒防守西岐城，便驾着土遁赶到玉虚宫，见了元始天尊。

    元始天尊早就知道他所来何意，微笑道：“九龙岛四圣的坐骑乃是龙生九种中的杂种，虽无祖龙之威，但也沾上一丝气息，因此凡马见之便站不稳脚，我今把四不像赠予你。”

    接着，元始天尊又把打神鞭、杏黄旗赠给姜子牙，吩咐道：“为师还有一项重任要交给你，而今商周大战开始，亦为封神大战。我赐你封神榜！你前往西岐搭建封神台，此后死去英灵，必入榜中，将来亦由你来封神。”

    说罢，又将封神榜赐给了姜子牙。

    “弟子定当不负使命！完成封神大任！”姜子牙见元始天尊如此重视自己，当下也是感动不已。

    “去吧，此去北海，还有一人在等你。”元始天尊挥了挥手，让姜子牙离去。

    却不想门外一人把话听得清清楚楚，心下暗恨：“好个姜子牙，竟然得师尊如此器重！好，好，好！你助西周，我便助朝歌！”

    却是与姜子牙一起在玉虚宫拜师的申公豹。

    当下，申公豹也是愤怒地离开了玉虚宫。

    玉虚宫中，元始天尊眼睛微微睁开，一声叹息响起。

    ……

    三天转眼过去，姜子牙迟迟没有给出回应，等到第八日，王魔终于忍不住了，再次带兵逼近西岐城。

    “好个姜子牙，你既答允了，却又失信于我！今日我定要教你西岐城血流成河！”王魔上前叫阵。

    姜子牙终于骑着四不像，带着哪吒等人出城列阵。

    王魔怒不可遏：“好个姜子牙，原来你那天答允我后又到了玉虚宫借四不像！今日吾定要让你西岐尸横遍野！”

    “哈哈，道兄岂不知兵不厌诈？”姜子牙那日回来，不但得到了打神鞭，四不像，杏黄旗，还在北海收服了龙须虎，此时也是挺直了腰板。

    “可恶！姜尚受死！”王魔怒气冲天，挺着宝剑，骑着陛犴来杀姜子牙。

    “王魔休伤我师叔！”旁边哪吒冷哼一声，挺着火尖枪杀了出去。

    王魔挺剑接住，两人一顿好杀！

    此时两人都是真仙修为，实力匹敌，打得难分难解。

    杨森见状，从豹皮囊中取出一枚开光珠祭了出去，正中哪吒面门，把他打下风火轮。

    “哪吒受死！”王魔上前一剑挥出。

    “呔！休伤哪吒！”却是龙须虎挺身而出，挥手间发出一块巨石，向王魔打去。

    “什么怪物？”王魔大惊失色，以他的眼力竟然看不出龙须虎的根脚。

    “哼，怪物休伤我道兄！”高友乾骑着花斑豹冲出，随手祭出了混元宝珠，正中龙须虎脖子，打得龙须虎翻了一个跟头。

    “好痛！这是什么珠子！”龙须虎当即扭头就跑。

    若非他皮糙肉厚，这一珠子能把他打死。

    眼见王魔又要去杀哪吒，南宫适挺着大刀杀出，不料杨森又祭出开天珠，照样把他打落马下。

    王魔复一剑落下，直接砍下了哪吒的脑袋。

    姜子牙看得目眦欲裂，大喊道：“收兵回城！收兵回城！”

    此次损失了哪吒这一员大将，他心头痛如刀绞，知道根本不是九龙岛四圣的对手，立马骑着四不像要走。

    “姜子牙，受死！”李兴霸纵马冲到姜子牙前面，扔出一枚劈地珠，正中姜子牙前心，打得姜子牙惨叫一声，不敢回城，骑着四不像往北海方向飞去。

    “姜尚，给我留下来！”王魔眼见姜子牙逃走，也纵着狴犴追了上去。

    浑然忘记了子受让他不要追姜子牙的忠告。

    四不像走路更快，很快就把姜子牙驮到五龙山，王魔怒极又祭出了开天珠，把姜子牙打落四不像，骨碌碌滚下山坡。

    姜子牙有七死三灾，这是第一死。

