    近午时分，杨阳搭乘的私人飞机抵达利物浦约翰列侬机场。

    这时候，机场内早已聚集了不少闻讯而来的媒体记者和球迷，但杨阳并未跟他们见面，而是从特殊通道直接坐上了利物浦的车，前往安菲尔德球场。

    虽说并不是比赛日，又是工作日，但安菲尔德球场依旧还是聚集了近万名利物浦的球迷。

    这不仅大大出乎了杨阳的意料，就连负责组织这场庆祝活动的利物浦总经理里克·帕里都感到很吃惊，原本他们猜测最多也就是两三千人。

    可没想到，利物浦的球迷会如此热情。

    陆续涌进安菲尔德的球迷将周边的道路堵得水泄不通，看起来就像是中午要在安菲尔德举行一场比赛，而当他们看到利物浦的接待车经过时，全都纷纷呼喊着杨阳的名字，有些球迷甚至追在车后。

    杨阳坐在车后排，感受到了四周围球迷的热情，以及对他的厚爱，他真的有些受宠若惊。

    作为球员，他一直都觉得，自己只是尽了本分，但不管是在阿贾克斯，还是在利物浦，他都受到了球迷的推崇和爱戴，这也让他更加不敢懈怠。

    “看到没有，外面很多人都穿上了你的那件十一号球衣。”坐在前排副驾驶座上的拉伊奥拉转过头来，指着车窗外的球迷，朝着杨阳笑道。

    杨阳听后，仔细一看，还真是如此。

    “我听说，最近这几天，利物浦本地的球衣都已经卖断货了，阿迪达斯临时调了一批货过来，也是马上被抢购一空，很多球迷都抢着买球衣，而且一定要求烫上你的号码和名字，这对他们来说，也是一种纪念。”

    说到这里，拉伊奥拉微微一笑道：“前面安菲尔德的球迷商店里，连一件球衣都没有，这可是让不少球迷都跑去投诉俱乐部的球迷服务部门”

    杨阳不禁莞尔失笑，他对这种情况也不知道应该说些什么才好。

    “利物浦上一次有球员拿到金球奖，那是在零一年，天之骄子迈克尔·欧文凭借着当年的多项杯赛冠军，拿下了欧洲金球奖，但当时利物浦可没有举办这种轰动的庆祝活动。”

    “这一次除了球迷，利物浦的市长和高层也都会来到现场，还有两位美国老板也会来，再加上英国诸多媒体和电视台的到来，这场庆祝仪式的影响力不会小，利物浦正是要借此机会彰显对你的重视，而且这也是一种造势。”

    之所以要造势，原因很简单，接下来还有一座更加重要的个人奖项在等着杨阳。

    那就是世界足球先生！

    那才是真真正正的重头戏。

    在不久前，国际足联对外公布了世界足球先生前三大名单，杨阳和卡卡入围前三，这是没有任何悬念的，可令人意外的是，拿到第三张入场券的竟然是巴塞罗那的梅西。

    不得不说，这确实是叫人感到很意外，因为克里斯蒂亚诺·罗纳尔多上个赛季的表现甚至比梅西还要好，而曼联除了英超冠军外，还进入了欧冠四强。

    不管是从哪一个角度来看，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多似乎都更有理由入围。

    可有的时候事情就是这样，梅西进入了前三。

    当然，杨阳并不觉得梅西不配或者是没这水平，因为到了这个级别，彼此间相差并不大，谁进谁没进，都是很难说得清楚的。

    但从成绩上来说，确实是克里斯蒂亚诺·罗纳尔多更拿得出手一些，包括个人数据。

    相信梅西进入前三，跟他出身于阿根廷，以及上个赛季最后阶段那个连续三场的梅开二度，还有对阵赫塔菲的连过五人有很大的关系。

    还有就是，巴塞罗那这样的顶尖豪门在背后尽全力推动。

    别的不多说，能够效力于巴塞罗那的球员，哪一个不是在各自国家队里发挥举足轻重的作用？有的甚至直接就是国家队队长，拥有投票权。

    所以说，顶尖豪门在这一方面还是相当有优势的。

    而这也就提醒了杨阳，必须要小心，不到最后一刻，他都没有任何胜算。

    最起码，卡卡的背景和他所在的平台，就要比杨阳高上一截。

    …………

    …………

    当身穿利物浦球衣的杨阳，捧着欧洲金球奖，出现在安菲尔德球场的时候，球场内已经聚集了超过一万名球迷，虽然看台上空了不少，但声势却非常大。

    能够在这个时间点，专程来到现场为杨阳庆祝的，无一不是利物浦和杨阳的铁杆球迷。

    而球场中间也特地搭设了一个简易的舞台，贝尼特斯早已带着利物浦的球员站在上面。

    杨阳快步走上台，逐个跟教练组、队友和工作人员拥抱，感谢他们专程过来为自己庆祝，随后又跟里克·帕里、两位美国老板，以及利物浦市长等嘉宾们握手见面。

    当杨阳最后站在舞台上，双手高高举起欧洲金球奖时，全场发出了震耳欲聋的欢呼声。

    从今往后，利物浦将拥有第二座欧洲金球奖！

    甚至，不过多久，他们很可能将拥有利物浦和英超历史上，第一位世界足球先生！

    这让现场所有的球迷都感到无比的激动。

    杨阳的荣誉，就是利物浦和他们这群球迷的荣耀！

    而感受到现场狂热的气氛，杨阳也十分激动，他走到话筒前，颤声地感谢所有球迷。

    “对我来说，能够把欧洲金球奖带到安菲尔德，跟大家一起分享，这是我莫大的荣誉，而在此，我也要衷心感谢我身后的教练们、队友们，以及俱乐部的管理层和所有工作人员，同时还要感谢大家，感谢所有的利物浦的球迷。”

    “它不仅仅只属于我一个人，它也是属于大家，属于利物浦的所有人！”

    杨阳这一番动情的演讲，再度为他带来了无比热烈的掌声和欢呼声。

    ……

    安菲尔德的庆祝足足维持了一个小时。

    随后，利物浦在圣托马斯酒店举办了一场午宴，负责款待所有到场的嘉宾、媒体记者，以及俱乐部上下，但两位美国老板却在参加完庆祝活动后就提前离开了。

    最近一段时间，他们的处境并不好过。

    美国次贷危机愈演愈烈，他们两人的财富据说都大幅缩水，而且当初他们收购利物浦时，采用了跟格雷泽家族一样的手法，大肆举债，之后扬言要为利物浦兴建新球场，引进巨星，但结果都没有兑现，新球场项目也被迫暂时搁置。

    今年冬歇期，穆里尼奥希望能够进行引援，争取在本赛季拿下联赛冠军，一圆利物浦上下这些年来的夙愿，但两位美国老板似乎并不情愿，为此跟贝尼特斯也是闹得不大开心。

    之前，外界甚至有传闻说，两位美国老板对贝尼特斯相当不满，想要用穆里尼奥来取代贝尼特斯，但随着利物浦近来状态复苏，所有人也都绝口不再提这件事了。

    在这种情况下，两位美国老板能来参加庆祝仪式，已经算是很给杨阳面子了。

    在圣托马斯酒店的午宴过后，杨阳却依旧还是没能闲着。

    他休息了半个小时后，又在利物浦总经理里克·帕里的陪同下，前去参加利物浦主赞助商嘉士伯的一场庆祝活动，这也是嘉士伯专门为杨阳拿下欧洲金球奖而举办的活动。

    而且这一次，杨阳还特地穿上了阿迪达斯为他特别定制的纪念版T恤。

    说是纪念版，实际上也就是在普通的利物浦定制T恤上面，印下一些关于金球奖的庆祝语句，可能是来自于贝尼特斯的，或者是来自于杰拉德的，总共是一整套十几件。

    这也是阿迪达斯的一贯套路，接下来这一整套纪念版T恤将在利物浦的球迷商店里独家销售。

    对于任何一支职业俱乐部来说，主赞助商就是大金主，一般都是两家，球衣赞助商和球衣的胸前广告赞助商，利物浦的球衣原本是锐步，但锐步被阿迪达斯收购后，就转成了阿迪达斯，而胸前广告在过去十几年，一直都是嘉士伯。

    杨阳的球靴赞助商虽然是耐克，但作为利物浦的球员，出席阿迪达斯和嘉士伯的活动，并不违规，毕竟俱乐部的赞助商比个人赞助商要大一截。

    当然，他出席活动的时候，脚上穿着的是耐克的运动鞋。

    耐克每个月都会送来好几双鞋子，其中就包括一些跑步鞋或休闲鞋，这些都是在赞助合同条款里面的，有些时候连杨阳自己都搞不大清楚具体的条款细节和权限范围。

    例如参加嘉士伯活动的时候，他穿着阿迪达斯的球衣，但阿迪达斯也送来了球鞋，不过被拉伊奥拉给拦下来了，换上了意大利胖子随身携带的耐克运动鞋。

    用拉伊奥拉的说法，要是在这种场合穿阿迪达斯的球鞋，耐克的电话立马就打过来问责。

    杨阳对此也是感到挺无语的，可转念一想，每年拿了人家一千万欧元，现在拿到这座欧洲金球奖，还有额外条款收入，为人家做点事情也是正常的。

    再说了，他脚下这双球鞋，在国内卖人民币一千多，现在耐克就跟大白菜一样免费送，还倒贴那么多钱，他也算是够本了。

    唯一的麻烦就是，连续两天参加各种各样的活动，他真的有点筋疲力尽的感觉。

    他总觉得自己更习惯在训练场和球场，而不是在这些场合。

    而且更重要的是，两天没有训练，他浑身都不舒服啊。