    第735章终2

    醒没醒关你什么事啊！

    “没有，没有，还要睡好长时间，你也不用呆在这里一直等。”亭魏画已经开始赶人了。

    雪莲坊大战之后就走了，佛宗的弟子也走了，就这个和尚，硬生生，死皮赖脸在灵云派呆了一个多月，赶都赶不走。

    反正亭魏画看他就特别不顺眼。

    玄觉坦然道：“那贫僧就等到云渺施主醒来，打过招呼再走。”

    亭魏画：……

    你的脸皮可真厚呀！

    面对亭魏画的打量，玄觉面色淡然，岿然不动。

    亭魏画心里啧了一声，没再说什么。

    亭曈醒过来已经是三个月之后，身体的机能完全就是靠灵气维持，母亲做一些流食喂进去。

    醒来的时候，整个人都是懵逼的，浑身软得站不起来。

    听说睡了三个月，亭曈都佩服自己这么能睡，可真是厉害呢……

    被迫召唤了两次雷劫，能醒过来已经不错了。

    “可算醒了。”亭魏画看到女儿醒过来，长长舒了一口气，过了一会，有些惆怅说道：“真的不能飞升么？”

    亭曈想了想说道：“如果真有仙界，那么仙界势必就比灵界更加厉害，灵界作为弱的一方，一般是不敢打开门房门的。”

    “一旦打开房门，灵界说不定都会被更加高等的仙界力量所摧毁，或者被吞噬。”

    而且，吸收着灵界的灵气，享受着灵界的资源，然后飞升了，这不是吸着灵界的血，学成了然后移民？

    灵界干不干啊，指定不干啊，肉肯定是要烂在锅啊！

    亭魏画：“……有理有据，无法反驳。”

    那就说，大乘期就到头了。

    现在亭魏画就有些找不到目标，继续修炼吧，根本就飞升不了，可什么都不做，三千多岁的生命，也是难熬的。

    亭曈每天小步小步地散着步，身上的肌肉才渐渐苏醒。

    “云渺施主醒了。”玄觉微微一笑对亭曈说道。

    亭曈双手合十，“多谢禅师挂念。”

    玄觉温和道：“恭喜你斩断因果，从此山高鸟飞。”

    亭曈笑了笑：“多谢。”她坐了下来，双手撑着下巴，看着远处的风景，转头对玄觉说道：“你也坐下吧。”

    “阿弥陀佛。”玄觉坐了下来，拨弄着念珠，和亭曈一起眺望远处的风景。

    亭曈突然说道：“禅师，邪神造成的缝隙应该处理的，那条缝隙就像人的身体破了一个洞，元气不断外泄。”

    玄觉看着亭曈，“你沟通了天地，得到了这样的启示，那就去做。”

    “要怎样做呢？”他问道。

    亭曈摇头，“不知道，不知道该怎么做，但觉得那条缝隙不处理了，对灵界来说，不是什么好事情。”

    玄觉温和说道：“那就慢慢想办法，总能找到办法的，而且，天道会有启示的。”

    亭曈微微一笑，“我也是这么觉得的，这是一条长久的路，但我想做。”

    玄觉：“我支持你，我陪你。”

    亭曈歪了歪头，似笑非笑，好一会才说道：“多谢禅师。”

    她的眼神在玄锃光瓦亮的脑袋上停留了一下，“禅师陪我做这些事情，实在是过意不去，而且，以禅师的身份，也实在不适合与我一起做这些事情。”

    玄觉只是说道：“合适的。”

    亭曈挑眉：“那禅师是要还俗？”

    玄觉：“佛宗的弟子跟凡尘俗世的弟子是不一样的，是修行，只是修行的路不一样罢了，无需还俗。”

    亭曈差点笑出声，“那你们佛宗都是花和尚么？”

    玄觉没有生气，反而点头，温和说道：“大部分都是，其中包括我。”

    亭曈伸出手，“那我们合作愉快。”

    玄觉握了握她的指尖，“是我的荣幸。”

    ……

    “师父，以后我们要跟着她吗？”慧定忍不住朝师父问道。

    玄觉微微一笑，“是啊。”

    慧定撅了噘嘴，却没说什么。

    亭曈一边修养身体，一边翻阅各种典籍，想要找一找有什么办法，寻找天材地宝，准备女娲补天……

    不过，这天是真的不好补……

    亭曈和玄觉走了很多地方，寻找天材地宝，行走了很多地方，红尘历练。（完）

    (本章完)

