    有人瞥了瞥远处的陈枫：“

    但那陈枫，实力却也不错，我看已经是四星武帝了。”

    众人纷纷道：“

    没错，就是，如此年纪轻轻能成为四星武帝，岂是可以小觑的？”“

    有他在，说不定这次轩辕家族还能多些变数。”

    “你们想的太简单了。”中

    年男子捋了捋胡须，嘴角发出一声轻蔑的嗤笑：“我问你们，那陈枫多大？”众

    人有些纳闷：“这个不太清楚，但听闻他年纪颇轻，现在也就是二十来岁吧。”

    “那我再问你，陈枫是什么出身？”

    陈枫的出身，龙脉大陆之上，不少人都知晓。“

    这我知道，陈枫，据闻出身边远之地，并不是什么名门大派。”“

    这不就对了嘛？”

    中年男子一拍手，哈哈笑道：“这陈枫，原先也名不见经传，后来进了轩辕家族之后实力才飞速提升。”“

    两三年之内，就来到了四星武帝之境！”他

    耸了耸肩：“你们觉得这可能吗？正常吗？”“

    什么样的天才，两三年内才能达到四星武帝之境？”有

    人恍然：“难道，是轩辕家族把所有的资源都集中在他身上？”“

    没错，一定如此！”中

    年男子大笑道：“那轩辕家族实在没有什么好弟子了，眼见着陈枫天赋还行，所以便把所有资源都集中在他身上。”

    “硬生生的，将他在几年之内催成四星武帝！”“

    但你别看他境界是四星武帝。”他

    向陈枫那里瞥了瞥，眼中满满的都是不屑：“我看他的战力，能有三星武帝就不错了！”

    “此言极是。”

    “没错，这种被硬生生用各种资源堆起来的四星武帝，战斗力确实未必有多强！”众

    人纷纷附和。此

    时，陈枫则是停了下来。他

    就那么站在那里，神色很是平静，看着他并未说话。只

    是，那平静的神色却让那中年男人心中狠狠的一跳，涌起一股莫名恐惧的情绪。

    他赶紧偏过头来，不敢再看陈枫！

    人群之中一名气质傲然，看上去乃是世家子弟的人淡淡说道：“

    三百年前，我们族中便有一位天资卓绝之辈。”“

    家族对他抱以厚望，而他也确实不负众望，实力攀升极快。”

    “但怎奈何，他与别人有着一次约战，围了能够战胜敌人，强行用丹药提升等级。”

    “结果，在那场大战之中却是实力不稳，不但战败，更是走火入魔而死。”

    “这就是靠丹药强行催发的后果，后患无穷！”众

    人纷纷一轮。就

    好像陈枫真的是用丹药催化强行提升境界一样。

    “这些人当真是可笑，还说陈枫强行提升境界。”巫

    灵寒不屑的撇了撇嘴。“

    就是，陈枫大哥，其实还刻意压制着境界呢！他的每一步都走得扎实无比，虽是四星武帝之境，却可匹敌六星武帝！”

    巫灵寒、梅无瑕，她们都知道陈枫真正实力有多么强大。

    很是为他抱不平。而

    陈枫却并没有什么特殊反应，反而是抱着胳膊，站在那里饶有兴趣的看着。

    神色很是平静！

    昨日，陈枫在那迎客石之处，狠狠的收拾慕曼蔓和长孙星纬的事情，只有少部分人见到。绝

    大部分人根本就不知道这个消息。尤

    其是那些参加空桑论剑正赛的，因为他们早早的就到了。

    所以在众人的印象之中，陈枫只是一个寻常的四星武帝而已！

    可能还不如。

    陈枫之前虽然名震龙脉大陆，但却也只是被众人当成一个后起之秀，新晋才俊。在

    这些龙脉大陆最顶尖的武者看来，他依旧不过如此！他

    们都不知道陈枫的真正实力到底是多么恐怖，就在这里评头论足，当真是可笑。那

    气质颇为高贵的公子，抱着手中长剑，看向陈枫等人。他

    目光之中透着一股浓浓的嫉妒之色。他

    也是高门出身，其家族也就是比九大势力略差一筹而已。

    但就是这略差一筹，就让他无缘参加空桑论剑。而

    他年纪不大，天赋极强，年纪轻轻就已经是三星武帝巅峰。

    他自认实力比陈枫强大许多，绝不是陈枫所能比拟。

    却无法参加空桑论剑，因此心中极为不平衡！

    此时看见陈枫在旁边，立刻很是挑衅的瞪了陈枫一眼。

    而后，故意高声道：“那陈枫，不过尔尔，周围几人，更是废物。”

    “这一次空桑空桑论剑，要我说，轩辕家族就该借故不参加！”

    “没错。”

    旁边有人点头道：“公子说的极是，这一次轩辕家族徒然自取其辱罢了！”

    那名华衣公子哈哈大笑，很是得意。

    众人低声议论起来，看向陈枫等人的目光之中，则是带上了几分怜悯。而

    更多人，眼神之中则是充满了不屑、俯视，幸灾乐祸。在

    他们看来，这一次轩辕家族在空桑论剑之中定会铩羽而归，有极大的可能排名倒数第一。没

    有人正视它们，都是将他们当成一支已经被淘汰的队伍！轩

    辕家族众人所过之处，不时有人发出一阵哄笑之声。“

    轩辕家族的，你们还来干嘛呀？”

    “就是，来这凑数吗？来了也是自取其辱，何必呢？”嘲

    笑之声，不绝于耳。轩

    辕家族之中众人听了周围那些话语之后，都是满脸愤怒。

    他们既愤怒于自己被人瞧不起，也愤怒于陈枫被别人鄙夷。

    他们可是非常清楚陈枫到底有多么强大的实力！不

    少人脸上露出一抹愤慨之色，便要与他们争执。

    陈枫却是微微一笑，转过身去看向众人。顿

    时，众人动作都止住了。

    只是看着陈枫，等待着他的话。陈

    枫微笑道：“难受吗？”众

    人稀稀落落道：“难受。”

    “憋屈吗？”

    “憋屈！”

    这一次，声音更大了，也更整齐了。陈

    枫脸上陡然露出一抹凶狠之色，握紧拳头，低声吼道：“那待会儿，就在空桑论剑之时，跟着我，狠狠的打他们的脸！”“

    现在说这些话有什么意义？徒增笑柄而已！”

    众人被陈枫的一句话，就给激的眼中有火焰蒸腾，心中充满了斗志！ 

