    杨行舟循着毒药的香气走到距离皇宫不远的平常宅院之内，这宅院一看就是普通城里人家，院子不大，里面种着一株枣树，还有一株也是枣树。

    一株枣树下放置着简易的石桌石凳，院内一条大黄狗正对着一名刚刚起夜的男子呜呜轻叫，一切都是在正常不过的样子。

    但是这院内睡眼惺忪，伸着懒腰刚对着枣树刚撒完尿的男子身上除了尿骚味外，还带有杨行舟毒药的微微香气，不用问，定然是与天命教有关系。

    就在这人眼睛扫视四周时，杨行舟已经出现在他身子的一侧，当他目光四处扫视时，月光下，正好与杨行舟目光相触，身子忽然一震，目光登时变得迷惘起来。

    “白芳华在哪里？”

    杨行舟紧紧盯着此人的眼睛：“你们天命教的人都跑哪去了？”

    片刻之后，杨行舟已经知道了白芳华的所在，伸手将此人捏死，手中长枪一抖，对着皇宫处发出一声暴喝，告知皇宫朱元璋自己掌握了天命教卷宗的事情之后，这才直奔附近的国公府。

    原来当今曹国公李景隆也是天命教的人，而且还是教内了不起的高手，地位极高，白芳华就应该藏身其中。

    刚才那个男子只是四散奔逃中的一员，被白芳华故意用来分散杨行舟注意力所用，但对于杨行舟来说，他只要能从一个人口中问出话来，那就代表将有无数人被一一找出来。

    只要自己行动够快，这些天命教妖人就绝难逃脱。

    若是平常时候，杨行舟不至于有如此大的杀心，可是正当自己悟道之时，却生生的被这天命教妖人打断，平白失去了一个绝大机缘，这让他如何不怒？

    别说是天命教，就算是魔师宫的人做出这种事情，杨行舟也绝不会善罢甘休，这个大因果，便是庞斑都不敢接下。

    他轻身功法运转到了极致，身子刹那间穿街过巷，绕过重重街道院落，来到了一座府邸门前，非是别处，正是当今曹国公李景隆的府邸。

    府门前大红灯笼高挂，朱漆大门，碗口大的铜钉在灯光下熠熠生辉。

    杨行舟来到大门前，抬脚前踹，这一脚阴劲十足，两扇大门无声无息的化为两蓬粉末，随后大袖轻拂，一股劲风吹向大街，将这粉末吹的四散开来。

    烟尘四起中，杨行舟的身子已经到了大院之内，扫视四周，发出一声宏亮的声音：“吽！”

    这是佛门密宗六字真言咒中的其中一个字，具有降魔除妖的金刚大威力，只是寻常修士难以得其精妙，只有真正的佛家高僧大德，才能悟透其中奥妙。

    偏偏鹰缘就是藏区喇嘛僧王，当代活佛，若是论及对佛法禅功的理解，天下无出其右，对于这六字真言的应用和诸般妙法，天下再也无人能够如他这般透彻。

    他将自身禅功修行度入杨行舟脑海之时，将对真言法咒的理解也统统传给了杨行舟，只是他已经忘记了武功，传给杨行舟的只是佛学禅功中对于真言的理解，并未涉及武学。

    但是杨行舟是何等样人？

    这禅功其实本就可以与武学之道相合，只是鹰缘硬生生的将自己的武功舍弃，专修禅功而已，其实大多数高深武道，都少不了禅定功夫，武者的习武打坐，搬运气息，沉心净虑，其本质就是一种禅定功夫。

    杨行舟在消化掉鹰缘毕生的禅功经验之后，已经算是获得了心灵上的绝大圆满，智慧通透，俨然已经成了当世高僧大德，对佛门经文禅定的理解，当世除了鹰缘，无人可及。

    以他此时的禅功修为，一旦与武道相结合，其产生的威力将大的不可思议。

    今日来到这李景隆的府邸，真言法咒诵出之后，整个府邸上下似乎被无形的力量横扫了一遍，无论任何人，在听了他这一声真言，都难免心驰神摇。

    闷哼声从四面响起。

    一名白衣女子推开一侧房门，走到院内，对着杨行舟轻轻施礼：“杨大侠，妾身这次对您出手，实在是太过莽撞，已经认识到自己的错了，难道您一定要赶尽杀绝么？”

    这白衣女子非是别人，正是鬼王虚若无的义女，当今天命教教主单玉如的嫡系传人白芳华。

    杨行舟在鬼王府内见过此女，还曾喝过她敬献的茶水，自然认识她，此时她楚楚可怜的样子，只是稍一发声，莲步轻摆，便是铁石心肠也要化为绕指柔。

    如果是之前的杨行舟，或许会对这女子砰然心动，未必就舍得当场杀死，可是现在得到了鹰缘无上禅功之后，杨行舟当真是心如止水，这天命教的媚功虽然厉害，却不至于能破掉杨行舟的禅功。

    就在这白芳华施礼认错之时，杨行舟手中钢枪已然对准了此女胸口，毫不留情的向前捅去。

    白芳华大惊，插在头上一尺多长的金步摇忽然飞出，落在她的纤纤玉手之上，随后身子一扭，躲过杨行舟这突如其来的一枪，倏然前冲，似乎要冲到杨行舟身边，与杨行舟贴身肉搏。

    “好！”

    杨行舟哈哈大笑，手中长枪由一根陡然化为漫天枪影，将白芳华周身笼罩，枪头劲气吞吐，一股惨烈之极的杀气从枪中透出，摄人心神。

    于此同时，杨行舟口中轻喝：“唵！”

    正在枪影中努力挣扎的白芳华身子陡然一震，面对长枪袭来，再也没有了反抗之力，眼看就是贯胸破背之局。

    便在此时，阴风袭来，直奔杨行舟后背。

    杨行舟刺向白芳华的长枪忽然闪电般后撤，枪攥后刺向身后袭击之人。

    砰！

    一声气劲交击的巨响之后，闷哼声响起，同时四面八方都有人涌来，将杨行舟包围在大院之内。

    杨行舟讶然转身，这偷袭之人竟然能硬接自己一枪而没有当场死掉，甚至都没有吐血，这种修为天下少见，他倒要看看是何等高手。

    然后便看到一名肥头垂耳，身材矮胖，身穿华服的男子，与被杨行舟干掉的莫意闲倒是有几分相似。

    这男子看似貌不惊人，实则身手极为了得，竟然能硬接杨行舟长枪一击而没有受伤，这等修为，便是普通黑榜高手也难以做到。

    见杨行舟看向自己，这矮胖男子眼中惊异之色一闪而过，旋即满脸怒色，喝道：“杨行舟，你好大的胆子！连本王的府邸也敢硬闯，就不怕当今圣上诛你的九族么！”

    杨行舟瞬间明了对方的身份，扶枪而立，笑道：“你便是当今曹国公李景隆？”

    矮胖男子喝道：“不错，正是本王！姓杨的，你在江湖撒野，我管不了你，但这里是金陵城，容不得你者这等江湖人撒泼，你闯我府邸，已经是死罪，若是识相，赶快走人，若不识相，本王必定禀明皇上，诛你九族……”

    “滚你奶奶的罢！”

    杨行舟长枪一展，猛然刺向此人咽喉：“还敢威胁老子？”

    武学修为到了他这个境界，已经化繁为简，只是普普通通的一枪刺出，便令人生出躲无可躲，避无可避的奇异感觉，只是一招前刺，便似乎蕴含着万千变化在其中。

    李景隆脸上闪现出愕然和吃惊交织的神色，像变了个人般双目邪芒大盛，猛然一声暴喝，犹如平地起了一个惊雷，令人耳鼓生痛。

    倏然向前，对准了杨行舟的长枪，挥拳前轰，与此同时，包围杨行舟的十几名好手齐齐暴喝，手中兵刃全都向杨行舟招呼过来。

    砰！

    首先与杨行舟过招的便是李景隆，拳枪相击，他整个人发出一声闷哼，向后抛飞，口中喷出一股白气，身子皮球般撞到了身后一人，将后面的人撞的四分五裂，但也因此化去了杨行舟长枪上附着的一股绝强内劲。

    此人落地之后，喝道：“姓杨的，你真敢杀我不成？”

    话犹未了，脸色忽变，身子一震，不自禁的向后退去，原来杨行舟刚才刺向他的枪尖中竟然蕴含了两层力道，第一层力道被他化解之后，第二波力道在隔了片刻之后方才发作起来，此人措不及防之下，吃了大亏，只觉得五脏受损，六腑摇动，已然受了极大内伤。

    正吃惊之时，忽然身子又是一震，原来杨行舟这一击之中，竟然还蕴含有第三层内劲，这一下突如其来，此人再也经受不住，“哇”的一声，鲜血狂喷。

    这三层真气，一层比一层厉害，第一层刚猛无比，第二层却是充满了锋锐之气，到了第三层时，却是古怪无比，似有质似无质，虚虚渺渺，似乎极阴，又似乎极阳，破坏力却最大，当即将其重伤。

    就在他真气散乱疯狂吐血之时，体内竟然还有第四波真气轰然爆发。

    轰！

    这第四波真气犹如天河倒泄，好像天塌地陷，火焰岩浆喷发，猛烈到了极点，一霎时李景隆百脉俱伤，五脏移位，两只眼睛都差点爆掉，肥大的身子狠狠摔在了地上，鲜血化为一股股血箭向外激射，脸色瞬间变得惨白无比。

    此等情形都发生在眨眼之间，就在李景隆喷血之际，四面八方的攻击已经到了杨行舟身周不足一尺的距离。

