    看着她皱着眉头，陈友好就知道，今天恐怕是不大好应付，他作为甄家的孙女婿，这可是第一次面对这些姨婆啊，什么的，恐怕到时候要被好好的打趣一番了！    “真不知道，他们为什么要来，我们这里打秋风也打不了，有什么意义嘛！”

    甄隽云不高兴的说着，“爷爷从来不会答应她们的无理要求的！”

    “好了，兵来将挡水来土掩，没关系的，也就今天一天，我们应付应付也就过去了，她们也都是甄家的亲戚，要来给爷爷祝寿，我们总不能够不让她们来吧？”

    陈友好有些好笑的看着这个丫头。

    “嗯！”

    其实甄隽云还有一些没说出来，小的时候，她因为很胖，可没有少被这些三姑六婆的嘲笑打趣过，她们总是阴阳怪气的说，她有福气，长得圆润，还说将来谁要是娶了她，肯定是福气啊，之类的。

    这种话谁听得了，偏偏还不能够甩脸色，不然的话，人家会说，你们甄家现在有点儿钱，就开始得瑟了，小孩子都看不上他们了，这种时候，他们就会阴阳怪气的说着。

    对此，甄隽云无比的生气，但是有些时候，气得狠了，发现自己还不是没有什么办法，也就只有这个样子了。

    对此，甄隽云一直以来都觉得很难过，又丝毫没有办法。

    “哎哟——”    一看见甄隽云他们进去，一个眼尖的人立马就看到了，跑了过来，“这不是隽云吗？

    你爷爷生日怎么现在才回来呀？”

    那人差不多五十多岁，是甄家的一个远房亲戚，论辈分应该叫一声三姨婆。

    转头给陈友好介绍了一下，“这位是三姨婆！”

    至于三姨婆说的话，甄隽云一点都没有回答，她并不觉得自己回家的晚，毕竟现在才九点过而已，回来那么早，也没有什么事情做，毕竟这样的场合，爷爷肯定有人，早就已经安排好了！    旁边另外有人也过来了，“这人就是隽云的老公啊，看起来挺好看的，白白净净的，只不过怎么这么像小白脸啊？”

    这话是实在过分，陈友好都有些受不了了。

    甄隽云就更加不可能忍了，“行了，我觉得你们家长生不是更加白吗，那到时候他娶了妻子，是不是也是因为去做了小白脸啊？

    这话是不是什么好词语啊，如果是的话，您还是留给您家长生吧！”

    甄隽云毫不客气的回怼，让那人脸青一阵的白一阵，搞笑得狠。

    “你……你们……一点都不尊老爱幼！”

    那人气得不轻的说着，好像被甄隽云要气得一口气上不来一般。

    “唉，没办法，尊老爱幼吧，也要停留在那种值得尊敬的老人家身上，你们啊，还早着呢，毕竟您几位还这么年轻，这么漂亮，再说了，是您先说的小白脸，我是年轻人，不懂这小白脸是个什么意思，所以再送给您家长生，不是挺好的吗？”

    陈友好一脸笑呵呵的看着她，这丫头的战斗力真的是惊人啊。

    “隽云，友好，你们在说什么？”

    不知道什么时候，甄老爷子和唐老爷子两人正好站在楼梯口，看着他们。

    “爷爷，您下来了啊？”

    甄隽云一下子就迎接了上去。

    “我们没说什么啊，只不过在讨论，这小白脸适合用在什么人身上而已！”

    她撇了撇嘴，神情很自然，当着众人的面，老爷子也不会训斥她，“好了，你赶紧去看一下这厨房和今天的宴席安排得怎么样了，你不去盯着，待会儿要是出了什么错怎么办？”

    甄隽云无可奈何，每次这种时候爷爷总是要让她忍耐，所以没办法，她只有自己忍耐一下呗。

    所以这种时候，她就只有被支开的命运，可是今天还有陈友好跟她一起来的，要是到时候他被人欺负了怎么办？

    这些三姑六婆的，从小她就领教过了，没有一个省油的灯。

    “还不赶紧去！”

    老爷子看她半天没动身，又训斥了一遍。

    “嗯，我知道了！”

    她一副不是很乐意的模样，还是陈友好过去跟她说了一句，“我自己可以应付的！”

    一下子让甄隽云就开心了起来。

    欢快的走了，让甄老爷子有些无可奈何的，“你看看，这才多久，这胳膊肘就已经往外面拐了，我看啊，这丫头啊，我是白白的养她了！”

    虽然这样说，但是还是很高兴，陈友好难得的，也被说得红了脸。

    唐老对他们一向很好，笑着说道，“唉，你这个老不休，你就好好的知足吧，孙女儿跟孙女婿好，你还不高兴啊？

    再说了隽云和友好都是好孩子，你难道还不高兴吗？”

    “唉，你不懂这种感觉！”

    说着，有些无奈的样子。

    “我不懂，我是不懂，不过啊，你还是知足吧，想当时，多少人喜欢友好，你就这个样子不高兴啊？

    多少人想让他去做女婿呢！”

    说着，还看了四周的人一眼，这句话无疑是在给陈友好抬地位。

    众人都有些好奇，毕竟当时甄隽云和陈友好结婚，虽然办的轰轰烈烈的，但是更多的人并不知道陈友好的身份，而且不是什么名门世家，所以大家都觉得，这是一个上门女婿，可是没想到甄隽云最后嫁出去了。

    对于这事儿，一直以来都被他们在背后议论着，说甄家为了一个女婿，还这样花钱，简直就是掉价，殊不知道，当时那一切都是陈友好自己操办的！    其实要怪就只能够怪陈友好自己太过于低调了，很多事情都是李天昊在出面，除了一些渭城的上流人士知道陈友好之外，一般的人根本就不知道，这些亲戚，肯定不大好啊！    “让他去做孙女婿，凭什么，就是凭他穷吗？”

    这话一出口，大家都笑了起来，看起来都是嘲讽。

    “穷也能够这样，真的是很不错啊，这是什么运气啊？”

    又有人开始说着，越来越多的人开始附和，又有人在一旁问是个什么情况，那开始嘲笑的人更加卖力的表演了。

    

