    众人还在闲谈。

    而人院外围已经闹翻天！

    此时，人院许多新生正在报道。

    忽然有位妖族天骄，气势汹汹激射而来。

    那是只丈许高的神猿，穿着金光战甲，气势汹汹！

    ……

    他周身毛发呈现璀璨金色，在阳光下散发耀眼夺目的神曦光芒。

    尖锐獠牙，如火焰般的金眸，摄人心魄。

    神猿手持玄铁棍，宛若一座太古神岳，气势厚重万钧令人发颤！

    面对这位神猿，许多新生甚至升不起对视的勇气。

    “好强大的妖族天骄！”

    “这恐怖威压，至少也是天尊后期吧！”

    “这猴子绝对是妖院顶级强者，它跑来我们人院干嘛！”

    众天骄皆能感受到这头神猿的恐怖实力，脸上露出忌惮防备之色。

    在稷下学宫，大部分时间人院与妖院都井水不犯河水！

    两族天骄一般情况下，不会进入他族学院。

    这神猿跑到人院，显然来者不善。

    神猿抖抖手中神棍，冷哼道：“石天子在哪？出来与我一战！”

    话音一出，人族新生皆沸腾！

    人妖两族本就不对付，冲到对方地盘上挑战的举动，绝对算是挑衅！

    这猢狲虽然不知来历，但单枪匹马闯人院，未免太狂妄了！

    “好嚣张的猴子，竟然敢跑到人院来逞威风？”

    “天子殿下他岂是你想见就见的？”

    “区区猢狲，您配挑战吗？”

    “劝你速速离去，不然等师兄出现，有你好果子吃！”

    见妖院天骄如此猖狂，人院许多天骄怒了。

    人院与妖院不和，时常发生斗争。

    但很少有妖，跑上门挑衅！

    真当他人院无强者？

    而且这猴子，开口就挑战石天子！

    这不是开玩笑吗？

    石天子威名早已远扬稷下，令无数人族天骄敬佩赞颂。

    甚至登临人院天骄榜榜首，战力无双。

    他们不认为，这忽然冒出来的猢狲有资格挑战石天子！

    那头神猿不怒，反而冷笑起来，不屑道：“一群新生渣渣，也敢阻挠俺老孙？”

    “谁敢阻拦，俺就揍谁！”

    说完神猿抡起手中长棍，向着人院天骄砸过去。

    “大胆！”

    人院天骄大怒，这猴子完全不将他们放在眼里！

    “诸位道兄，结战阵镇压这猢狲！”

    数位天骄冲上去，气息澎湃皆为元婴期佼佼者！

    他们没有逞能地单打独斗，因为这猢狲的实力显然非同小可。

    要跟他单打独斗，肯定得请出人院中的老生来。

    至于他们这些新生天骄，必须联手起来才有机会镇压这头神猿。

    至于以多欺少？

    呵呵，对方都打上门了，还跟他客气个鸡毛蛋蛋？

    更何况对方是天尊，而新生都只是尊者境。

    不联手的话，怎么跟这妖猴掰手腕？

    数位天骄通体神光大绽，结成玄妙战阵，试图拦截住这强势神猿！

    虽然这些天骄都只是尊者境，但修炼的皆为圣地帝经。

    众人联手结阵，寻常天尊真未必是对手！

    只可惜这神猿不是寻常天尊。

    轰！

    一声巨响！

    战斗在顷刻间结束！

    数位天骄被一棍子砸飞出去。

    所有新生都重重摔在地上，咳血不止。

    “什么鬼？”

    “这么快就结束了？”

    “本圣子都还没进入状态呢！”

    众天骄神色大骇，这么多位天骄联手，竟被人一招秒？

    这猴子的实力，如此恐怖吗？

    ……

    神猿手持神棍嗤笑道：“俺老孙还没用力，你们就倒下了？”

    众天骄义愤填膺：“此猿太猖獗，敢蔑视人院！”

    “我等一起出手，将这孽障镇压！”

    “人院尊严，不可践踏！”

    数十位天骄齐齐出手，纵身向那头神猿冲去！

    恐怖威势席卷天地，骇然至极。

    刹那间天穹被无尽神光所覆盖，力量浩荡如长河倾泻！

    这些天骄皆是五域人族中的佼佼者，联手甚至连天尊巅峰都能抗衡镇压。

    此时众人结成大阵，顿时无尽秩序法则之力浩荡倾泻。

    他们不信，这样还制止不了这只妖猴！

    “负隅顽抗而已！”

    神猿不屑冷笑，手中长棍乌光闪烁以横扫千军之势轰然击出！

    漆黑长棍威势骇然，洞穿天地横扫苍穹！

    轰！

    一声巨响！

    众天骄演化的能量长河，直接被一棍砸得粉碎！

    随后神猿再度出手，以迅雷不及掩耳之势敲，瞬间敲向那些新生天骄！

    当当当！

    仅简单几棍子，便将所有新生天骄全部打翻在地。

    个个被敲得满头大包，头角峥嵘哀嚎！

    众天骄神色骇然，心神大震。

    “此猿太凶残了，快请往届师兄出来！”

    因为今天是新生报到日，所以人院中老生并不多。

    众多新生都骇然失色，这神猿实力太强，远非他们所能抵挡。

    也只有请出那些在学宫进修多年的师兄师姐，才有资格跟这家伙交锋吧！

    “这家伙，到底是谁？”

    诸多新生天骄，此时心中都无比震撼。

    而此时，终于有老生闻讯赶过来：“混账东西，哪个妖孽敢闯……”

    “卧槽！！！”

    看到这猴子，老生嘴角疯狂抽搐：“诸位师弟，为兄忽然想起来家里被子还没收。”

    “这家伙你们还是找其他人镇压吧！为兄我先行告辞不用送了！”

    新生天骄们连忙阻拦：“师兄，我们去帮你收被子！”

    “请您施展雷霆手段镇压这猢狲，让这些妖孽知道我人院不可侵犯！”

    那老生都要哭了：“我……我镇压你个鸡毛蛋蛋！”

    “你们知道这家伙是谁吗？他是妖院首席齐战，生撕过真圣的变态！”

    “跟这家伙打？打完本圣子就享年六百六十六岁！”

    “这变态不是一直呆在妖院闭关吗？”

    “怎么突然跑人院来了！”

    随着老生介绍，众新生对这只神猿也逐渐了解。

    斗战圣猿齐战，妖院最强天骄！

    战斗力绝世无双，还要超越人院首席清月仙子

    以往切磋当中，人院经常被妖院压制，便是因为有齐战存在！

    他犹如不可跨越的大山，令历代天骄望而却步！

    ……

    神猿傲立天地，眸光睥睨苍生：“让石天子出来，俺要与他一战！”

    有天骄咬牙:“等着，天子殿下出来，有你好看！”

    数人迅速离去，联系石天子出山。

    放在往常，无人可阻挡圣猿齐战，哪怕清月仙子也不可能做到！

    但现在不一样，因为石天子来了。

    齐战虽然生撕过五劫真圣，但石天子战绩也不弱。

    全力以赴，未必不能镇压这猢狲！

    只不过他们没有想到，齐战竟然这么快就找上门。

    而且，这家伙还点明要挑战石天子。

    难不成他们有什么矛盾？

    虽说石天子风头正盛，但齐战的威名同样不弱。

    众人都很期待，他们到底孰强孰弱？

    ……

    沈天一行人，也被哄闹声吸引过来。

    听到齐战自报名号，众人的眼中都闪过精芒。

    妖族第一天骄要挑战人族第一天骄，这热闹可不常见。

    看样子，有场好戏看了！

    王神虚望着威风凛凛的齐战，笑着打趣道：“这猴子，居然也姓齐？”

    “齐少玄，还不上去认个干哥哥？让他用棍子罩着你！”

    众人：“？？？”

    这家伙嘴贱的毛病，一点没变！

    再这样下去，迟早要被人打死。

    齐少玄瞥了一眼王神虚，嘴角微微抽搐。

    要不是场合不对，他非得拉王神虚大战三百回合！

    把这家伙的身体完全掏空，让他精尽寿枯，看他还贱不贱！

    而这时，齐战还在继续叫嚣：“没想到人院第一强者，是个缩头乌龟！”

    “俺老孙亲至，你小子面都不敢露！少年至尊，不过如此嘛！”

    斗战圣猿齐战忽然来找石天子，自然是有原因的！

    他天资绝顶，甚至被荒石帝君收为记名弟子，地位超凡脱俗。

    但荒石帝君并未传帝法，只留下几句话：“本帝的道与你不同，教不了太多。”

    “自古以来，斗战圣猿都是以天为师，以天为友，战天而得道。”

    “当你明悟这句话，就是你纵横八荒傲啸五域之时。”

    齐战百般思索，一直想不明白其中含义。

    直到最近石天子加入稷下学宫，周围都在谈论他！

    齐战这才明白过来，觉得石天子便是荒石帝君所言的深意。

    只要他能够击败石天子，就能够彻底找到自己的道，从而圆满渡劫。

    这次他亲临人院，便是来挑战石天子的！

    ……

    听到齐战嘲讽石天子，众天骄勃然大怒！

    这位少年至尊，可是中州许多天骄的偶像信仰。

    若非实力差距实在太大，众天骄都要冲上去与他拼命！

    轰！

    就在这时，浩瀚莫测的气息爆发出来！

    白衣如雪的身影飘然而至，身形飘逸无比，脚踏虚空出现在众人眼前。

    见到这道身影，周围人院天骄面带喜色，惊呼：“是石天子殿下！”

    “天子殿下定会为我们一洗前耻，好好教训那只臭猴子！”

    “臭猴子，看你还怎么嚣张！”

    众天骄见到石天子，就犹如见到救星。

    毕竟人院天骄中，只有他才能够与齐战相抗衡！

    齐战见石天子出现，战意昂然：“你就是人院首席石天子？”

    石天子瞥了一眼齐战，淡漠道：“我是石天子，不过不是人院首席！”

    齐战神色微凝，不信石天子的话：“天骄榜上记载着你的名字，你不是谁是？”

    石天子淡漠道：“神霄圣子沈天！”

    齐战眼神惊疑，询问道：“沈天又是谁？”

    他这段时间都在闭关，自然没听说过沈天名号。

    然而周围诸多人族天骄听到石天子的话，皆是神色大惊。

    石天子竟然说神霄圣子沈天才是人院第一？

    难不成他们已经暗中比试过了？

    而且，石天子败了？

    嘶，大新闻！

    诸多天骄闻言，都将目光汇聚在沈天身上，眼中充满好奇。

    甚至，还有逐渐炙热、狂野的崇拜和敬佩。

    沈天捂着额头，他也没有想到石天子竟然这么直白。

    齐战还是不相信，直接摇头：“俺老孙不管你是不是人院第一。”

    帝君说过，俺应以天为师，以天为友，战天而得道。”

    “你的名字叫石天子，里面有个天！”

    “帝君说的应该就是你！”

    “只要将你击败，俺老孙便可证道成圣！”

    齐战望向石天子，眸光炽热，战意昂然：“与俺一战！”

    石天子耸了耸肩，道：“你要以天为师，以天为友，战天而得道。”

    “与本殿下有什么关系，我是石天子，又不是石天！”

    “而且神霄圣子沈天名字里，同样有天！”

    “你要找的显然是他不是我。”

    石天子将目光转移到沈天身上，令沈天嘴角抽搐。

    这小子，怕不是在祸水东引！

    沈天小声嘀咕，他总感觉石天子在报复他。

    他低调，奈何石天子疯狂秀操作，直接帮他名牌叫地主。

    真是让人蛋疼！

    ……

    似乎听明白石天子的话，齐战顿时恍然大悟。

    “也是，天子应该是天的儿子，不是天！”

    “我要战的是天，不是天的儿子！”

    “天的儿子，肯定没有天强！”

    “你，不配当俺的对手！”

    “滚吧！让沈天来！

    众天骄:“？？？”

    竟然，敢这么跟石天子说话？

    众人望向石天子，发现后者的嘴角疯狂抽搐。

    特么，这猴子脑子有问题吧！

    什么神仙逻辑？

    然而齐战，并没有再理会石天子。

    他将眸光转到沈天身上：“你就是沈天？与我一战吧！”

    沈天懵逼，本圣子只不过是来看个戏，怎么火就烧到本圣子身上了？

    他摇头道：“齐兄，咱们初次见面就打，这样不好吧！”

    齐战可不管那么多，他一心证道，眼下已经找到目标，又岂会放弃。

    不就是初次见面嘛！

    好办！

    齐战将头转过去又转了回来，道：“现在，我们就不是第一次见面了！”

    沈天满脑子黑线。

    这猢狲，脑子怕不是有泡！

    忽然沈天目光微凝，落在齐战头顶。

    在那里，能看到一枚紫色气运光环熠熠发光。

    而且隐隐有机缘画面浮现。

    出来了！

    要出来了！

    终于出来了！

    沈天眼前一亮，脸上露出微笑:“齐兄，不如我们……”

    “小子，吃俺老孙一棒！”

    还没等到沈天把话说完，齐战挥舞着黑色大棒子，就向着他冲过去。

    他早已迫不及待，都懒得废话，直接出手。

    黑色大棒宛若天柱般凛然向前，威势沛然莫御，将虚空都捅出窟窿！

    沈天无奈，脚下神光闪烁，催动电光神影步避开这一击。

    “齐兄，以和为贵，以和为贵！”

    沈天还想劝说，然而齐战根本不听，直接挥棒上前。

    刹那间黑色大棒暴涨，变得又粗又长。

    数百丈的黑色大棒横贯而过，将虚空震的粉碎。

    齐战不愧是妖院顶尖强者，力量狂暴到极致，沛然莫御。

    宛如要将这片天地都颠覆！

    然而他力量再狂暴，始终无法击中沈天，皆被他躲避开。

    齐战气得抓耳挠腮，大叫:“你怎么跟猴子似的跑来跑去，跟俺老孙正面碰一碰啊！”

    众天骄:“……”

    自己明明是猴子，竟然还说别人是猴子！

    追不上还让别人不要躲？

    可真有你的！

    沈天身形悄然浮现，微笑道：“齐兄别生气。”

    “打打杀杀多不好，不如坐下来喝杯茶，回头一起出去历练啊！”

    沈天看中了这株大韭菜，不想与他动真格。

    毕竟，万一打坏怎么办？

    岂不错失机缘。

    虽然沈天能够通过机缘画面，直接取走齐战的机缘。

    但这样的话，他的气运无法上涨。

    到时候，得不偿失！

    毕竟自从上次神魔炼体修为突破后，他下降的气运到现在还没有恢复。

    直到现在，沈天的心都依旧有些发慌。

    再说他与齐战无冤无仇，夺了机缘会让他倒血霉。

    所以，沈天秉承着能蹭就蹭的念头。

    这样才能你好我也好。

    两全其美！

    ……

    齐战摇头，战意沛然：“先打过俺老孙，再跟俺老孙扯那些有的没的！”

    他再度上前，双眸炽烈无比。

    其中迸射出绚烂夺目的金芒，如能看穿世间万物！

    身为金睛火猿族的少族长，齐战早已修成族中秘技火眼金睛！

    借助这门功法，齐战勉强能看穿沈天落脚位置，提前攻击，将其拦截下来。

    但都是无用之功，他将人院建筑都打崩，始终无法击中沈天。

    反而导致周围天骄避让不及，被横扫棍芒震得吐血。

    见到这一幕，沈天终于是走了出来。

    他发现这猴子根本说不通，唯有跟他战上一场才能让他冷静下来！

    不然的话，说不定这里都要被这莽撞猴子打得粉碎！

    想到这里沈天也不在躲避，直接出手。

    刷！

    刷刷！

    刷刷刷！

    一根根噬仙藤激射而出，宛若游龙般向齐战缠绕过去。

    与此同时沈天身后光芒大绽，一朵彼岸花烨烨发光，虚实转换融入空间。

    齐战一时没反应过来，直接被噬仙藤捆得死死的，直接拖入到虚空之中！

    众人见到两人消失，皆神色大惊。

    “也不知神霄圣子能不能打得过那泼猴！”

    “臭猴子虽然狂，但实力不容小觑。”

    “希望神霄圣子能战胜这家伙！”

    ……

    众人都开始为沈天担心起来。

    毕竟沈天象征人院颜面，若败在妖族天骄手中，脸可丢大发了！

    尤其是石天子都承认，沈天才是人院第一。

    他们自然相信，毕竟石天子不可能拿自己给神霄圣子造势。

    不过，强如石天子都败在神霄圣子手中？

    那神霄圣子，究竟有多强大？

    然而石天子已经扭头离开，根本没有解释什么。

    他一生光明磊落，既然败在沈天手中，自然不屑藏着掖着。

    见到这一幕，众天骄深皆深吸一口气。

    实锤了！

    ……

    虚空乱流，沈天与齐战的身影骤然浮现。

    此刻齐战被噬仙藤捆成个粽子，但脸上并没有一丝慌乱。

    他豪迈笑道：“好小子，终于肯与我正面一战！”

    轰！

    齐战气息轰然爆发，身上黄金战甲迸射出璀璨神芒。

    光芒如烈日，将噬仙藤尽数震碎！

    沈天既然选择进入虚空乱流，也就意味着要与他放开手脚一战。

    不然凭借他们的战力，怕是能够将人院搅个天翻地覆！

    沈天缓缓道：“齐兄，我看这一战还是免了吧！”

    面对头顶紫色气运光环，还即将遇到机缘的气运之子，沈天实在不好下手。

    万一将他揍了一顿，对本圣子产生意见怎么办？

    那本圣子还怎么去蹭机缘呢！

    然而齐战不根本不听，道：“不可能，这一战必须打，谁输了就给谁当小弟！”

    齐战露出大白牙，若是能将人院第一天骄收为小弟，可是逼格满满！

    齐战没有丝毫犹豫，直接挥动巨大黑棒，向着沈天砸了过去。

    刚才在人院中不想把事情闹大，齐战并没有全力施展。

    眼下在虚空乱流中，他可没有什么好顾及的！

    齐战全力爆发，气息恐怖到了极致。

    巨大黑棒直接变大到数千丈，横扫而过令法则都寂灭！

    “再吃俺老孙一棒！”

    “横扫千军！”

    齐战大叫，挥动黑色棍子便向沈天砸过去。

    刹那间，虚空乱流仿若要被这一棍子劈断，气势炸裂！

    沈天叹了口气，摇头道：“何必呢！”

    “何必要逼我出手？”

    ……

    沈天手中，浮现出一道绚烂神芒。

    定海神锤悄然入手，令沈天气息变得浩瀚莫测！

    他挥动定海神锤，猛然向前砸去！

    咚！

    刹那间虚空塌陷，整片空间犹如化作一片废墟！

    当！

    金戈交鸣！

    刹那间，交锋处虚空崩碎。

    定海神锤与黑色大棒碰撞在一起，激射出无尽神能，震啸天地！

    齐战眼中惊骇无比，他感觉到手中大棒在剧烈震颤。

    无匹力量爆发，将他双臂震得发麻。

    “怎么可能！”

    齐战身为斗战圣猿，肉身强悍，向来以力量著称。

    这一族在古时代，甚至能摘星取月碎裂星辰，便是依靠强悍的肉身与力量！

    然而在与沈天交锋中，齐战却发现自己的力量竟然落入下风？

    但他并不知道，在沈天还没有突破前，分身就能战胜石天子。

    更何况如今，沈天已然突破到化神境。

    再加上又是本体亲自出手，力量自然恐怖到极致。

    在定海神锤加持下，齐战被轰击得连连败退，毫无还手余地。

    “这不可能，俺老孙的力量怎么可能不如一个人类？”

    “难道这家伙的本体，是人形暴猿吗？”

    齐战的脸上，满是惊骇。

    他手中黑棒可是大圣器【如意神棒】，可以任意变化，重逾万钧！

    在如意神棒加持下，齐战甚至能与六劫真圣抗衡！

    但齐战能感觉到，沈天手中锤子更强。

    他嘴角疯狂抽搐道：“你竟然用准仙器！”

    齐战懵了，他没有想到沈天身上竟能拿出准仙器。

    要知道就连他，都没有准仙器啊！

    沈天懒得跟他废话，直接御动天荒三十六锤向齐战砸过去。

    当当当！

    轰轰轰！

    咚咚咚！

    每一锤落下，都会令齐战身躯剧颤。

    黄金战甲光芒无限绽放，试图化解这份力量。

    甚至，他的体内还有恐怖气息在积聚，想要爆发出来。

    然而一切都是无用功！

    沈天根本没给他反击机会，天荒三十六锤如骤雨般侵袭，势如破竹。

    齐战刚汇聚力量，就被那震荡之力尽数震散，根本无力反抗。

    他只能用如意神棒支撑在头顶，勉强抵御住沈天攻击！

    但齐战心中不服，大吼道：“有种，别用准仙器！”

    沈天置之不理，一锤接着一锤不断砸下！

    “服不服？”

    “不服！”

    咚咚咚！

    “服不服？”

    “我……不服！”

    砰砰砰！

    “服不服？”

    “我……你欺负猴儿！”

    齐战整个猴，都被打傻了。

    力量比不过，武器上也比不过。

    他完全被沈天摁在虚空中疯狂摩擦。

    饶是齐战自诩无敌，也被打得怀疑人生。

    沈天的攻击再度砸下时，吓得齐战连忙认怂！

    “咳咳别打，俺老孙认输了。？

    “大哥，别打了！”

    “服了服了，小弟彻底服了！”

    战况已经明显，再打下去也只是挨揍！

    齐战满脸郁闷。

    俺老孙的运气怎么这么差，居然遇见这么变态的人类！

    ……

    难道说，帝君口中的天就是这家伙？

    靠，那还怎么战天证道？

    俺老孙的身子骨，都快被天锤爆了！

    脑瓜子，嗡嗡的！

