    安澜只转过头看了陆翌然一眼，微微撇了撇嘴：“什么叫我就算是去春游的？你看不起我是不是？”

    安澜抿了抿唇：“我还可以陪你做检查。”

    陆翌然听安澜这么说，似乎突然想起什么，只忍不住地笑了一声。

    一声之后，陆翌然似乎这笑容就遏制不住了，又接连笑了好一会儿。

    安澜被他笑得有些恼：“你笑什么？”

    安澜瞪着陆翌然，陆翌然轻咳了一声，才慢慢止住了笑：“你知不知道，我受伤的在哪儿？”

    安澜皱着眉头，她怎么可能不知道？

    “腿啊。”

    陆翌然摇了摇头：“准确一点，是腰部以下的位置。”

    “所以，我大部分时候，不管是检查还是治疗，都需要，唔，下半身光着的。”

    “安总确定，要去陪我做检查？”

    “……”

    安澜瞪了陆翌然一眼，转过了头，脸微微有些发烫：“不陪你了，再见吧。”

    陆翌然仍旧带着笑：“你陪着我倒也不是不可以，毕竟，你也不是……”

    安澜听陆翌然这个开头，就知道陆翌然想要说什么了。

    他肯定是想要说，你也不是没有见过。

    安澜只飞快地冲到陆翌然面前，捂住了陆翌然的嘴巴：“闭嘴。”

    陆翌然被捂住了嘴，只朝着安澜眨了眨眼，似乎默认两人已经达成了协议。

    安澜这才哼了一声，松开了捂住陆翌然嘴的手：“我在外面等你。”

    陆翌然眉眼弯弯，只点了点头：“好的，你在外面等我吧。”

    霍管家已经很快为陆翌然收拾好了东西，安澜跟着他们一起上了车。

    一上了车，周钊的手机就一直不停地响着。

    “检查的器械那些都已经准备好，消好毒了，医生也都已经到位了，过去就可以直接做检查。”

    陆翌然应了一声，神情有些恹恹：“李华伟那边情况怎么样？”

    周钊才又应着：“李华伟他们还在路上，不过从他们行进的路线来看，仍旧是朝着李婉柔那边去的。”

    周钊看了眼时间，在心里暗自计算着：“不出意外的话，李华伟应该还有十多分钟就能够到那边了。”

    “好。”

    安澜转过头看了陆翌然一眼，只主动伸手握住了陆翌然的手。

    陆翌然似乎有些意外，只笑眯眯地转过头看了安澜一眼。

    安澜抿了抿唇：“做检查是不是很痛啊？看你好像兴致不高的样子，你要是不想做的话，就别做了？”

    陆翌然笑了起来：“也不是痛，就是觉得有点麻烦。”

    “不过没关系，我也想要看看，我家宝贝，是不是对我的腿有奇效。”

    “之前我治疗了那么长时间，都没有办法独立站起来，偶尔站起来，也还得要借助别的东西做支撑。”

    “现在竟然能够自己站起来了。”

    “不过也可能是因为发病的原因，当时没什么感觉和意识，还是做个检查看看，兴许是好事呢。”

    安澜点了点头，她本来也是兴致勃勃的，也是心里很高兴的。

    可是一想起先前周钊跟她说的那些话，心里却又忍不住地有些迟疑和犹豫了。

    万一检查的结果不理想……

    陆翌然的腿已经这么多年，肯定也经受过无数次这样的结果打击。

    可是她不想让陆翌然再经历多一次。

    毕竟，就像之前周钊说的那样，陆翌然因为和她在一起了，所以才会迫切的想要自己的腿能够早些好起来，

    陆翌然低下头看了安澜一眼，将安澜揽入自己怀中，压低了声音问着：“担心我？”

    “害怕结果不尽如人意？害怕我接受不了？”

    陆翌然叹了口气：“我也是害怕结果不理想，所以其实有点不想做检查。”

    安澜抬头：“没关系的呀。”

    安澜歪了歪脑袋：“你现在不是已经在接受治疗了吗？而且比之前好很多了啊。”

    “我已经见过最坏的你，你现在的每一点进步，对我来说都是惊喜了。”

    陆翌然轻笑了一声，眉眼弯弯，眼中满是温柔：“那……”

    陆翌然勾了勾嘴角：“我给了你这么多惊喜，安总是不是应该，给我奖励啊？”

    安澜翻了个白眼，这人可真烦啊。

    不过看在陆翌然现在心情这么低落的份上：“给给给，烦死了。”

    陆翌然笑了起来：“嗯，有了宝贝你的奖励，我也就有了动力。”

    “我也就，什么都不害怕了。”

    周钊和吴文杰坐在最后一排，将两人的对话听得清清楚楚明明白白。

    两人几乎不约而同地打了个冷颤，又不约而同地拿出了手机。

    周钊：我靠，陆爷是想要肉麻死我吗？

    吴文杰：这说明陆爷有了进步啊，你说，陆爷以前，可能说出这样的话来吗？现在进步飞速，是好事啊。

    吴文杰：说不定很快，我们就会有名正言顺的老板娘了。

    吴文杰：我倒是很希望，陆爷和安总能够尽快结婚。毕竟，陆爷和安总在一起的时候，还能勉勉强强的算个人吧。以前陆总就像是一个没有感情的工作机器一样……

    周钊：也是，这样也挺好的。

    周钊：就是，他们可不可以稍微注意一下，避讳一下啊，毕竟我们还在车上啊。

    周钊：现在都流行，把狗骗上来杀吗？

    周钊打完，才又似乎想起了什么：哦，对不起，这车上，好像只有你一个单身狗。

    周钊：至少，今天我在这里受到了刺激之后，等会儿我还能够去找个人来安慰安慰我。

    周钊：吴特助你就不一样了，能够安慰你的，只有冰冷的工作。

    周钊：吴特助你放心，待会儿我会给陆爷提一提意见，让他多给你分派一些工作，让你没有时间去想那些事情的。

    吴文杰额上青筋飞快地跳了跳，只深吸了一口气，近乎咬牙切齿地打字道：是吗？那我是不是应该谢谢你啊？

    周钊：不客气。

    十多分钟后，周钊的电话准时响了起来，是个消息。

    周钊点开看了一眼，眯了眯眼开了口：“李华伟，他们已经到李婉柔那边了，两个人的位置已经重合。”

