    “我们害怕，还躲起来？”

    采盈哼了一声，“明明是我们根本没当回事，都是群蠢货！”

    “的确耽搁了些时间，打完再去想吧。”

    周舒笑了笑，缓步朝外面走去。

    采盈蹦蹦跳跳的跟在后面，抱怨道，“周，你可别又顿悟了啊！”

    两人出现在场上，四周很快安静下来。

    但安静了没几息，就响起了更大的吵闹声。

    “娘的！”

    “这个差距也太大了吧！一边密密麻麻，一边孤孤单单。”

    “还真是二对六十三，沛安较技场的事先介绍居然没有出问题？”

    “两边的人的是混元金仙，境界没有差距，但数量差距却有这么多，这种事情之前谁见过？反正我是没有。”

    “难怪周舒那边磨蹭了那么久才上来。”

    “这已经算好的了，换了我，根本就不敢上来，送死么？”

    阵法虽然阻隔了很多，但每个观众都能清晰的看到感知到场内的情况，当然，场内的人同样能看到外面，说的话也都能听到。

    周舒随意的扫了一眼，看到了几个熟悉的面孔。

    郑桥副城主，还有之前在他们后面的两个年轻人，还有万宝楼的归宝……这些人他一眼就扫过了，但在一个角落却停留了半息，一个全都是禅修的地方。

    “看什么看，傻了么？”

    “好好珍惜这最后一眼吧，居然敢向我们这么多人挑战，死就是你唯一的出路！”

    “以前听说周舒是个奸雄，可现在看来，就是个愚妄的小子，外域的传言果然不足信，只有仙界的传言才是真实的。”

    “万凶榜一百位的奖励啊！”

    一位身形矮小的混元金仙大声喊道，“大家别浪费时间了，先杀了他再说！”

    余人也纷纷点头，“说的是，落袋为安。”

    “谁先上？！”

    问的人很多，回答的却一个都没有，你看看我，我看看你，谁都不打算先上，毕竟人人都清楚，周舒也是混元金仙，就算敌不过这么多人，至少也能拉些垫背的。

    谁愿意垫背呢？

    有人看向那位仙捕，“方神捕，你带头，我们一起上！”

    余人跟着点头，“是啊，方神捕，只有你能担当这个重任了，你上了，我们保证不让你出事！”

    方看冷冷的道，“保证不出事，可笑！等我们仙捕拼死了，你们就能随便瓜分悬赏了？一个个自私自利，算什么玩意！说好的五十多个人来，现在却变成了六十三个，你们到底要分多少？事到临头还贪生怕死，我方看是顶天立地的汉子，实在羞与你们为伍！要上，你们自己上！”

    几个仙捕站到了身后，“方师兄说得太好了，羞与他们为伍，和他们站在一起都丢脸！”

    那些人当然不高兴了，一个个站出来指责，“说得好听，就是想等我们先去拼个半死，你们再坐收渔翁之利，对不对？还真不愧是仙捕啊，够无耻！”

    “什么有名的仙捕，原来也是遇事就躲，不敢出头的软蛋！”

    “就这样还是天极榜呢？天极榜上的其他人都羞于与你为伍！”

    还没打起来，六十三人就闹得不可开交了。

    外面的观众自然不愿意，跟着吵起来，他们人多，声势更加浩大，一时间，整个较技场都沸腾起来。

    关九拍下了腿，大笑起来，“然哥，我说的没错罢？什么事情人一多就会变成这个样子，较技还没看到，就变成闹剧了，和这些家伙待在一个仙城，我也羞与为伍啊。”

    徐然很淡定，坐着动都不动，“我不是来看他们的。”

    关九顿了顿，“知道你来看周舒，那个周舒大约就是打得这个主意吧，先分化他们再个个击破，战略不错，不过这样可看不出多少实力，你说换了我们上去，会不会也能赢？”

    徐然平静的道，“我们上去，绝不会有这么多对手。”

    关九皱了皱眉，“打个比方，那么认真。”

    徐然看了他一眼，无奈的道，“应该赢不了，但也不会输。”

    “不输就是赢了，哈哈！”

    关九嘿然一笑，笑到一半又顿住，因为整个场地突然安静了下来。

    场中的周舒动了，缓缓朝那群人走了过去，他身边的采盈已经不见，化成了一道绿光萦绕在周舒身边，像一只翩翩起舞的蝴蝶。

    “要打了，要打了！”

    “万没想到，反而是周舒先动手，不愧是万凶榜的凶人啊！”

    “看看这家伙有什么本事！”

    观众们盯着周舒，都激动起来。

    较技场上空，有两个谁也听不到的声音正在交流。

    “你很在乎他啊，还特意过来看。”

    “难道施主不是么？”

    “他为老夫的剑来的，老夫来看看怎么了，说不定他真的有点用。”

    “施主，不要再提你那把剑，它的罪孽不是那么容易消除的。”

    “呵呵，不容易净化就不净化了？方见，我不是故意要和你们雷音寺做对，但这件事不妄欠我一个交待，他答应过我，也收下了报酬，之后却一直躲着不见人，是何道理？”

    “时机到了，老衲自然会给你交代。”

    “什么时机？我没有那么多时间去等你们，我现在就要。”

    此时周舒已经走到了场地中间，距离那群人不过数百里。

    那群人有些急了。

    “都过来了，还没人上么？”

    “都被吓住了？杀了他，我们全都有好处，大家千万不要怕死啊！”

    “这样下去，我们的面子可要丢光了！”

    声音一个比一个大，但真正站出去的人，还是一个没有，那个高大威武的方看声音最大，但却缩了几步，站到了其他人后面。

    值得一提的是，每个人身上都有一个白点，有的很大，有的还特意换了黑色的衣服。

    周舒冷眼看着这群人，默默低语，“该结束了。”

    不管敌人说什么做什么，他都不在乎，因他清楚，这里没有混元金仙能抵挡万花镜界。

    一个也没有。

    右手缓缓抬起，一面镜子迅速成形，然后破碎，散开，化作缤纷花絮，转眼间，漫天飞花，覆盖了场地的每一个角落，绽放出不一样的色彩。

    一道凝实的绿光，突然从手心飞出。

    “果然啊。”

    “何等特别的轮回之力……有意思啊。”

    “老衲告辞。”

    “不送。”

    空中的两股气息渐渐隐没，看到周舒出手后，他们就知道了结果，没必要再留下去了。