    在经过最开始的风波过后，这场由洛离牵头的宗师论武，很快就开展了起来。

    虽说千狱殿侯元魁的到来，让众多宗师级数的强者震惊不已，但也正是拜他所赐，之后再也没有不开眼的人，想要上前挑战北凉王了。

    即使本来就别有用心，甚至蠢蠢欲动想要搞些事情的人物，现在也都老实了起来，规规矩矩的参与了北凉的这场宗师论武。

    五座擂台上，刀光剑影弥漫不休，时而又有真气碰撞，许多平日里难得一见的宗师人物，于此时都现了真身。

    血刀老祖范洪生，刀刃上正泛着血红色的光芒，向着之前互相讽刺的开山掌徐泽不停进攻，那股凶悍的气势，一看就是动了真格的。

    晋阳剑豪常都，一手剑法也是使的出神入化，顷刻间分化万千，便将那邪王邓禹直接挑翻在地。

    还有那听闻到升龙拳道当代拳主前来的消息，并未选择去往中州边境战线的梁华，

    眼下正持着自家祖师传下来的神刀，刀刀绽放锋芒，把那曾经年少之时，在燕刀门山门之前高高在上的升龙拳主华丰，压制的叫苦不迭。

    此刻磨刀十年，这个曾经游历中土，又得传神刀刀道大成，被誉为大夏刀狂的男子，已是于沙场磨炼之中，成就了真正的武道五品。

    而那位十余年前就是武道六品的升龙拳主，现如今依旧还是原地踏步，没有丝毫进展。

    凭此一点，便可见二人高低。

    曾经意气之下恃强凌弱不问是非，今日终究是付出了代价。

    而且依着梁华的性子，又怎么可能这般轻易的将他给放过？

    今日在这宗师论武上，为了给北凉王面子，梁华可以饶他一条性命。

    但是出了这个门后，他就要提着这升龙拳主的人头，丢在燕刀门山门之前叩首，以谢他当年亵渎燕刀门之罪！

    而此时被这燕刀法打的根本没有还手之力的升龙拳主华丰，怎么也不可能想到。

    因为十几年前自己正当盛怒，一时意气之下所做出的事迹，竟会使得这场宗师论武，成为了自己死亡之前的鸿门宴。

    因果循环，报应不爽。

    一切，皆是天定啊！

    激烈的碰撞不停，同时也不断有真正身怀绝技，武道之心坚定的先天宗师脱颖而出。

    抛却那些少部分没有前来的闲云野鹤除外，这些人，才是大夏当今真正扛鼎的宗师人物。

    他们大都为一方武道豪雄，乃是统御大宗道统的人物，只有寥寥数人，从面上看起来才稍稍显得有几分陌生。

    其中，便有着身披狼皮，一眼看上去就显得粗犷的北蛮宗师，还有那自西燕而来的苍白男子，以及最后的，也是最神秘的赤眸少年。

    对于这几个人，洛离也都是心中有数，尤其是那最后的神秘身影，他更是眸光停留了好一阵子。

    虽说这人对阵那些擂台宗师时，使用的尽皆都是正统武学，但洛离却总有种预感。

    此人，和那当时在北凉大殿前，意图前来刺杀他的那两名神魔血裔，有着同样熟悉的气息。

    “但愿是本王猜错了。”

    “不过倒是可以留点手段，看看这人到底是何方神圣。”

    最后又看了一眼外界局势，洛离点了点头，确定不会出现什么意外之后，这才进了内堂。

    在那里，正有数位大夏顶尖的武道宗师，在等着他的前来。

    而这，也是洛离真正的目的。

    外面的宗师论武，说到底不过只是为了掩人耳目，让大夏方面以为北凉开设此次大会，只是想要提升己方影响力的而已。

    殊不知，洛离的真正意图，却并不是这样。

    “人来了。”

    落座的几人身畔，一满脸皱纹，发丝雪白的老道看着洛离的身影迈步走进，这才缓缓开口道：

    “事情的具体经过，贫道都给你们几位讲过了。”

    “至于是否真实，我想我这一副面容，应该就是最好的答案了罢。”

    青丝转白发，一夕之间从驻颜有术的俊美道人，化为了这垂垂老矣的白发道士。

    这种落差，尤其是搁在武道有成的大家身上，才更是令人心惊。

    长白山贵为大夏四大顶尖宗门，而其他三家诸如天行盟、东流宗、千狱殿，都是有着真正的四品宗师坐镇的。

    若是云宏没点本事，怎么可能有资格与这几个传承相提并论？

    而正是因为有他这个活生生的人证，所以洛离信封中的话语，在这一刻才会显得无比真实。

    无论是侯元魁王虎，还是在座的其他几位宗师人物，都能感受到前些阵子身上还散发着浓浓生机的长白山掌教，现如今已是濒临寂灭。

    凭空少了近乎一甲子还要多的寿元，而且武道前路近乎断绝。

    能造成这种结果的，想必也只有传闻中长白山祖传的秘法，一卦问天之术了。

    所以，由不得在座的众人不信。

    因此，当洛离走进屋内时，即使这几位宗师都是大夏顶尖，面对如此结论，他们却也是有些沉默起来。

    那可是神魔，而不是神魔血裔。

    如果真被其复苏了，就他们这几个小鱼小虾米，真的能够与其抗衡么？

    “北凉王来了。”

    “听听他是怎么说的吧。”

    侯元魁昂起头来，目光悠悠，斜瞥到一侧的洛离后，继而对着众人率先开口道。

    坦白来讲，若说侯元魁对于洛离没有分毫怨气，那显然是不可能的。

    毕竟虽说事情是自己挑起的，但最终却成了垫脚石，将心比心之下，这事搁谁身上都不好受。

    不过侯元魁和那些背地里捣鬼的人，唯一的区别就是，他的性子一直都是直来直去。

    这次败了，那下次再将场子给寻回来就是。

    堂堂正正的在正面，将敌人败在长刀之下，才是武道炼心最正确的路程，歪门邪道，他虽说被世人称为魔道巨擎，却也是不屑为之。

    “诸位，想必刚刚云宏掌教也应该将具体情况，都告知于你们了。”

    “那这里，本王也就不多叙述废话，便直接开门见山了，目的就是想要问问诸位的意见。”

    看到几人眸光都向着自己聚拢而来，洛离的神情也渐渐变得严肃：

    “眼下我北凉大军已经将北境三州尽数拿下，从凉州各个郡县抽调而出的十万青壮大军，也已经奔赴前线，与我北凉十五万主力部队会和，不日之后，就将在中州边界与大夏决战！”

    “士气如虹，气吞万里如虎，再加上众多兵将悍不畏死，大夏短时间内聚集起来的军队，必然不是我北凉的对手。”

    “明眼人都能看得出来，我北凉攻入大夏皇城，已经是指日可待，最多再过两个月，必定就可以将其拿下！”

    洛离话语说着，人也坐在了那前列的一张座椅上面。

    他双手撑着眼前的案桌，语气沉声继续道：

    “可问题就在于，本王于云掌教的那一道卦象里，竟然看到了整个皇城的生灵作为献祭，为一尊在千年前就已逝去的神魔，作为了祭品！”

    “这荒诞的一幕，着实是叫人心惊，而且眼下我等所知晓的消息只有寥寥，除却知道两个月后有着这样一场灾难外，对于其他的事情，堪称是一无所知！”

    “在这种情况下，任何失误都将足以致命，面对这等局面，本王个人也不好意思去占据什么大义名分，假惺惺的说什么为了百万生灵，大夏苍生。”

    “因为那样太做作了。”

    说到这里，洛离深吸了一口气，环视了面上露出肃容的众人。

    “我所为的，不过是为了自己，为了我身后的北凉和诸多百姓。”

    “相信今日能来的诸位，心中也都有了自己的答案才对。”

    “因此，我希望诸位能在我北凉大军兵临城下之际，抽空来上一趟。”

    “虽说对于前路一无所知，但是总得尽力试上一试。”

    “不说什么挽救苍生，就只单单是为了自己的基业着想，也应该去尝试性的阻止一下，尽量避免灾祸的降临。”

    “四位绝顶宗师，再加上本王，以及那不知何时才能到来的中土天象大能，我觉得应该是够了。”

    “诸位，你们觉得呢？”

    洛离言语落下，侯元魁挑了挑眉头，神情有所变化，但是却并没有继续开口。

    天行盟王虎眸中闪过了丝精光。

    东流宗的慕容武，本来端起面前茶水的动作，也稍稍顿住了一下。

    只有来自南境镇南军的镇南王虞春秋，这时才摸了摸下巴，带着些笑意的开口道：

    “常言道，士别三日，自当刮目相看。”

    “北凉王这么多年不见，确实已经不再是那冷宫之中的六皇子了。”

    “正如你所说的，本王有着封地、有着妻女、更有着麾下二十万袍泽，以及偌大个南境的黎民百姓。”

    “所以，本王不能退。”

    “本王不晓得你们大夏的老祖洛鸿道现在到底是个什么情况，但要是大夏皇城真如云掌教所算那样...”

    “那我虞春秋，自当责不旁贷！”

    虞春秋说完，站起了身子，对着眼前的洛离第一个肯定的道。

    正如洛离所言。

    不为这天下苍生，只为了自己想要护持的东西。

    这一趟皇城长宁之行，他都必须要去！

    “说的不错。”

    “我天行盟家大业大的，各方弟兄遍布整个楚州上下，早已经盘根接错纠缠不清了。”

    “大哥临死前亲自把烂摊子交给我，我不能把他留下的招牌给砸咯！”

    “在关键之时，我会亲自去上一趟的。”

    “希望是白跑吧...”

    天行盟王虎，镇南王虞春秋。

    看到这二人这么快就表了态，洛离心中有些惊喜，而剩下的两人则是有些惊讶。

    “预料之外，不过倒也是情理之中。”

    慕容武心中暗想。

    这二人与大夏关联甚是紧密，自然不能轻易脱离。

    但他东流宗和千狱殿，可就不一样了，想要走自然随时都可以。

    “不过，倒也不如去看看。”

    “祖师八百年前曾言，此方天地真正的强者，还是要数那群天生地养的神魔。”

    “这所谓的神魔，到底是个什么样子，本座其实还挺好奇的。”

    念头稍定，慕容武眸光看了一侧的侯元魁一眼。

    这一眼望去，他便知道了侯元魁对于此事，已是起了兴趣。

    “看来侯殿主自个儿也有了答案啊。”

    “慕容宗主不也是一样？”

    二人相视一笑，随后各自开口，向着洛离说出了确定的答案。

    自此，四位立于大夏绝顶的四品宗师，出于各个目的，都答应了洛离的邀请。

    万事俱备，只欠东风！

