    一夜侍寝之后，刘贺第二天早上醒来，脸上神采奕奕。

    看着榻上已经起不来的吕绮玲，刘贺嘴角露出一抹坏笑，舌尖不自禁绕嘴角转了一圈。

    想到昨晚吕绮玲的表现，刘贺脸上的坏笑之色更浓。

    不愧是吕布的女儿，体力方面没的说，加上武王级别实力的加持，更是能持久。

    “陛……陛下为何如此看着臣妾。”

    吕绮玲武王级别的实力，被刘贺一直这样盯着自然是能感觉到的。

    看到皇帝如此带着侵略性的目光，就算吕绮玲性格豪爽，一时间也接受不了。

    毕竟是初次，女人天生的害羞让她在此刻不知道如何面对刘贺，只能紧紧抓着被褥，让自己看起来有几分安全感。

    “呵呵，如何看着你，自然是因为你昨晚的表现让朕很满意！”

    刘贺一把将吕绮玲抱在怀中笑道：“你放心，朕说话算数，你父亲的降书，朕接受了！”

    “不但如此，朕还对你父亲之前造反一事既往不咎，今后青州还是由你父亲掌管！”

    “真的？”吕绮玲眼睛一亮，脸上闪烁着不可置信之色。

    “朕是天子，一言九鼎！”

    “臣妾替父王拜谢陛下！”

    吕绮玲很是激动，想要起身施礼。

    可她这一动，忽然感觉体内一疼，情不自禁的叫了出来。

    “嘶~”

    “好啦，你就别起来了，今日就在朕的太极殿休息。”

    刘贺哈哈一笑，将吕绮玲扶着躺好。

    如此高兴，当然是因为他脑中又响起了系统提示音：

    “叮咚~宿主做出昏君行为《放过造反之人》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《凝神术（可屏气凝神，无法被魅惑）》！”

    “大汉王朝国运-3000，当前国运值17000！”

    这一番操作下来，国运值又下降了！

    放过吕布，时不时刷一下，说不定国运值就清零了呢。

    吕布已经投降，杀吕布非但没有什么奖励，反而会让国运值大涨。

    何必呢~

    留下吕布，不但能得到吕绮玲的芳心，还能让吕布在青州发展势力。

    万一吕布今后发张壮大了，又接着造反，他又能刷一波国运值，一举两得啊！

    安抚好了吕绮玲，刘贺让其在太极殿内休息，他则是去炼丹房试试凝神术，顺便看看神速丹炼制出来了没有。

    炼丹房内，炉火高涨，炉内丹药还在持续炼制中。

    刘贺看了一眼，发现这丹药还要三日才能炼制出来，这才摇摇头，盘坐在一旁的蒲团上试验凝神术。

    只见体内长生诀真气源源不断凝聚，他的心神快速平复下来，整个人宛如老僧坐禅，片刻间的功夫便达到了心神合一的地步。

    “嗯~不错，朕还以为需要很长时间才能凝神呢，想不到功力运转一圈就行。”

    刘贺一脸喜色：“今后别人的障眼法在朕面前没有任何作用了！”

    但，刘贺不知道的是，此刻在杨玉环的寝宫，皇后武则天坐在主位，一脸面无表情。

    “本宫给你考虑的时间已经到了，那件事你今日必须给本宫一个答案。”

    “如今大汉已经平定了许多内乱，皇帝也开始在励精图治，甚至还派出包拯去代天巡狩。”

    “若是大汉如此发展下去，其实力必定会超过大唐，相信你也不希望看到这一幕的发生吧？”

    武则天盯着杨玉环冷笑道：“当初唐皇李世民将你杨氏一家送到大汉，就是想利用你的美貌迷惑大汉皇帝。”

    “如今你身为贵妃，这段时间也备受宠爱，是时候执行这个计划了。”

    此言一出，杨玉环脸色大变，咬着嘴唇，低着头不敢搭话。

    武则天看到杨玉环这副模样，嘴角不禁露出一抹冷笑之色。

    别人不知道杨玉环的身份，可武则天却一清二楚。

    因为，她也是大唐的人！

    不过，和杨玉环相比，武则天却有自己的立场。

    她不想为大唐做嫁衣，而是想拿下大汉皇帝，自己取而代之。

    只不过前段时间她发现了刘贺有武皇级别的实力，她不敢贸然动手。

    但，她并未放弃自己内心的计划，一直在寻找机会。

    一开始，她是想借助自己天魔大法大成之际，借着侍寝的机会，一举控制刘贺，再慢慢掌控大汉王朝。

    可随后刘贺不知为何，一直没有找她侍寝，让她一直没有机会执行这个计划。

    而高傲如武则天，自然不会一而再，再而三的去主动侍寝。

    所以，她将目光放在了杨玉环的身上！

    抓住杨玉环大唐探子的身份，武则天准备让杨玉环配合自己的行动。

    她准备利用天魔大法，将自己幻化成杨玉环，在和刘贺鼓掌之际将其控制！

    既然刘贺不找她侍寝，她就只能用其他的办法！

    不过，这件事必须杨玉环配合才行，否则一旦露馅，那她所有的一切都完了。

    想要幻化成杨玉环，不但要得到杨玉环身上的气息，还要杨玉环隐藏起来不被发现。

    否则万一她在侍寝的时候杨玉环又忽然出现，刘贺肯定会提高警惕。

    为了以防万一，这个计划必须得到杨玉环的同意才行。

    甚至为了让杨玉环心甘情愿配合自己，武则天都没有使用强硬手段。

    看着低着头不说话的杨玉环，武则天眼睛一眯，闪过一道精光。

    “你不说话，本宫就当你答应了！”

    “放心，事成之后，本宫不会亏待你杨家，届时你想出宫，本宫甚至还可以为你找个如意郎君。”

    “当然，你今日若是不答应，那就休怪本宫无情，先对你杨家出手！”

    “本宫的耐心已经用完了，没心思陪着你在此地打哑谜！”

    此言一出，杨玉环浑身一颤，眼中闪过一抹苦涩。

    到了这个时候，杨玉环一点拖延的办法都没有。

    杨玉环不过是个手无缚鸡之力的女人，怎么能斗得过武则天。

    何况武则天还用杨家人的性命做威胁！

    杨玉环只能妥协。

    “臣妾可以配合皇后娘娘的计划，但请皇后娘娘不要伤害陛下。”

    杨玉环虽然答应，但还是想保全刘贺的性命。

    武则天嘴角露出一抹笑意，伸手挑起杨玉环的下巴：“呵呵，没想到你居然爱上了刘贺！”

    “你放心，本宫只是想控制他，从而控制大汉，不会伤他性命。”

    “好了，既然你答应，那本宫傍晚会安排敬事房的人将你的牌子递上去！”

    话毕，武则天眼中闪过一抹兴奋之色。

    长久以来的谋划，今晚终于要实行了！

