    刚写完，容我改改错别字

    ……

    据说，在一场大的灾难过后，一些装死的生物会在同一时刻醒来。

    我们不知道这有没有什么科学依据，但事实就是如此。

    2224年10月18日23点56分，这个时间点，世界各地不同寻常的事情几乎一起爆发开来。

    让我们先将目光放在site17站点。

    在管理局的要求下，site17站点和其他站点一样，进入一级警戒状态。

    所有研究员被要求待在各自的宿舍里不准出门，站点的防卫工作被“羚羊”、“驯鹿”、“犀牛”三个激动特遣队接管。

    由于site17站点收押的大部分都是人形异常生物。

    因此对他们的管理要比一般的更难一些，也更严格一些。

    从18日凌晨开始，所有人形异常都被关在自己的收押间内，每个收押间至少配备两名机动特遣队队员。

    不只是那些拥有敌意的项目，就连该隐甚至是卡瑞娜都被控制了起来。

    老站长哈伯德在这一刻显现出了他强大的统治力。

    但有些事情，是没有办法预测的。

    谁也没有想到，在临近午夜的时候，自张珏来到这个世界，整整沉睡了三年之久的雪莉忽然睁开了眼睛。

    于此同时，她的身体被一团黑色的火焰所包裹。

    小小的身躯开始不断生长，前凸后翘，双腿修长，长发齐腰，逐渐变得成熟。

    一开始，她的眼神还透露着迷茫，而当她的身体进化完毕，眼神也逐渐变得清明。

    她看着自己纤细而修长的手指，所有的记忆都已经恢复过来。

    她打了个响指，赤（和谐）裸的身体顿时被黑色的盔甲所覆盖，而她的手中，也出现了一杆由玄铁制成的黑色长枪。

    她手腕一抖，收押间那扇铁制的大门一下子被劈成两半，轰然倒塌，发出砰的一声。

    而此时此刻，那些负责监视她的特遣队员们也终于赶到。

    四名全副武装的队员躲在门外，用枪口对准她的头和胸口。

    “不许动！不然我们要开枪了！”

    她没有理会他们，冷冷地看着外面的走廊，向前踏出一步。

    四个小队队员早已接到命令，在这个敏感的时间点，如果遇到危险，他们可以不用请示，直接向敌人发起进攻。

    053再也不是那个看起来柔弱的小孩子。

    她全身上下都散发着危险的气息。

    所以四名队员没有犹豫，几乎在同时扣动了手中的扳机。

    火舌从他们手中的冲锋枪的枪口处喷涌而出。

    数不清的子弹在顷刻间倾泻道053的身上。

    经过了许多次的更新换代，这些机动特遣队队员的装备都是管理局内最先进的，威力巨大。

    一名队员甚至还向房间里扔了一颗高爆手蕾。

    房间里没有地方躲闪，在这样猛烈的火力进攻下，就算对面是682，也要受极重的伤。

    然而等烟尘散去之后，053却仍好好地站在原地，一动不动，而她面前的地上，掉落了无数子弹头。

    这一幕，将四名队员全都吓得呆住了。

    053又向前踏出一步，不见她如何动作，四名队员全部七窍流血，倒地而死。

    等053出了门来，“羚羊”小队的队长和他的十几名队员终于赶到，将她堵在了走廊的一端。

    053的表情如常，就像根本没有看到他们。

    看着四位手下的尸体，队长果断地命令所有人对准前方那个全身黑色铠甲的女人开火。

    这一次他们使用的全都是重武器。

    火箭炮，电磁脉冲枪，如果不是这里空间狭小，他们甚至连迫击炮都准备好了。

    但很明显，这些在人类看来杀伤力已经很大的武器，对于刚刚觉醒的053来说，连挠痒痒都算不上。

    她那黑色的铠甲上冒着淡淡的黑色光芒，这些武器打在她身上，甚至连破防都做不到。

    053手中的长枪向下一挥，一道黑色光芒向走廊尽头的羚羊小队队员们飞去。

    “卧倒！！！”

    队长只来得及大喊一声，整个身体就被切成了两半。

    其余的人也全都被这一道光线切断了身体。

    这黑色光芒去势不止，一直飞到了走廊的尽头，那足足三米厚，里面夹杂着各种钢板钢筋的墙壁就像豆腐一样，被刀划开了一道口子。

    警铃大作。

    这是近几十年来，自239B事件之后，site17站点遇到的最大的危机。

    053的收押室在地下不知道多少层，警铃一响，电梯被锁死，楼梯间的门也无法打开。

    与此同时，通风管道关闭，空气中开始喷洒一种闻起来酸酸的气体——那是一种强效麻醉剂。

    但是这些对053根本完全不起作用。

    她手中的黑色长枪可不是吃素的。

    唰唰两下，楼梯间的大门也被她切成了四半。

    她的步伐不疾不徐，一步一步向地面走去。

    她刚刚走到地面一层，迎面而来的就是一发火箭弹。

    “驯鹿”和“犀牛”两支小队早已经在这里布好防御工事，就等着她上来。

    她刚想挥动手中长枪，忽然感觉动作有些迟滞。

    她的身体被附上了一层薄薄的网。

    原来刚才那根本不是一发普通的火箭弹。

    上面带着比人头发丝还要洗的网，并且已经通上了高压电。

    那网是纳米材料制成，比钢丝坚韧不知多少倍，只一根就可以吊起几吨重的货物。

    被这样的网将全身罩在里面，053根本发挥不出全力。

    但她仍然是面无表情，片刻之后，一股黑色火焰从她身上的盔甲缓缓燃起。

    火焰的温度奇高无比，那盖在她身上的网几乎在瞬间化成了灰烬。

    不过特遣队的攻势也还没完。

    “驯鹿”负责火力掩护，而“犀牛”小队的队员们将自己的武器换成了小型激光炮。

    霎时间，数道威力强大的激光向053激射而去。

    这种激光炮中心的温度最高可达600K，是太阳表面温度的十分之一。

    如果被它长时间照射，估计不会太好受。

    所以这一次，053没有坐以待毙。

    就在激光将要照射到她的瞬间，她的身影消失不见，下一秒，出现在两支小队的包围圈外。

    队员们大惊，全都调转枪口。

    但是他们的速度太慢了。

    一道寒光过后。

    两支小队，几十条人命，在顷刻前化为乌有。

    不管053到底变成了什么，她现在的实力，已经不是普通人所能匹敌。

    如果没有特殊武器，这种特遣队队员，来多少都是被秒杀的份。

    053走出羁押室的大楼。

    此时已经是深夜，但是因为她的突破，site17站点灯火通明。

    刺耳的警报声响彻云霄。

    在此驻守的三支机动特遣队在极短的时间内被053全部干掉，几乎没有还手之力。

    053望向大门外。

    前方的广场上，一个拄着拐棍的老者正在那里等着她——正是site17站点的站长哈伯德。

    该隐远远地站在他的身后。

    “你到底是谁？”

    哈伯德轻咳了一声，问道。

    053看着他，冷冷道：“我为什么要告诉你。”

    哈伯德缓缓点头：“好吧，你是谁并不重要，但是我要告诉你，今天你不可能离开这里。”

    053道：“那就要看你有没有这个本事了。”

    053缓缓向前走去，身上带着强大的威压。

    她身上杀气四溢，犹如实质，四周的空气仿佛都无法流动了。

    但是哈伯德依然拄着拐棍站在那，似乎完全没有受到她的影响。

    site17站点站长哈伯德，年龄不详，不过可以确定是是，比绝大多数的零伍人员资历都要老。

    他曾两次提名入选零伍议会，但都被他拒绝了。

    没有人知道原因。

    大家只知道，自从他来到site17站点担任站长之后，没有发生过任何一起恶性事件——239B事件除外，毕竟某种意义上来说，那算是内乱。

    在他的掌管之下，所有人形异常生物都相安无事。

    所谓善战者无赫赫之功，善医者无煌煌之名，他老成持重，最善于将一切的意外都扼杀在萌芽之中。

    只有这一次，他失败了。

    不，他还没有失败。

    只要能将053重新收押，一切都不算晚。

    他看着“长大成人”的053一步步向他靠近，扔下了手中的拐杖，一股强大的能量从他的身上倾泻而出。

    是的，要用魔法来打败魔法，而对付这些人形异常生物最好的办法，就是用另外一个异常生物来管理他们。

    不过现在的053可不管他到底有什么能力，长长的镰刀向哈伯德的头颅斩去。

    下一刻，她的瞳孔微微放大。

    因为那刀锋竟斩向她自己的脖子。

    053强行变招，镰刀在手中打了个旋，这才没有被自己伤到。

    哈伯德不是一般意义上的超能力者，他可以在某种程度上改变因果。

    239B事件的时候，如果不是有他善后，整个site17站点恐怕早就被夷为平地。

    那四位博士之所以如此对他心悦诚服，大概也是因为这个原因。

    但很可惜，觉醒之后的053，实力在他之上。

    有了防备以后，他的能力再也无法对053生效。

    仅仅十分钟后，哈伯德就遍体鳞伤，全靠意志力才勉强不倒。

    053扛着自己的镰刀，缓缓向他走去。

    哈伯德喘着粗气，脸色苍白，他知道自己难逃一死，缓缓道：“我不会让你离开这里的。”

    说着，他按下了衣服的第二颗扣子，那是site17站点核弹头的开关。

    在警报响起之后，他就已经将保险打开，并做好了这样的心里准备。

    site17站点，连同各种各样的收容物在内，一共有1400余人。

    用这1400人生命的代价将眼前的这个怪物留在这里，哈伯德觉得非常值。

    因为如果不这样做，不知道有多少个1400人死在她的手下。

    site14站点东西南北各有一颗核弹头。

    而在战斗的过程中，他故意将053引到了站点中央。

    爆炸几乎就在一瞬间完成，就算053的速度再快，也无法逃脱。

    按下纽扣之后，哈伯德最后一丝心愿完成，就此倒下。

    053皱了皱眉头，感觉到危险降临。

    下一刻，四朵蘑菇云冲天而起。

    巨大的冲击波连同热浪从四面八方向053奔涌而去。

    但是哈伯德小瞧了053。

    现在的她，一般的东西已经伤不到她了。

    别说她距离爆炸还有一段距离。

    就算一颗核弹在她面前爆炸，也伤不到她的分毫。

    顷刻之间。

    site17站点以及周围方圆十几公里都被夷为平地，山被推到，树木在燃烧。

    一片焦土。

    而053还好好地站在原地，毫发无伤。

    她身上的黑色盔甲依然有光芒闪烁。

    她抬起头，向远处眺望，下一秒，她一跃而起，向远处飞驰而去。

    一个小时之后，053抵达了位于地中海南岸的Area136。

    那里也已经变成了一片火海。

    一直黑色的蜥蜴正在和站点内的防御力量战斗。

    ……

    花开两朵，各表一枝。

    幼发拉底河畔。

    守门者乌列尔挥动手中冒火的长剑，一剑之下，他面前的人类便化成一团灰烬。

    片刻之后，那团灰烬里又生出一个人形。

    十四号复活了。

    他看着乌列尔，不解地问道：“你们到底想要做什么。”

    乌列尔呼扇着自己的翅膀，冷笑一声。

    “人类，我们要做什么，还轮不到你来问询。”

    说着，他便不再理会杀不死的十四号。

    转身一剑劈向了他守候了不知道多少年的大门。

    大门金光闪过，似乎是某种封印被解除了。

    数不清的天使从里面鱼贯而出。

    他们每个人都带着武器，充满杀意。

    十四号惊呆了。

    他想联络管理局总部，但身上的设备早已经化为了灰烬。

    ……

    感谢秦直道儿大佬的打赏。

