    林恩刚走进图书馆门口，就看见哈利低垂着脑袋准备离开，

    “怎么了哈利？情绪不好吗？”林恩拦住了他，

    哈利见是林恩，勉强的笑笑道：“林恩大哥，我要想要回去了！”

    林恩目光扫了眼四周，小巫师们的眼神都躲着哈利，旁边一张长桌上只有罗恩跟赫敏两个人，

    两人的神色都有些无奈，看到林恩过来，像是看到了救星一样。

    “不要急着回去，我们谈谈？”林恩说完拉着哈利从新坐了回去。

    “我感觉所有人都在躲着我！”哈利趴在桌子上沮丧的说着，

    林恩点了点头道：“对，那不是错觉，大家确实在躲着你！”

    哈利一呆，

    大哥，你是来安慰人的吗？

    “你不觉得这是件很糟糕的事吗？”

    林恩看着哈利说道：“有能力，从来都不是件糟糕的事情哈利，大家躲着你是因为这种能力代表着你极有可能就是打开密室的人。”

    哈利伸出手指指向自己，“我一个格兰芬多，怎么会是斯莱特林的后人，还打开了密室放出怪物来伤害同学？这多可笑！为什么大家都不相信我？”

    林恩叹了口气，“当所有人都怀疑你是的时候，你要做的不是试着去解释，因为没有人会相信！”

    “那我该怎么办？”

    “想要洗净嫌疑只有两个办法，”林恩伸出手指，“一是，找到斯莱特林真正的传人，”

    “二是，杀死密室出来的怪物！”

    哈利眼睛亮了起来，“对，只要找到真正的凶手大家就不会怀疑我了！”

    ……

    自从图书馆跟林恩谈过之后，哈利就像是找到了目标一样，他和罗恩赫敏一起在霍格沃兹到处寻找线索，图书馆的藏书，各个学院的幽灵，甚至是各种犄角旮旯，比如，

    废弃的女生盥洗室！

    林恩没有去帮他们，他有自己的事情要忙，自从停止咒升到六级之后，就好像打开某些开关一样，他对于魔力的操控更加得心应手，很多魔咒的等级也随之提升，

    但是他现在主要精力用在那些不需要魔力的魔咒上！

    比如，呼神唤卫和大脑防御术等！

    这个世界的任务已经有了眉目，但是谁知道以后的世界是什么样子？有没有魔力这种元素？如果没有，那很多魔咒可能都不能使用！

    自己应该提前做些准备！

    林恩一门心思扑在魔咒的练习上，霍格伍兹的课程他现在只上魔药，草药，和魔咒课，

    魔法史和占卜，林恩一直没有去过！

    大部分的时间他都会在有求必应室里度过，直到一个消息将他拉了出来，

    哈利在魁地奇比赛的时候被袭击了，袭击他的是一颗失控的游走球，据说那个游走球像是疯了一样追着哈利砸！

    可怜的孩子，第一年的时候扫帚出事，第二年游走球出事，看来魁地奇对哈利来说还真是一项很危险的运动呢！

    最后虽然哈利抓到了金飞贼，帮助格兰芬多赢得了比赛，但是手臂也被游走球砸断，幸好洛哈特教授在场，当场釜底抽薪，将哈利断掉的骨头抽走！

    赫敏说这话的时候脸色微红，低着头没敢看林恩，

    “怎么？这也算治好吗？”林恩感叹！“真是个高手！”

    “起码不疼了，不是吗？”赫敏狡辩，

    “这些是小事，经过这件事，起码哈利在格兰芬多的情况会好一些！”

    “对对！”赫敏点头，“很多同学都去看望了哈利呢，他看起来高兴极了！”

    “也算是因祸得福了！”

    时间过得飞快，转眼间就是圣诞前最后一次晚餐，

    虽然没有再次发生袭击事件，但整个霍格沃兹人心惶惶的情况并没有改善，一年级的学生们在外面的时候都不再单独行动，他们交换着各种各样的护身符，林恩自己收到了好几十个，有赫奇帕奇的，格兰芬多的，甚至还有两个斯莱特林送来的！

    它们很多是莫名其妙出现在自己座位的，林恩虽然知道没用，但还是很开心的将它们都收了起来。

    都是些水晶或者珠宝！

    ……

    “当当……”邓布利多用汤匙敲击着高脚杯，清脆的撞击声在礼堂回荡，看着大厅里的小巫师们渐渐安静下来，咳嗽了几声，开始讲话。

    “近来学校里几次出现了袭击事件，”说到这里，邓布利多停了一下，看下骚动停下之后才继续说道，

    “我们现在更需要团结，而不是猜忌……”邓布利多看向下面的哈利，继而目光掠过每个学生，

    “我相信学校的每一个人都是善良的，没有人会为了邪念伤害自己的同学。”

    林恩听到身边的贾斯汀小声嘀咕，那科林是怎么回事……

    邓布利多接着说道：“好消息是，曼德拉草将在四月份成熟，到时候我们就可以做出解药了！”

    “现在，吃吧!”

    可惜今年学校并没有为学生们准备圣诞大餐！

    但是这些跟赫奇帕奇无关，第二天圣诞节，他们在公共休息室里，举办了小型的圣诞晚会！

    旁边就是霍格伍兹的厨房，热气腾腾的火鸡，烤鸡，羊排，布丁！

    小精灵们从不会拒绝为赫奇帕奇的学生们服务！

    林恩在跟同学们一起开心的吃完晚餐出门的时候，居然碰到了哈利和罗恩，

    两人匆匆忙忙的从地下的斯莱特林休息室跑了出来！

    林恩眼睛一亮，“猫耳赫敏是今天？”

    赶紧走了几步跟上去，“站住！你们是谁？”

    哈利两人猛的僵住，回头一看是林恩才送了口气，说道：

    “林恩大哥，你吓我一跳！”

    “住嘴，谁是你大哥？快说你们是谁，真正的哈利呢？”林恩佯装愤怒的说道，

    “伪装也不仔细些，身上还穿着斯莱特林的衣服呢！满身都是复方汤剂的味道，你们别想瞒我！快把哈利和罗恩交出来！”

    哈罗两人急了！两人确实穿着斯莱特林的衣服，身上也有药味，这要是引来了教授可怎么收场！

    “你跟我们来就知道了，”两人不由分说的拉着林恩就往二楼的女生盥洗室跑去！

