    夕阳西下，傍晚时分。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    没有再继续找下去，墨连城三人重新回到废弃的帝宫。

    他们并没有轻易动这里的东西，仅随意寻了一个屋檐，暂时作歇息处。秦岭生了火，拿出些储物袋子中的烤肉，还有清水，过了今晚，明天再作打算。看到这里，秦岭也知道……近些天肯定很忙。

    问题是主子有重要事，肯定帮不上。

    而某个夫人，怕也帮不上什么，最后靠的还是他一个人收拾。

    可他一个人，忙得来了吗？

    要忙多久？秦岭突然打起一个主意，“主子，去外面寻些人回来帮忙整理这个废都，成不？如果主子不想这里让外人知道，他们干完活……能收就收，不收就扔到妖兽群里。”

    “少添乱。”墨连城微眯眸华提醒，“明天我会开始布置阵法，你和檀儿要帮我的忙。我要将这里彻底变成我们的地盘。要是不能有外人闯进来，更不能被人打扰。至于整理的事……慢慢来，不急。”

    他关心的，不是这里需要不需要整理。

    而是重要在于——玄界之门。

    墨连城为了避免自己在修玄界之门时被打扰，决定设个阵法，多一层保障。同时也是告诉外人，这是有主的地方。虽然外面有空间秘术，可也是类似障眼法，起不到多大阻挡效果。

    烤肉好了，三个人简单吃了些。

    离天黑，还有些时间。

    墨连城来到院中，立在破损的玄界之门前，沉思。

    整个院，已经让秦岭和曲檀儿收拾过一次。

    那些死人的骨骸，秦岭也清理过。

    骨骸周边是什么都没留下，可见死后有人来过，并将死人的东西都搜得一干二净的。关于这一点，秦岭是相当沮丧也遗憾，差点没骂爹骂娘的，本来他就抱着侥幸奇遇的心里在做的。因为古老久远的修炼废城，在西域森林内部，能出入在这里的，肯定不会是一般人。

    而人死后，身上的宝物是带不走的。

    秦岭就想着，帮着收尸捡点便宜也正常的。

    可他收了院落中七具尸骸，都干干净净的，捡不到一点好处，包括他们一把剑都没留下。外面的那些怎么样，估计也差不多少。末了，他都懒得收了，将那些骨骸扔作一堆，顺手丢到院中一个角落，留着以后再埋。

    天色，渐渐暗下来。

    曲檀儿闲着无事坐在旁的石头上，托着腮帮子安静看着。一会看看玄界之门，一会再看看墨连城，偶尔会挑挑眼角，往另一边瞧。那一边，正是秦岭。他不想忙碌，却又没有离开去别处逛。那是由于之前墨连城下过命令，三个人不能轻易分开。他才会乖乖挑了个墙头，优哉游哉躺着，望着渐渐由蓝变灰变暗的天空。

    忽而，曲檀儿身影一闪。

    她也跃上了秦岭躺着的墙上，现这墙比普通的宽厚，比普通院落的墙厚上三倍多，而且，还是岩石彻上，相当牢固。

    曲檀儿有意地跺了跺脚，也不见墙有一线颤动。