    在叶钟鸣等人离开圣城不久，这座城市里吹响了许久没有响起出征号角。

    皇室卫队、第一皇家战队，圣城最强大的两支战队，加上三支奴军，整齐的排列在了皇宫之下的广场上。

    很多圣城的人都闻讯赶来，看看发生了什么事情。

    可是，这几支队伍直接便出了城，把那些好事的人拦在了圣城之中。

    巴切莱特瑟瑟发抖的跟在队伍之中，心中非常不明白，为什么军队出征，要把他也带着？

    昨天和那些中国人的交易没有被发现啊，为什么带自己？

    手中握有蓝色装备和实力强大的人傀丝毫没有给巴切莱特信心和胆气，他依然胆子很小，畏惧的事情太多。

    不过，终究他还是个六星进化者，并且，对于国王陛下，他的畏惧不浓，因为那个老人对他非常不错，甚至还把一些职业卷轴技能卷轴交给他去出售。

    所以南美人犹豫了半天，还是去找了国王陛下，他不想知道为什么带着自己，只想知道自己是不是可以回去。

    那些卫兵自然要拦住他，可不是谁都能随便见到陛下的，不过通报之后，陛下还是决定见巴切莱特。

    南美人弯着腰，一副卑躬屈膝的模样进入了陛下特有的华丽兽车。

    那头卫队长所说的小山般的红狮，正拉着这辆兽车。

    “陛下，敬爱的陛下，您好，愿神永远庇护您。”

    巴切莱特跪在了国王的面前，无比虔诚。

    是的，跪。

    这位六星进化者，竟然跪在了这个老年国王的面前。

    国王坐在巨大兽车里的王座上，笑眯眯看着跪在自己面前的巴切莱特，一脸和蔼。

    兽车当中，并不是只有这两个人，而是有十几个人，除了国王之外，还有昨天欺负过巴切莱特的卫队长、几只战队的首领、国王最宠爱的小儿子等等。

    这些人都似笑非笑的看着这个南美人。

    巴切莱特只是抬头看了一眼，就赶紧又地下了头，心中不知道为什么，升起了不祥的预感。

    “巴切莱特，找我有什么事情？”国王艾哈迈德语气亲和的问着。

    之前看到这个人跪下的时候，艾哈迈德国王心中异常的满足，这种让人敬畏的感觉太好了。

    大部分的人都憎恶这个末世，都向往旧世界，但艾哈迈德不同，他感谢和赞美这个末世。

    因为正是末世的来临，让他一个将死的老头子，焕发出了第二春。

    干瘪苍老的身体年轻了，昏花的老眼清晰了，半聋的听力恢复了，甚至，他重新有了在床上征服女人的能力。

    那是他好多年好多年未曾尝过的滋味了。

    之后，他一路进化，直到现在的七星级别，这让他不仅生命得到了延续，还掌握了更加巨大的全力。

    至于他的进化等级代表着多少人的骸骨和生命，艾哈迈德并不在意。

    他现在，是西亚的两位王者之一。

    在他所掌握的权利之中，最让他为之着迷的，就是掌控别人的生死。

    而现在，他就要做一件这样的事情。

    “陛下，我，我，不是战士，我请您同意我回到圣城，去继续我的卷轴制造。”

    巴切莱特刚才虽然感觉不太好，不过想想自己的职业对陛下还有用，哪怕陛下自己用不到了，自己也可以给他创造价值，他又放下了心，他甚至开始准备得到同意后如何去感谢陛下。

    只是，他希望的答案迟迟没有到来，后来，还听到了一句让他魂飞魄散的话。

    “巴切莱特，知道吗，轮盘的降临，把这个世界上所有人的运气都摆在了一个很高的位置，很多人并没有多么有天赋，并没有多么勇敢，并没有多么努力，可却得到了比那些比他有天赋比他勇敢比他努力的人得不到的东西，我，认为这是不公平的。”

    艾哈迈德居高临下的看着跪在地上没有起来的南美人，如同一位神祇！

    “而你，就是这样的人。”

    巴切莱特大惊失色，猛然抬起头，看着陛下，不知道他怎么说这个，心中的危机感越来越强烈。

    “以前，虽然我们都知道你懦弱胆小，但却没有办法，因为我们需要你的能力，可是现在，你的这种能力，并不会成为你的专属了。”

    “陛……下，您，您什么意思？”

    “我父亲的意思是，你的能力，他要剥夺，然后交给真正有资格拥有它的人！”

    艾哈迈德国王身边，一个看样子刚刚成年的青年站了起来，他的身上，有强大的波动，很纯净，如果叶钟鸣在这里，他就会知道，这是只服用过进化药剂而没有任何职业技能的进化者特有的情况。

    “什么？！”

    巴切莱特站了起来，很奇怪，这个时候，他颤抖的身体竟然平静了下来。

    “有人向我的父王进献了一张……提魂卷轴，可以把一个人拥有的职业完美的剥离出来，是真正的完美，保留职业的等级熟练度配方等等，现在你应该明白了吧？”

    这个青年笑着，因为他正是那个‘拥有资格的人’，他是国王最宠爱的小儿子，他不希望出去冒险战斗，他的父王也不希望他去，为此，艾哈迈德特意让人‘进献’可一张提魂卷轴，这样他就可以留在皇宫之中，享受着他安全愉快的人生。

    巴切莱特如坠冰窖，他一下子想明白了很多的事情，头脑从未有过的清醒。

    接着，他的全身都再次开始颤抖，只是这一次，他是故意的。

    然后，他在这些人的哄笑和不屑当中，快速穿上了蓝色的战甲战裤鞋子，并且召唤出了人傀。

    还有，他向着自己，不知道使用了多少张辅助类的卷轴！

    从未有过正式战斗的巴切莱特，拼命了。

    这个时候，不拼命，那就真的没命了。

    可惜……他没有成功。

    他的级别不低，暗地里也没少给自己‘服用’各种属性提升卷轴，他的身体属性，全部在‘度’上！

    他甚至还学会了一些技能。

    可是，他终究太缺乏经验了，他不知道如何去组合自己的能力，如果去发挥这些能力，所以他只坚持了十几秒，人傀就被杀死，他自己也被死死的按在了地上。

    “你真是让我意外，巴切莱特，这装备是那个中国人为你制造的吗？”艾哈迈德走下了王座，来到还在试图挣扎的南美人身边，摸着崭新的蓝色铠甲，眼中是不加隐藏的贪婪。

    “我喜欢你，也喜欢哈曼丹带来的那些穿着数百套好装备的中国人，但，你们还是去死吧。”

    说完，手里出现了一张黑黝黝散发着黑芒的卷轴，在巴切莱特最后的惨叫声中，印入了他的身体。

    片刻之后，南美人变成了一具干尸，而他的尸体上，漂浮着一张……撰写师的职业卷轴。

    “等到一天的冷却时间过后，我亲爱的儿子，这东西就归你了。”

    兽车之中，响起了此起彼伏的恭喜声音。

