    吃过早饭后，李玉竹背上背篓，里头装了把小铲子，跟着三个哥哥们出门了。

    李兴安怕她累着了，将她的背篓拿过来自己背着。

    李玉竹好笑，“一个空篓子，没多少重量的。”

    李二公子拍拍她的肩头，语重心长说道，“三妹，老三不替你背背篓，会被大哥骂的，你得体谅他。”

    言外之意，李兴安并非真心心疼李玉竹，只是怕被世子骂。

    李兴安怒了，“老二，你这小人！你是以小人之心，度君子之腹！”

    “嘘，别吵了，那是谁来了？”李二公子忽然拉了下李兴安的胳膊，压低声音说道。

    大家顺着他的目光看去。

    那是穆元修。

    他背着背篓，手里提着弓箭，从另一条道走来，看他走的路线，是往山下而去。

    李兴安马上将身子往后退，小声道，“大哥，老二，三妹，咱们快跑！”

    李玉竹无语了，说好了装作若无其事的样子，怎么又忘记了？

    跑什么呢？

    越是怕，那位越是会怀疑！

    “不跑，就这么往前走。”李玉竹不跑，还大步往前走去。

    世子不知发生了什么，一脸疑惑，“什么事啊？”

    “没……没什么……，快跟着三妹，她走远了。”李二公子只好硬着头皮跟上。

    李兴安无法，也只好跟着他们走。

    世子一头雾水，皱了皱眉。

    “穆元修，你也下山啦。”走到近前，李玉竹朝他挥挥手。

    穆元修早就看到了李玉竹。

    吃得好且休息了一晚，她的脸色比昨天正常多了，齐流海下，一双秋水眼忽闪忽闪着，显得很是机灵。

    那身竹绿色的裙子，衬得她娉婷如竹。

    是呢，她便叫玉竹。

    穆元修眸光微闪，朝他们点了下头，“你们也下山去？”

    “我们家想盖房子，去村里问问里正，哪里有盖房子的工匠。”李玉竹说道。

    “桃花河村刘老汉父子三人都是瓦匠，这附近大多数的房子，都是他们父子盖的，但他们家最近出了点事，你们去了也白去。”穆元修说道。

    李玉竹惊讶问道，“他家出什么事了？”

    穆元修说道，“他家事情挺复杂的，总之，家里乱成一团，天天打闹，父子三人只怕是无心出门做事。”

    “究竟是什么事？”世子也好奇了。

    穆元修只好说道，“刘老汉的大儿子生的全是闺女，二儿子生的全是儿子。大儿媳去年底怀了一胎，村里的神婆说怀的是儿子，但三天前却出了意外。”

    “……”

    “三天前，二儿媳把大儿媳撞倒了，大儿媳流产了。大儿媳说是二儿媳故意害的她，目的是不让大房得到刘家的家产。”

    “……”

    “二儿媳说大儿媳冤枉她，说是大儿媳根本没怀孕，用假流产来故意陷害她，如今刘老汉两儿子家，见面不是吵便是打。”

    李玉竹听明白了，矛盾的根源，无非就是重男轻女！

    男孙多的那一家，得田产房子，女孙那一家，遇到明事理的老人，只会给点嫁妆。

    好不容易怀了一胎，又没了，刘家大房当然不甘心了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    前一章修改了后半章，冉觉得有部分情节不合理，修正了。

    大家可以回头再看看。#^_^#

