    不出岳云所料，求生者中的多数，都对于两人私下的眉来眼去置若罔闻。

    唯有那火人在燃烧的面孔上，用白炽的火焰勾勒出一道若有深意的笑容。

    接下来的事情，并没有出乎岳云的意料。

    每个十几分钟到几十分钟，人群中便会掀起一阵喧闹。那是又有人死了引发的恐怖浪潮。

    死者一共六人。

    除了一个当着所有人的面发疯跑向沙丘远方的家伙死在了两台废弃避难所旁边，剩下的五人全部莫名其妙地死在梵妮所庇护的人群中。

    别误会，死者中没有一个是梵妮所庇护的人。他们中四个来自朋克小子的队伍，已经快要死干净了。最后一位则隶属于【大力神】避难所。

    而这些纷杂烦扰，甚至没有打断岳云用桑海之心修炼法门锻炼【深渊战舞】的精神冥想。

    心再大，事情发展到这个程度，梵妮也不可能意识不到蹊跷了：

    “喂！乌贼！别睡了！你……喂！你有没有在睡觉？”

    “没有。”岳云无奈答道。

    见鬼的【十诫】规则下，想装聋作哑躲个清闲都做不到，真糟心。

    “这些人到底怎么死的？你肯定知道吧！”死的人越来越多，梵妮开始有些心慌。

    “不知道，”岳云实话实说。但为了规避风险，还是补充了半句：“我倒是有一点猜想，但完全不能确定，所以胡扯也没有任何意义。”

    “什么样的猜想？”梵妮不依不饶。

    岳云勾起嘴角：“一个如黄金般闪亮，充满智慧光辉的猜想。”

    梵妮听得目瞪口呆，一时间竟然语失。倒是一直吃瘪的朋克小子噗嗤一声乐了出来。

    “你！”梵妮快要气疯了，但是一点办法也没有。

    她在过去曾是一个相当精明的，小有名气的商人。

    但在这种并非争夺利益的逻辑谈判，而是脑筋急转弯般的无脑斗嘴中，她确信自己不是这条乌贼的对手。

    “他不想说的话，我估计你是问不出来的。为什么不问问别人？”火人饶有兴趣道。

    “因为我看到刚才他和手下的人鬼鬼祟祟，但在场的其他人当时都没即时注意到。我也是后来死者越来越多，才意识到乌贼的猫腻，”

    梵妮一半是认真地如实回答问题，一半是真的表态自己的无奈：“难道你有什么见解？”

    “我都知道啊，”火人乐了：“这里死亡规则的第五条，是禁止偷窃。”

    “你为什么敢这么断定？”岳云一愣。连这场大戏的始作俑者，他自己都无法百分百断定这条规则，所以才能借助模棱两可的回答脱身。

    这火人凭什么如此笃定？

    “因为我并没有休息，一切都亲眼看到了啊哈哈哈哈……”火人幸灾乐祸地大笑起来。

    这……

    【火焰魔像】能把这话说出来，就说明他说的都是真的。岳云顿时感觉整个人都不好了。

    无比朴实的回答，挑不出半点毛病。却损人不利己地将岳云的一张底牌翻明。

    这火人，太坏了。

    岳云能感觉到，这家伙跟自己和朋克小子这种处心积虑想用手中线索占尽先机的人不同，他一直想要的……

    恐怕就只有搅乱局势，想方设法把智力博弈推动到武力征伐上。

    至少在火人自己的概念中，这是必然将要发生的事情。

    岳云逐渐开始改变自己对【火焰魔像】手中掌握情报的推断。他现在认为，这家伙根本就不懂得悖影的可怕。

    只要其他人谁都没法用规则坑死人，随着【十诫】一条条规则的揭露，随着方尖碑条件被破解，这里早晚会如他所愿解除限制，化为一场混战。

    “你这乌贼，可坏得很啊！”朋克小子破口大骂，

    “只只能说明你遇人不淑，识人不明。你看人家【聚雨印】的人，可有一个沉不住气？再看你爷爷我的人……”岳云出言挤兑，不忘占朋克仔的便宜。

    “废话！”朋克小子气急败坏：“你那边就一个人，那法印自产自销，供水都不要钱的，我们能跟你们比？”

    他这么一抱怨，跟随几人的失格者们顿时慌了。他们本想着还有散人被困在这里，有人庇护的他们总不至于连那些家伙都比不上。

    但朋克小子此话一出，他们方才意识到自己此刻的处境跟那些散人失格者根本就没有任何区别。

    更何况凭借自己肉身与意志坚持到这里的人，和他们那些接受他人庇护被一路安全互送过来的人，真的能一样么？

    放眼看去，那些个落单的失格者一个个不是目光沉静就是满不在乎，甚至还有个中间人拿出一片面包啃了起来……

    明摆着，他们这些跟随【大力神】大汉和【滑翔盘】朋克小子的失格者，才是这片被诡异笼罩不得逃生的区域中，最底层的存在！

    朋克小子知道吵不过岳云，让剩余的失格者们急躁起来，才是他真正的目的。

    岳云自然是明白的，所以他选择火上浇油地丢给猴子一瓶从蕈林小溪中灌取的矿泉水。

    看看其他人手中的物资，被【大力神】和朋克小子抛弃的失格者们不淡定了。

    包括火人在内，其余的求生者全部冷眼旁观。

    觉不可能一直睡下去，又没有岳云那种能让时间不知不觉过去，仿佛永远都不够用的修炼手段，其余所有人都磨尽了耐心，不打算一直等下去了。

    这些被抛弃的人聚集在一起，窃窃私语着什么。

    不久之后，聚首密谈变成了大声叫嚷的争执。

    而岳云掐准时机，补上了最后一刀：“我说，你们有没有注意到……

    刚才那发疯的家伙跑出去时，是死在和两台避难所同一条线上的？

    换句话说，以方尖碑为圆心的话，或许只要不越过那个半径的范围，就不会有事。

    比照到大厦这边的话，一层超市大半的区域，可都是安全范围哦。”

    岳云只是以假设的口吻提出了这个靠谱的想法，却没想到已经被逼上绝路的失格者中，立即便有三个人朝着超市冲了过去。

    轻笑一声，【深渊遗女】趴回沙地上。

    没办法，他也不想一直在这里耗下去啊。

