    场上的时间慢慢的走着，因为上下两路都在正常对线，小刀的蜘蛛倒是不敢自己过来，毕竟这个时候沙皇的被动太阳圆盘还是很高的。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈧Ｚ?Ｗ㈠．?Ｃ㈧Ｏ㈧Ｍ?

    自己两人如果一个失误，弄不好就会被对方给反杀的，到时候让叶帝起来那可就不是什么好事了，当然更关键的还是因为小刀这边已经没有闪现了。

    一个没有闪现的蜘蛛，想要利用自己的e技能命中到叶帝这种选手，还是很难的。

    叶帝这一局虽然惨，但是他的水平却是摆在那里呢，不能因为叶帝战绩差，就以为他的实力也差。

    “现在场上的局势倒是被荣耀白队给稳了下来，中路附近都是大魔王和夜雪狂歌两人布置的视野，蜘蛛想绕后也没有什么机会。”看着场上突然变的迟缓下来的节奏，米粒开口说道。

    “不过这样慢慢走下去的话，形式对于荣耀白队这边还是不利的，毕竟这一局大魔王的挥和伟神的挥完全不能比，等到一会打团的时候，机械先驱一个人的伤害很可能就让白队这边溃败了。”林雅楠跟着开口说道。

    听着两人的话，直播间里众多荣耀白队的粉丝，这一刻也都是纠结万分，担心荣耀白队接下来的局势。

    现场的众多荣耀白队的粉丝，这个时候一个个也都是紧张的不敢说话，气势上直接被雷霆战队的粉丝碾压。

    不过这也没办法，毕竟这一场比赛雷霆战队的表现确实太过亮眼了，就算是白队的粉丝想要反击，也没有什么气势。

    不知不觉间场上的时间便是来到了19分钟，期间双方依旧是没有生人头。

    “哇，大魔王这个补育的能力真心太强了，19分钟o-3的战绩居然还能补18o多刀，这个真的有些无敌了。”看着叶帝的补刀数，米粒大声的称赞着。

    “这一局夜雪狂歌这边直接将三狼和f4让给了大魔王，好在夜雪狂歌选择是盲僧这种英雄，如果换成一个其他吃经济的英雄的话，那大魔王这么做，夜雪可就真的崩了。”林雅楠笑着开口说道。

    场下看到叶帝这么快就将经济追了回来，甚至在补兵上还反对面的机械先驱，众多荣耀战队的粉丝再一次激动了起来，不过这个时候叶帝在人头上依旧是有着劣势，而且对方的老鼠也起来了，所以这些粉丝倒是依旧不敢太放松。

    此刻叶帝手中的沙皇已经是做出了鬼书和大棒这两件装备，在线上的清兵度已经是完全不弱于机械先驱，每次兵线一出来，两人都是很快就将小兵给清掉了。

    再次清掉一波小兵后，在无数观众的目光中，叶帝居然操控着手中的沙皇向着上路走去。

    看着上路塔下的老鼠和锤石两人，这个时候叶帝已经是准备找一波机会了。

    “大魔王这一波是要去gank上路？不过上路河道草丛那里还有三角草丛那里都有对方的视野啊，大魔王的沙皇如果过去的话，肯定会第一时间被对方现的。”米粒开口说道。

    “中路这边对方的视野倒是已经出现空档期了，这个时候伟神他们还没现大魔王的动向，不过大魔王这一波肯定是gank不了的，只能做一波无用功了。”林雅楠也是有些叹息的说道。

    场上，

    “河道草丛和三角草丛都有对方的视野！”看着叶帝向着上路走来，茄子连忙开口说道。

    “我知道，一会我塔下将他们两个给推回来，你们两个跟上节奏，别让他们跑了，夜雪你直接从上路塔下走过去。”叶帝开口指挥道。

    听着叶帝这么说，直播间里的众人更加的好奇了起来。

    “大魔王这一波手中还有闪现吧，难道他是要用闪现从大龙那里闪现上去？不过那样的话这一波他可能要亏啊，刀神的蜘蛛可是在红buff这里呢，他的支援度还是很快的。”

    “肯定不能闪现过墙啊，如果闪现位移到大龙圈子上面，然后在利用e两个技能穿过石头人这个墙壁，那接下来大魔王拿什么开团，难道他直接走上去？对方又不是傻子，估计还没等大魔王走过去，他就被锤石给钩中了。”

    “这一局感觉大魔王真的是被打懵圈了，上路做的视野，茄子他们这边应该是有计时的吧。”

    “2333333333，笑尿，没想到大魔王也有被打懵的时候，我雷霆战队果然无敌。”

    直播间里的众多观众这个时候也是纷纷开口议论了起来，有的不解叶帝的这个动作有什么意义，而另外一边雷霆战队的粉丝则是一片欢笑，对于叶帝这样的无用功，他们还是非常乐于见到的。

    “大魔王还在走，这一波他再不回去，他可是要亏兵线的！”看着叶帝还在向着上路走去，米粒继续开口说道。

    而在雷霆战队这边，看着兵线出现后，叶帝还是迟迟没有出现，6伟心中顿时一咯噔。

    “中路不见了，你们小心点。”6伟来回扫视着上下两路，不过两路的视野都很清晰，如果叶帝真的要去gank的话，他们这边肯定能够现的。

    “应该回家补给装备去了吧，上下两路视野做的都很好，大魔王真过来gank的话，咱们肯定能现，不过这一局开局那么大优势，没想到都能被他们稳住，大魔王现在的补刀还过你了，这个真的有些服气了。”一旁的小刀跟着开口说道。

    听着小刀的haunted，在看着而叶帝这边的补刀数据，6伟面上也是挂上了一些苦笑的神色，如果给他机会的，他肯定能够在补刀数压制着叶帝。

    只不过他们这边小刀选择的打野蜘蛛也是一个十分吃经济的英雄，他倒是不敢去吃小刀的f4和三狼，那样的话小刀可就有些难玩了。

    所以叶帝能够起来，这也是没办法的事情，他只不过是将原本属于盲僧的那份经济拿到了自己的手里。

    然而下一刻，当直播间观众看到叶帝的动作的时候，一个个却都是被震惊的站了起来。

    (本章完)