    “什么傲娇的小仙女？还不是随随便便几块肉就搞定了！”

    陆尘心中暗笑。

    洛倾城冷笑道：“妖兽等会就追上来了，你还有闲心在这休息？”

    话音刚落，身后传来一声声怒吼，显然是那些抢食的妖兽，已经打了起来。

    很快，动静越来越大，一声声妖兽的碰撞，地动山摇。

    洛倾城说完这话，直接就呆住了。

    那些妖兽此时此刻陷入了疯狂，抢食物都来不及呢，哪有心情追杀他们这些人类！

    陆尘笑了笑，没有说话。

    然而，这个笑容，在洛倾城看来却是嘲讽。

    “你笑什么？”

    洛倾城神色更加的冷漠了。

    陆尘不说话，忽然手一翻，居然不知从哪里变出一块熊肉来，吃了起来。

    洛倾城呆了一下，肚子不争气地又咕咕叫了起来。

    “可恶啊！”

    洛倾城当即又羞又恼，再也无法保持那高冷的神色。

    丢脸啊！

    而且，这不是第一次在这个家伙面前丢脸了！

    “我说罢！嘴上不要，身体还是很诚实的嘛！”

    陆尘顿时忍不住笑了。

    洛倾城瞪着他，眼神像是要吃人。

    然而陆尘下一句话，又让她呆住了。

    “你已经吃了这么多肉，没感觉到什么吗？”

    陆尘的脸上露出一丝邪恶的表情。

    洛倾城心中一紧，突然感觉背后直冒冷汗，她想到一个问题。

    “这家伙不会在肉里面下毒了吧？我居然如此的大意，明知道这家伙不安好心，这下完蛋了！”

    这一瞬间，洛倾城展开了丰富的联想，越想越觉得恐怖。

    这荒郊野外的，自己中了毒，本身实力又不如这个家伙。

    “怎么办？没想到这个家伙道貌岸然的，背后居然是这样的人！”

    “师尊为什么让我来，这不是将我推入火坑吗？”

    “我完蛋了，以这个家伙的实力，只怕不会给我任何反抗的机会！”

    “我该怎么办？”

    “我即便是死，也不要被这样凌辱！”

    洛倾城下定了决心，一脸宁死不屈的样子。

    她的这一副表情变换，被陆尘看在眼里，顿时觉得奇怪，微微皱眉道：“咋啦？莫非你吃了肉一点反应都没有？”

    “这不可能啊？”

    陆尘觉得自己吃了肉都有用，果果吃了也有用，没道理洛倾城吃了没有一点作用。

    这和炼气或者炼体无关，炼妖鼎的神奇，便是能将食材做成美食，并且保留其中的能量。

    而且，极易被人吸收！

    然而，他这话听到洛倾城耳朵里，却是另一层意思。

    “他果然在这肉里下了药，但无法肯定这个毒药对我有没有作用，所以不敢轻举妄动，想要试探于我，我千万不能让他看出来！”

    洛倾城的心中瞬间闪过如此念头，顿时凝神戒备。

    然而，就在这一瞬间，洛倾城忽然感觉到，自己好像的确没有中毒，浑身上下也没有任何的不适。

    元力充沛，神志清醒，甚至比任何时候都要冷静。

    这完全没有任何的异样。

    反而，洛倾城觉得自己此刻浑身充满了力量，比之前元力耗尽的感觉还要好得多。

    “这是怎么回事？莫非我真的没有中毒，或者说，这个家伙下的毒太一般，对我不起任何作用吗？”

    然后，洛倾城忽然想到，自己要不要假装中毒，麻痹对方，然后突然反扑，杀他一个措手不及！

    这个想法，很快就被洛倾城否定了。

    面对陆尘，她实在是没有什么信心。

    她可是亲眼所见，陆尘以一己之力，打败了所有的真传弟子，那么多人联手，都不是陆尘的对手。

    自己毫无反抗之力，即便是突然偷袭，也讨不了好！

    不如静观其变！

    陆尘完全不知道，洛倾城此时此刻心中千回百转，给自己加了这么多的戏！

    “想什么呢？我问你，你吃了这些熊肉，真的没有任何反应吗？有没有觉得自己的力量增强了一点？”

    这话一说，洛倾城顿时呆住了。

    “力量？”

    这个女人婆婆妈妈的一点也不干脆。

    陆尘有些不耐烦了，说道：“力量没有增加，好歹体质变得更好了一些吧？”

    “体质？”洛倾城又是一脸懵逼。

    她只觉得莫名其妙。

    瞧这女人的表情，陆尘没有耐心了，也懒得理会，跟果果传音沟通去了。

    此时此刻，洛倾城心中却是翻江倒海，被陆尘这么一提醒，她仔细的感应了一下，骇然的发现，自己的体内，多了一股莫名的力量。

    这股力量，很轻易便被身体吸收了，使得她的身体的确有了一些细微的变化。

    “怪不得我突然觉得精神百倍，体能也比之前更好了一些，似乎我的肉身，也变强了一些！”

    洛倾城虽然走的是单纯的炼气流派，但那是在达到炼魂境之后的事。

    但凡修炼者，无不是经过炼气，淬体这两重境界。

    而淬体境界，便是注重肉身的强度修炼。

    此时此刻，洛倾城明显感觉自己实力增强了一些。

    当然，这不是洛倾城此刻心中震撼的原因。

    “原来是我误会他了！他并没有下毒，而是问我吃了这些肉，有没有增强！”

    这么一想，洛倾城此刻有些难为情，同时又有些庆幸，自己刚才没有做出奇怪的事情来，否则的话，岂不是要让人笑掉大牙？

    “吃这些肉，居然能让实力变强，怪不得刚才陆尘和那小老鼠都狼吞虎咽的！”

    洛倾城心中无比的震撼，这简直超出了她的认知。

    她曾经也接触过炼体功法，并且尝试着修炼。

    可是，炼体实在是太痛苦太难了，而且需要极大的天赋。

    洛倾城自认不是这方面的料，所以就早早的放弃了。

    但没有想到，陆尘居然连吃都能变强，这简直是匪夷所思的。

    “怪不得他的实力，强到这么变态的地步，天呐，这是什么神奇的秘术？”

    洛倾城此刻心中无比的好奇。

    “听你这么一说，好像还真的变强了一些，怎么会这样？”

    洛倾城见陆尘不理会自己，便主动回答，顺便想套套陆尘的话。

    然而，陆尘却是眼皮子都没有抬一下，懒洋洋的说道：“有用就行了，赶紧吃吧！你应该还能进步不少！”

    这一次，洛倾城没有故意唱反调，脸上反而露出了一丝笑容。

    而且，她还很听话，取出一片片熊肉，慢条斯理的吃了起来。

    之前吃熊肉，是为了享受，贪嘴！

    毕竟这是难得的美味！

    但现在却多了另一层意义！

    不光能享受，还能增强实力，何乐而不为？

    果然，洛倾城一边吃着，一边仔细的感应着，这些熊肉吃下之后，其中蕴含的一丝神秘力量，竟然融入了自己的身体之中。

    很自然而然的，就被吸收掉了。

    而且，浑身舒坦，毫无异常的痛苦。

    要知道洛倾城自己可是尝试过炼体，那种炼体功法改造肉身的痛苦，非常人可以忍受。

    若是让人知道有这么一种方式，只怕会引起整个天元大陆的震动。

    一想到这个，洛倾城顿时心中一惊。

    “他居然连这么重要的秘密，都毫无保留的告诉我了，并且还让我亲自尝试，难道，仅仅只是因为，我们是一个宗门的师兄妹吗？”

    洛倾城一下子想到了很多，此时此刻，看向陆尘的眼神，都渐渐的变了。

    他不相信陆尘仅仅只是因为自己是同门，面对自己这么好。

    必然有别的原因？

    “难道他喜欢我？”

    洛倾城情不自禁的想到这么一个理由。

    似乎除此之外，也找不到其他的原因了。

    这么一想，洛倾城心中忍不住一颤。

    回想起陆尘和自己相识到如今，所经历的一切。

    最终，洛倾城确实不得不承认，陆尘并没有对自己有任何的亏欠。

    而自己，之所以对他有这么深的偏见，无非就是陆尘当日拒绝了自己。

    当初洛家提议，让陆尘入赘洛家，当上门女婿。

    洛倾城其实心中还是有些高兴的，只是没有想到，却被陆尘直接拒绝，伤到了她的自尊。

    事后想来，完全是自己一厢情愿。

    特别是此时，洛倾城不得不承认，以陆尘的天赋和实力，让他去入赘洛家当上门女婿，简直是个笑话！

    “不是他配不上我，现在看来，却是我配不上他了！”

    洛倾城此刻就算是想挑毛病，也跳不出来了。

    面前这个七绝宗的大师兄，哪一样不比自己强的多？

    况且，还长得这么英俊潇洒！

    简直是人中龙凤！

    吃着吃着，洛倾城忽然长长地叹了一口气。

    这一声叹息，却是让陆尘觉得无比奇怪，好奇的问道：“怎么？吃腻了吗？吃腻了就扔了吧，回头咱们换换口味！这断龙山脉中别的不多，妖兽遍地都是，这大地黑熊的肉，到底还是太糙了一点！”

    陆尘说着说着，又想起了上次吃的龙肉，心里盘算着，什么时候，再抓条龙烤着吃了？

    他的这个想法，若是让洛倾城知道，只怕会骂他异想天开！

    当然洛倾城也不知道，龙肉又怎么了？

    又不是没吃过！

    “没有啊！我觉得挺好吃的，而且的确有增强体质的作用，我感觉我的身体，在不知不觉中变强了！”

    洛倾城说完之后，又连忙追问道：“这到底是怎么回事？我从来没有听说过这种修炼方法，你是怎么做到的？”

    洛倾城忽然想到了一个可能，就是陆尘手中那个神秘的小鼎！

