    此时，觉尘忽然想着，这也许就是赵冯宇的私人地方吧？

    要是能在这里见到他，还省的自己费事了。

    更何况。

    这里还是很偏僻，自己要是说什么话，做什么事，也不会有什么人发现的。

    他看了看将后院围起来的高墙，眸光一瞥。

    他向着前方走了走。

    终于，四周终于没有什么人了。

    他脚步一踩，轻轻一动。

    他的身体，很快就站在了这面墙的另一侧。

    这个后院中，看起来环境幽静，颇有一番美调。

    “倒是会享受。”

    觉尘淡淡的说道，随后向着四周继续走去。

    这个地方，确实是一个绝对的私人地方。

    果然没有守卫存在。

    他非常平静的欣赏着这些，不过却怎么也找不到赵冯宇。

    正在他走了很久之后，忽然感受到了在前方，有一些动静出现。

    他同样感受到了在前面，出现的那两道强大的气息。

    这让他有些疑惑。

    难道国派的那两位，就在那里呢？

    不过，觉尘并没有觉得害怕，反而想要继续前进，看看里面的情况。

    他又向着前面走了走，来到了一面影碑处，透过里面的缝隙，注视着前方。

    只见，在前方，有两位老人正在下棋。

    在他们不远处，靠近自己这边的，是两个女人。

    那两个女人，正在认真的修炼着。

    觉尘眉头一皱，没想到，这地方，竟然是他们，并不是赵冯宇。

    这倒是让觉尘有些失望。

    他正准备离开。

    忽然。

    他脚下一顿。

    他顿时意识到了什么。

    在这个私人的地方，没有赵冯宇，反而是两位圣人！

    这两位国派的圣人的身旁，竟然是……

    两个女人在修炼？

    这看起来，有些不对劲啊！

    他注视着这两个女人，微微皱起眉头。

    心想，连武者都算不上，只是两个普通人？

    这种人，怎么也值得这两个老家伙出手呢？

    此时，觉尘的心里有越来越多的疑惑了。

    他再次看过去，注视着那两个女人。

    在远处。

    杨黎如和林允南正在修炼着。

    两个人经过了上午的那件事情，现在的关系都还非常僵。

    尤其是林允南，对于杨黎如还是那么抵触，眼睛里充满了憎恶的神色。

    她怎么都无法接受杨黎如昨天晚上做的那些事情。

    这让她甚至觉得，于枫根本就不值得为杨黎如做出这么多事情！

    杨黎如同样神情落寞，做什么都有些没底气。

    叶临和墨白都在下棋，并未注意到她们的神情。

    墨白时不时回头一眼，看向她们。

    “徒弟们加油啊。”

    他为其打气，之后便又继续下棋了。

    他和叶临都非常清楚，这两个女人的天赋非常高，骨相惊人。

    但是，想要成为武者，是急不来的。

    武者也绝对不是一朝一夕的事情。

    所以他们打算好慢慢来了。

    只要能让这两个女人从最基础的做起，慢慢的变强。

    在旁边。

    杨黎如和林允南都在锻炼着体能。

    她们沿着一个两米直径的圆圈，做着蛙跳。

    规定便是，不能在圆圈之外，只能压着圆圈的实线才行。

    不过，两个人的速度是不一样的。

    杨黎如和林允南沿着同一个方向进行蛙跳，可是渐渐地，她们的差距便拉开了。

    尤其是林允南，速度变得比杨黎如快了很多。

    最后，她甚至超过了杨黎如一圈，马上就要撞到这个女人了。

    她的眼神中充满了冷冽的神色，直接向着前方推了一下。

    杨黎如的背后传来了一道力量，瞬间被推倒了。

    她被推到了圈外，身上有些狼狈，沾满了泥土。

    而林允南却没有丝毫的歉意，继续向着前面进行蛙跳，就算双腿都有些没知觉了，也丝毫不管不顾。

    她的心里，只有一个念头，就是变强！

    很快。

    杨黎如也立刻重新站起来，擦了擦脸上的汗水。

    她的脸上仿佛成了小花猫一样，却丝毫不顾自己的形象，重新来到了圈里。

    她没有生气，没有对林允南表示气愤。

    她很清楚，自己被推倒，全都是因为自己的速度和力量都不够！

    这让她更加自责，觉得是自己打乱了林允南的修炼进度。

    她对白天的事情，还耿耿于怀，总觉得就是因为，自己一直在耽误她。

    想着想着，她不知道从哪里来了一股力量，再次向前跳跃。

    速度加快，勉强跟上了林允南的身后。

    不过。

    林允南怎么说也是从调查组出来的人。

    她本来的体能就有些厉害，现在忽然发现，自己的身后，杨黎如一直在跟着。

    她虽然有些意外，可还是非常愤怒。

    她的身体中也迸发出了一些力量，促使着她，向着前方继续加速。

    随后，又一次超越了杨黎如。

    正因为杨黎如又一次挡在了林允南的身前，她没有丝毫的犹豫。

    林允南直接向前推了一下。

    杨黎如再次被推到了旁边的位置。

    整个人栽倒在了地上，衣服上，脸上，全都沾满了泥土。

    她的胳膊上也有了些擦伤。

    不过，杨黎如还是不在意，继续冲了上去。

    她要用行动来证明，自己是不会放弃的！

    她也要让林允南看着，自己是配得上大叔的！

    影碑后面。

    觉尘将一切都看在了眼里。

    他的目光何其毒辣，凝视着那两个女人，看着她们修炼的样子，双眸一闪。

    他的脸色也骤然发生了变化。

    “竟然……”

    他不由得倒吸一口凉气，顿时诧异起来。

    竟然！

    他骤然发现，眼前的杨黎如和林允南，竟然是两个天赋极好的人才！

    他一眼便看出了这两个人的体脉，是极品类型！

    一时间，他心中生出了诸多想法。

    最令他亢奋的，就是想要将这两个女人，收入囊中的想法！

    他能看出杨黎如和林允南的不俗，更何况是别人！

    当初，杨黎抓进了镇妖塔，在镇妖塔的那位封王者，起初还要让杨黎如拜他为师！

    那时候，那位封王者，说杨黎如有佛缘。

    正是因为，那位封王者看出了杨黎如不一般的地方。

    像他们这种实力的人，一眼便能看出这个人的骨相天赋如何。

    那名镇妖塔封王者如此，觉尘更是如此！

    他躲在影碑后面，越看越喜欢，双眼不断地闪烁。

    只可惜……

    这么好的苗子，怎么被龙头武馆所发现了呢？

    要是能成为他门下的弟子，那绝对会成为实力强大的高手！

    甚至，会有很广阔的未来！

