    欧阳发，章越二人分宾主坐下。

    欧阳发笑着道：“既是等候，就让我为三郎点茶吧！”

    “不敢当。”

    欧阳发笑了笑，命人摆上茶具亲自给章越点茶。

    但见欧阳发取出龙凤图案的茶饼以净纸包裹槌碎，再将碎的茶块放入碾槽之中碾成茶末，最后将茶末放入茶罗之中筛过。

    章越虽不会点茶但也知道点茶的时茶末是越细越好。

    欧阳发对于筛茶可谓不厌其烦，反复筛了两次方好。

    若说章越之前候茶时候有些不耐，那么看着欧阳发给己筛茶的一幕，多少也会静下心来，反而从茶罗筛茶的细响声中体会到一等空山鸟鸣般的幽静。

    这时汤瓶里闷着的水已是烧开，欧阳发又往汤瓶了加了一勺水，等第二沸时，又加了一勺水，等快第三沸时即提离茶炉，静等水响之声完全停下。

    欧阳发先以开水冲茶盏，再置入茶末，用少许开水，将茶末调成茶膏，之后再加入开水并以茶匙继续搅拌。

    没过多久，但见一碗茶面如凝雪般的茶汤已是置备妥当。

    章越与彭经义及同窗也曾在茶坊里点过几次茶，但茶博士点茶的技艺，绝无欧阳发如此精湛。在此章越感叹道，有钱人不仅会玩，而且还有品味。

    一碗茶喝下去，章越可谓全身通泰舒坦极了。

    章越道：“多谢大郎君款待了。”

    欧阳发笑道：“举手之劳，三郎既是来京，可曾去哪里逛逛？”

    章越喝了口茶道：“不曾，因备考太学之事，故而没有走动，都在客店里读书温习。”

    欧阳发道：“初到汴京目睹这等繁华胜地，三郎竟是足不出户一步，实在令人敬佩之至。”

    章越能说自己因囊中羞涩之故么？

    于是章越道：“是在下才疏学浅，故而温书备考不敢不全力以赴。”

    “哦？”欧阳发笑容敛去道，“若三郎没有把握考入太学，何不先行来此，也让家父给你出个主意。”

    要知道如今太学里的胡瑗，李觏都是欧阳修一手举荐上来的。凭他的威信要保送几个人入太学丝毫不难。

    章越道：“在下岂敢因此些许事劳烦欧阳公。”

    欧阳发摇了摇头道：“三郎见笑了，考试之事，一在天地，二在自身，三则是考官之青眼。哪怕文章再好，考官不喜也是不取，若是文章稍差，只要合考官之意，未必没有机会。”

    章越心想，这太学入学考试对己而言不难，确实没必要劳烦欧阳修。

    于是章越笑道：“那真要多谢大郎君好意了。”

    章越见欧阳发脸上反而露出不悦之色，但见他有些责怪地道：“三郎乃伯益先生，表民先生之高足，对于家父就是一家人般，若是他们知道没给三郎办妥，岂非让家父在两位故人面前难看，三郎可考虑过这一点么？”

    章越心道，这是什么逻辑，不找你帮忙反而成了我的错了？

    “大郎君说笑了。”

    “并非说笑，三郎如此生分，实不可如此了。”

    “大郎君说得是，是三郎太小家子气了，”章越笑了笑，端起茶碗呷了一口忽道，“大郎君喜茶，那么也明白一个道理，茶此物生来受风吹雨打，日晒寒冻，从树上摘下后，还要被人作为茶饼再碾成粉末，最后调成了膏，放入沸水里滚一滚烫一烫，受尽了煎熬方能入口，成为一盏好茶。这人不也要一样如此，大郎君你说我说得对么？”

    欧阳发闻言一愣，章越这话何尝不是在点醒自己。

    这一刻欧阳发方才正视对方，觉得眼前这个年轻人不简单。

    这时候一名仆役走来与欧阳发耳语了几句，欧阳发点了点头然后一脸歉意地道：“三郎，实在对不住，家父本打算见你的，但突听闻吴参政下朝之后身体不适，故而赶去看望，怕是今日无暇相见。”

    吴家与欧阳修的关系那不用多说，因此无暇来见自己一面也算是合情合理。

    章越道：“无妨，大郎君，据我所知你家娘子也是吴府上的千金吧！”

    欧阳发闻言一笑道：“正是。”

    “如此在下不敢耽搁，先行告退即是。”

    说着章越取出了一件茶盏道：“家师说欧阳学士喜茶，正好咱们建州别的没有，就是建盏有一些。在下家中亲戚正好是作此生意的，咱们山野之人也不知如何是好物，故而特送给欧阳公这般方家来鉴赏。”

    说完章越赠送给欧阳发，欧阳发见章越所送的建盏确实好物，很是高兴：“三郎有心了，如此我先替家父收下了。”

    “还有一物难登大雅之堂，大郎君随手拿去玩就是。”

    说完章越从袋中取了几个寿山石雕刻的闲章，上面刻着些如‘正行’、‘得志’、‘行吉’等吉祥话。

    “这是？”欧阳发疑惑问道。

    章越笑了笑道：“自己刻得些闲章，以往是铜玉所制的印章是有其金玉不坏之意。但非专门的巧匠不可，正巧咱们闽地产的寿山石，除了进贡至宫中外，用来雕琢倒也是甚好。平日我就刻了几个来玩，怕是让欧阳公与大郎君见笑了。”

    欧阳发一听哈哈大笑，拿起寿山石闲章即看了起来，不由连声称赞道：“好山石，好精巧的构思。”

    “说来惭愧，我平生不好读书，不治文词，但偏偏就是喜欢这些，家父对如此精巧之物也是喜好，简直更胜过金山银山了。”

    说完欧阳发拿起把玩，这寿山石倒也是温软如玉，光洁就似少女的肌肤般。他当即命人取来红泥，往纸张上一印，但见字画清晰，特别是章越的篆书更是一下子生动起来。

    印在纸上的篆字好似腾龙飞起了一般。

    欧阳发忍不住道：“好篆字。”

    说着欧阳发又对人道：“快将三弟叫来。”

    欧阳发对章越言道：“难怪伯益先生在信中言三郎的篆书得了他真传，若非朝廷罢书举，三郎必可凭书法授官。”

    “不敢当。大郎君喜欢就好。”

    不久欧阳发的三弟欧阳棐来此。

    欧阳棐的年纪比章越相仿不由道：“我正为一篇赋揣摩文辞，不知哥哥唤我何事？”

    欧阳发道：“唤你来当然有要事，快来见过这位三郎。”

    欧阳棐行礼见过，欧阳发笑道：“你近来不是与爹爹整理集古录么？可知这位即是伯益先生的高足？”

    欧阳棐一听神色大为改观，当即行礼道：“爹爹曾言当年制集古录时，有不明之处，必询之杨博士（杨南仲）与伯益先生，如今见到伯益先生的高足，我终于有人请教了。”

    章越听章友直曾和他说过欧阳修《集古录跋尾》的书。欧阳修将公职之便，广泛观览公私所藏的金石遗文都抄录下来，上自周穆王，下至隋唐五代，内容极为广泛。

    其中有铭文的字不认得，欧阳修即请教杨南仲和章友直。而这位欧阳棐作为欧阳修第三子，自小以博文强识闻名，而且也极喜欢金石之学，帮着欧阳修整理这本《集古录跋尾》。

    对方一听说章越是章友直的弟子，当即拉了他坐下来，神色之间竟比其兄欧阳发还要激动。

    期间欧阳棐看见章越的寿山石闲章，更是喜欢得不得了，一副爱不释手的样子。倒不是寿山石有多难得，而是章越这份巧思难得，而这篆书更是难得

    欧阳发连道：“这是三郎给咱们兄弟几人，你最多只许选一个。”

    欧阳棐不甘心地问道：“三郎，如此闲章不知手上还有几个？我知你得来不易，我愿出钱买，一个两贯，不，三贯一个尽数卖给我如何？”

    章越吓了一跳，这也太赚钱了吧。一旁欧阳发即怪道：“三哥儿，你一月才几个钱？”

    “实在不成，哥哥借我些，三郎再给我赊一赊。”

    哈哈！

    三人同声大笑。

    章越道：“两位昆仲放心，只要我手头上有寿山石即是给刻来，钱就不必算了。”

    二人闻言都是大喜。

    当即章越起身告辞，欧阳发，欧阳棐挽留道：“三郎不急，且把茶来吃。”

    又喝了一碗茶，二人倒是越聊越投机。

    欧阳修，欧阳棐写这《集古录跋尾》看了不少古今铭文，至于章越为了写篆书，章友直也给了不少他篆书帖子来临。

    所以聊起这些大家很投缘，二人更不肯章越走了。

    最后章越实在不能逗留了起身告辞，欧阳发即问了章越住处。然后二人将章越送出门去，这时一名仆人托出一个盘子来，上面放着五六贯钱及一块银锭。

    欧阳发道：“三郎来到京师，用钱的地方还多，些许钱财放在身上，用时拿去花销。算这是小可与舍弟的一些心意，待过几日家父有闲暇了，再劳请三郎上门一叙，到时另有安排。”

    章越道：“不敢当……谢过大郎君，三郎君了。”

    欧阳棐是万般不舍地道：“三郎下次上门，定要看看我爹爹收藏的字画，到时候再与你好好长聊。”

    章越笑道：“好，一定。”

    当即章越收了钱和银子即是告辞离去。

    这一下子章越算是身上有钱了，虽说这一趟来欧阳府上没见到欧阳修，却和两位欧阳公子相谈甚欢，倒是结识了不错的朋友。

