 现在，陈飞只需挂一个名，偶尔出手，钟家就能给予如此多的修行资源，还有各种优惠条件。

不得不说，这样的邀请，十分具有诚意。

钟竹烟也眨着漂亮的大眼睛，一脸真诚的看着陈飞。

如此状况，让陈飞几乎无法拒绝，张嘴答应下来，“钟叔叔，竹烟，我答应——”但，就在陈飞即将答应下来的时候。

一阵脚步声哒哒的传了过来。

同时，还有一个女子的声音响了起来，“二哥，家里来客人了，怎么也不和我们说一声啊！”

瞬间，客厅内众人的目光，全都看了过去。

门口四人，出现在了陈飞他们眼前。

一男一女两名中年人，他们身边，各自跟着一名年轻男子。

此刻说话的，正是那名中年女子。

“小妹，大哥，你们怎么来了！”

看到来人，钟希瑞连忙起身，迎了上去。

听到这，陈飞他们马上猜到了来人的身份。

两位中年人，自然就是钟迟瑞和钟玉瑞了。

至于他们身边的年轻男子，几乎可以猜到，是他们各自的儿子钟金煜和钟云海。

“二哥，客人来访，我们作主人的，自然要来见见了。”

钟玉瑞笑着出声道，目光朝陈飞这边看了过来，上下扫视了一番。

一旁，面容冷峻的钟迟瑞，沉声道：“希瑞，不给我们介绍一下几位客人？”

钟希瑞闻言，连忙道：“大哥，小妹。

这几位是竹烟的朋友，他们是来参加内岛考核的。”

“参加考核，那就是俗世来的咯！”

钟玉瑞扫了一眼陈飞他们几人，眼中闪过一抹轻视之色。

钟玉瑞身后，那名不过二十出头的年轻男子，更是毫不客气，挥了挥手中的折扇，直接出声道：“竹烟姐，你什么时候和俗世的家伙交朋友了，这不是丢我钟家的脸面吗？”

此话一出，陈飞他们的面色不由得为之一沉。

钟竹烟马上厉声道：“钟云海，你不要胡说八道。”

“俗世的人也是人，和我们没什么区别。

况且，陈飞可是高手，比你厉害多了？”

“比我厉害，竹烟姐，你开什么玩笑啊！我可是天级巅峰境界的高手！他算什么？”

钟云海很是傲慢，不屑的瞥了陈飞一眼。

钟竹烟狠狠瞪了钟云海一眼，出声道：“别自大了，你以为你天级巅峰就厉害吗？

陈飞可是半神高手。”

“半神高手！他，一个俗世武者！姐，你开什么玩笑，别骗我了。”

钟云海满脸不信。

钟竹烟冷哼一声道：“骗你？

呵呵，你想多了。”

“他叫陈飞，在俗世被人称为陈大师，有什么战绩，你自己查去。”

“对了，如果你嫌查起来麻烦，那我就告诉你一件刚发生的。

就在刚才，城南斗武台，陈飞与宋家八名子弟斗武。

最终，宋家八名子弟，全都死亡。”

听到这，钟云海瞬间变了脸色。

就算他不关心俗世武者的事情，但今天闹得沸沸扬扬的城南斗武一事，他还是听说过的。

瞬间，他面色变了，看向陈飞的目光，也深沉了起来，“是你，杀了宋汶？”

“他该死！”

陈飞冷声道。

一时间，钟云海无言以对了。

而在一旁，钟金煜也走了过来，看了看陈飞，然后出声道：“陈大师的大名，我也有所耳闻。

被誉为华夏年轻一代第一人，带队击败了米国战队，夺得青年武者大赛冠军。”

“随后，又在玄空谷秘境之中，坚持到最后，取得不俗成绩。

震撼四大天级宗门。”

“能取得如此成就，绝对不是常人！”

“谬赞了。”

陈飞看了一眼钟金煜，淡淡道。

而此时，一直没有开口的钟竹烟大伯——钟迟瑞，出声道：“二弟，我刚才在外面，似乎听到你说招揽供奉，这——”钟迟瑞主动提到这件事，钟希瑞自然不会隐瞒，“大哥，我刚才就是想招揽陈飞成为我们钟家的挂名供奉。

到时候——”随即，钟希瑞将刚才谈好的条件讲了一遍。

听完之后，钟云海又不满了，“开这么好的条件，招揽一个俗世子弟，完全没必要吧！”

钟竹烟皱了皱眉，反驳道：“陈飞不是普通武者，他很厉害，潜力很大。”

只不过，钟云海的母亲钟玉瑞，此刻也开口了，“我们钟家，可不缺高手。

二哥，你这样大手笔的花费，未免有些太铺张浪费了吧！”

“小妹，陈飞的潜力，值得我们钟家付出这些。”

钟希瑞道。

“二哥，值不值得，可不是一句话就能说清的。”

钟玉瑞撇了撇嘴。

钟希瑞还想说什么，但此刻，钟金煜突然出声了，“对了，我忽然想起来一件事。”

“这位陈飞陈大师，似乎和宋家发生过冲突，还击杀了宋家的宋红月和宋远。

是有此事吧？”

钟金煜双目直勾勾的盯着陈飞。

陈飞毫不避讳，点头道：“的确如此！”

话语一出。

瞬间，钟云海马上激动了起来，“什么，你竟然杀了宋家的人，你好大的胆子！”

钟玉瑞也皱眉道：“二哥，你看你选的什么人！这样的人，我们招收进来，也只会带来麻烦而已。”

一旁，钟竹烟急忙辩解道：“陈飞和宋家的冲突，是因为宋家主动挑衅的，是宋家有错在先。”

“竹烟，这种事，谁对谁错，有什么不同吗？

现在的问题是，为了你的这位朋友，我们和宋家结怨，值得吗？”

钟金煜一副大哥的架势，出声问道。

钟竹烟哽了一下，随即坚定道：“当然值得。

陈飞的潜力，很大的，他甚至被内岛十六殿的殿主看中，很有可能被选上的。”

“被内岛殿主看中，这是真的吗？”

一直颇为沉稳的钟迟瑞，此刻也罕见的露出惊讶之色。

钟希瑞见状，点头道：“大哥，确有此事。

徐军山亲自给青木殿殿主写信，推荐了陈飞。”

“徐军山看重的人！”

钟迟瑞面色更加认真，又忍不住多看了陈飞几眼。

“大哥，这样的人才，可不能错过啊！”

钟希瑞急忙出声劝说道。

钟迟瑞面色一阵犹豫，目光不断的扫视着陈飞，似乎在打量一件货物，到底值不值这个价。

 