    相较于陆路而言，海道显然要迅捷的多，只不过是要承受一些风险罢了。但是这般的风险对于普通人来说的确是极大的风险，搞不好便是船毁人亡的下场，可是对于楚毅等人来说，这般的天灾根本就算不得什么，只要他们愿意的话，完全可以确保船队的安全。

    离开东瀛不过数日功夫而已，顺着海路，已经是临近了大宋之国土。

    海州，大宋京东东路。

    海州濒临大海，这一日，海州一处港口外，商船往来不绝，有税吏穿行其中，厘清税收。

    可以说大宋对于海贸还是相当的支持的，也正是靠着发达的海贸，才支撑起了大宋偌大的靡费。

    沿海之地，港口众多，虽然说这里不过是一处不怎么起眼的小港口而已，但是可以看出，港口之中仍然停靠着许多的商船。

    突然之间，在港口当中值守的兵丁看向海面的时候脸上露出了惊愕之色。

    就见海面之上，一艘艘的大船出现在天边，越来越清晰，看那情形明显是奔着他们这一处港口而来。

    一阵鸣金之声响起，看得出这些兵丁还是相当警觉的，海贸发达自然而然的就会有海盗骚扰。

    尽管说海盗的力量并不怎么强，但是防患于未然还是极有必要的。

    随着鸣金之声响起，整个港口便被惊动了。

    很快就见一队兵丁出现，为首的都头脸上带着几分紧张之色，看着海面之上的一片大船，心中极为紧张，只看那船身大小，傻子都能够看出这些大船明显非同一般，如果说真的是海盗的话，怕是他们这一座港口要难逃劫数了。

    很快就听得一声惊喜的欢呼声传来道：“快看，那是我大宋的旗帜啊。”

    随着船队越来越近，此刻已经能够凭借眼力看到船队之中所插的旗帜了，当有人看清楚那船队当中的旗帜的时候禁不住松了一口气。

    这要真的是海盗的话，港口自然是毁了，现在看到来者是属于大宋的船队，众人一颗心自然是放了下来。

    很快就见一道身影踏着水面而来，赫然是杨再兴，能够让一尊天人当做传令兵来用，怕是天下之大，也只有楚毅了。

    杨再兴目光扫过一众人，最后落在了那位都头身上道：“大总管自海外归来，尔等速速准备粮秣……”

    海上漂泊，最大的问题便是吃用了，尤其是楚毅那船队当中还载了数百匹战马，数日的漂泊，粮草倒是还足够使用，但是所备的清水却是有些不足了，要不是已经抵达这一处港口的话，恐怕他们也要寻其他地方靠岸了。

    那位都头神色微微一变，纵然是他也是听说过楚毅的名头的，如今得知来者竟然是传说中的楚毅，心中自是无比的激动，连忙拜下，恭敬领命。

    大宋绍兴四年秋。

    自海外归来的楚毅不过是在京师歇息了一个多月的时间便再度率领大军踏上了征途。

    在朝中不少大臣眼中，楚毅这般举动简直就是穷兵黩武，这才短短的几年时间，竟然接连对外用兵，覆灭了数个大小国度。

    虽然说此乃开疆拓土之伟业，但是在一些迂腐的官员眼中，什么开疆拓土，楚毅根本就是暴虐之辈，穷兵黩武的主，也就是楚毅不是天子，这要是天子的话，他们非得在楚毅百年之后，在史书上浓墨重笔的给其记上一笔。

    也就是他们拿楚毅没有办法，不然的话，他们非得阻止楚毅这等暴虐的行径不可，而且这一次楚毅出兵，竟然要扫平西南之地，按照楚毅的规划，怕是一路过去，大理、交趾、蒲甘、吴哥，哈里朋猜等国都要亡国了。

    其他不说，大理可是多次向大宋朝贡的，可谓是大宋之藩属邦国，如今楚毅竟然要对大理用兵，这岂不是有失中原礼仪之邦大国风范吗？

    亏得这些人不敢当着楚毅的面说这些，不然的话，怕是京师之地又要染血了。

    数万大军花费了差不多月余，终于抵达了大宋与大理两国边境之地。

    其实在楚毅出兵的时候，大理便已经得到了消息，好歹大理也立国上百年之久，自己的消息渠道还是有的。

    大理能够在各国之间维持上百年不灭，自然是有着自身的立国之道，无非就是墙头草，随风倒罢了。

    只是随着吐蕃、西夏等国被大宋所覆灭并且纳入了大宋之版图，再加上楚毅又北上覆灭了高丽、东瀛几国，这消息传入大理，大理王室，段正明、段正淳兄弟其实心中非常清楚，若是不出什么意外的话，大理必然难保。

    果不其然，随着消息传来，得到了楚毅率军而来的消息的时候，包括天龙寺内的那些宗室底蕴也都没有丝毫的惊讶之色，似乎是对这一日的到来在就有所预料。

    两国边境之地，楚毅看着面前的段正淳，神色平静。

    相比楚毅的平静，段正淳明显是要憔悴的多，楚毅尚且记得先前见段正淳的时候，那时的段正淳可谓是贵气十足，风流倜傥，气度非凡。

    但是如今再见段正淳，段正淳整个人看上去就像是老了十岁一般，精神显得非常的萎靡不振。

    看着段正淳，楚毅微微一笑道：“镇南王此来，不会是向本王下战书的吧。”

    听得楚毅这么说，段正淳不由的苦笑一声，向着楚毅微微摇了摇头道：“殿下真是说笑了，大理不过是撮尔小国罢了，又如何能够抵挡得了大总管之兵锋。”

    说着段正淳深吸一口气，带着几分不甘以及解脱缓缓道：“段某此来乃是奉了我家皇兄之命，代表大理特来向大总管乞降！还请大总管能够止戈，以免生灵涂炭。”

    楚毅眉头一挑看着段正淳道：“哦，你们真的愿意投降吗？”

    段正淳点了点头道：“段氏虽为大理之主，却也知晓纵使倾尽大理之力也绝难抵挡大总管之神威浩荡，既如此，何不投降，也可避免一场生灵涂炭之惨剧。”

    能够顺利的拿下一国，楚毅自然是不会有什么意见，虽然说他不相信大理能够翻起什么浪花来，但是能够少一些杀戮终归是好的。

    在段正淳看着楚毅的时候，楚毅向着段正淳道：“既然如此，本王便替天子做主，只要段氏能够配合大宋收拢大理，那么段氏将永享大宋公侯之位，世袭罔替。”

    历来亡国之君鲜少有好下场的，不过段正淳倒也不担心段氏投降之后，大宋朝廷会对他们段氏不利。

    毕竟大宋实在是太强了，接连吞并了大金、西夏、吐蕃、高丽等国之后，大宋的国力已然达到了一个可怕的程度，区区大理根本就威胁不到大宋，这种情况下，只要大宋天子不是傻子的话，肯定会以怀柔的手段来对待他们大理皇室，再说有楚毅的承诺，段正淳倒也不担心大宋天子会不答应，谁不知道大宋能有今日完全是楚毅的缘故，只要楚毅愿意，纵然是坐上那九五之尊之位也无人能够阻拦。

    深吸一口气，段正淳向着楚毅一礼拜下道：“段正淳拜谢大总管。”

    二人之间有了结果，很快就见一道身影双手捧着一个锦盒缓缓地走了进来，正是昔日有过数面之缘的镇南王世子段誉。

