    蒲良看着眼前的人变成了另外一个人，不由得愣了一下。

    可是，看到眼前的人居然是曾经熟悉的人，他不由得惊呼一声：“公子！”

    紧接着，他脸色一变，冷冷地问道：“你到底是谁？

    为什么冒充公子？”

    毫无疑问，他的主人应该在龙岛，不可能出现在这里。

    尤其是这些年，他都联系不上龙岛，那就更不可能出现在龙岛之外。

    但是，眼前出现了一个人，偏偏和他主人长得一样......这还得了？

    “我说你胆子也太大了吧？”

    蒲良冷笑起来，“你冒充其他人不好，敢冒充我家公子？

    你知道我家公子是什么身份吗？”

    龙隐淡淡地说道：“知道，龙岛的人，龙城的儿子嘛！”

    “既然知道，那你还敢冒充？”

    蒲良沉喝道，“你到底是谁？

    说出你的身份！就凭你的行为，我们龙王殿就不会放过你。”

    龙隐叹了口气，反问道：“你有没有想过，龙岛上的那个人，才是冒充的呢？”

    “不可能！”

    蒲良大怒道。

    龙岛上那么多恐怖的人，要是真的有人冒充，那些人看不出来？

    所以，眼前的人说话根本不可信。

    龙隐幽幽叹了口气，问道：“难道，那个人真的那么像吗？

    我七岁的时候，你就跟在我身边了。

    那个时候，你还是八重天的实力，负责陪着我演练武功。

    你和老牛，都算是我身边的老人。

    我们十岁左右离开龙岛，带着众人周游天下。

    你也是在周游天下的过程中，不断地提升实力，才有了十重天的修为。

    不过让我意外的是，都过去了这么多年了，你依然没有找到天位的突破点。”

    随后，他说着一些只有身边人知道的秘密，甚至是只有蒲良才知道的秘密。

    蒲良倾听了好久，不可置信地说道：“难道说，你真的是公子？”

    龙隐朝旁边指了一下，说道：“这是我表姐云汐，小时候到过龙岛的，你应该见过。”

    云汐点了点头，说道：“我认识你！”

    蒲良瞟了云汐一眼，依然是无法相信。

    因为，他确定龙岛上真的有一个少主啊，这突然又冒出来一个，到底是怎么回事？

    龙隐继续说道：“地狱岛的堕落天使是云妃，所以，上次在南洋李家，她才会跟着我走。”

    “云妃？”

    蒲良震惊地说道，“云妃不是因为偷了公子的宝物，被通缉了吗？”

    龙隐淡淡地说道：“真相是云妃识别出了家中那个人是假货，所以才被通缉了。

    为了避免被人识别身份，她破坏了自己的面容，加入地狱岛。”

    “那你又是怎么回事？”

    蒲良继续问道。

    龙隐笑了笑，说道：“我正在突破六重天的时候，被人袭击，一路逃出了龙岛。

    在路途上，被你们龙王殿的人追杀，失忆了三年才苏醒，这已经是差不多六年前的事情了。”

    蒲良摇头说道：“我们龙王殿是五年前才组建的，你怎么可能被龙王殿的人追杀？”

    龙隐反问道：“是你在五年前才加入龙王殿的吧？

    又或者说，那时候不叫龙王殿？”

    蒲良依然摇头道：“不管你怎么说，我都不可能相信你。

    你根本不知道龙岛是什么情况，所以，你说的事情不可能发生。

    实际的真相是，六年多前，公子走火入魔，武功全失，不得不重新修炼。

    随后，公子让我们组建龙王殿。

    虽然我不知道你是从哪里知道这些秘密的，但是，你想用这些秘密来骗我，是根本不可能的。”

    龙岛到底有多可怕，他们这些从龙岛出来的人，才是最为清楚的。

    在这样的地方，怎么可能被人偷袭？

    所以，龙隐刚才说的那些，全部都是无稽之谈。

    在他看来，龙隐就是偶尔知道了这些秘密，或者是云妃真的背叛了龙岛，刻意和龙隐勾结？

    他觉得是这样。

    因为云妃作为龙隐的贴身侍女，自然是知道这些事情的。

    龙隐凝视着蒲良，良久以后，淡淡地询问道：“你不相信？”

    蒲良坚决地说道：“我当然不信，别以为你长得有点相同，就敢来欺骗我。

    你敢冒犯公子，以后你就是我们龙王殿的敌人。”

    龙隐笑了起来，说道：“我也没有指望你相信，只是告诉你事实而已。

    不过既然告诉你这些事情，无论你相不相信，你都只能成为我的人。”

    蒲良顿时露出了不屑的笑容，冷哼道：“怎么？

    难道见欺骗不过，想要逼迫我？

    既然你知道我的实力，就应该知道，我不是那么容易逼迫的。”

    他十重天巅峰的罡气，顿时展现了出来。

    炼神已经圆满，只差一点就进入天位了。

    可是，就是这一点，让他的罡气没有办法变成天位的领域。

    “我现在就返回龙王殿，以后你就面对我们龙王殿的追杀吧！”

    蒲良冷冷地说道。

    “你走不了！”

    云汐回答道。

    她拦在蒲良离开的道路上，不但使出了十重天的力量，还把灵气灌入赤霄，让赤霄都燃烧了起来，展现出了可怕无比的气势。

    蒲良瞟了云汐一样，冷冷地说道：“十重天的实力是不错，兵器也很厉害，但是，你是不是忘了要保护的人了？”

    他说话的同时，纵身朝着龙隐一扑。

    可是，就在他扑过去的时候，龙隐使出游龙潜渊，陡然后退。

    看到龙岛绝招，蒲良不由得呆了一下，陡然又大怒道：“你们的胆子真的不小，居然连龙岛的绝招也敢偷学，今天，我就为公子清理门户！”

    “你要为谁清理门户？”

    华强凌空飞了过来，天位领域顿时笼罩了方圆十多米的范围。

    这个时候，被华强天位领域笼罩住的众人，都有一种极度不舒服的感觉，感觉到生命力的流逝。

    因为华强的天位力量是死亡力量，是生命力量的对立。

    在死亡力量的笼罩之下，生命力自然被抵消了。

    “你的领域收起来吧！”

    龙隐吩咐道。

    “好的，公子！”

    华强急忙回答道。

    随后，龙隐看向蒲良，淡淡地说道：“你现在要么成为我的人，要么继续为龙岛的那个假货卖命。

    只是你要是为那个假货卖命，那就是我的敌人。

    虽然你曾经跟随我十几年的时间，但是，事情都到了这一步了，如果你不答应，我也只能痛下杀手了。”

    

