    四人结伴进入了草海。

    这草海之中危险重重，因此众人也不敢轻易腾空飞行，只是步行前进。

    炼体的熊炎走在队伍最前方探路，顾常胜作为队长，居中指挥，丁月诗乃是队伍之中的医师，走在顾常胜身后，受到最好的保护。

    秦沐走在队伍的最后，和三人保持着数丈的距离，他这个位置最差，也就是炮灰位置。

    若是有袭击，一般情况受难的是排在队伍第一或位置最后的人，位置第一的人容易支援，队伍最后反倒是最危险。

    脚下尽是沼泽，蚊虫滋生，周围的芦苇野草高过头顶，行走了半日，也没有任何发现。

    此地本就荒芜，一路之上的妖兽不多，但却实力不弱，若是秦沐独自在此探险，必定会有所消耗。

    走着走着，沼泽地消失不见，取而代之是一片青青草原，此地不利于妖兽隐藏，四人稍稍放松了警惕。

    忽然，旁边地面缓缓蠕动。

    一条巨大的蛇妖冲出地面，一口咬向顾常胜！

    “指地为钢！”秦沐轻轻一点地面。

    地面猛然压缩，将妖怪的后半身困在了地下，前方三人立刻跃起，躲过了一击。

    蛇妖猛然扭动身体，凭借着强大的体魄，竟生生挤出地面。

    好一头入圣境七重大妖，这蛇妖足足有三十丈长，三角型的头部，头顶一支独角，血盆大口，身上生着厚厚的鳞甲，竟然还有短小的四肢，看着稍有些不协调。

    “不枉我等了三个月，终于来食物了，吞了你们，本座距离成仙，更进一步！”蛇妖上半身腾起，扭动着巨大的身体冲了过来。

    前方三人立刻与蛇妖战在一处，丁月诗负责用幻术及灵魂攻击干扰，熊炎负责冲在前方抵挡，顾常胜寻找着巴蛇的弱点攻击。

    三人皆是高手，配合默契。

    秦沐也没有闲着，用水线束缚着蛇妖的行动，用水盾阻碍其攻击，又不时扔出几张符咒，攻击蛇妖的眼睛。

    令秦沐有些意外，队伍之中看似最强的顾常胜，竟然发挥作用最小，这顾常胜乃是王朝老一辈顶尖高手，就连秦沐都听过其威名，现在看来，竟是言过其实！

    难道顾常胜和自己一样，在隐藏实力？

    秦沐心中满是问号，但现在却不是考虑这些的时候，冲在前面的熊炎已经有些顶不住了！

    巨大的蛇尾如同一根擎天巨柱，盖压而下，熊炎身上腾起烈焰，举起大锤抵挡！

    尽管拥有血脉，又是炼体类型，但毕竟是面对拥有一丝龙族力量的大妖，他若是承受这一击，必然会受伤！

    秦沐也不得不暴露一些实力！

    “一念化千！”秦沐手中抛出一个指甲大小的水球，水球猛然化成一道巨大的水龙，击在了蛇妖身上。

    蛇妖被击出数十丈远，打了一个滚，他万万没想到，躲在最后的秦沐竟然是队伍之中的最强者！

    “道法！召唤水灵！”

    一个百丈高的水巨人在蛇妖面前凝出，这水巨人已经初具人形，双腿短小，手臂异常粗壮。

    巨大的蛇妖在巨人面前，都显得矮小了不少。

    它挥动拳头，和蛇妖对战，水花四溅，泥土乱飞，巨大的冲击将方圆百丈摧毁。

    水巨人终究不够凝实，十息时间，便渐渐透明起来，几近溃散。

    “凝！”秦沐双手合十，水巨人一把将蛇妖抱住，以极快的速度结冰，将蛇妖封在冰中。

    “吼！”蛇妖猛地扭动身体，双目赤红，他动用了身上的龙族力量，冲出冰层，浑身结满冰霜，扭动着巨大的身体，向秦沐而来。

    蛇妖陷入癫狂！

    熊炎挥动巨锤，上前抵挡，被蛇妖的尾巴击飞，丁月诗全力干扰也收效甚微。

    顾常胜高高跃起，连连斩出三道剑气，却只是在蛇妖身上留下了三道微不可查的伤口。

    “小辈，我要生吞了你！”蛇妖张开巨口，猛然喷出一大口红色雾气，将秦沐笼罩。

    这雾气明显有剧毒，秦沐距离太近，貌似吸入了不少，半跪在地上，竟被蛇妖一口吞下。

    众人皆大惊失色，队伍之中的最强者竟被蛇妖吞噬，队伍覆灭，怕也只是时间问题！

    “呵呵！不过如此，在本座面前，汝等皆是蝼蚁！接下来……该轮到谁了？”蛇妖扭动身体，身上的冰霜纷纷剥落，行动在此敏捷起来。

    “就从你开始！”蛇妖猛然冲向了丁月诗，速度快到了极致，丁月诗仿佛被下坏了，竟傻在了原地，忘记躲闪！

    蛇妖面露狰狞，越来越近……

    轰！

    一声巨响，蛇妖的脖颈之处炸裂，脖颈被生生炸断，只连着一些坚韧的蛇皮，鲜血漫天飞舞，蛇妖猛地摔在地上，在惯性之下沿着地面滑行，滑倒了丁月诗面前，距离竟不足两丈，泥土都溅到了她的身上。

    “可恶，本座……大意了！”蛇妖嘴中呢喃着，气若游丝，显然是活不成了，但身体却还在扭动着，将地面的草木泥土掀飞。

    丁月诗面前，土地缓缓蠕动，秦沐从土中爬出来，淡然地掸了掸头上的土，又拍了拍身上。

    “蠢货，什么都吃……”秦沐面露不屑，轻轻摇了摇头。

    刚刚被吞下的，不过是个分身而已，而且这分身之上，布置了十几个伪士，在蛇妖腹中自爆，将蛇妖炸死。

    他来到了蛇妖脑袋旁边，将手搭在了蛇妖头上，运用一丝灵力查探。

    “这蛇妖虽强，却没有龙晶魄。”秦沐的脸上，浮现出一丝失望。

    龙族，诞生龙晶魄的几率就不大，这龙族后裔就更低了，废了如此力气，到头来却什么都没有捞到。

    “兄弟，没想到你如此强，以前多有得罪！”熊炎一抱拳。

    刚刚秦沐也是救了他一命，熊炎性情耿直，也不顾及自己面子，直接道歉，向秦沐赔罪。

    “秦师弟，多谢！”丁月诗脸色苍白，心有余悸，她回过神来，也朝着秦沐点点头，算是道谢。

    在鬼门关溜达了一圈，冷汗出了一身，现在衣服全都湿透了。

    “不必客气，大家如今在同一队伍，自当齐心协力才是！”秦沐说这话时，不经意看了顾常胜一眼，好像是在讽刺。

