
刘利民讲课非常的认真，语文就从拼音字母开始一个一个的教，写错的地方都会一一指出来。

那些孩子也真认真，拿着新本子新铅笔，按照老师的要求慢慢的写着。

当他们得到刘利民的赞扬时，小脸就会露出自豪的笑容。

数学课教的是口算，严小南坐在课堂里听着孩子们朗朗的背诵声，心突然就安定了下来。

自从来到这个年代，严小南的心里始终有些害怕，害怕面对的一切都是梦，只是不知何时梦醒。

有一段时间，面对奶奶的慈爱的目光，父母哥哥们的宠溺，严小南心里真的是害怕极了，她害怕自己哪一天醒过来，会回到现代的电影院里。

如果真的那样，那对这个家庭来说，特别是对奶奶来说，肯定是灭顶的灾难，那实在是太残忍了，严小南实在不敢想象。

现在听着课堂里孩子们的读书声，严小南知道自己的使命了。

她是来这里做贡献的，只要自己能为家乡父老，能为地方社会做出贡献，那么自己的存在就有价值了。

那到底做些什么才能让自己活得更有价值，如何利用自己的优势来提高自己的贡献，严小南陷入了沉思。

叶尘儿负责四五年级的教学，那些半大的孩子其实是最难弄的，他们的心野掉了，总是坐不住。

叶尘儿却是胸有成竹，她的上课很奇特，没有一上来就让孩子们打开课本。

而是为他们讲起了一个一个励志的小故事，那些孩子们都听得入迷，这个时候叶尘儿就会停止。

让同学们打开课本，学习今天的内容，然后当场考问，当场纠正，直到每个孩子都学会为止。

慢慢的孩子们都知道了，要听故事必须把课本内的知识给学好了，学会了。

两个知青的表现落在了村长的眼里，众村民的眼里，大家特别的欣慰。

刘利民除了上课，备课，批作业，空余时间就披上自己那件老棉袄去山脚边砍柴，就是冻了自己也不能冻了孩子。

对于叶尘儿，村民们简直爱死她了，自己的孩子有多淘自己知道，可自从上了叶尘儿的课，就像变了一个人。

回家后就立即做功课，做完功课就帮大人干家务，对待弟弟妹妹也友善了，吃东西也不抢了。

刚开始父母们不明白，孩子们就得意的问他们孔融让梨知道不，卧冰求鲤的故事听过没。

当他们得知自己的父母并不知道这些故事时，连忙绘声绘色的将自己记得住的部分都说给了他们听。

从他们嘴里听到的故事虽然有些残缺，但并不妨碍家长们对故事的理解。

于是读书好，读书使人进步，读书使人明理的理念在蘑菇村风行。

生活进入了一个有期待的轨道，蘑菇小学的放假时间略晚，那是孩子们要求的，所以马明花等人是没有时间来找严小南的。

北南听从严小南的话，在家里除了挑水砍柴，就拿着初中的书本学习。

看不懂的地方就用笔圈出来，等西南下班回来解惑。

原本马明元在家里无所事事，后来就学着北南，两人一起砍柴一起挑水，每天都来严家报道，两人学肯定比一个人好。

严小南也趁此机会开始好好看书，今年是一九六八年了，离开高考恢复还有九年。

虽然九年是个非常长的时间段，但相对于要离开这里的严小南却只是人生路程的一小段而已。

严小南的学习态度影响到了北南，北南清楚的记得自己妹妹说过的话，妹妹的话都是对的。

叶尘鸣跟李强彻底翻脸，就是为了叶尘鸣把老师的名额让给了刘利民。

“叶尘鸣，你到底啥意思，你跟我关系好还是跟刘利民关系好？”

“都好。”叶尘鸣声音有些冷。

“行，不说关系，我的分数比刘利民高，你要让也得把名额让给我啊。”

“李强，这个名额是谁的？”

“是你的啊。”

“既然你知道是我的，我想给谁跟你有一毛钱关系吗？”叶尘鸣的声音更冷了。

李强“......”

“你必须给我一个原因，否则我不服。”李强开始耍赖了。

叶尘鸣看着李强，眼里有一丝的惋惜，惋惜多年的邻居终于反目成仇。

“李强，我们来了这里半年，你们兄妹俩除了村里给的，平时都是吃我和尘儿的东西。

看看你俩的行李包，沪市带来的东西还在吧，我和尘儿的呢，早就空空如也了吧。”

“原来是为了这个啊，叶尘鸣你也太小气了，不就是一点吃的东西嘛，你想吃，晚上让李萍煮给你不就得了。”李强满不在乎的说道。

叶尘鸣笑了：“我不是为了这个，我小气也不会把宝贵的吃食拿出来分享给你们，我是看清了你们兄妹两人的为人，你们的品德不能担任老师这个职责。”

“你，你说我们品德不好，你说出个子丑寅卯来，否则我要去村长这里说理了。”李强真的怒了。

“子丑寅卯，那你告诉我尘儿的粮票布票是怎么跑到王燕这里去的，难道真的是王燕来偷的吗？

尘儿在票证上写名字的习惯李萍可是最清楚的，就这种手段还想栽赃陷害！别把别人都当傻子。”

李强想要说的话都咽了下去，这个方法还是自己教李萍的，没想到这么容易就被人看穿了。

王燕冲了进来，对着李强就吐了一口吐沫：“呸，人渣，你们兄妹两都是人渣，脑子不灵光就算了，还玩栽赃陷害的玩意。”

李强恶狠狠地盯着王燕，好似下一秒要将她撕碎的样子。

刘利民站在了王燕的前面，冷冷的看着李强。

张大力哈哈大笑：“李强啊李强，你太厉害了，连栽赃陷害都想得出来，那偷一点柴火，骗一点酱肉也不稀奇了是吧。”

“你...”李强的脸涨得血红，可却不知道如何回过去。

“叶尘鸣，他不是要找村长吗，我现在就去叫村长来。”王燕开口问道。

“你要不要去找村长，要不现在就去。”叶尘鸣盯着李强道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68843547"  chaptername="第一百七十一章  别把人都当傻子">加入书签</a>
</div>
