    看到神魔的这副模样，洛何甚至都想要上前一巴掌狠狠甩在他的脸上，但终究还是忍耐下来，他忍不住摇头叹息，用冰冷的目光看着神魔。

    “虽然不知道你为什么会露出这副态度，但我之前便已经开口跟你说过，有些事情根本就不是你能够轻易接触的，尤其是态度这块。”

    洛何转身来到神魔的面前，掌心内汇聚着恐怖的力量，对着神魔的脸旁边狠狠甩去。

    也正是因为如此，神魔的嘴角露出冷笑，忍不住叹息声。

    “既然你都已经开口，那接下来我也没有必要再多说，但如果你要始终都抱着这种态度的话，那我们之间也没有什么好商量的。”

    洛何的嘴角浮现冷笑，体内也开始涌动着股狂暴力量，开始疯狂的对着周边扩散开来。

    也正是因为这股扩散的力量，让洛何的心神显得有些凝重，他抬头看着面前的神魔，用戏谑的目光看着他。

    “看来刚刚还是没有叫你给彻底打服，否则哪里敢敢用这种态度对待我，既然你还没有迷途知返，那接下来我们就继续来一场。”

    听到洛何的话，神魔的脸色顿时显得有些诧异，他没有想到洛何的态度依旧如此强硬，身躯都忍不住往后倒退两步。

    “你这话是什么意思？难道接下来还要给我继续较量一番？”神魔有些震惊的说道。

    洛何倒是并未否认，用嘲讽的目光盯着他，嘴角都露出冰冷的笑容。

    “你说的不错，接下来自然是要再给你比较一番，我倒是好奇你的实力底线到底是在什么地方！”

    说完之后，他缓缓抬起手掌，掌心里还涌动着股恐怖力量，对着神魔的身躯便狠狠镇压而来。

    神魔之前虽然被洛何打得很惨，但借助着生土，他的伤势也已经恢复了大半，因此身躯就赶紧躲避开来。

    以洛何的实力想要对付自己可是并不困难，而且三宝虽然并没有出现在这里，但以他的猜测，洛何绝对会让他跟随在自己的身边。

    如果三宝出现在此地，他同样会被洛何给碾压着打，想到刚刚自己被狂揍的场景，他的嘴角就忍不住的抽搐。

    神魔的心中已经有些后悔，他根本就不应该对洛何展现出如此狂妄的态度，否则也不会闹到如此田地。

    看到他的这幅态度，洛何忍不住摇头叹息，将目光放在神魔的身上，嘴角开始浮现冷笑。

    “虽然不知道你到底哪里来这么大的底气，但你既然都已经露出这副模样，那我想我们之间的合作也就该到此结束，毕竟我可并不想带着一个处处跟我作对的人在这里。”洛何开口说道。

    看到他的这副模样，神魔的嘴角顿时微微抽搐，他用冰冷的目光看着洛何，忍不住叹息起来。

    虽然他的心性高傲，但面对着像洛何这么死皮赖脸并且还实力强横的人，他着实是没有太多的办法来应对。

    正因为如此，神魔也不再多说，眼神显得有些狂妄，对着洛何的身躯缓缓走去。

    “虽然你的实力的确是强过我，但如果接下来我们之间没有任何配合的话，那人类必然会遭到灭亡。”

    “里面被封印的神魔乱舞对人类本就仇视无比，连我身为他们的同类，就因为不愿意对人类动手就惨遭虐待！”

    说完之后，他的双眼都有些通红，而后便开口继续解释起来。

    “如果他们一旦从阵法当中脱离出来，对人类必将会造成巨大的威胁，现在除非将封印给加固，否则到时候根本就没有办法继续封印他们。”

    洛何倒忍不住摇头冷笑，他都已经没心没肺的活了大半辈子，并且手下还有很多的气运之子，就算没有办法斩杀巅峰状态的神魔，但是自保也是绰绰有余。

    他的心中倒并不是太过担忧，之所以会对神魔言听计从，大部分原因也都是为了人类着想。

    “我之前便开口跟你说过，如果你将如何阻止他们破封而出的办法告诉我，不管到时候能否成功我都绝对会记你一个大功，如若不然我们之间也没有必要成为朋友，反而会成为人类的罪人。”

    看到洛何竟然反而威胁自己，神魔的嘴角则浮现冷笑，用冰冷的目光看着他。

    “分明是我给你提供的情报，如今你却反而倒打我一耙，我倒好奇你到底哪里来的底气？”神魔冷冷的说道。

    对于他的解释，洛何的嘴角则浮现冷笑，他的心底也已经揣测到很多的事情，最起码人类不会相信一个神魔，而否认同类。

    也正是因为如此，他的脸色显得有些狂妄，来到神魔的面前，目光肆无忌惮的在他的身上扫视。

    看到洛何的眼神，神魔的心底顿时显得有些无奈，刚准备开口说话，但突然有股气息波动着席卷开来。

    感受到这股气息，洛何的脸色倒显得有些诧异，低头看着不断微微晃动的山脉，嘴角浮现若隐若现的冷笑。

    虽然他并不知道山脉为何会突然震动，但看山脉震动的频率，可根本没有那么简单。

    他转头看向旁边的神魔，刚准备开口说话，但神魔的口中突然传出倒吸凉气的声音。

    “糟糕，肯定是他们尽所有人的力量开始冲击阵法，显然空间乱流的到来时间已经非常的迫切，否则他们不会做出这种举动。”

    “空间乱流的到来和他们轰击阵法，难道有什么关联吗？”洛何开口问道。

    听到洛何的话，神魔的脸色顿时显得有些难看，不过他也没有再多说，只是忍不住叹息一声。

    “虽然这件事情猛然间看去没有太大的关联，但如果仅仅是空间乱流的到来，他们根本就没有办法离开这处空间。”

    “只有先将阵法的力量给消耗大半，空间乱流会直接将阵法给生生撕裂，虽然只会破开一个小口，但也能够让他们都给逃离出来。”

    洛何顿时恍然大悟，之前他就感应到这处阵法非常的坚硬，就算是空间乱流到来也很难破开，如今看来里面的神魔乱舞也并不笨。

    这些神魔乱舞先在里面轰击阵法，趁着阵法变得薄弱后再联合出手，借助空间乱流的波动离开此地。

    好一招妙计！

    听到他们的话，洛何的眼神顿时显得有些苦涩，忍不住摇头叹息。

    “他们如今在此地轰击阵法，显然是已经有把握能离开此地，难道你的心中就不感到担忧吗？”洛何开口说道。

    神魔的脸是有些凝重，他赶紧离开此地，洛何在略微思索后，也跟在神魔的身后。

    在神魔的带领下，他们重新回到天水的位置，不过刚刚来到这里，神魔的嘴角就开始抽搐，用冰冷的目光看着下方两个满脸笑容的身影。

    “你们胆敢动我的生土？赶紧还给我！”

