    “那我要来咯。”

    顾毅握住木剑，躬身行礼。

    周围的观众议论纷纷，对着顾毅指指点点。

    “这家伙从哪儿来的？”

    “听说是丁队长从河西那里捡来的幸存者。”

    “长得可真丑，胡子和头发都这么长了。”

    “唉，身处乱世，哪儿有那么多闲工夫去打理外貌？你以为所有人都和我们一样吗？”

    大伙儿对顾毅议论纷纷，却没有人怀疑一件事，那就是顾毅会输给丁一。

    “这种没悬念的对决，有什么看的必要吗？”

    郗望扒在窗户边，望着楼下围成一圈的民众，面无表情地说着。

    郝运一瘸一拐地走到郗望的身边，打开窗户，点了一支烟，“要打赌吗？”

    “我记得你以前可从来不打赌的。”

    “山猫和汪宇峰最喜欢打赌了。”郝运眯眼一笑，“他们不在了，总有人要继承他们的遗志。”

    “我赌一百，丁一赢。”

    “那我就只能赌那姓叶的赢了。”

    郝运叼着香烟，一脸期待地看着下方。

    丁一望着顾毅，攥紧了手中的开山刀。

    敌人那漫不经心的态度，反而让丁一感受到了前所未有的压力。顾毅的杀气只集中在他一个人身上，而在其他人眼里，顾毅只是一个邋里邋遢的流浪汉罢了。

    “请吧！”

    丁一躬身回礼，双手握紧开山刀。

    顾毅连踏三步，率先发起进攻。

    丁一瞪圆了眼睛，他发现顾毅整个人都变成了一柄利剑，直奔自己的咽喉而去。

    这一招——

    不能躲、不能闪！

    自己除了等死，没有第二条路！

    他明明就是一个脑子有问题的幸存者，为什么会有这么强大的气势？

    丁一的脑子里一团乱麻，等到终于理清思路的时候，顾毅的剑已经近在咫尺。

    “嘿！”

    丁一大吼一声，将自己完全交给了自己的本能。

    多年战斗形成的肌肉记忆，让他判断出敌人会当头劈下，他赶紧握紧刀柄，双手高举过头。

    当啷！

    刀剑相击，发出一阵巨响。

    丁一望着顾毅的木剑，额头滴下一滴冷汗。

    顾毅停下了进攻。

    所有看客都闭上了嘴巴，紧紧捏住了拳头。

    郗望探出了脑袋，迫不及待地从怀里拿出小型望远镜，看向战场。

    “他们俩怎么不动了，到底谁输谁赢啊？”

    郗望扭头看向身边，却发现郝运早就离开了，他留下了一张钞票，用香烟盒压在了窗台上。

    “哎呀，真是厉害。”顾毅似乎是拗造型有些累了，当先开口说道，“不好意思啊，是我输了。”

    顾毅收回手中的木剑，轻轻一抖。

    木剑从正中断成了两截。

    看客们见状，这才明白过来。那新来的家伙以卵击石，用木剑去和铁刀硬碰硬，只能是这个下场。

    “切，这比赛真没意思。”

    “我还以为这新来的是个人物呢。”

    “哦！丁队长牛批！”

    周围看客纷纷散去。

    丁一站在原地，始终一副怅然若失的样子。屠琼走到丁一的身边，望着顾毅离去的背影，嘴里嘀嘀咕咕地说着什么。

    “这家伙，装逼倒是一流，说起理论来一套一套的。我还以为他能打出什么精彩的操作呢，到头来连你一根头发都没碰到？”

    “嘿……连你也没看出来？”

    屠琼愣了一下，看向丁一，“看出来什么？”

    丁一苦笑着摇了摇头，缓缓举起了手里的开山刀。他轻轻一抖，那开山刀立刻碎成了铁粉，风一吹就消失不见了。

    屠琼见状，不由地倒吸一口凉气，她瞪大了眼珠，看向丁一。

    “丁一，你……”

    “我到现在，还走不动道呢，这家伙……简直不是人。”丁一转过头来，苦笑着看向屠琼。

    屠琼定睛一看，只见丁一的额头突然出现一道细细的伤口，鲜血正在缓缓流出，可丁一本人却没有丝毫痛感。

    那姓叶的不仅剑术高超，对力量的控制也已经达到了“神话”的级别！

    恐怕他是为了照顾丁一的面子，所以才没有让他在所有人面前出丑。

    屠琼走到丁一面前，伸手摸了摸丁一额头的伤口，不过一会儿的工夫，那伤口就已经愈合了。

    “屠教官，我们应该怎么办。”

    “现在……立刻……马上去和郗望汇报。”屠琼激动地说道，“我们捡到了一个SSS级的能力者，单论剑术一项，叶辰的实力直逼顾毅！也许……也许他真的是……”

    屠琼不敢再往下说了，但丁一却明白了屠琼的意思。

    “但愿，你说得对。”

    ……

    顾毅被请到了郗望的办公室。

    屋子不仅有郗望，丁一、屠琼、郝运，还有一个瘦子也在里面。

    那瘦子个头不高，但是浑身上下透出一股艺术家的忧郁气质，顾毅盯着他看了好半天，总觉得这个人自己应该认识。

    那瘦子感受到了顾毅的视线，他尴尬地摸了摸自己的脸颊，笑道：“我脸上有什么东西吗？”

    “呃……没有没有。”

    “那我们以前见过？”

    “也应该没有。”

    “那现在认识一下吧。”瘦子坐在顾毅身边，伸出手掌，“我叫鱼头，是协会里的画师，专门负责创作漫画。”

    “你能独立创作漫画？”

    顾毅一脸诧异地看着鱼头，他还记得鱼头是一个小矮胖子，怎么现在瘦了以后变这么帅了。

    “呵，说来也奇怪。当世界陷入混乱之后，我的画技就突飞猛进，一连创作了很多漫画。讽刺的是，人类似乎也无法通过漫画和秘籍来提升实力了。

    于是，我获得了另外一个工作，帮助协会整理资料，记录历史，创造壁画。

    文字有可能失传，但直观的绘画却是谁都可以看得懂。我们担心这次的动乱，会让人类彻底从历史上消亡，必须要一个叙述者，记录下人类的文明。”

    顾毅听到这话，唏嘘不已地摇了摇头，又一次握住了鱼头的手。

    如果是在昏迷以前，顾毅八成会对这些中二病的行为感到可笑，但他用自己的眼睛看清了这个世界之后，这才发现自己以前的视角是完全错误的。

    ——真正有病的人，其实是自己呀！

