    第1102章好多人在笑话我

    【以前好像听苏夏说起过她有个弟弟，这是苏夏的弟弟？卧槽颜值好高！弟弟看看我！我可以！苏夏一家的颜值都太高了吧！】

    【弟弟看看我！啊啊啊看看我啊！好羡慕他的女朋友呜呜能有这么高颜值的男朋友，男朋友的姐姐还是苏夏！真绝了！弟弟的女朋友还有以后苏夏和陆景尧的孩子，真的是我最羡慕的了。】

    【扒出来了，弟弟现在在A大上学，成绩优异，并且是A大的校草，妈的怎么都这么优秀啊！】

    【过去几年夏夏都把她的弟弟和家人们保护的很好，而且弟弟只是个素人，大家千万不要做过分的事情啊！】

    【附议，大家淡定一点啊！】

    【没人发现顾予的伴娘裙吗哈哈哈哈哈哈！大概都被苏夏的弟弟的颜值震惊到了，我反正看到顾予之后笑到了现在，绝了。】

    【大家都只顾着关心苏夏的弟弟了，哈哈哈哈哈哈虽然但是顾予真的好好笑啊！】

    【顾予好惨一男的，完全被网友给忽视掉了，果然颜值才是正义吗！】

    紧接着，苏夏弟弟的词条就上了热搜。

    可是看着照片，猛然的又发现了一件事情。

    “我靠，里面有个人，怎么那么像陆氏集团的副总裁啊！大家快去搜搜看啊！我也不知道是不是我看错了！而且最重要的是，陆景尧姓陆哎！姐妹们我冒汗了已经。”

    前有苏夏的弟弟照片曝光，后面又有人发现了这件事情，嗅到了热度的营销号们迅速的行动起来，去网上搜了陆氏集团副总裁的照片和苏夏婚礼上面的合照一对比。

    真的一模一样！

    那可是陆氏集团啊！上市公司！国内的龙头集团啊！跺跺脚整个帝都都要跟着动啊！

    营销号都快要疯了。

    “朋友们！知道陆景尧是什么家庭吗？知道他多有钱吗？他可是姓陆啊！国内最牛逼的公司叫什么？叫陆氏集团！可能你现在住的房子、逛的商场等等都是他家的！博主已经要晕过去了，太牛逼了真的！今天这张照片透露的信息太多了！这真的是个爆炸性新闻啊！”

    还把照片的对比发了上来，顿时就引起了巨大的轰动。

    【我草，我以为我喜欢的人横扫影帝已经够牛逼的了，原来这仅仅是冰山一角，陆景尧也太厉害了吧！陆氏集团啊我的天！那么大个商业帝国都是他的！除了牛逼还是牛逼！】

    【把我震惊到除了尖叫我已经说不了别的话了。】

    【陆景尧他爸只是副总裁，平时一般需要露面的活动都是他来参加，那是不是总裁就是陆景尧啊！他不能公开露面，这样大家就都知道了，所以就让他爸参加了？如果真的是的话，那绝了，在娱乐圈里凭借自己的实力登上了顶峰，横扫所有的影帝奖项，把自己的商业价值提升到了最高，然后同时的还管理着陆氏集团，我叹为观止。】

    【之前是谁还内涵我哥哥背后有金主？睁开你的眼睛给我看看，他需要金主？真是无知啊。】

    【苏夏这是嫁入豪门当豪门太太去了，她估计是早知道陆景尧家里这么有钱，所以才拼命的在追陆景尧吧。】

    【楼上那酸的样子哦，把爷都给整笑了，首先苏夏同样优秀，影后视后的奖杯数都数不过来，国民女演员，在国外也是知名的，圈内的顶流，多少人求着想和她合作，她靠着自己一步步的爬了上去，自己本身就有钱，楼上心里有多狭隘才会把这么优秀的一个人想成是为了钱才接近陆景尧的，恶心。】

    【人家那是强强联合，某些人的嘴真是臭。】

    【等你什么时候有苏夏厉害了，赚的有苏夏多了，再来逼逼吧。】

    【陆景尧永远滴神！太牛掰太优秀了！请问你家还缺保姆吗？我可以！】

    【请问陆景尧家还缺做饭的吗？我可以！我做饭老好吃了！】

    【陆景尧家还缺闺女吗？我立刻改口！】

    【都有了都有了，楼上的别想了！】

    【我只能说卧槽了，无知限制了我的想象力，谁他妈能想到陆景尧的身份那么牛逼啊！】

    在网上陷入沸沸扬扬的对苏夏的弟弟颜值的感叹与对陆景尧的身份震惊之中，两个人踏上了去度蜜月的飞机。

    与此同时的，很多参加了婚礼的宾客在询问了相关的人员后，也发出了几张婚礼上面的照片，就让关于苏夏和陆景尧婚礼的话题的讨论度更高了。

    顾予也终于被处在各种事情当中震惊的网友们发现，看着他穿伴娘裙的照片笑的前仰后合，直接导致了他最新的一条微博下面全部都是哈哈哈哈哈哈的笑声，还有些网友用照片做了表情包，广泛流传。

    顾予表示：杀人诛心。

    呜呜呜。

    于是刚刚下飞机抵达法国酒店的苏夏，就收到了来自顾予控诉的微信。

    “现在好多人都在笑话我！”

    苏夏了解了一下情况之后，不仅保存了网友们做的表情包，甚至还直接的用表情包回复了他。

    顾予：“...”

    就是很无语。

    见顾予不回她了，苏夏也随手的把手机放在了桌子上，整理自己的行李。

    他们两个要在法国呆一个星期左右，然后再去巴厘岛呆一个星期，差不多就要回国了。

    难得的假期，让她有点开心。

    网上关于她的家人的热搜都被撤下去了，而且有了她的大粉的组织，评论也都在呼吁大家不要打扰她的家人，再加上有她的工作室的引导与推波助澜，对于苏嘉煜的评论也在逐渐的减少。

    她打开手机确认了苏爸苏妈都有安全到家之后，收拾好了自己的衣服然后站起来伸了个懒腰，看着陆景尧正在打电话的皱着眉严肃的样子，慢慢的走了过去，陆景尧瞧见了她，微微紧绷的脸不禁的柔和了下来，单手勾住了她的腰，揽在了怀里。

    度蜜月还要处理陆氏的事情，让苏夏不免的有点心疼。

    她眨巴了两下眼睛，等陆景尧挂断了电话之后撒娇道：“那么晚了快休息。”

    (本章完)

