    “这是什么？”

    顾嘉绮伸手把纽扣拿起来。

    浔蔷双手交握，轻轻托住下巴：“你用力捏一下它。”

    顾嘉绮照做了。

    “顾嘉绮，我早就说过了。”

    纽扣里突然传出陈臻冷笑的声音，“出门在外小心点，男人的话不可信，我到底是喜欢你还是在玩你，你自己不清楚吗？”

    顾嘉绮一愣，随后她又听到自己的咆哮声：“你个混账！”

    这是那天的对话。

    咖啡馆里有不少人听到动静，疑惑地朝这边看过来。

    顾嘉绮连忙又捏了捏纽扣，把声音关掉。

    周围的人皱着眉看了她一会，又收回目光。

    顾嘉绮松了口气，把纽扣放进口袋，起身走到对面，在浔蔷身边坐下来，压低声音问道：“这是录音器吗？”

    浔蔷面色淡然：“是的，这里面的内容我把它交给你，怎么处理它全看你自己。”

    顾嘉绮微微抿唇，慢慢把手放到自己腹部上，表情有些黯然：“我怀孕了......”

    “我知道。”

    浔蔷扭过头，看着窗外的阳光。

    顾嘉绮沉默了一会，握紧拳头，似乎有些为难：“孩子如果没有爸爸，怎么办。”

    浔蔷没有回答她的问题，而是用手卷了卷耳边的碎发，淡笑道：“我也怀孕了。”

    顾嘉绮惊讶地抬起头。

    “我家那位对我很好。”

    浔蔷回过头，直直看着她，眼里含着无限的柔情，“因为我孕吐不止，晚上总是失眠，他就会一直陪着我，给我唱歌，给我讲故事，我嫌家里空气太闷，他就帮我定了海边的房子，每天都在想办法哄我开心。”

    顾嘉绮靠着椅背，低头叹了口气：“为什么要告诉我这些......”

    “因为我想让你明白，不是所有人都有资格当爸爸的。”

    浔蔷伸手揽过她，拍了拍她的背，“一个想把自己孩子打掉的男人，即使他最后改变主意，打算对你负责，你的孩子也不会幸福，所以还是要自己强大起来，才能靠自己保护好孩子。”

    许是很久没有感受过依靠，一听到有人在安慰她，顾嘉绮瞬间忍不住了，泪水在眼睛里滚动。

    “姐姐......”

    顾嘉绮用力抱住浔蔷，哽咽着说，“我真的好羡慕你......”

    浔蔷把桌上的纸盒拿过来，掏出几张纸巾，帮她擦着眼泪：“缘分是一种很奇妙的东西，它可以让你遇见太阳，也可以让你邂逅暴风雨，但你还年轻，路还很长，还会遇见很多人，所以千万别因为眼下的地狱，就放弃自己。”

    顾嘉绮点点头，眼泪却还是掉个不停。

    “别哭了。”

    浔蔷轻声说道，“也别羡慕我。”

    在爱情方面，浔蔷确实比顾嘉绮幸运许多，但是在童年方面，她就没有那么幸运。

    浔蔷找技术部查过顾嘉绮的资料，知道她儿时被父母卖进山里，又被警方及时救了出来。

    所以浔蔷其实也很羡慕顾嘉绮。

    她小时候可没这么幸运，那些恐怖分子放火烧了她的村庄，她和姐姐躺在尸体里面装死。

    路过的一个恐怖分子瞧见她们，为了验证她们是不是真的死了，提来一壶开水，直接浇到她们身上。

    她姐姐有一部分的身体压着她，所以那一壶开水，基本都是落在她姐姐身上。

    姐姐当时非常痛苦。

    她抱着姐姐，很想睁开眼睛，但是最终，她还是死死咬着舌头，硬是没有发出半点声音。

    后来那些恐怖分子走了。

    她跟姐姐等了好久，都没有等到救援。

    姐姐只能拖着被烫伤的身体，带着她摇摇晃晃地走出村庄，到路边去寻求救援。

    但是好多人都被她姐姐的模样吓到，把车匆匆开离她们的身边。

    最后，愿意走过来帮助她们的是一个农民伯伯。

    他把她们送进医院，刚好遇到一个反恐组织的指挥官。

    指挥官得知她们的遭遇，立刻请来最好的医生，救治她姐姐。

    也就是那一刻，她跟她姐姐都发了誓。

    长大后一定要当个反恐精英。

    把那些恐怖分子往死里打。

