    暑夏刚至，就给萧锐带来了一份秘密。

    是三皇子萧泽邀请萧锐过府一叙，然后由他说出来的。

    “老七，你开府在即，你三哥我听说一件事，感觉你也不会知道，特来提醒你，别到时候在傻眼。”萧泽道。

    萧锐对朝廷中的动向的确知之甚少，没办法，朝中无人嘛，系统又抠门，不给自己配监听功能。

    “三哥，什么事？”萧锐好奇问道。

    萧泽道：“听说大燕国有意和大夏结盟，而结盟最好的方式就是和亲或者互换质子。”

    “关我何事？”萧锐没太弄明白。

    萧泽替他讲明其中道理：“大燕国的国书刚刚到京城，只有寥寥知道底细的人才知道详细，算是秘密。如果大燕国真的和大夏联盟，和亲的话，不是大夏国嫁女，就是大燕国嫁女，但自从父皇继位以来，从不让皇女用作和亲的手段，所以会是大燕国嫁女，而九位皇子中，只有你和小八、小九没成亲，而大燕国只有一位公主，所以肯定不会和亲这位玲珑公主的，那就会是郡主了。众所都知的道理，谁取了大燕郡主，谁就不可能当太子，所以小八、小九的长辈已经着手帮他俩找正妻了。剩下的，就只剩下浑然不知的你了。”

    “…”萧锐有些傻眼，和亲？我艹，不会吧。

    萧锐又道：“至于互换质子，历来都是换的皇子，毕竟换个世子，根本没有威慑。哦，对了，大燕国的国主虽然有恶疾，前不久他的爱妃又生下一位皇子，正好能当质子。而大夏国呢，九位皇子中…”

    他没说完，但萧锐懵逼了。

    这么说，没有人脉都是我的错喽？

    活该被和亲，活该当质子。

    我他么刚刚树立人生的远大志向，想成为千古一帝，你就给我来这一出十面埋伏。

    “父皇什么意见？”萧锐问道。

    萧泽摇了摇头，道：“此事才刚刚开始，还未上升到和亲或者质子的层次，是知道底细的人推测得来的秘密，可信度有七成，至于最后如何抉择，还得看父皇的意见。当然，如果父皇不允许，可能这些猜测都是不成立的。但我感觉还是得提醒你，未雨绸缪不是坏事。”

    萧锐起身躬身，道：“多谢三哥。”

    “举手之劳，不用客气。”萧泽道：“至于如何谋划，还得你自己想办法。”

    “弟弟明白。”萧锐说完，便告辞回府。

    回到宅子，立即去找贾诩。萧锐是真没有办法，只能找高手帮忙。

    贾诩听后，抚须说道：“和亲的话倒是好解决，殿下也娶妻，不就行了？到时候大燕国派郡主和亲，大夏国派一位世子迎娶，恰好门当户对。但依我之见，和亲估计成不了，因为郡主和世子成亲，约束力极小，大燕国想结盟，自然有他焦急的地方，他自然想通过牢靠的手段，那就是交换质子。九位皇子中，只有殿下人脉最薄弱，到时候群臣会把人选定为殿下，到时候就连夏皇都不好拒绝。”

    “那先生可有计谋，助我躲过这一劫？”萧锐有些小紧张。

    贾诩却突然笑了，反问道：“殿下，你觉得夏皇会同意交换质子？”

    “嗯？”萧锐一愣，一时间没反应过来。

    贾诩介绍道：“如今大夏四海升平，国力昌盛，虽然不如大秦、大魏和大元国，但要知道，我们大夏国并不和这三个强国接壤，我们周边是大齐、大燕和大赵，他们都不如我们！大燕国之所以殷切的结盟，无外乎他之西南的大魏虎视眈眈，屡屡进犯，所以他想找个帮手。但是夏皇就会同意？”

    “更重要的是，这会改变夏皇定好的计划：他要立太子了，不可能太子人选还未选定，就派出一个皇子去当质子，这会影响他的大计。”

    说到这里，贾诩笑道：“朝廷官员推测大燕的企图是没错，但他们却不懂夏皇。依我之见，夏皇会拖，拖到太子之位定好，再会和大燕国真正结盟。所以殿下无需担心。”

    听完贾诩的开解，萧锐瞬间反应过来，是啊，父皇正在挑选太子，啪的一下往脸上来一巴掌要派皇子去当质子，这可是丢失脸面的事，夏皇视大夏尊严如生命，岂能干出这种事，等立了太子，那就可以随便派了，反正儿子多，派两个都可以。

    至于到时候派谁去，萧锐相信就不一定是自己了。

    “听先生一言，让我茅塞顿开。”萧锐拱手谢道。

    贾诩却道：“不过此事也提醒了殿下，王妃之位不得不选了，而且必须选个极为重量级的人物，能为殿下撑腰。”

    我才十七岁，虽然是三十岁的老男人心，但找媳妇这种事…艹，怎么越想越激动啊。混了两辈子，终于能找媳妇了，自己都快忘了女人的手有多柔夷了。

    王妃之位，就像贾诩所说，必须找门当户并且有份量的。

    额…是身份的份量，不是肉肉的份量。

    “先生觉得谁合适？”萧锐也没主意，毕竟认识的合适的女子极少。

    贾诩吐出四个字：“诸葛流萤。”

    呵呵…萧锐翻个白眼自嘲一笑，找她不如找张若曦，虽然冠军侯的份量天下无双，但想说成这门亲事，太难了。

    当年大皇子的母亲皇贵妃林玉儿，二皇子的母亲皇后周湘云，都请求过夏皇赐婚，夏皇这样说的：“冠军侯勇冠三军，乃朕之股肱之臣，若是结成亲家，自然是极好的。但婚姻大事，自古看父母之命，不妨问问冠军侯府意见。”

    冠军侯远在边关戍守，听说了此事，说了一句：“想娶我女儿，能干的过她吗？”

    这话对萧锐来说很有歧义，这所谓的“干”字所指何意？自然是比试了，多想的请出门右拐，哪个皇子能胜诸葛流萤？所以此事便不了了之。

    萧锐自诩也打不过诸葛流萤，虽然说换个方式也许能干过，但是人家不同意啊。

    “子曰:“三军可夺帅也，匹夫不可夺志也“。殿下乃是大夏皇子，应当有这个魄力，最起码没人能在二十一天的时间练成一品武者。”贾诩笑道。

    萧锐被夸的都不好意思了，虽然自己英俊潇洒、天赋过人、品质高尚、性格温柔以下省略无数好的形容词，但真没啥信心战胜诸葛流萤。

    不过为了那双大长腿…咳咳…为了自己的梦想，可以试试。

    嗯，试试就试试。

    等等！

    我这属不属于忘恩负义，把张若曦抛弃了转投她闺蜜的怀抱？

    果然！

    防火防盗防闺蜜，我这高尚的人品啊。

    