    训练在继续，并没有出现让石祖德担忧的状况，三天一次的荤腥已经兑现了两次，恐怖的训练量配合的是能吃饱的主食和偶尔的荤腥，新兵们的身体不仅没有垮掉，反而渐渐的结实起来。

    冯锷坚持的军法和奖赏被严格的执行，所有的新兵现在已经形成了习惯，那就是只要努力训练，就能吃上肉，要不然只能看别人吃肉；这个年代的中国人，吃苦耐操只是他们的基本属性。

    “咦？”

    冯锷大整训的二十五天，石祖德终于踏上了训练场，他的身后跟着六个军官，全是中校和上校，这是出了冯锷之外，补训处各组、各室的长官们。

    “处长，怎么了？”

    叶方不解的问道，在他的眼中，新兵训练还正常啊！

    “这批新兵比以前好了，至少精神头不错。”

    正在训练的新兵让石祖德眼前一亮。

    “处长，今天轮到他们吃肉了，他们不拼可不成啊！”

    叶方微笑着，他已经习惯了，每到吃肉的那天，新兵们训练特别拼，因为每次都有那么一个营吃不到肉。

    “有什么关系吗？不是每个新兵都能吃到吗？”

    石祖德还不清楚这里面的弯弯绕，回头问着叶方。

    “他们每天都有比试的，成绩最差的营，他们没肉吃的。”

    叶方笑着说道。

    “哦！我们再看看!”

    石祖德脸上全是笑容，信步走在训练场上，看着这些新兵的训练劲头，他第一次觉得他压对宝了。

    “通知后勤，晚上好好准备一桌，让冯组长陪我吃饭。”

    石祖德终于回到了办公室，开始给叶方交代事情。

    “补训处所有军官都参加吗？”

    叶方愣了一下问道。

    “不，就他一个人，就在处里吃。”

    石祖德摇着头，这个时候，如果把所有的军官都弄到一个桌子上，恐怕那些人又该找冯锷说情了，因为现在那些搞事的军官已经后悔了，而石祖德并不想因为这个让冯锷分心。

    “处长。”

    冯锷迈进近一个月没有进入的小包间，桌上已经摆满了菜，石祖德坐在那里，正在喝水。

    “坐。”

    石祖德指了指自己身旁的座位，让冯锷靠过来。

    “处长，晚上还有夜训，没回去洗漱换衣服，我这一身臭味的，坐这边就好了。”

    冯锷捡了一个靠门边的位置，笑着坐下。

    “让你过来坐就坐，劳资又不是没上过战场，过来。”

    石祖德佯装生气，把旁边的凳子拉开。

    冯锷没有办法，在石祖德的旁边坐下。

    “吃吧！没别人了，就我们两个。”

    石祖德拿起筷子，招呼冯锷开吃；他可知道，从开训以来，冯锷就和新兵一起吃、一起训，眼看着冯锷比刚来报道的时候明显的消瘦了。

    “最近辛苦了，新兵训练的不错，还有十五天，军政部的长官就该下来查看训练情况了，有把握没？”

    石祖德边吃边问道。

    “处长，不是还有四十天吗？”

    冯锷明显愣住了，这跟刚开始说的时间也不一样啊！

    “不是正式的校阅，只是他们提前掌握情况，补训处那么多，新兵的质量参差不齐；而需要补充的部队有那么多，总的把最好的兵源留给那几个嫡系部队吧！这么说你懂了吧！”

    石祖德笑着说道。

    “哦！那就是说不用管他们了，我们还是正常训练就好。”

    冯锷恍然大悟，十五天和四十天可不一样，现在每一天，新兵都在发生变化，冯锷不想因为这个加快训练进度，那样弄出来一锅夹生饭，要想再掰回来就难了。

    “还是可以稍微的准备一下嘛！他们满意了，补训处可有大好处的，没准以后的补给标准都会提高啊！”

    石祖德赶紧解释着，试图让冯锷想办法准备一下。

    “处长，不是我不想准备，而是现在训练时间本来就不足，弟兄们连第一次实弹射击都没开展，还有很多术科要加强……”

    冯锷开始诉苦，确实，本来三个月的训练时间，被那帮玩意耽误了一个月，冯锷现在是在跟时间赛跑。

    “他们又不是每个术科都看，按照往年的情况，他们只看队列、五公里跑和拼刺训练，最近把这几个加强一下，其他的你可以照旧嘛！”

    石祖德提醒着冯锷。

    “哦，那没问题，这几项每天都在练。”

    冯锷点点头。

    两个人一顿饭并没有吃太久，大部分时间是冯锷在吃，石祖德只是意思了几口。

    第二十七天的晨训和往常不同，冯锷终于给所有的新兵加上了负重五公里训练，每个新兵，按照操典的要求，加上了野战所需要的一切装备。

    当然，他们没有手榴弹、没有水壶、没有干粮，不过没关系，冯锷按照这些重量，给他们加上了其他的。

    “呼呼呼……”

    已经习惯了奔跑的新兵们第一次觉得以前的训练有多么轻松，终于明白了教官们一直背着东西陪他们跑是怎么回事了。

    “我们身上的东西，跟你们的重量是一样一样的，不要怕，跟着我，我们都能到终点，记住诀窍，配合步伐、调整呼吸！”

    冯锷举着那个他用了快一个月的电喇叭，这东西质量不咋地，已经让人维修了三次，为这个，叶方已经被石祖德骂了两次。

    冯锷那个特殊的新兵营也没有了，那些新兵在机械式的训练了这么久之后，脑海中对左右已经有了条件反射，他们又回到自己原本的团里面。

    “组长，明天实弹射击的弹药已经领出来了，每个士兵五发。”

    晚上，闵飞向冯锷汇报第二天训练的准备情况，三十多万发子弹听起来很多，可是堆放在哪里却并不占地方，训练用的子弹全是散装的，并不会给他们配备桥夹，况且他们的步枪也用不着桥夹，中正式并不会在补训处成规模的出现。

    “老哥，明天还望手下多多留情啊！喝一个！”

    而在綦江饭店，石祖德正在接待军政部下来的军官，他们已经是老熟人了，彼此非常熟悉。

    “石处长，你们这批新兵到底怎么样啊？”

    军官皱着眉头，端起酒杯，他这次下来可是带着使命的。

    “应该比前几批要好。”

    石祖德不敢把话说的太满，这几个字说出来的时候脸上满是自信。

    “石处长，关于你们补训处，最近可以有很多风声，听说你们训练组内部的教官和军官不合，你们的新兵还能比之前训练的更好？”

    军官满脸不敢相信。

    “你听谁说的？没有，绝对没有。”

    石祖德摇着头，否认着这个说法。

