
　　曼城对许强产生浓厚的兴趣，来自许强有一段时间专门改打中锋之后。

　　在看到许强在中锋位置发挥如此的出色，从开始的关注度提高，到经过高层会议的研讨，确认争抢报价一番。天籁小说网

　　世界顶级的边锋很少，尤其是许强这种能传能射，能过人，能突破，有创造力。

　　好的中锋有一手必杀技，能一剑封喉，具备创造力的同时，也具备破局的关键。

　　眼下许强两者兼备，有全能锋线的才华，这才让曼城对其感兴趣。

　　对许强感兴趣，也需要瓜迪奥拉的支持。

　　瓜秃很喜欢！

　　他一直以来，都觉得渣叔捡到许强这个大便宜。

　　不能说克洛普的功劳全部来自许强场上发挥，但起码占据半部分。

　　没有许强支持的渣叔，也许会成功，但不会那么快。

　　是许强这个人生挂逼，加速器，让渣叔的成功不但加速，还提升不止一个档次！

　　与其说瓜秃有羡慕渣叔，倒不如说瓜秃是妒忌！

　　曼城感兴趣，在大巴黎站出来公开宣称之后，也表态站出来，给利物浦提供报价，并且要求深入交谈。

　　这无疑是公开争抢许强！

　　如此全能的前锋人才，眼下是争抢的最好时机。

　　一旦许强在年末收获欧洲进球奖，冲击世界足球先生的荣誉，那么争夺起来就变得白热化，难度增加。

　　大家都看透这点。

　　历史百年排得上名号的黑店利物浦，要在这个夏窗放出这种风声，有多方面考虑。

　　首先考虑的是荣誉双刃剑！

　　许强收获众多荣誉，除开明面上的身价高之外，那么他的提价同意否？

　　在利物浦成名，拿到荣誉，等于将球员和俱乐部都捆绑在一起。

　　一荣俱荣，一损俱损！

　　放，舍不得人才，不放，舍不得给周薪。

　　两难！

　　眼下时机是最好。

　　在许强没有落实金球奖之前，价钱高，收益大，一笔过的买卖，还能提条件，多爽。

　　为什么梅罗统治的时期内都不愿意离开俱乐部呢，也不乏这个原因在里面。

　　成名后的捆绑！

　　较之于大巴黎和曼城的高调表示对许强有浓厚兴趣，皇马就低调许多。

　　板凳球员，威尔士巨星贝尔每一次窗口开始，都被皇马拉出去叫卖，这次也不例外。

　　远在北极圈外围阿拉斯加。

　　简单不失豪华木屋。

　　许强迎来不速之客。

　　“噢，我的偶像，欢迎你的到来，看来你是准备和我一起，享受野外的生活和乐趣，我妻子正在为你烹饪今天早上打猎来，新鲜的鹿肉，用红酒闷煮，希望你喜欢。”

　　在温暖的房间大厅内，许强迎上去帮齐达内拿过沉甸甸的行囊，放在一旁。

　　一壶茶，两根雪茄，开始畅谈。

　　“你的诚意我感受到了，但是俱乐部的态度不明朗，现在皇马在您的调教下，成绩不错。你们，没必要在c罗处在职业巅峰时期将我拉过去吧？”许强提出疑问。

　　两人从见面胡吹一轮，到分析现下足坛情况，齐达内才进入正题的试探问了一下，许强反问过去。

　　“为了保命！”

　　齐祖语出惊人。

　　保命？！

　　卧槽！

　　这老家伙，竟然有这种前瞻性！？

　　他是察觉到有什么危险？还是预料到一些事情！

　　如果说许强是因为重生过来，带着前世记忆，才知道很多足坛未来发生的事情。

　　但齐达内不是啊！

　　不是，吧！？

　　齐达内打开话夹子继续说：“别看现在皇马取得成绩还算不错，起码对高层有交代，球迷也满意。但是，皇马已经千疮百孔，问题严重，我们需要注入新鲜的血液，焕发活力。”

　　“我个人来说，是想留在皇马的，我对皇马一直以来都心存感激。但是，俱乐部层次考虑的是利益关系，商业性质。”

　　“从刚才的谈话我知道，你对事情看得比较透彻，我也不绕弯子。”

　　“你的到来，能帮我继续执教下去，留在皇马！”

　　“如果你不来的话，我担心不知道能不能撑过一个赛季！”

　　齐达内表达自己的担忧。

　　“不不不，别这样说，我的偶像，你是皇马的主帅，功勋主帅！你所获得的成绩，外人无法媲美。您太抬举我了，我只是拿工资干活，用华国的一句古话：食君之禄，担君之忧！应该是这样翻译吧？”许强微笑着回答，有些受宠若惊。

　　开玩笑.......

　　老家伙你看问题真是太准了！

　　如果没有意外的话，你应该还有一个赛季的皇马执教命运！

　　但是，你还有二进宫的机会！

　　就齐达内现在所站的位置，能洞悉未来种种，许强才深切体会到一个词语：机智如妖！

　　没头发都是因为想太多，掉光了。

　　“先生们，打扰一下，菜肴都煮好了，你们现在要吃饭吗？”

　　正在两人相谈甚欢，许强在阿拉斯加的朋友老莫提醒一句。

　　沙发椅上，许强和齐祖两人相视一笑，很默契的站起来。

　　“享受一餐鲜美的鹿肉，老莫烹饪技术很棒，我妻子只能打下手，哈哈。吃完，我带你游山玩水，体验阿拉斯加的原始生活。”许强盛意邀请。

　　.........

　　时间如梭。

　　快乐的时光总是过得快一点。

　　尤其是远离城市喧嚣的许强，在世外桃源般的阿拉斯加，过着自给自足的生活。

　　当然需要当地原住民老莫的帮助。

　　暑假期间家里妹妹都吵着要过来一起玩，让许强给拒绝。

　　许强平静，外界却一点都不平静。

　　尤其是周旋在俱乐部和许强之间的经纪人罗德斯。

　　差点儿忙到脚不沾地，吃饭都没时间。

　　起初呢，俱乐部只是放出风声，接受许强的报价。

　　然后，不知道为什么，俱乐部竟然过分起来，跟报出价格的球队，商讨了起来。

　　一问之下，罗德斯才知道，他跟渣叔和俱乐部的高层都视频会议谈好。

　　如果有合适的报价，许强乐意配合俱乐部争取最大的利益。

　　这么顺利？

　　利物浦俱乐部高层都觉得不可思议。

　　原本看着多家豪门俱乐部报价，利物浦高层都很是心动，想了几套说辞，打好腹稿，准备说服许强。

　　哪知道许强一口便答应下来，准备好的说辞全然没用。

　　明面上在俱乐部的暗中操作下，暗地里有许强和齐祖两人在控制事情走向。

　　历经差不多大半个月的谈判，终于落下帷幕。

　　7月15日。

　　利物浦俱乐部官方正式宣布：

　　【华国球员许，正式转会加盟皇家马德里俱乐部，感谢许为红军两年来拼搏取得的贡献和荣誉。】

　　几乎同一时间，皇马官方宣布：

　　【欢迎许加盟皇家马德里大家庭！】

　　一时之间，消息如飓风般传遍整个世界。

　　全球震惊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的足球之开局射门满属性更新，第446章 突如其来的离别！免费阅读。https://xs.23sk.com 