
小姐姐回来了，告诉他们有一桌客人原本是要玩剧本杀的，但一局时间太长了，还在思考到底要不要玩，听说有人想组狼人杀的局，正好和他们一起了。

他们跟着店长向里面走去，店长带着他们互相认识了下，这才知道对方也是大学生，一共四女两男，都是高中时候的好朋友，今天一起约着出来玩。

同龄人相熟的速度很快，不一会就聊开了，他们选了座位号依次坐下，江盏他们分别坐在1-4号，店长去拿游戏要用的纸牌，并为他们扮演上帝的角色。

容澜坐在江盏身边，很自然的把江盏的手放在自己腿上握住，时不时捏一捏。

江盏喝了口水，她注意到对面有两个女生一直望向他们，更多的将视线放在容澜身上，还小声嘀咕着什么，

她脑中警铃响起，不会是想来要微信的吧。她转过头想看容澜在干什么，别是背着她看别的女生。

指尖的力度传来，她回头发现容澜正一心玩她的手，感受到她回头后抬眼对视。

江盏掩饰般的咳了一声，说：“我先跟你讲讲规则？”

“好。”

他们玩的是十人局，三神三狼四平民，神分别是预言家、女巫、和猎人三张牌，女巫有两瓶药，可以救人和毒人，预言家可以在夜晚查验一个人的身份，猎人在死亡后可以开枪带走一个人，但是如果被女巫毒死则无法使用技能。

他们采用的是屠边规则，狼人杀死全部的神或者三个民就算胜利。

简单讲解了一番，容澜似懂非懂的点点头，江盏补充说：“就是需要盘逻辑的一个游戏，你得隐瞒自己的身份，不过如果你是预言家查到狼人了，你需要跳出来带队。”

容澜挠挠她手心说：“记住了。”

江盏放心了，规则知道后玩几局自然就会了，再说他们人数少，玩起来不会太难。

她自己也是在高中毕业后才接触到狼人杀的，有几次班级聚会大家都在玩，她跟着玩了几局之后有点上瘾，因为自己当时还比较菜，每次轮到她发言都不知道说什么，所以就挺羡慕那种拿了狼人还能面不改色跳预言家的人。

别人口齿伶俐的掩饰自己身份带并领队友走向胜利，她却只能被人忽悠的觉得大家说得都挺有道理的。

所以她回去找了各种狼人杀的直播看，学习大神们都是怎么说话的，看得多了自然也会说一点，大一和部门的学长学姐们一起玩的时候就好多了，偶尔发挥的好还能骗到几个不明真相的民。

因为他们中间大部分人都是新手，店长提议就玩得简单点，没有警长，大家都同意了，游戏很快开始。

面杀时是可以根据同伴的状态来抿身份的，但是这种高能玩法江盏还不会，她翻开自己的身份牌：女巫。

很好，她最喜欢女巫这个角色了。

游戏正式开始了，她把手抽出来不让容澜牵着，坐直身子捂住眼睛。

狼人睁眼的时间还挺长的，不知道是不是在商量战术，她察觉到身边容澜也坐了起来，不过她并没多想。

跟着店长的指示，她睁开眼，看见小姐姐指了指容澜说：“今晚这个人死了，你要不要救。”

这肯定要救，不然容澜第一晚就死了一点游戏体验感都没有啊，得让他留一留，于是向店长点点头。

店长继续流程：“你还有一瓶毒药，请问你要毒谁？”

女巫一晚不能同时用两瓶药，她直接选择闭上眼睛，静静等待下面的话。

“好，女巫请闭眼。”

当猎人也睁眼确认自己的身份后，天亮了。

店长宣布昨晚是平安夜，玩家可以一次发言了。

从后置位开始发言，10号男生第一个讲话：“平安夜的话，女巫的解药应该是用了，不知道预言家昨晚有没有查到狼，如果查到了可以出来说一声，我就是个平民，啥也不知道啊，过。”

发言中规中矩，看不出太多信息，江盏想。

9号是个女生：“我的身份是民及民以上，我也赞同10号的观点，不过我想说的是如果预言家验到的是个好人，可以暂时隐藏一下，毕竟是屠边局，多留一轮我们能知道更多的信息。”

这应该是个好人，一看就是会玩的。

剩下的7、8号就是刚才看容澜他们的两个女生，应该也是新手，不知道要说什么，发言都很短，不过其中一个还调皮的冲江盏这边眨眨眼：“我觉得1号2号应该是好人，毕竟他们长得都很好看。”

1号2号就是江盏和容澜，容澜没什么反应，江盏听了不好意思的朝她笑了笑。

6号男生发言也说自己是好人，闭眼玩家没有太多信息。江盏点点桌面，目前为止都没有预言家跳出来，看前面的发言都比较少，听不出狼面，难不成我们这边的人都带身份？

江盏正思考着，5号女生发言了：“5号预言家，昨晚查杀2号，很幸运第一次就查出一匹狼，大家可以跟着我走，这一把就出2号。”

什么？容澜是狼？

她怀疑的看向容澜，大家的视线也随着5号的话都聚集在这边，容澜无辜的眨眨眼，一脸莫名其妙的样子。

容澜不会玩，况且这一句新手多，应该不会出现狼人自刀的这种脏板子吧。

江盏按下心中疑虑，决定先放一放这个预言家，继续听发言，加下来是张珩：“这应该没什么疑问了吧，预言家都出来了，那这把肯定投2呗，如果没人起来对跳，我是信5号预言家的，我也是个好人，就是5号发言比较少，前面几位也是一样，可以再多说点的，比如分析分析别人的发言。”

江盏在心里给张珩打了个勾，是在为好人玩的心态，应该不是狼。

该陈楠了，江盏之前带着她玩过几轮，她玩的也不错。

“这一圈听下来都没什么信息啊，5号跳预言家我暂且相信，但我觉得5号发言有点不好，不过现在就你一个预言家，那我一个平民就跟着你走呗，昨晚平安夜女巫肯定是用药了，那我觉得女巫也可以说一下自己的金水，这样我们也能知道一个好人的身份，过。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184085"  chapterid="67951116"  chaptername="第34章  狼人杀一">加入书签</a>
</div>
