    “小龙，你带一个中队，配合林涛的行动。把刘全和江局，以及我三叔安排的各部门人员，全部抓起来，交给林涛审查处理。”

    “林涛，车和直升机，明天上午你带人来提。今天就先这样吧，你们回去马上行动，晚上十点前必须完成任务。”

    “小龙，那个刘全和江局就地处理，不要带来见我！”

    “是，师父！”

    “是，师公！”

    小龙和林涛走了出去。

    “赵队，今天这份情我林涛记下了。今后有用得着我林涛的地方，你尽管说话，哪怕是玩命，我林涛也陪赵队一起玩。”

    “林局，我们现在可是一家人，一家人就不要客气了。今后遇到棘手的案子，也尽管来找我，你知我手下有几百高手，就没什么案子破不了的。我们今后多交往，有事相互帮助。”

    “这样，你马上联系你信得过的人，我带一个中队过去，先帮你解决警局的问题。该抓的抓，该杀的人你告诉我，由我的人来解决，省得你处理起来麻烦。”

    “赵队，可以随意杀人吗，不需要证据和程序吗？”

    “林局，我们卫队有先斩后奏之权限，杀几个人要什么证据？干扰特勤队执法，开枪拒捕，哪一条都可以任意使用。再说谁敢说师父杀几个人不对，有人敢跳出来吗？”

    “北江的问题怎么解决的，林局你应该清楚吧？师父一次性杀了七八十位贪官，谁敢说个不字？这一下子，就把北江的问题彻底解决了，连北江的一把手都干掉了。”

    “你看看我们现在的北江，一切大好，已成了全国的改革样板，投资办厂的天天在增加，老百姓的收入明显增加，日子一天比一天好。北江的老百姓，背后都叫师父，为弥勒佛。”

    “赵队，这个我都听说了，老百姓有的都供奉首长的画像。首长在百姓心中，那就是神仙。”

    “林局，我们走吧，我的人来了。我们上车去山外，你给我派几个人做向导，我调两个小队，先过去把一部份主要的人抓了，他们跑了我们就费事了。”

    “好，我们一到，人就过来。我们双管齐下，争取八点之前完事。这些人不会跑的，他们家产都在这里，怎么舍得丢下呢？”

    “他们还不知道刘全、江局已经出事，是不会跑的。但这些人不经查，一查就一大堆事，哪个也不用再回去了。”

    “这样才好玩，我就喜欢抓贪官，抓的越多越好。有什么线索，林局你多给我提供一些，我们今晚一次性都抓了。”

    “赵队，你们当然愿意抓贪官了，他们贪的越多，你们的好处就越多。你们干活可不白干，搜上来的赃款、赃物都归你们，那大家干活多有动力！我们哪有这好事，谁私藏分赃款，抓住工作就丢了。”

    “林局，你是只知其一，不知其二，我们可没拿一分工资，一切开销都是师父个人出钱。说真话，这点小案子我们真的不想干，没有多大的油水。今天多点，可那五千万不都给你们了吗？”

    “今天大家能分个七八万就不错了。就看今天晚上，能搜出多少，要是一帮小虾米，真的没劲。”

    “赵队，这事可不要让我的人知道，他们心里会不平衡。”

    “小林，今后你们私下分点也没什么，你有个好师父怕什么。但你要和你师父打个招呼才行，有你师父顶着，什么事都没有。你可别看你师傅，在首长面前什么都不多说，你可知道首长从来不管事，外面的一切事情，都是你师父做主。”

    “我再给你透个秘密，就是京城的那几位，都听你师父的，他们谁也不得罪她。她可是真正的狐仙，多少大官见了她的真身，都要大礼参拜，就连五大老帅都不能免，这就是几天前的事。”

    “你呀，不知林家祖先积了什么德，能让你成了白姑姑的徒弟！你命好呀，我们在她身边效力，都没这个福份。”

    “赵队，我师父这么厉害吗，这个我真不知道。我就是承她传授之恩，心中感激，才跪拜认师父的，也没有什么攀龙附凤之心。”

    “林局，我说句话，你别不爱听。有那么一句话，傻小子睡凉炕，全凭时运。你就是时运好，无意间让白姑姑看上了你，她亲自推荐你出任了局长一职。”

    “白姑姑从来没有对谁这么好过，她传你的幻影之术，我们谁不想学呀，这可是如孙悟空七十二变一般的法术，但谁都没这个福气。”

    “赵队，这个我是真有福气。我已经领悟到了，这套幻影变化之术的神奇之处了。我今晚就开始修炼，看样子有十天半月，就能达到小成之境。这对我搞侦查，那可太有好处了，我完全可以钻到涉案人的身边去侦查取证。变成一只猫，就可以到处查看了。”

    “你半个月就能学到小成地步，太厉害了吧，也太有天份了吧？”

    “不瞒你说，这套法术就像专为我而来，现在我就有感觉。”

    “卧槽，你这么厉害，真看不出来呀！你也是块好料，今后可不忘了我老赵！”

    “赵队，这个你放心，今天没你引见，我到哪认师父去呀？吃水不忘挖井人，兄弟我决不会忘了赵哥。如果师父同意，我会把这套法术传给赵兄，这事我等机会问问师父。”

    “多谢林兄，你有这份心，我就心满意足了。外传这事，一般情况下是不可能的。”

    “赵兄，师父让我可以传授，刚才她和我说过。只要你得到她的认可，应该有可能学成的。”

    “多谢林兄！”

    “赵兄，我的人来了。我们到地方了，你分配人手，我们好分头行动。”

    小龙把两个小队，分成三个小组，每组十人，由一名警察做向导。又拿出小白给的名单，一共二十六人，一组人差不多抓八个人。

    “赵队，我再给你增加几个，这几人都是老人了，他们隐藏的很深。赵S记在时，就想动他们，但一直拿不到有力的证据。”?

