    第42章 细思极恐细思量

    《谪仙志异》

    作者：张一贫

    第三十七章·细思极恐细思量

    书接上回。

    “嫣儿她对你倾心暗慕，倘若你二人成亲，继承掌门之位的机会便又多了三分，你知道该怎么办了。”萧鼎汉看着渐行渐近的陆思嫣，对萧冠羽饱含深意的说道。

    “可是，若想继承掌门之位，不是不能成亲吗？”萧冠羽了解叔父萧鼎汉的心思，反问道。

    “今非昔比，陆霆君已经坏了规矩，何况嫣儿是他的女儿，他岂能不为她将来的幸福考虑。”

    姜还是老的辣，萧鼎汉当真是会活学活用。

    “我明白了，叔父，可许惊仙目前仍是我最大的竞争对手、、、”

    萧冠羽还想再说什么，陆思嫣已经飘然走到身前了。

    “咦，二师叔也在，嫣儿拜见二师叔。”陆思嫣双手呈拜剑指，恭敬地拜道。

    “免礼，你个鬼灵精，不好好练功，跑到这里作甚？”

    萧鼎汉一改刚才的冷酷模样，笑脸相迎，言语极其和蔼。

    “人家、、、人家刚刚学会掌握了追月飞剑，正想、、、正想与羽师兄的逐日飞剑比试比试。”陆思嫣结结巴巴的回道，明眼人一看就知道她在撒谎。

    “只是比试吗？嗯，哈哈哈。”萧鼎汉故意询问道。

    “二师叔，你又在笑话人家，不理你了。”

    陆思嫣脸上生出一抹羞色，那是少女该有的青涩纯情。

    “呵呵呵，难得你这么勤奋，好吧，你们就切磋切磋吧，我这个碍事精，也该走了。”

    说着萧鼎汉一甩袍袖，起身欲走，继而又转头对萧冠羽意味深长的说道：“比试归比试，切莫贪玩，三个月后就是三年一次的‘授箓晋阶会武’你们俩要好好准备，局时‘长门、日御堂、月御堂、星御堂、辰御堂（即影部众）和十二道宫’组成六堂，争锋授箓名额，你们俩可不能丢了长门的颜面，只有成功授箓，你们才有资格成为真正的天道弟子，方可获得进入青龙白虎二堂修炼的机会，这种机会三年才有一次，你们要好好把握，知道吗？”

    授箓晋阶会武，是天道正宗乃至整个修真界三年一次的道业考核，凡每一代同辈弟子入门满十年之上弱冠者，且修为在三重天之境之上者，需通过授箓晋阶会武的考验，来获得授箓考核，未授箓的弟子被称为‘箓生’，‘箓生’须经过每个堂口授业师父的层层选拔，方可参加同辈弟子之间的比武，取得优胜者，可获得修真界承认的授箓文书和道位神职，才能正式成为天道弟子，得到整个修真界的认可，拥有通行修真界的权力。

    通过了授箓考核，便是修真界七年一次的晋阶考核——五派同盟比武大会，晋阶成功的弟子被称为‘晋生’，由修真界五派同盟联合颁发传度勋章和执业文谍，并被列入修真榜，前三甲可获得进入六道仙族创立的修真界最高学府——‘苍墟学府‘的入学资格，由六大仙族亲自教授道业仙术，能在最接近天界的地方学习，是每一个修真者的梦想，但自苍墟学府开放以来，近五千年的时间里也不过百人有资格顺利进入，其要求之苛刻简直比登天还难，但只要进入苍墟学府者，最后都无一例外都成为了各宗领袖及长老级别的人物。

    萧冠羽听后，有所意会，知道此话含有双重意思，当即笑道：“侄儿明白了”

    “嫣儿也不会让二师叔失望”陆思嫣随声附和。

    “如此甚好”

    萧鼎汉点了头说道，一挥袖袍，转身走了。

    “许惊仙，六堂会武，定要给你好看。”

    萧冠羽阴笑着，心中早已将许惊仙列为假想敌，殊不知，许惊仙此时的变化已今非昔比了，从侧面也反映了一表人才萧冠羽，心机竟如此深暗，气量如此狭小。

    “羽师兄，你在想什么？”陆思嫣看着出神的萧冠羽，打断问道。

    “哦，没什么，我在想叔父说的话。”萧冠羽回过神来答道。

    “那你准备的怎么样了？”

    “我已经突破四重天后期之境，步入五重天初期之境了，这次六堂会武，我一定要一举夺魁，嫣儿你就看好吧。”萧冠羽假意温柔的对陆思嫣说道。

    “你好厉害呀，我才刚追上你步入了四重天后期之境，你就步入五重天初期之境了！”

    陆思嫣一脸惊讶的说道，心中却是满心欢喜，俩人自小青梅竹马，在陆思嫣心里，萧冠羽虽是自己心中的白马王子，但却不是真命天子，为何如此说，而后在表。

    “嫣儿，如果我不努力，以后怎么配的上你。”

    萧冠羽用手刮了陆思嫣的琼鼻一下，双眼含情，看着有些羞涩的陆思嫣，收起了先前傲娇的样子，一脸温柔姿态。

    “讨厌，羽师兄你就会拿人家寻开心。”

    陆思嫣娇羞的用小拳拳锤打着萧冠羽的胸口。

    “我是认真的，嫣儿，我对你的心是怎样，你是知道的！”

    萧冠羽故作着急，一把抓住陆思嫣的小拳拳，贴在自己胸膛，以示真心。

    如此淋漓尽致地演技，惟妙惟肖的表情，着实让人佩服。

    “人家怎么知道你的心是怎样的，我又不是你肚子里的应声虫。”

    陆思嫣喜上眉梢，双腮绯红，心如鹿撞，右手不停地捻弄自己的鬓角，尽显小家碧玉女儿态。

    “如果你不相信我的话，那你就剖开我的胸膛看看，看它是不是刻着你的名字。”

    萧冠羽向前挺了挺胸膛，以示忠诚，言语肉麻至极，让人不堪入耳，哪还是人前一本正经的长门三师兄模样，完全是一副经验老道的情场公子哥。

    “不要，嫣儿知道羽师兄的心意，嫣儿从来都没有怀疑过羽师兄。”

    陆思嫣毕竟是情窦初开的少女，面对萧冠羽甜言蜜语般的深情表白，已是心醉神迷，情入心扉。

    “那就好，只要你知道我的心意，哪怕死了也值得、、、”萧冠羽竖起三根手指向天，信誓旦旦地说道。

    “不，我不许你那么说，我要你好好活着。”陆思嫣酥手一伸，捂住了萧冠羽的嘴，眼生温情，柔声说道。

    萧冠羽就势将陆思嫣揽入怀中，化作天地间的一对痴情男女，而陆思嫣却不知道这份徒有其表的痴情里，暗藏鬼胎。

    就在不远处，一道身影正在注视着亲昵的两人，近看，却正是刚才离开的元震子萧鼎汉，只见他嘴角上扬，眼神里藏着得意，拂须冷笑：“哼”

    欲知后事如何，且听下回分解！

    (本章完)

