    沐晴天从没想到，回答她的竟然是这两个字。

    难道正面回答她一句话，就这么难吗？

    还是说，因为不喜欢自己，所以才懒得跟她说话？

    心脏的某个地方，像是被什么扎了一样，散发着密密麻麻的疼痛。

    在她眼睛发红的时候，车子发动毫不停留的离开。

    泪眼婆娑中，她看到车子的影子越来越模糊。

    夜风吹过，一滴泪滴落在地上，迅速蒸发在空气中，仿佛不曾存在过。

    她偶尔来到这个世界，总有一天会回去，她不应该过多的依赖于小叔。

    “大小姐，大少让我来带你回房休息！”

    接到电话的佣人急忙从别墅里跑出来，对还在发愣的她说道。

    沐晴天吸了吸酸涩的鼻子，把眼中的泪水硬生生的逼迫回去。

    “好！”

    她应了一声，在转身之前，目光深深的看了一眼车子离开的方向。

    转身回屋的瞬间，她乌黑的眸底曾为这个男人闪耀的星光，逐渐暗淡了下去。

    ……

    在佣人的带领下，她又回到之前的房间。

    没人知道，二楼正对着大门的房间里，封老爷子披着外套，手拄着拐杖，目光锐利的盯着门口的一幕幕。

    这几天，封寂白都在医院守着那丫头，他都知道。

    今晚上，他带那丫头去帮会，当着她的面，惩罚了叛徒，听说把那丫头吓惨了。

    他虽然有点猜不透儿子的心思，但是这样没有胆量，还不优秀的女生，是不能长久呆在寂白身边。

    看来……

    封老爷子双眸底，闪过一道厉光。

    封寂白这么一走，一连两天她都没有再见到他。

    听佣人说，第二天早上，车贤回来收拾过行李，居然说是去意大利谈生意。

    在封家，她最怕封老爷子，只要他在家，她就尽量避开，不下楼。

    只是，让她意外的是，在第三天，佣人来敲门，说封老爷子特地叫她下楼吃饭。

    她不敢置信的看着佣人，心里满是意外：“你你是说，封老爷子叫我下去吃饭？”

    这三天，她故意避开他，在房里吃饭，他知道，也没说什么，可这会儿为什么会忽然叫她吃饭？

    佣人点了点头：“是的大小姐，老爷叫您下去吃饭，您还是赶紧下去，老爷跟大少一样，耐心不是很好，别让他久等了。”

    沐晴天闻言，赶紧关上房门，跟着佣人一起下楼。

    下楼的路上，她心底格外的忐忑，她已经尽量避开他，自己没有惹到他吧？

    应该没事，没事的！

    她在心里不断的安慰自己，示意自己冷静。

    饭厅里，封老爷子一身蓝色唐装，精神抖擞的端坐在主位上。

    见到她进来，布满岁月痕迹的双眸落在她秀丽的脸庞上，眸底瞬间闪过凌厉。

    这丫头只有十六岁，假以时日长开了，一定是比现在还漂亮，而且她身上与生俱来带着一种清纯的独特气质。

    清纯往往是对任何男人最致命的诱-惑。

    他了解自己儿子，多年来虽然没有任何女人，他不是没有情，人生来就有七情六欲，只是他没有遇到那个让他动情的女人。

    