    第1510章力量迎来了一个爆发

    谁料，她说完了这句后，却发现楚千璃的神情忽而变得有些古怪。

    “嗯？”白之卉迷茫。

    她只是打趣一句而已，有哪里打趣得不对吗？

    “咳。”楚千璃清了清嗓子，突然觉得，三观被震碎这种事不该她独自一人承受啊！

    于是，她眼底飞快掠过了一抹狡黠，笑着说道：“其实吧，此番天青蚺带着玄元参一起过来，主要是因为玄元参所想出的报答方式就是同我们一起泡灵泉湖，而且是温度比较高的灵泉湖。”

    说到这，楚千璃有些好奇道：“你既然已经去看过灵泉湖了，知道这灵泉湖是怎么回事了吧。”

    “提起温度比较高，我只能想到温泉。莫非那灵泉湖是温泉？”

    “……”白之卉。

    白之卉这会儿已经被冲击得彻底懵了，深深地怀疑她的耳朵是真的出问题了，否则怎么会听到这么一番话呢。

    故而，楚千璃一通问题砸过来，她压根就没法反应。

    倒是一旁的千幻海龙兽，这时高兴地说道：“没错，是温泉，而且是那种泡了之后对身体特别好的温泉。”

    “嗯，若是有玄元参的药效加持的话，那就更棒了。”

    千幻海龙兽倒是没觉得这话题有什么惊悚的，那株灵植修为那么高，别说只是泡一泡温泉，就是泡一泡沸水也没事啊！

    故而，它此时一听玄元参竟然愿意用这种方式报恩，很是为自家大人感到开心。

    嚯！楚千璃闻言却是震惊地瞅向千幻海龙兽，该说不愧是凶兽的思维其实和灵植的思维有共通点么，竟然一点儿也不觉得吃惊。

    而她，大概是混血，不是纯灵植的缘故吧，才会对玄元参的决定感到吃惊。

    嗯……实在是太不淡定了，她要更加淡定才行！

    反省了一秒，楚千璃果断道：“小千幻，谢谢你刚刚守护小卉卉，接下来你是准备回去，还是同我们一起？”

    “回去。”千幻海龙兽道。

    反正这秘地里最厉害的凶兽和灵植对大人都没有恶意，它也就没什么不放心的了，还不如回到太荒驭兽塔的空间中，那里才是凶兽最爱的地方！

    “好。”

    千幻海龙兽既然已经决定了，楚千璃便果断地将它送回到了太荒驭兽塔中。

    瞬间，这股微妙的波动被天青蚺捕捉到了。

    竖瞳中光芒一闪，下意识的，天青蚺猜到了这恐怕就是楚千璃的秘密所在。

    这个秘密让它感到了神秘和强大，以及一种莫名地向往。

    只不过，它即便再向往也不会去探寻，毕竟，它最希望的事还是守护在小参身边。

    如此想着，天青蚺便什么都没提。

    “好了，我们走吧，去泡灵泉湖。”楚千璃这时拍了拍手说道。

    “好，这边走。”白之卉终于回神了，转身就给楚千璃带路。

    她这会儿已经想得很清楚了，既然跟在司大师身边，她就一定要学会镇定！否则的话，她岂不是要时时发呆，如此还能跟着司大师学到什么？

    所以，她这会儿强迫自己淡定，并在脑中默念——没什么大不了的，没什么大不了的，真的没什么大不了！

    楚千璃瞅了眼白之卉那略微僵硬的步伐，眼中不由闪过浓浓的笑意。

    嘿嘿，这可真是棒，总算不是她一个人三观被震碎了！

    于是，白之卉默念要淡定的时候，楚千璃却是因为看到了乐子而感到很欢快。

    灵泉湖就在这附近，很快，当楚千璃感到空气中的温度和湿度有所变化的时候，灵泉湖便映入了她的眼帘。

    这一看，楚千璃就被惊喜到了。

    “景色真漂亮！”

    雪峰脚下自然也是白雪皑皑，而这其中，一汪汪的清澈湖泊分散在白雪中，且因着泉水并不是冰冷的，而是有温度的，袅袅白雾不断蒸腾。

    “我已经检查过了，这些湖泊有的温度特别高，丢个鸡蛋进去便能立时煮熟了。有的温度就比较适宜，泡在其中会很舒服。”白之卉说着就指向了其中几个，“这些都不错。”

    “温度越高，服用灵液后彻底吸收的速度也就越快。”天青蚺却在这时说道。

    说着，它将玄元参放了下来，身形一动便游走到了一处小湖泊旁。

    此处蒸腾的白雾更浓，一看就比白之卉之前指出的几处湖泊温度高。

    “这个，凭小傢伙的实力，即便不催动灵力泡在里面也不会出什么问题。至于白家小丫头，你若是不怕辛苦，可以催动灵力后泡在里面，也不会出什么问题。”

    “既然你都这么说了，那我自然就选这处啦！”楚千璃一听便迈步走了过去。

    用手稍微试探了一下温度，果然很高。

    不过，确实如同天青蚺所说，以她如今的修为，身体的承受能力早就不同了，这份高温在她可忍耐的范围内。

    “嘶。”白之卉这时也撩了一下水，而后迅速地收回了手指。

    好烫。

    不用灵力来抵御果然不行。

    不过，天青蚺大人既然说了用灵力抵御便能泡在里面，她当然是不怕辛苦的，要同司大师泡在同一个灵泉湖中。

    噗嗵！

    就在这时，一抹身影迅速地冲了来，而后就这么果断地蹦跶进了灵泉湖中。

    白之卉抬眸一看，顿时就看到玄元参在灵泉湖里游啊游。

    似乎是察觉到她的视线，玄元参立时用它那温柔如水的声音说道：“我先泡着，尽量释放药性到水中。”

    “至于你们，赶快服用灵液吧。服用完了灵液后，你们也就可以下来泡着啦。”

    白之卉闻言看向楚千璃。

    楚千璃勾唇一笑，“既然如此，那还等什么，我们赶紧服用灵液吧。”

    能够以这种方式迅速提升修为，她非常喜欢。

    毫不犹豫地，楚千璃就服用了两滴灵液。至于白之卉，自然是根据天青蚺的指点只服用了一滴。

    灵液入腹，很快，一股格外温暖的力量便蒸腾开了。

    楚千璃同白之卉对视了一眼后，两人便一同果断地迈入到了灵泉湖中。

    由灵泉湖这么一激发，楚千璃便清楚地感受到体内那股温暖的力量迎来了一个爆发。

