    “现在分组结束，闪电，你作为队长，负责你们组的队员。”唐靳御开口：“这次的实战演习，以剿灭对方最后一个人结束为止。”

    唐靳御说完，所有人上直升机。

    两队人分别在不同地点降落。

    从直升机降落之后，大家看见简柒不说话，闪电笑着安慰她：“这次的训练本就是为了锻炼我们十二个人之间的默契，这次是我们六个人，下次肯定是会换人的，指不定你就和老大一组了，所以，别忧伤啊！”

    简柒慢悠悠的抬起头：“你从哪里看到我忧伤的？”

    “那你一直闷着干嘛？”一个老兵疑惑的问。

    简柒勾唇，眼底泛着一丝幽光，嘴角邪气的笑容越发显得妖孽：“我在想着怎么干掉唐教官了！”

    众人：“……”

    果然，这妹纸就不能用正常姑娘的想法来想她！

    闪电还没有打击她，旁边的路遥就忍不住泼她冷水：“你还是想着怎么保住你不被他虐就好，都这么久了，你哪次虐过他？”

    众人齐刷刷的看向路遥。

    路遥，你真相了！

    不管是训练，还是每一次简柒去撩拨唐靳御，最后的结果都是被完虐！

    简柒傲娇：“我那是让着他……”

    “姑娘，别吹了，这寒风已经够冷了。”闪电笑着开口。

    简柒：“……”

    “等着，看我这次怎么把唐教官给虐死的！”简柒阴测测的开口。

    众人笑，闪电更是放下狠话：“恩，我们期待着，你要是能把老大给灭了，你要我做什么，我都答应你！”

    “我们也是！”一群老兵不嫌弃事大的开口。

    简柒望着路遥：“路教官，你呢？”

    众人看着路遥，老兵直接拉着他。

    路遥只能点头：“我也是。”

    简柒莞尔，诡异一笑：“各位，你们还是太年轻了，知道随便对一个人许诺的下场是什么吗？”

    少女，我们这里，就你最小！

    “柒姐，你别吓唬我们了，我们等着你把老大给虐了。”

    众人起哄，根本就不相信简柒能够对唐靳御做什么事情。

    要知道，想要老大的“人头”还真不是那么容易的一件事情。

    他们是有很好的认知，就这姑娘都快要经历九九八十一虐之后，还幻想着要虐老大了!

    “等着，我就给你们看看，我怎么虐唐教官的！”简柒嘚瑟的笑了笑：“把你们眼镜都扶稳了，别跌破了！”

    看着简柒那模样，众人笑着。

    少女，你的想法真的很天真啊！

    “别废话了，赶紧商量一下等会儿的分工，都想要冻死在这里吗？”闪电拿出一个队长的气场来。

    一群人围在一起，开始商讨怎么去将唐靳御他们那一组给一一攻破了！

    当然，要攻破对方，自然是要有一个相当默契的配合才行，不然的话，就等着被对方给虐！

    唐靳御无论是从军事部署，还是从行动作战来说，都是让人忌惮的存在，所以，这一战对于他们来说并不是那么容易的。

    更何况还有一群和他们旗鼓相当的战友存在！

    部署中，简柒主动开口：“唐教官就交给我，其余人你们搞定。”

    众人：“……”

    “少女，你这是打算去给他们送人头吗？”一个老兵吐槽：“你确定不是对方派来的卧底？”

