    在牢房里面，姚冰根本就不可能出来。

    看到余惊鹊打开办公室的门之后，站在原地不动，李庆喜问道：“怎么了，队长。”

    “没事。”余惊鹊将门推开，带着李庆喜进去。

    坐在办公桌后面，余惊鹊心不在焉，听李庆喜汇报也是敷衍行事，将李庆喜打发走，余惊鹊立马站起来，在办公室之中转悠起来。

    看了看，发现没有什么地方有异常。

    一屁股坐在凳子上，余惊鹊心里烦闷，宋光启的事情还没有解决，又出现这样的事情。

    第一次进来自己办公室，就是姚冰做的，余惊鹊问了，姚冰没有隐瞒。

    他没有必要隐瞒，因为他都猜到了余惊鹊的身份，只是没有人相信他罢了，他还隐瞒什么。

    当时余惊鹊下意识的认为，姚冰进来了两次。

    可是现在看来，还有第二个人。

    姚冰可能只进来过一次，之后第二次是这个人进来的，现在是第三次。

    这一次肯定不是姚冰，姚冰都他娘的死了，难道是鬼啊。

    姚冰说自己化为厉鬼，余惊鹊可不信。

    谁对自己这么有兴趣？

    有兴趣你也不要来办公室啊，办公室能有什么？

    余惊鹊没有去过姚冰的办公室一次，就是因为他觉得办公室里面不可能有任何值得去探索的东西，姚冰办公室里面唯一有价值的东西就是那个铁盒子。

    可是也只是钱罢了，没有任何用处。

    至于余惊鹊的办公室，更加如此，他的办公室里面，连一个铁盒子都没有，谁一直要进来？

    余惊鹊蹲在地上，甚至是趴在地上，他开始了仔细的检查。

    他担心有人来自己办公室，给自己安装监听设备，但是仔仔细细的搜查之后，发现没有。

    这个人到底在干什么？

    余惊鹊想不明白，他不知道这个人进来办公室是想要干什么，能有任何用处吗？

    想要调查自己，自己也不会傻到将东西放在办公室啊。

    看不见的对手。

    看不见的敌人。

    在姚冰死后，居然冒出来这样一个人。

    这个人比姚冰可怕，姚冰起码看得见摸得着，但是这个人呢？

    你不知道他是谁，你甚至是都不知道他在干什么？

    你到底是谁？

    余惊鹊心里不停的问自己，却毫无答案。

    看了看门，余惊鹊觉得放弃每天夹头发的举动，他担心被人发现，这样他就没有了优势。

    他现在唯一的优势，就是这个人认为余惊鹊还不知道他的存在，其实余惊鹊已经知道了。

    所以头发就不需要夹了，毕竟余惊鹊的办公室之中，什么重要的东西都没有。

    不夹头发有不夹头发的好处，夹头发有夹头发的好处。

    夹头发起码知道当天有没有人来，可以注意一下办公室的变化。

    不夹头发的话，可以不暴露自己，不让来人发现这一点，可以麻痹这个人。

    最后余惊鹊决定不夹头发，他只需要将每一天，都默认为有人进来过，回来仔细查看就行了。

    “你到底想要干什么？”余惊鹊手里转动着钢笔，不明白这个人的所作所为，带着什么含义。

    一会李庆喜拿进来一个文件，需要余惊鹊签字，将手里的钢笔打开，钢笔墨水就从笔尖掉了出来，滴落在文件上。

    李庆喜有点紧张的看着余惊鹊，余惊鹊说道：“再准备一份。”

    一滴墨的污迹，渗透扩撒的很快，这个文件已经不能用了，墨迹将文件上的字都挡住了。

    “好。”李庆喜立马下去。

    余惊鹊看着手里的钢笔，告诉自己以后还是不要转笔了，将钢笔里面的墨水都甩了出来。

    特务科？

    警察厅？

    警察厅的范围就太大，特务科的范围可以小一点。

    只是余惊鹊现在没有办法圈定这个范围。

    他觉得自己或许要和秦晋见一面了，陈溪桥已经说了，不是组织的人，秦晋这里也应该问一问了。

    而且姚冰说的日本女人，也要和秦晋提个醒，免得秦晋蒙在鼓里，以为青木智博撤离，放松警惕，被人钻了空子。

    接下来几天，一面负责特务科的工作，一面观察警察厅的情况。

    想要找到那个躲在暗处，看不见的敌人，却一无所获。

    特务科的工作这段时间也很繁忙，因为军统行动队的人又开始行动了，杀了几个汉奸和日本人。

    军统行动队神出鬼没，一直是特务科的压力，因为他们动手就是要杀人的。

    上面想要特务科将军统行动队给连根拔除，不然冰城里面人心惶惶，日本人没有面子。

    可是想要拔除一个军统行动队，不是那么容易的，特务科和他们纠缠了很长时间，自然知道难对付。

    余惊鹊这几天和他们交手，还折损了几个兄弟，不过军统行动队也有人落网。

    审讯却没有审讯出来结果。

    这些余惊鹊通知不出去，因为军统行动队也知道特务科盯着他们，可是他们还是要行动，他们要让冰城的百姓知道他们还在抗日，这样的活动时不时就要来一下。

    所以说余惊鹊通知不通知的，没有什么效果。

    至于抓人的时候，余惊鹊也不能手软，免得被人看出马脚。

    “队长，正阳警署的宋光启死了。”李庆喜知道余惊鹊以前是正阳警署的，收到这样的消息，第一时间就跑过来汇报。

    宋光启？

    死了？

    余惊鹊听到这个消息，心里有点激动，他觉得一定是木栋梁出手了。

    不过却没有表现出来，而是问道：“怎么死的？”

    “他们也在搜查军统的行动队，今天可能是和行动队撞上了，正阳警署死了三个人呢。”李庆喜摇着头说道，好像有点惋惜。

    军统行动队？

    不可能，一定是木栋梁。

    看来这就是木栋梁和陈溪桥商量好的，借着军统行动队的事情，将宋光启给解决，让蔡坤怀疑不到余惊鹊头上。

    “我知道了，我一会过去看一眼。”余惊鹊说道。

    他是需要去看一眼的，不管是遇到军统行动队这件事情，还是宋光启这个老同事死掉这件事情，于情于理都要去看看。

    “我去叫车。”李庆喜这点眼色还是有的。

    带着李庆喜，坐车到了正阳警署，因为尸体已经运回来了。

    死的不能再死了，没必要送去医院。

    在正阳警署的院子里面，看到了宋光启的尸体躺在地上，余惊鹊才算是真正的松了一口气，不看到这具尸体，只是听李庆喜说，他可不会真的放心下来。

    一点执念吧，只有亲眼看到，才会放松下来。

    PS：感谢GOGO高高的打赏支持。