    直播间，观众人数正在飞速的增长着！

    【这就是那个野生先知？好年轻呀！】

    【淦，这纯粹是鹬蚌相争渔翁得利，捡了一个便宜！】

    【不得不说，运气真的好。】

    神主们不知道野生先知是谁，但是架不住一掷千金小公主兴高采烈的在顾战的直播间发了好几条弹幕，直接爆出了孙缘的直播间房号。

    那姿态就像是自家的孩子有出息了，要大肆炫耀一番。

    小公主不止在顾战的直播间发了弹幕，还在首页其他玩家的直播间里，都发了一条。

    虽然有的木马反应很快，屏蔽了小公主，但总有看到的，而且孙缘可是拿到了版本首杀，这个话题可是当前最火爆的。

    大家都在讨论野生先知是何许人也，小公主这么一说，自然大家都来了。

    这个直播平台的各种设置都很人性化，只要神主们小手一点，可以随时随地，立刻欣赏回放。

    在看过神缘团的终之塔攻略过程后，就有神主不开心了，谩骂随之出口。

    游戏进行到现在，别说世界范围内，单是大种花区就有十几亿玩家，其中表现优异的不知凡几。

    一些神主，早找到了自己喜欢的玩家，尤其是顾战，文明这些人，粉丝很多，他们现在看到首杀被一个名不见经传的玩家拿走了，很愤怒，就像是孙缘偷走了这个首杀一样。

    事实上，大多数神主都认为孙缘幸运大于实力。

    【这也太轻松了吧？】

    爱吃肉的圣僧拖动进度条，快进看完了孙缘的攻塔过程，替顾战觉得委屈和不值。

    【运气也是实力的一种！】

    小公主看到大部分都是贬低孙缘的言论，很生气，立刻开始反驳，但是人少言轻，被那些弹幕淹没了。

    当然，也有神主觉得孙缘不错。

    【长得很帅耶，是我的菜！】

    梅花仙子发了个笑脸，又翻阅孙缘以前的攻略视频，不由的喜上眉梢，就像书荒时淘到了一本佳作一样！

    接下来的日子，终于有消遣解闷的东西了。

    【不止帅，还很厉害！】

    小公主强调，感觉找到了知音。

    【你们别带着偏见看人，它是古城市个人战绩榜和人气榜双榜第一，有实力的！】

    美魔女说了句公道话，这可是自己的小奶狗，必须偏袒下。

    【古城市？没听说过，比上京和海京大吗？】爱吃肉的圣僧奚落：【这种排名，放在上京、伦敦、纽约这种超一线大都市，估计连前一百都进不去！】

    黑龙女王不喜欢争吵，心很烦，而且最让她不爽的是，孙缘的终之塔攻略战，自己居然没有看到！

    虽然可以看回放，但是一场游戏已经知道了答案，就没乐趣了，还是实况直播最爽！

    我为什么要离开这个直播间呢？

    这是黑龙女王第一次，觉得她自己干了件脑残事，然后她打赏了孙缘三个大礼花！

    砰！砰！砰！

    三个大礼炮从视频底部飞起，到了最高点后，炸开，绚烂缤纷。

    【给这种玩家打赏，你脑残了吧？】

    爱吃肉的圣僧鄙视。

    那些其他玩家的粉丝神主们，也纷纷附和。

    黑龙女王没有回嘴，又打赏了两个大礼花。

    黑暗魔神没黑龙女王那么土豪，打赏了一个大礼花。

    高洁的圣女其实不喜欢孙缘现在的某些行为，但是看到他依旧在保护众人，没有把团员当做炮灰，再加上孙缘杀掉最终BOSS，提前结束游戏，可以说挽救了不少玩家的生命，所以她也打赏了一个大礼花。

    【一个礼花，是孙缘该得的！】

    一拳爆头大法神也不是吝啬鬼，打赏了一个大礼花。

    【我本来准备打赏的，可是你们这么慷慨，就凸显不出我的价值了！】

    美魔女欣赏孙缘，也舍得打赏，但如果现在打赏了，消息就会被淹没，这样还怎么在孙缘面前露脸？

    因此她准备留着等下次。

    小公主正在纠结，是不是打赏一枚神币呢，等看到美魔女这句话，立刻醒悟过来。

    对，打赏的神主太多了，孙缘说不定会看漏，我下次再打赏好了！

    嗯！

    下次一定的！

    【好活儿，当赏！】

    破晓灯神呵呵一笑，有些遗憾，没能看到孙缘的临场表现，这会儿看回放，总觉得不够味道。

    男性神主们比较理性，因为对孙缘缺乏了解，再加上觉得他是运气好，所以几乎没有打赏的。

    但是女性神主们，其中一些看到孙缘这么帅气，完全长在它们的审美点上，于是出手了。

    一枚神币不多，但是架不住打赏的神主多。

    于是孙缘的直播间人气，开始像坐火箭一般飙升，这也让它的排名，不停的提升。

    第100页！

    第80页！

    第50页！

    ……

    孙缘的排名，最后定格在总榜单109，排在第三页上。

    小公主看了下，不太开心，因为没能冲到首页。

    破晓灯神比较理智，知道孙缘一时半会儿到不了首页，因为在前边的，那都是超一线城市的顶级玩家。

    不过看孙缘的行动，似乎打算去上京，这样到时候就可以争一争了。

    要是平时，地狱の咆哮虎肯定不敢进直播间，因为会被小公主它们冷嘲热讽，它可没忘了，它打赌输了，还欠着一场奖金高达一百枚神币的神之竞技呢。

    不过现在，咆哮虎趁着人多，溜进了直播间，它看到孙缘依旧生龙活虎，轻松拿下终之塔，得到神装，它气的脸都绿了。

    这个家伙怎么就是不死呢？

    老天爷，求求你快派个人来收了他吧？

    ……

    升了！升了！

    银色木马看到直播间排名提升，乐的见牙不见眼。

    刚才太激动了，忘了改直播间的标题了，还好这些神主能自己找来，不然过了热度，可就亏大了。

    想到这里，银色木马不敢耽搁，赶紧改名。

    《孢子入侵》最终BOSS首杀get√！

    银色木马改完，想了想，没好意思发。

    这么写，会不会太直白了？

    感觉逼格不高，好像故意炫耀似的。

    银色木马一连想了几个名字都不满意，最后，就换成了四个字，野生先知。

    如果是以前，这个昵称肯定普普通通，没有任何存在感，但是现在不同了，这是首杀团的团长。

    只要玩家搜索，就能搜到。

    银色木马很满意，重新回到直播间窥屏，它觉得孙缘的表现很好，只要这些神主看过它的游戏，至少能留下来七成。

    【这个也叫野生先知？真的假的？】

    【八成也是个骗子！】

    【淦了，这些玩家都他么是标题党，大家快把它们拉黑！】

    很快，直播间就出现了不和谐的弹幕。

    银色木马一开始没明白怎么回事，不过它也不是蠢人，几秒后，想明白了，赶紧退出直播间，在频道中输入‘野生先知’搜索。

    唰！

    真·野生先知。

    野生先知本尊。

    野生的野生先知。

    ……

    银色木马数了下，至少二百多个房间，都起了有关野生先知的名字，这让它差点气吐血。

    要不是权限不够，它想把这些直播间都封了。

    “妈的，你们给我等着！”

    银色木马发狠：“老子的头牌，一定会干翻你们的！”

    ……

    孙缘不知道他引起的轰动和骚乱，他现在看着打赏信息，乐的合不拢嘴，像是里面塞了一个晾衣架。

    太爽了！

    金主爸爸和妈妈们真是太慷慨了，都直接给大礼花了。

    尤其是黑龙女王，出手太大方了。

    要不是顾忌面子，孙缘真的很想朝着天空喊一句，黑龙女王妈妈，我不想努力了。

    不过小公主，你的下次一定呢？

    咱们不说大礼花，神币来一枚总可以吧？

    孙缘看到，小公主打赏的又是十份狗粮，而且不用问，肯定是每天签到白送的那种。

    “看把你乐的，有什么好事吗？”

    纪诗涵走出了神之塔。

    “肯定是收到了一大堆打赏呗！”

    秦数打趣。

    “多少？”

    唐棠好奇：“有一百枚了吗？”

    “算上大礼花的话，够了。”

    孙缘笑了笑。

    “哇！”

    甄鱼出来，正好听到这句话，立刻拍起了小手：“学长真棒！”

    “还有大礼花？”

    唐棠一愣。

    她也是拿到过神币的玩家，对这个不是很稀罕，但是大礼花？

    听都没听说过耶！

    想要！

    苏谈夏黛眉一挑，看来超越孙缘，还有很长的路要走。

    “我感觉我表现也不错，为什么没有神主打赏我？”

    秦德不理解。

    “我觉得还是看咱们的神主太少了！”

    孙缘从打赏得出，看他的神主就那么小猫两三只，不过以后，应该会多起来，就比如像现在，总共有四十三位神主打赏。

    只是看名字，以女性居多。

    “团长，你可要努力呀！”

    秦德觉得，只要孙缘足够优秀，看他直播的神主多了，那么秦德跟着孙缘混，也能被一些神主注意到。

    “暂时安全了，咱们赶紧找个地方修吧？”

    靳白雪提议。

    “诸位，我建议咱们立刻去机场，飞往上京！”

    孙缘也想休息，可要是错过了这个时间，之后再飞，恐怕有危险。

    “不错，现在游戏更新中，没怪物，再过一、两天，可就不好说了！”

    秦德又有了紧迫感。

    “可是京城米贵，久居不易！”

    江舒丹担心，她当初毕业后，有机会留在上京，但是太卷了，她受不了那种工作强度，于是逃回了古城市。

    “孙缘现在应该是大种花区的最强玩家吧？不如咱们留在古城市？”

    江舒丹觉得在这座城市，没人敢欺负他们。

    众人沉默，因为谁也不知道怎么选择，才是最佳答案！

    “去上京！”

    孙缘懒得解释那么多，直接拿了主意。

    经过了这一场大战，孙缘的声望已经达到了顶峰，别说去上京，就是再攻一座终之塔，大家也会跟着。

    众人找了几辆汽车，前往机场。

    因为怪物们全部被抹杀，所以这一路走得非常顺利，等到了机场，大家路过候机大厅的时候，看到了之前那些一起来长安的空姐们。

    她们都死了，因为天气太热，尸体上已经生了蛆，还爬着一层绿头苍蝇。

    “可惜了！”

    秦德看着一个空姐裹着黑色丝袜的双腿，遗憾地摇了摇头。

    没了地勤人员，神缘团只能自己维护和保养飞机，虽然大家不懂，但是可以在自动贩售机上买到相关知识。

    花费了六个小时，一切准备就绪后，飞机升空了。

    “你们睡一会儿吧，我来值勤！”

    秦数说完，往驾驶舱走去。

    沈静然犹豫了一下，也想跟去，不然秦数趁机和孙缘拉近了关系怎么办？但是她刚站起身，秦数就回头，笑着问道：“怎么了？”

    秦数身为大明星，气场实在太强大了，沈静然被她看着，心头一虚、

    “洗……我去洗手间！”

    沈静然找了个借口。

    “动作轻点，别妨碍大家睡觉！”

    秦数说完，进了驾驶舱。

    “淦！”

    沈静然心中咒骂了一句，如果秦数真想和孙缘发生点什么，自己进去，打扰了人家，绝对被孙缘嫌弃，于是她看向了江舒丹。

    “江老师，孙缘那么照顾你，你是不是应该表示一下？”

    沈静然做到江舒丹身边，小声嘟囔。

    “啊？”

    江舒丹一想也是，自己欠了孙缘这么多，应该表示一下心意的，于是她站了起来，忐忑的走向驾驶舱。

    “呵呵！”

    纪诗涵注意到了沈静然的小动作，没说什么，闭上了眼睛继续休息。

    她现在是副团长，并且实力强大，不用跪舔孙缘，也能活下去。

    “好无聊呀，我去学学开飞机！”

    唐岩坐不住，只是刚站起来，就被唐棠一把扯住，拉回到了座椅上。

    “干嘛？”

    唐岩不解。

    “安静待着，别去打扰孙缘！”

    唐棠翻了个白眼，老哥就是这点不好，没眼力劲儿，不过想想也是，老哥生下来就啥也不缺，哪用看别人眼色，揣摩人心？

    “啧啧，大明星投怀送抱！”

    秦德瞄着秦数的屁股，看到她进入驾驶舱，羡慕的流口水。

    这位女明星年纪是大了点，但是名气大呀！

    ……

    “团长，累吗？”

    秦数问完，就走到了孙缘身后，纤纤玉指压在了他的太阳穴上，给他按摩。

