    翌日，罗塔早早地就在通宝阁大门外等候了。

    罗塔坐在门外的凳子上闭目养神，直到听见通宝阁内传来的密集的脚步声，罗塔才缓缓睁开眼睛，“看样子已经是准备好了呢！”

    推开大门，一群穿着通宝阁制服的员工来到了罗塔面前，整齐地排成了两队。一边队伍的人数较少，另外一边的人数较多。

    “罗塔，我可是按照你的要求挑选了合适的让人选。这边人数较多的队伍是派往海神岛那边的员工。”莱德来到罗塔身边介绍了一下。

    罗塔高兴地点点头，他对于莱德的工作效率很满意。能够只用一个晚上就筹备好几乎所有的工作，不愧是办事效率极高的莱德。

    “这些员工都是自愿前往海神岛的吗？”罗塔看着莱德。

    莱德：“是的，这些员工都是自愿前往海神岛工作的员工。因为海神岛毕竟是远离大陆的地方，因此必须询问他们本人的意见。这一队的员工都有着去往海神岛工作的意愿。”

    罗塔点点头：“很好，这样是最好的方法。咱们可不能强求员工去做他们不希望做的事情。既然进入了通宝阁，大家都是一家人了。”

    集结的通宝阁员工们听到罗塔的话，也是纷纷感动地流下了眼泪。通宝阁的确对他们来说就宛如一个大家庭一样。他们在通宝阁中感受到了温暖，和他们之前工作过的地方截然不同。

    至于需要携带的物品全部已经收纳进了储物箱里。这种储物箱也是通宝阁自行研发的一种魂导器，原型就是罗塔原来世界的行李箱。

    和储物戒指略有不同的是，储物箱里面蕴含的空间可比储物戒指大了不知多少，是用于存放规格较大的物品的。储物戒指突出的是一种便携性，这种便携性是比储物箱还要轻便的一种特性。

    一切都准备工作基本上都已经完成了，在出发前罗塔还是要做一些简短的演讲的。

    “兄弟们，未来的日子你们就要被分配到不同的地方去工作了，但大家要切记，无论何时何地通宝阁都是一个大家庭。希望咱们通宝阁未来的工作进程越来越顺利!”

    通宝阁的员工们也是热情地回应了罗塔的演讲。

    “就这样，那大家准备出发吧！”罗塔一挥手高声宣布道。

    “那我们先走一步了，罗塔!”莱德带领着一支队伍率先离开了。

    “祝你们一路顺风!”

    “没问题的，我莱德什么时候出过岔子!你就放心的去海神岛吧。”

    目送莱德他们离开后，罗塔也是招呼着身后的通宝阁员工们，“咱们也出发吧！”

    罗塔已经事先备好了马车，等到员工们都上了马车后，罗塔的队伍才正式出发了。

    从星罗皇城抵达之前的港都有着极其遥远的距离，一般的马车肯定是行不通的，速度太慢了。

    罗塔准备的豪华马车可不一样，拉动车厢的马并不是普通的马，而是由星岚大师打造的魂力机械马。

    这种机械马只需要注入魂力就可以行进，并且速度奇快，力量极强。哪怕是拖动车厢也可以保持非凡的速度。

    有特制的马车，罗塔一行人赶路的效率也就大大提升了。

    这种特制的马车今天也是第一天才亮相，之前的时间一直都是在测试阶段。

    坐在马车上到通宝阁员工感受着飞一般的速度，也是一个劲儿地感叹着。

    “这就是之前星岚大师说的新发明的交通工具吗？这个速度也太快了!”

    “是啊，不愧是星岚大师啊！制造出来的东西就是这么厉害。”

    “有这样的交通工具，我感觉以前坐过的马车没比乌龟快多少!”

    “你说的太对了，我也有这样的感觉，如果这种交通工具可以量产的话，绝对可以开辟一个新的市场!”

    听到员工津津有味地讨论，罗塔也加入了进来。

    “这种魂力机械马车我不打算量产许多，这是专门为咱们通宝阁的员工准备的福利。”罗塔笑嘻嘻地说道。

    其实这种东西真的算不上什么高科技，就算罗塔不将制造方法传播出去，随着时间的推移，大陆上到魂导器科技还是会发展起来的，这种事情并不需要罗塔去推动。

    “罗塔阁老，真的有海神岛这种地方存在吗？我一直以为海神岛只是传说而已。”

    罗塔见周围大部分员工都是一副好奇的表情，也干脆讲起了关于海神岛的事情。

    “你们对海神岛不了解也是正常情况，毕竟海神岛是一座位于大海中的岛屿。一般情况下，大陆魂师很少会涉足海边，不了解也是正常的。”

    罗塔耐心地给员工们讲述着有关海神岛的一些详细信息。

    经过罗塔的讲解，大家都对海神岛有了一个新的认识。

    “没想到世界上真的有神的存在啊!真羡慕那些被神选中的人啊!”

    “嗨呀，咱们就别想啦!听个乐就行了，人家可不是等来的机会，刚刚罗塔阁老不也说了嘛，那是人家通过努力得来的!”

    “我知道啊，就是随口一说而已。”

    罗塔不光是给他们讲了关于海神岛的基本信息，也教了一些海神岛上的礼仪。

    在魂力机械马车的飞快速度下，罗塔一行人用了不到两天的时间就抵达了之前的港口。

    之后的这段路程，魂力机械马车就没法代步了，需要包一艘船只前往海神岛。

    罗塔将魂力机械马车受到储物箱里，来到港口寻找着可以洽谈的目标。

    罗塔一行人的数量较多，船只的规模首先要大，然后稳定性还要强。按照这个要求寻找合适的人选，就有目的性的多。

    终于，罗塔找到了一艘大货船的船长，打完招呼后直接开门见山的问：“你好，我们一行人要前往海神岛，可否租用你的船？”

    船长一听罗塔是要去海神岛的刚想要拒绝，就被罗塔无情打断了。

    “一万金魂币包你船如何？”

    “这……去海神岛有些危险，我还是不敢冒这个风……”

    “两万金魂币如何？”

    “先生，这真的不是钱的问题，实在是……”

    “不说了，给你10万金魂币，这船归我了!”

    罗塔递给船长一张卡，“里面有10万金魂币，自己去找个银行就可以查看了!”

    罗塔虽然是有些强买强卖的意思，不过也是因为罗塔懒得和他继续讲价钱了。早知道如此，一开始就直接说买就行了。

    船长拿着卡，呆滞地眼神中似乎还有些迷茫，怎么这短短时间内，他就把船给卖了？

    罗塔可不管那么多，直接带着通宝阁的员工上了船。

