
宁茉心中很郁闷，她真的要北上了。

那么就需要现在整理很多东西了，毕竟一个月的时间，其实很有限。

想想现在北方的温度，那不是一点点的冷。她需要带着充足的保暖装备吧。

此外，她很好奇的一件事情就是，为何系统让自己北上？难道只是为了让自己熟悉地图，做跑图任务？

她怀疑这才是系统的真正目的，但是她没有证据。

将需要的东西拉出来一个清单，宁茉带着春华去买东西，周一看宁茉竟然定制了一辆马车，只觉得事情没那么简单。

“姑娘，您要出远门？”

周一马上看出来了宁茉定制的马车的不同。她不仅要求车底更宽大，还对马车的车厢做了改造，在外层有防雨的苫布，里层要有双层隔板，防寒防风。

此外还有一辆拉货的马车，自然是要拉行李用的。

“我准备一个月之内北上。”

宁茉这么说，周一欲言又止的。当然，宁茉尽早北上对他来说是个好事情，他也能够尽快的回到公子身边。

但是这个月份，出门的确不是什么好的选择，温度太低，身子不好的容易生病。

“姑娘，不妨多等一个月，春暖花开的时候再出发。”

“那就来不及了，我想带着母亲回家，让她今年能和家人在一起过个年。”宁茉这么说，周一无言以对。

他想宁茉这么做肯定有这么做的理由，所以也不曾多劝阻。只是他要马上写信给公子，问问这一路上需不需要他们的人照顾一些。

周家是王朝的肱骨之臣，并且掌握兵权，本不该多做什么惹得皇上猜测。但是周家反其道而行，因为他们已经这么打眼了，再低调也无用。

所以朝臣们都知道，周家因为皇上特许，手中不仅有私家兵马几千人，他们手中还有特殊训练的暗卫。这些暗卫不知道有多少，但是每一只都十分强悍，随时保护着周家人。

对此，很多人羡慕嫉妒恨，却没有一点办法。若是换了他们敢如此，不管是文官还是武将，那都距离被灭不远了。

周一想要调动的便是这一路上的暗卫，如此能保宁茉一家一路平安。

宁茉定了马车，又定了许多东西。只是现在也不急着要，等到出发之前再来拿。

春华听到周一和宁茉的对话，心中很不安稳，她现在虽然已经不是奴籍了，但是她肯定是要一辈子跟着小姐的。

她觉得在宁家的生活真的挺好的，谁知道林姨娘的娘家到底是个什么样子，他们就不能在宁家好好的生活下去吗？

“小姐，我们真的要离开吗？宁家不好吗？”春华问道。

“宁家自然是好，但是距离都城太近了。”

春华一想到曾经的大夫人想要害死宁茉，便觉得后背发寒，是啊，这里距离都城还是太近了一点。

“这件事情暂时先别告诉姨娘，等到出门前再说吧。”

春华点点头，她虽然不明白为何，但是小姐说的一定是对的。

第二天，宁茉拉着宁妙出门了，这一次连宁婉都没带。

“三妹妹，我们去哪里？”

“大姐，到了地方你就知道了。”

宁妙笑了笑并没有追问，她和三妹妹出门，一点都不担心，也不知道为何，三妹妹就是让人如此的信任。

一会功夫，她们到了小酒馆，宁妙看着这么多人都在门外排队，简直不敢相信。

她是听说了小酒馆的生意很好，但是她没想到会这么好。

“大姐，我们进去看看。”

宁妙点头个，跟着宁茉往里面走，张伯和张婶宁妙也是认识的，他们看看宁妙此刻的样子，也觉得安心很多。

大小姐看起来精神不错，没有受到汪家多少影响。

想起来也是解气，那个汪家现在的名声算是臭大街了。呸，自己不正派，还整天编造他们小姐的坏话，简直是不要脸。

“大小姐，三小姐，后院正好做了泡菜，还有小米粥，两位小姐不嫌弃吃两口？”张婶是真心的热情招呼，宁茉也不见外，坐下来就开吃。

张婶做的饭菜真是很好吃，泡菜也比春华做的好吃，这让宁茉很满意。

“小姐，最近外面有人偷偷的学着咱们在做卤菜了。”张婶突然这么说道，语气中带着一点恐慌。

“你们去买了吗？”宁茉问的很淡定。

“我让张生去买了一份，尝了一下，味道不如咱们的好。”张婶回答的很实在，反正她就是觉得不好吃。

“这就对了，卤菜早晚是会有人仿制的。”宁茉早就想到了这一点。

“小姐，那该怎么办？”张婶有点着急了。

“没事，咱们现在抢占先机，先入为主，让人们觉得卤肉就该是这个味道。即便是他们研发出来了新口味，也不一定会被接受。

所以，即便是未来客人会换着口味的吃，也不会被抢走多少生意的。大酒楼看不上咱们这个买卖的利润不会特意让人仿冒，小摊贩嘛没这个本事，学不到家的。

总而言之，咱们这个买卖不会受到多大的影响，所以张婶你不用想太多，看好小酒馆就成了。”

张婶点点头，心中总算是安稳了下来。

宁茉没再说的更深入，其实这卤菜在小酒馆赚不了大钱，主要是镇上的消费能力不行。

若是真的弄到高级酒楼里，可就不是这个价格了。

尤其是那些开了许多分店的知名酒楼，几道新菜品的利润还是十分可观的。

不过，宁茉没打算这么做，至少目前没这个打算。

宁妙一脸佩服的看着宁茉，知道有人做出了卤菜，三妹妹竟然不慌不忙，这样的气度，便是在父亲身上也很难看到吧。

“大姐，我想要将小酒馆交给你打理。”

宁茉突然这么说，让一点准备都没有的宁妙呛着了。这怎么突然这么说？

“这，这可不行。”

“大姐，没什么不行的，你帮我看着点小酒馆，我未来会很忙，没时间过来。大姐也不用多做什么，就没事帮我来看看就可以。

难道大姐忍心看我一直忙的没时间休息？看着我没有一点时间陪伴祖父和祖母？”

宁茉这么软语相求，宁妙怎么可能拒绝。想想前段时间宁茉为了酿酒整日里忙的不见身影，她就觉得必须要帮，那是自己妹妹。

“这……也不是不行，你要是真没时间，我就时常过来看看，有什么事情我告诉你。”宁妙这么答应了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67058278"  chaptername="第六十五章  竞争">加入书签</a>
</div>
