    就在武士刀即将落下的时候，

    突然……

    死士瞳孔一瞪。

    他赫然发现，自己的身体竟然已经不能动弹了。

    “任务失败！”

    死士没有惊慌，常年的训练，让他的心里素质十分强大。

    他心中明白，自己的任务失败了。

    他想要将消息发送回去，但是身体却被一股力量压制着。

    别说将消息发送回去了，现在的他，连一根手指头都动弹不得。

    房间的阴影中，一道身影缓缓走出，最终暴露在柔和的月光之中。

    人影不是别人，正是刚好赶来的李武分身。

    李武瞥了眼还在游戏中的张云，很快就确认了，张云并没有觉醒异能力，现在还只是一个普通人。

    不过这也很正常，是否觉醒异能力，和天赋、等级、职业通通没有关系，纯粹就是概率问题。

    李武缓缓走到死士面前，目光冰冷地注视着他。

    当死士看到李武的一瞬间，瞳孔骤然一缩。

    不是害怕，也不是震惊。

    而是李武在让他看到自己的一瞬间，就用气势碾碎了他的心脏。

    “也算让你做个明白鬼，知道自己是被谁杀死的。”

    从始至终，李武连一根手指头都没有动，就是凭借着【威压】这一门技能。

    最早的时候，李武是在新手村内的BOSS身上获得的一门【低级威压】。

    威压这门技能，很多BOSS都拥有，李武献祭了大量BOSS，这门技能早就已经达到了史诗级。

    不过，在游戏中，李武基本上不使用这门技能，因为在游戏中，这门技能只能够削弱敌人，而不能杀敌。

    这还是李武第一次在现实世界使用，效果非常不错，轻松弄死一个黄金级的杀手。

    李武大手一挥，空间之力波动，一道空间裂缝悄然出现，将死士的尸体吞噬。

    解决了这个死士之后，李武的分身缓缓崩溃，最终化作点点血光，尽数没入张云的体内。

    李武之所以使用血液作为分身的媒介，也是出于这个目的。

    在与星魂虫签订了契约之后，他游戏中的力量，已经彻底与现实融合。

    而他的血液，也可以帮助还没有觉醒异能力的玩家觉醒异能力。

    这样的一幕，同一时间也发生在了炎国的各个地方。

    不得不说，李武的出现时间实在太巧了，要是再晚一点，估计真的会有不少星空公会的成员被刺杀。

    李武出现后，直接将所有死士，以及周边监视着星空公会的国外异能者通通解决。

    同时，那些还没有觉醒异能力的星空公会成员，李武的血液也会融入他们的体内，帮助他们觉醒异能力。

    ……

    云海市，这是王者无双三兄弟所在的城市。

    来到这里的，并不是李武的分身，而是李武的本尊。

    王者无双三人突然感应到一股空间波动出现，三人神色一凝，满脸都是警惕。

    就在这时，一道身影悄无声息的出现在王者无双的别墅之中。

    哪怕置身黑暗，但是王者无双三人还是第一眼就认出了李武。

    “老大！”

    三人异口同声，脸上难掩惊讶之色。

    看着王者无双三兄弟，李武微微一笑道：

    “无双，事情的经过我已经大致了解过了，还得多亏你心思缜密，让异能者总局加强了戒备。”

    “否则的话，星空公会的一些人，可能就得永远的离我们而去了。”

    说完，李武又看向了后羿射月和骑兵有码，笑道：

    “没想到，你们三个的运气都不错，都提前觉醒了异能力。”

    闻言，两人同时挠了挠后脑勺，嘿嘿一笑。

    “老大，这些天你不在，都是我擅自带领星空公会的兄弟姐妹们在国战副本击杀国外玩家，才会差点酿成大祸。”

    王者无双满脸愧疚地低下了头。

    闻言，李武只是不在意地挥了挥手道：

    “没事，总不能因为我不在，就放弃国战副本吧？”

    “国战副本内，还是有不少好东西的，趁着国战副本还开启着，你让所有人都再加把劲。”

    “我已经出手将你们身边潜在的威胁都解决了，而且我也亲自出手，帮助了一些还未觉醒异能力的人都觉醒了异能力。”

    “现在的你们，就不要想着休息了，国战副本不关闭，你们就不要离开游戏，疯狂刷国战积分。”

    “造神游戏，运转不了太久了。”

    闻言，王者无双三人面面相觑，满脸都是震惊。

    他们怎么也没想到，自家的老大竟然这么恐怖，竟然可以帮助玩家觉醒异能力。

    这个问题，王者无双曾经也询问过异能者总局，得到的回复却是否定的。

    按照异能者总局的话来说，没有任何人可以帮助玩家觉醒异能力。

    玩家想要觉醒异能力，要么就是靠运气，要么就只能等游戏世界和现实世界融合了。

    就在这时，李武缓缓走向落地窗前，抬头看着夜空上的圆月。

    “融合已经开始了，用不了多久，地星将发生翻天覆地的变化。”

    听着李武的话语，王者无双三人心中震动。

    李武的目光仿佛穿透了云层，又跨越了大气层，最终来到了无垠的星空之中。

    “你们……准备好了吗？”

    说着，李武露出了一抹冷笑，他已经迫不及待地，准备挥动屠刀了。

    上一世，面对邪神的入侵，他只能在强者的庇佑下，苟延残喘。

    要不是有着手中的无名戒指，他估计也等不到崛起的那一天就死了，自然也就没有现在的他。

    “无双，游戏就交给你打理了，现实中的，一些无用的资产，趁着现在赶紧去变现，然后去购买金币或者各种资源，等到两个世界彻底融合，再想变现可就晚了。”

    说完，李武还不等三兄弟回答，身影已经消失不见。

    再次出现的时候，他已经来到了一剑惊雷的面前。

    “老大！”

    看到出现的是李武，一剑惊雷忍不住惊喜地说道。

    李武瞥了眼沙发上正睡得深沉的美女。

    见状，一剑惊雷尴尬一笑，挠了挠头，没有说话。

    李武没有多说什么，只是告诉一剑惊雷，两个世界即将融合，将无用的资产变现，换成游戏中的金币或者资源。

    说完这些，还不等一剑惊雷反应过来，李武的身影已经消失不见。

    ……

