    砺剑之试，乃剑宗一年一度的盛会。

    从上至下的所有剑宗弟子们都能参与其中。

    十二月三十一日起一直到一月十日，共计十一日时间。

    为了这一天，在外的真传弟子和没有驻守要点的长老都提前了两三日回归。

    在许子云领着众多长老和林千钧他们这些真传弟子们发表了一长段讲话之后，这场盛会便正式展开。

    偌大的砺剑台上，一道道身影上上下下。

    围观的剑宗弟子们评头论足，时不时发出喝彩以及惊呼。

    林千钧和诸位真传弟子们坐在上方，一边看着剑宗弟子们的比试，一边默默的运转育剑术蕴养手腕上的木镯。

    在这些比试里面，最让林千钧关注的，自然还是玩家之中的比斗。

    这些玩家在他这里推演了不少技能，加上玩家的思维方式想来别出一格，使得他们奇招妙法频出，看得一众长老和真传弟子们都不由得连连点头。

    此时，一个外门弟子守擂成功，连挑三人的他，正得意洋洋的看向下方的玩家请求一战。

    玩家群体互相打量了一下，随后李癫越众而出，脚下轻点，施展轻功便跃上了擂台。

    “剑名【诛邪】，请见教。”李癫拔出长剑，缓缓开口道。

    这是剑宗的传统，不管你的剑是什么垃圾品质，取个名字是必须的，在剑宗，剑这不只是代表兵器，它还是你的朋友。

    为剑取名乃是一大雅事，甚至如果两个剑客的佩剑名字相撞的话，他们还会互相打一架让败者改名。

    “诛邪？好名字，此剑名为【震雷】，师弟可要小心了。”那外门弟子同样将佩剑指向李癫，然后说道。

    双方眼神对上的刹那，便几乎同时出招了。

    二人的修为都在先天初期，施展的剑招水平也差不多，一板一眼，你出招我拆招，打起来观赏性还是很高的。

    坐在林千钧上首的孟域见到林千钧在看这边擂台外门弟子的战斗，于是便扭头对林千钧问道：“林师弟，你觉得谁会赢？”

    林千钧想也不想的就答道：“那位异人会赢。”

    孟域稍微打量了一下后，有些不解道：“此二人修为和剑法都差不多，目前也没有一方露出颓势，师弟你是从何处看出来的？”

    林千钧笑而不答。

    难道他要告诉孟域，李癫是他一直在关照的人吗？

    他自己的这点任务经验，基本全部都给了李癫，一天近两千的经验上限，对独行玩家来说已经很富裕了。

    要知道，现阶段的玩家，接触的高级NPC也不多，一个任务可能才十点二十点经验，能一天刷两千经验的玩家不是没有，但凤毛菱角，而且也不可能每天都能做到。

    换个人，说不定现在修为都已经达到了先天巅峰的阶段了。

    而李癫拿了这么多经验还是先天初期的原因，只是因为他把大部分经验又还给林千钧，用来推演技能了而已。

    所以他的底牌也不止这么几样。

    真元更浑厚，剑法招式也还有几种没有用，甚至就连他的轻功步法都在藏拙。

    外门弟子中，除却那些藏得比较深的NPC之外，估计也就只有那几个工会会长能和他一较高下了。

    而事实也果然不出林千钧所料，这位连续守擂成功的外门弟子终究是久战导致了精力不济，露出一丝破绽，让李癫一剑破招，直接败下阵来。

    看着那个家伙口中连呼侥幸的面孔，林千钧仿佛又看到了当初他练小号时欺负萌新的画面。

    太贱了，待会儿又不知道有多少人上当，给他刷经验和积分。

    “林师弟你倒是慧眼独具，那异人似乎也还留有余力，看来这次砺剑之试后，他当能进入内门了。”孟域见到李癫获胜，微微点头说道。

    见到孟域一副有些心动的表情，林千钧提醒道：“孟师兄，异人终究是不确定因素，就算实力足够，还得多考量一下其品行才行，如果你要招揽其做事，还是尽可能不要让其担任关键的职位。”

    孟域答道：“多谢林师弟提醒，这些我都会记下的。”

    外门弟子的修为有限，许多甚至连先天都达不到，所以他们的打斗终究还是比不上内门弟子与核心弟子们具有观赏性的。

    内门弟子的修为基本都是先天到先天巅峰的层次，这个境界，对真元的消耗也能更加肆意一点。

    时不时的各色剑气飘洒，看得人眼花缭乱。

    至于核心弟子，算是剑宗的中坚力量了。

    这些弟子们大都是年纪一大把的存在，每一个都担任要职，修为就没有一个低于先天巅峰的，有不少甚至还是宗师级的修为。

    在剑宗总部，这个层次的弟子加起来也不超过两千个。

    不过这两千人要是集结起来，打一般的普通武者，完全能抵得上数万人的军队。

    剑宗的数位真传弟子也都是由这些核心弟子们筛选培养出来的。

    核心弟子的比拼更像是走个过场，虽然打起来花里胡哨，但实际上互相都没有什么太大的好胜心。

    年纪一大把了，都是有家室的人，走走过场点到为止才是他们最好的选择，毕竟他们都这么一大把年纪了，怎么拼也无法进入真传弟子的行列了，宗门奖励虽然诱人，但也不至于为此拼得太过。

    不过林千钧却发现，在核心弟子的行列里面，有一个青年已经守擂许久没有人挑战了。

    林千钧对孟域问道：“孟师兄，那位核心弟子什么来头？如此气焰，竟无人敢于迎战？”

    孟域答道：“此人名叫南宫煌，在核心弟子中名声显赫，修为已经达到了先天巅峰，实力不可小觑，可惜年纪大了点，天赋也差了些，不然将来未必没有机会成为真传。”

    林千钧微微点头，没听说过，看来也是无名小卒了。

    不过就在此时，他发现擂台下有人应战了。

    那人他还很熟悉，正是和他朝夕相处的张雨。

    “剑名【守月】，请指教。”张雨亮出长剑，眉宇间显露一抹英气。

    “哼，它叫【炎焰】，出手吧。”南宫煌持剑而立，剑身上真元涌动显现一抹橙黄的火焰之色。

    双方眼神交错，同时出剑攻向对方。

    张雨施展的剑法是林千钧极为熟悉的骤雨剑法，而且从其施展的熟练度上来看，应该也已经接近圆满程度。

    另一边的南宫煌则是施展的一种大开大合的剑法，每一招都附带着大量的真元，配合他那比寻常的佩剑宽大一倍以上的大剑，攻势极为迅猛。

    张雨仅仅只是十八级，而南宫煌则是二十级。

    单纯论修为等级，南宫煌显然要更胜一筹，但林千钧发现，南宫煌虽然攻势迅猛，但在步法上稍有缺憾，几次攻击都被张雨用灵巧的身姿躲过，根本没有造成影响。

    不过相应的，南宫煌似乎也明白自己的缺点，所以这大剑施展得颇有节奏，根本不会给张雨近身攻击的机会。

    于是乎，这一战直接进入了消耗战节奏之中。

    张雨本以为对方用这种巨大的配剑，体力和真元很快就会被消耗得差不多，但交战近一刻钟后，她自己都有点喘气，南宫煌依旧面不改色心不跳。

    这一瞬，她终于反应了过来，单纯论真元和体力，对方远胜于自己。

    “必须出招了！！”张雨咬牙，再这样拼下去，她肯定会先露出破绽被一剑击中。

    只见张雨一个纵欲跳开五丈多远，随后摆出了一个竖剑的起手式。

    林千钧认出了这一招，正是骤雨剑法中的一式极为消耗真元的招式，【疾风骤雨】。

    这是一招以快速挥动剑身，制造如同雨点般的剑气攻击敌人的招式。

    算是群攻技能。

    不过因为真元消耗过大，威能又小，所以实际上在同境界的对敌之中，完全就是花里胡哨而已，最多也就能拿来打打小怪。

    下一刻，张雨快速挥动手中长剑，无数真元化作淡蓝色的剑气如同雨点般从剑身激射而出。

    而显然，南宫煌也认识这一招，他将宽大的剑体直接挡在了身前，轻易的就抵挡住了大量的剑气攻击。

    “叮叮叮叮~~~！！！”

    这攻势虽然密集，但根本起不了什么作用。

    不过林千钧却发现，这些剑气大部分都集中在了南宫煌的剑身某一点上，他有点不解，难道张雨是打算用剑气击断对方的佩剑？

    这可能吗？

    玄铁打造的兵器坚硬程度夸张至极，绝对不是张雨这样一个先天境界的武者能靠剑气毁坏的吧。

    正想着，林千钧却看到南宫煌的脚步正在不断的往后移动着。

    这一刻，他算是明白张雨的想法了。

    既然正面赢不了，那就靠规则获胜，将南宫煌推出擂台，也能算赢。

    南宫煌看出了张雨的意图，嘴角微微勾起。

    如果就这样的话，你想赢，恐怕还做不到。

    他猛地一发力，长剑上重量激增，刚才还被剑气打得不断后退的身躯，直接定在了原地。

    在张雨将真元消耗殆尽的空隙，南宫煌身形猛然冲出，一剑就将张雨拍飞出了擂台。

    一旁观战的吕凤翼连忙上前，扶起了张雨。

    “一个靠取巧加入真传行列的家伙，你作为他的剑侍，又能有多强？还想为他正名？你配吗！”南宫煌看着擂台下的张雨，开口嘲讽道。

    “不准你污蔑林师兄！”张雨眼神充满愤恨，咬牙切齿道。

    “污蔑？他不过凑巧解开了祖师的问题罢了，凭什么能当真传弟子？连宗师境界都达不到，他不过是个废物罢了！”南宫煌赫然讥讽道。

    “你闭嘴！”吕凤翼忽然开口，对南宫煌呵斥道。

    这一瞬，南宫煌感觉自身仿若被凝神境大佬的意境震慑一般，周身不自然的凝固了一下。

    不过随后他就恢复了过来，看了看吕凤翼后，他不由摇了摇头，居然差点被一个发色奇怪的小丫头吓到了。

    但他不至于与其争辩，毕竟这种事就算赢了也不光彩。

    真男人就该做真男人该做的事情。

    他转过身，看向擂台上方观战的真传弟子，稍微一扫视就看到了坐在末尾面露担忧的林千钧。

    随后，南宫煌运起真元，对林千钧高声道：“核心弟子南宫煌，向真传弟子林千钧求战，请林师兄指教。”

