    第一千零五章

    “大虚魔宗主，如果我落败，你们几个立即出手，全力将他击杀！”

    战场边缘，一道强横的意识波，穿过层层虚空，传入正远眺着战况的大虚魔宗主等人的耳中。

    “什么！！”

    感到知道到血魔宗主的这道意识，所有魔道联盟的人骇然色变。就连一心想取代血魔宗主的“大虚魔宗主”都心神震动。

    地魂境第二重洞天级的武者，对付一个传奇级的武者——这样的战斗，几乎不存在什么悬念。众人原本以为，血魔宗主对付不了方云神出鬼没的空间法则，至少也能稳立于不败之地。毕竟，上古时代血魔宗虽然在三千宗派中的排名，并不是非常靠前。比不上战神宫、杀戮剑派这样的大宗派，但也是三千以内的宗派。

    血魔宗主的功力经过上万年的打熬，更是没有任何一点虚假。哪怕是顶尖的天材，占据了法器和功法的便宜，根基不扎实，也不可能占到便宜。

    但是此时听来，血魔宗主不但凭借功力的依势，压制住这位大周年轻的冠军侯。而且听他话中的语气，居然还信心不足，不但没有战胜方云的把握，居然隐隐有落败的风险。

    “这到底是怎么回事？遇到一个传奇级的武者，难道血魔宗主的武道水平直接就暴跌几层吗？这本来是速战速决的这场闹剧，怎么会弄成这个样子。”

    几名魔道联盟的巨枭纷纷变色。从一开始他们就感觉这场挑战的味道完全变了。血魔宗主明明是功力高的，反而输给了一个实力弱的。接连几次硬碰硬，居然没有占到任何便宜。就好像是血魔宗主实力下跌到传奇境一样。

    是的，不是那个年轻人的实力提升。而是血魔宗主的实力下降，下降到和那个近古的那年轻人相同的地步。

    “血魔宗主到底在干什么？他的武道至少比那个年轻人高了两个境界。真气浑厚度也要超过他。还有老祖给他的帝魔大转盘，怎么居然还要向我们求助？这么多上古同道在这里，难道我们几个活了上万年的老古董，还要不顾脸皮，群起而攻之吗？——真那么做，恐怕我们魔道联盟和老祖的脸皮在天下人年前彻底丢干净了？”

    另一名魔道联盟的开口道，他的脸色十分难看，一片铁青。加入魔道联盟之后，大家休戚与共。血魔宗主如果落败，丢的可不止他一个人的脸皮。

    “不！不是血魔宗主的问题。是那个年轻人太古怪了。”

    一旁没有说话的大虚魔宗主开口了。魔道联盟中他地位仅次于血魔宗主，他一开口其他人就不说完了，虚空中一片寂静。大虚魔宗主望了一另血魔宗主对面的另一条人影，声音沙哑道：

    “从一开始，血魔宗主就被这个年轻人彻底的克制了！”

    众人心中颤动，下意识的望向虚空另一头的，那道欣长而年轻的身影。他的身后黄金的火焰燃烧，一头气息庞大的不可思议，同时又如风暴般紊乱，极不稳定的巨大黄金骸骨，耸立在他的身后，在虚空中开辟出一片黄金色的国度来。

    “那个年轻人身周的拱形光门，由亿万空间凝结而成。真气轰击过去，还没有击中他。就已经被他削去三分。血魔宗主就算有洞天级的实力，被他这么一削弱，直接就降到地魂境初期的水准……”

    渺渺的声音在众人耳边飘荡，大虚魔宗主的声音平淡如水，听不出任何波动：

    “血魔宗的功法以血气浑厚见长，任何攻击落到血魔宗主身上，都要被削弱五分。就算我出手结果也是一样。但是这个年轻人却偏偏拥有克制他一身血气的方法。——看来，他是真的拥有《九丘》上的魔神功法‘噬魔神通了’。”

    大虚魔宗主和血魔宗主不和，这点谁都清楚。不过没有人能因此就否认大虚魔宗主的见识和水准。

    “虚魔宗主说的是。这个年轻人身上确实蕴含着古怪。血魔宗主都已经使出了老祖给他的月级三象法器，居然还压制不住他。不得不说，这个年轻人身上确实有涛天的气息。有一点不知道大家注意到没有。我们炼化别人体内的法则后，因为法则的存在，本身实力会有小程度的提升。而且出手的时侯，也会流露出一股体内法则的气息，也能稍微的调动一点点法则的力量……。”

    “但是……，但是绝对不可能像这个方云一样，炼化了大地法则，直接就调动、抽取大地之力。几乎是完全的施展出了那道大地法则的能力！！就像是他完全夺舍了那名地魂武者一样，这种情况简直不可思议。我在上古那么多年，从没有见过任何人、任何功法有这种能力！”

    经验独到，眼光老辣的远不止大虚魔宗主。能出现在这里的，都是上古纵横一方的宗师霸主。立即就从方云身上发觉到了一个被大家都忽略的问题。

    被这人的一提，众人都是竦然一惊。不错，大家都只注意到战斗本身，却忽略掉了人人都看到了，表面看来没什么，仔细思考却令人竦然的细节东西。

    越级炼化比自已等级高的武者，夺取他们体内的法则。这种现象在上古并不少见，相反相当常见。大的宗派在宗派战争中，常常利用这种方法，夺舍对方宗派的强者，掠夺他们的法则，植入被门派看到的年轻弟子体内。通过这种方式，培养他们，缩短他们达到武道更高境界所需要的时间！

    这种事情，大虚魔宗主做过，血魔宗主做过，其他宗主也做过。但正是因为如此，众人反而忽略掉了一个铁的法则，那就是实力的低的武者，受武道境界之间的鸿沟影响，永远不可能完全的发挥出体内另一个强大武者的法则之力。越高等的法则，越难以发挥。

    如此显而易见的事实，居然被众人忽略掉了。

    “不，你错了。三象法器中最高层的‘日级三象法器’，就能让武者越级发挥出体内的法则的能力。不过，就算万魔殿这样的法器，也只是发挥出绝大部分的法则力量。而不是百分百的力量。——看来，我们要对付的这个年轻人，身上有着一件超出我们想像的奇异法器！”

    短暂的沉默之后，一名目光仿佛恒星，颚下留下髭须的地魂巨头开口了。他的声音一落，虚空中的气氛突然之间变了，所有人看向方云的目光立即变得极为热切。

    一件能让武者越级发挥法则之力的法器，这样的法器绝对非同小可。

    “远古法器！！他很可能得到了某个远古废墟中的大魔神的法器！……”

    能够有如此奇异能力的法器，也只有湮灭在时间长河中的，那些强大的魔神们了。而且必定还是那些魔神中最强大的个体。

    远古的遗迹已经很远寻到了。大魔神的法器，就算是对这些上古的大宗主、大掌门来说，也拥在极大的吸引力。

    “大虚魔宗主……，血魔道兄已经开口了。你的意思怎么样？”

    就算是心动，在表面上众人还是要象征性的询问一下大虚魔宗主的意见。虚空中一片死寂，被这么多人盯着，就算是大虚魔宗主也不禁心里发毛。

    魔道联盟的每一个成员，都是上古赫赫有名的大魔头，大宗师。虽然表面上看起来，大家都服从血魔宗主的意见。但那也只是服从血魔宗主背后的混沌老祖。在这种时侯，在法器的利诱下，大家又恢复了纵横一方的魔头本色。谁要是敢说一个不，恐怕立即就会被分尸！

    “即……然大家都决定了……。就这样吧，五招之内如果血魔宗主还解决不了战斗，那我们就立即出手！”

    大虚魔宗主毕竟老奸巨滑，很快转换了立场：

    “如果不能展示我们魔道联盟的个体能力的话，那就让他们见识到了我们魔道联盟的整体的力量！——总之，那个大周的冠军侯绝对不能活过今天！”

    如果不能让别人崇拜你，那就让别人的恐惧你。这是上古武者最简单的行为法则。

    五招只是一个虚数，在血魔宗主祭出月级三象法器的情况下。五招和一百招没有什么区别。一旦使出压箱底的三象法器，就意味着全力出手。在这样的情况下，如果五招解决不了对方，一百招同样解决不了。

    而且，大虚魔宗主还知道另一个秘密。“帝魔大转盘”内的积蕴的能量，绝对不足以支撑血魔宗主施展五招最强攻击。月级的三象法器固然威力强大，但每一招施展出来，都需要燃烧庞大的，难以想像的能量。

    “帝魔大转盘”内的混沌能量，早已被混沌老祖转移到万魔殿内。剩下的能量，根本不足以施展五招地魂级的最强攻击。一旦能量耗尽，而对手没有解决。那就意味着血魔宗主让混沌老祖彻底的失望。再往后，已经没什么意义了。

    “嘿嘿，血魔道兄，这可怪不得我了。你如果不幸死了的话，那也只能怪得技不如人了……”

    大虚魔宗主望着远处心中阴笑不已。他知道血魔宗主绝对支撑不到五招，准确的说。在第三招“帝魔大转盘”中的能量就会耗光。如果方云能保持刚刚那样的一击，血魔宗主的重伤是完全可以期待的。到时只要他趁乱就施展一些手脚，那么血魔宗主的陨落，是完全可以期待的。

    就算是不死的话，实力大损的情况下，又凭什么压服其他蠢蠢欲动的上古同道呢？

    魔道联盟的一名名枭雄巨擘心思蠢蠢欲动，血魔宗主压根不知道，他的一句话，居然会引起这么大的反应。此时此刻，他的眼中只有一个方云。

    “可恨啊！噬魔神通……这门《九丘》武学居然真的出现。无论如何，都不能让他活着离开！”

    血魔宗主呼吸紊乱，他本来想趁热打铁，趁着出奇不意的祭出强大的月级法器，一举将方云镇压。但没想到，方云打入他体内的噬魔真气居然在这个时侯爆发，凭空震散了他五分之二的血气。让他无法继续出手。

    万事万物相生相克。两人交手的时侯，血魔宗主几次试图吸爆方云体内的血液，没想到不但感应不到方云体内的血气，反倒是血魔大法几乎是完全被“噬魔神通”克制。方云的每一击中，都带着这种完全克制他的“噬魔真气”，这让血魔宗主难受不已。同时也越发的想要杀方云而后快了。

    这个世界上绝对不容许一个修练噬魔神通的人存在！

    血魔宗主的对面，方云的气息同样紊乱。不论的功法如何强大，玄奥，不论他拥有怎样的法器，都无法改变一个事实。——血魔宗主要比他强大！

    “可惜啊，我的噬魔神通并没有大成，并不能完全克制血魔宗主。否则的话，恐怕刚刚他已经重伤了！”

    血魔大法的强大是无庸置疑的。如果不是方云修练了五帝时期，血炼君王的“血炼大法”。一身血液比铅汞还要牢固。换了其他人，恐怕早就被血魔宗主凭借着武道境界上的差距，直接控制体内血液，爆体而出了。

    方云在武道之途上，通过种种方式搜刮而来的，各种杂糅的武道绝学。在这个时侯，发挥出了意想不到的效果。

    “不能再拖下去了！看来，只能使用那一招了。”

    方云的目光，不易觉察的扫了一眼虚空。在那个方云，一道道磅礴的魔气，仿佛飓风一般冲霄而起，张扬霸道。就在刚刚一刹那，方云清楚的感觉到了魔道联盟的那些大魔头们，目光乍现即逝的杀气。

    方云知道，这场天鳌之战已经出现变数。他展现出来的过于强大的力量。使得某些人，已经突破底限，对他动了杀机。

    匹夫无罪，怀壁其罪！这是千古不变的道理。人为财死，鸟为食亡！

    然而，比这更重要是，他虽然凭借各种功法上的便宜和天地万化钟的力量，和血魔宗主表面上战个旗鼓相当。但是这种情况已经不可持久。

    这三个月的时间，借助着烟视媚行地魂级的实力，联同天地万化钟内其他傀儡的力量，将无拘帝宫、四龙朝天阙、暗黑破魔梭，青铜焚日灯……等近十件档次不一的星级法器，融合进了“五狱骨皇”里，糅合为一。锻成了这具可以媲美月级三象法器的“黄金五狱骨皇”！

    方云得到的这件星级三象法器，受本身材料限制，潜力几乎已经达到尽头。要想再尽一步，难如登天。但“五狱骨皇”就不一样了。它具有近乎无限的升级潜力。只要材料足够，它的威力就能不断提升。所以方云直接将几件星级法器，融合进了五狱骨皇体内。直接造成这件法器，威力直接暴涨数层，由银白色直接变成了完美的黄金骨架。直接可以抗衡血魔宗主的“帝魔大转盘”。

    但是新炼成的“黄金五狱骨皇”，乃是近十件星级三象法器杂糅而成。材质不一，杂质极多。黄金五狱骨皇的气息紊乱，正是这种不纯粹的表现。方云需要更多的时间，将这件法器细细打磨，将它的品质稳定下来。

    任何过于激烈和长久的战斗，都会对这件新生的法器，产生极大的伤害。所以方云时间不多，必须要速战速决！

    “血魔宗主，轮到我了！”

    方云眼中光芒一闪，突然暴喝一声，身形一纵，猛的拨地而起。没有过多的语言，方云身形一晃，立即施展出了帝禹一脉最强大的绝学：

    “青龙涅槃！”

    没有任何的犹豫，方云直接就使出了青龙八式中，最强大的最后一式“青龙涅槃”。这一招乃是上古帝禹感悟苍生万物生死寂灭，创造出来的纯粹的死亡绝学。

    方云第一次施展“青龙涅槃”的时侯，力量不足，是借用封印的神通境傀儡“百战枭皇”的身体施展出来的。那一次，百战枭皇施展完直接重伤。但现在，方云终于拥有了完全发挥这招大帝绝学的能力。

    “轰隆！”

    只听一声犹如开天劈地般的巨响，天地万物骤然一暗。这一刻，连最强大的武者，都看不到任何东西。虚空上方的无尽高处，仿佛破了一个洞，一道道毁灭的洪流，从中奔涌而出。死亡和寂灭的味道，充斥虚空。

    众人心神大震，齐齐望向虚空的尽头。这种纯粹的死亡气息，他们还是第一次遇到。浩大而纯粹，不但没有邪恶的气息，反而有一股皓日般的刚直、正大的味道。

    “五帝绝学！”

    观战人群中，立即有人认出了这门绝学。

    方云一施展出青龙第八式，血魔宗主立即压力暴增。与其他人不同，在血魔宗主的感知中，天地之间赫然多了一条庞大的不可思议的巨龙。这条巨龙的身子足有七、八千里之长。它的眼眸巨大而空洞，如同通往死亡的世界。蕴含着难以置信的死寂力量。

    它在虚空中“缓缓”舞动着。众人感觉到的那一股股毁灭的洪流，正是这条巨龙身上，一排排滑动的“龙鳞”。血魔宗主立刻知道，方云施展出了最强大的力量，要与他一决胜负。

    “万里血海焚天路！”

    血魔宗主再不犹豫，立即祭起了血魔大法中最强大的“万里血海焚天路”。这一招乃是血魔大法的最末式。隐喻的乃是“以天下万物为牲，以他们血肉骨骼为源，祭起涛天不灭之火，焚尽一切”的意境。

    “呼！”

    血魔宗主这一招祭起，虚空位面八千里内。所有强者体内腾的一下燃烧起熊熊的烈焰，一股股的力量，如泄闸之水，从他们体内流泄而出，化作不灭火焰。

    “该死！血魔这个混蛋居然把我们献祭，作为他祭招的能量！快退！”

    不管是哪个巨头，哪怕是洞天级的巨头，面对血魔宗主以血献祭的最终绝学，也完全没有抵抗之力。浓郁的血气源源不断的爆散而出，化为一片片火海般的血雾，如江河一般，向血魔宗主涌去。

    所有观战的武者，猝不及防之间。几乎都被抽去了至少十分之一的血气。一个个又气又怒，又是无奈，纷纷叫骂着，向后退去。别的不论，在以血入道这方面，血魔宗主乃是当之无愧的第一！

    “轰隆！”

    “帝魔大转盘”内的浑厚的能量，熊熊的燃烧。这件强大的法器在虚空一震，赫然爆涨数千里之高。化为一座庞大的不可思议的轮盘，竖立黑暗虚空。巨轮转动，整个虚空立即发出沉重的呻吟声，仿佛不堪重负。

    “轰隆！”

    黑色的巨龙与巨大的轮盘，猛烈的撞击在一起。八千里内的空间整个扭曲，一道宽达数百里的黑色扭曲大裂缝，将空间一分为二。接着整个虚空彻底崩溃，强大的能量波从冲击点，横扫四方。所过之处摧枯拉巧，所有法则统统震碎。

    “咔嚓！”

    一阵密密麻麻的脆响从黑暗中传出，虚空一震，一具金澄澄的黄金骨架从空间中抛了出来，表面布满了成千上万的细细裂纹，仿佛一件快要支离破碎的瓷器一般。而另一个方向，盘磨状的“帝魔大转盘”也被震飞开去。

    在这轮法器的对拼中，黄金五狱骨皇还是输给了“帝魔大转盘”。面对这件混沌老祖炼成的古老法器，黄金五狱骨皇这件新生的法器，毫无悬念的落败了。

    “嗡！”

    方云根本没有理会战果，虚空中拱形的空间之门一闪，方云立即贴着爆炸下方，穿过层层空间出现在血魔宗主面前。两人相距不过三尺。

    “小畜生，找死！”

    血魔宗主双目暴睁，瞳孔中迸射出一阵阵的凶光。哪怕是法器被震飞。他的境界和实力也是稳稳高出方云。双方真气同时大损的情况下，方云想要通过这种方式偷袭他，根本不可能凑功。

    “砰！”

    血魔宗主毫不犹豫，全身真气汇聚，化为一掌轰出。这么近的距离，根本不容易逃避。而且为了防止方云再次操控“空间之力”，血魔宗主甚至使用部分真气，使出了空间凝固，以借此干扰方云的“空间之门”。

    “吼！——”

    嘶吼声中，血魔宗主身后血光凝聚。一头狰狞的远古血魔化身，披着血色战甲，霍的拨地而起。凶狠的目光死死的盯着方云。

    “砰！”

    出乎血魔宗主的预料，这一掌居然没有受到丝毫的抵抗，几乎是在发招的同时，立即轰在了方云胸膛上。

    “不好！”

    一招得手，血魔宗主非但没有喜色，反而心中一沉。他感觉到，手中发出的劲道，仿佛泥牛入海，轰入了另一个世界。尽管不知道方云是怎么做到的，血魔宗主的武道本能发挥了作用，身形一晃，立即闪动般的向后退去。

    血魔宗主虽然意识到了不妙，只可惜，反应的还是太慢。

    “啊！——”

    在血魔宗主看不到的地方，天地万化钟的最深处，一道血色的长虹穿过层层空间，落在了空间最底处，被禁锢的“邪神分身”上。可惜这头邪神本来已被方云抽取了大部分的能量，以支撑和血魔宗主的战斗。突然受此飞来横祸，立即惨嚎一声，半个身躯直接炸成粉碎。

    高手相争十分凶险，如果不是有这头邪神分身，让方云施展李代桃僵之法，替自已受罪。恐怕这种硬接，立即就要受到重创。要知道，法器和主人心神相合。这样一击轰落在天地万化钟上，和轰在方云身上没有太大区别！

    “血魔宗主，再见了！”

    方云满头漆黑的长发丝丝散开，露出一张俊美的脸庞。这张脸庞没有残暴，没有戾气，有的只是一丝淡淡的轻笑，仿佛朋友之间的告别一般。在血魔宗主惊愕而恐惧的目光中，方云的右手以比他后退的速度，快上几倍的速度，闪电般的印在他的胸膛上。

    “五星帝星拳！”

    一股漆黑的真气洪流涌入了血魔宗主胸膛，这股真气并不如何并不如强大，准确的说，甚至有失水平。连方云传奇级的实力水准都没有发挥出来。但血魔宗主脸上却分明露出极度的恐惧的神情，仿佛看到了世间最可怕的东西一样。

    在这股看似“微弱”的真气之中，血魔宗主感觉到了一股从未感受过的，宇宙古老而苍生的味道，那里面，蕴含着无穷宇宙间，无数星辰生灭的意境，那是一种最纯淬，最古老，同时又极为强大的存在。

    血魔宗主一直认为，自已的血魔真气已经很纯粹了。很接近真气的极致。但是在这股古老的真气面前，立即相形见绌。如同一个自以为成熟的上孩，站在一个历经沧桑的老者面前一样。

    第一次，血魔宗主真正感受到了死亡的气息！那种脚步声，振聋发聩，步步接近。

    “怎么可能！……”

    血魔宗主喃喃自语。他的眼睛睁得大大的，死死的盯着近在咫尺的方云，充满着极度的震惊和不可思议。

    时间在这一刻，仿佛拉扯成了千万年一般漫长。但终究浓缩为了那么一刹那。

    “轰隆！”

    一道并不如何惊天动地的爆炸在虚空中响起，相比于之前的两人交手时的波动。这次爆炸微弱的几乎可以忽略。然而所有听到这声爆炸的人，心脏突然之间有了那么一刻的漏拍和空白。

    “怎么可能！！血魔宗主他，他居然……消失了？！”

    所有人惊呆了，大虚魔宗主惊呆了，太素三祖惊呆了，始魔宗主惊呆了，霍去病惊呆了，瀛皇惊呆了，冥宗宗主惊呆了……，所有人惊呆了！

    血魔宗主的气息在这一刻，彻底的消失了。是那种从不存在般的消失，没有留下任何的渣滓。一个地魂级第二重天洞天级的强者，就这么在所有人的目光中，眼睁睁的陨落了！

    神魂俱灭！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

