    自己丢下灵石，本想是勾引玲珑阁的人来此，没想到将这个姓陆的钓过来了。

    想到此，苏澜侧目看向韩立。

    今晚这个春光，如果送给韩立，自己会不会获得系统奖励？

    察觉到苏澜的目光，韩立脸上浮现一抹浅笑，做出一个嘘声的手势。

    “师妹，你眼神不对，应该开心一点，你从未享受过男女之欢，如今师兄就好好的疼爱你一番，也好让师妹此生没白做女人。”

    “否则一会儿就要香消玉损，岂不太浪费了这副好皮囊。”

    洞外男子娓娓道来，声音温柔之极，但话里的内容却实在淫秽无情。

    听闻此话，韩立倒吸一口凉气，忍不住朝遮蔽洞口的山石看去。

    外面这位兄台真是一个狠人啊，竟然对自己的师妹下手，心狠手辣还故作怜惜，真是让韩立大开眼界。

    而且，外面并没有女声，对方口中这个‘师妹’，八成是身陷囹圄。

    苏澜轻叹一声，朝洞口走去。

    眼下不是今晚这个春光谁来享受的时候，得先把这个姓陆的收拾了，这个桃子便宜谁都不能便宜姓陆这孙子。

    看到苏澜的举动，韩立想要阻止已经是来不及。

    跟在苏澜身后朝洞口走去，同时韩立也很好奇，这个声音很熟悉的人渣，到底是何方妖怪。

    两人走到洞口的位置，一名身穿白衣的男子，正半蹲在一名妙龄女子身侧，肆无忌惮在娇躯上抚摸着。

    时不时的在女子身上扯下一缕缕布条。

    苏澜目光从白衣男子身上移开，朝自己丢弃灵石的地方看去。

    灵石还放在缝隙里，距离白衣男子相距不过五米，如此近距离，苏澜不相信对方没有发觉灵石的存在。

    炼气期的神识，可以笼罩周身百米区域，任何风吹草动都会有所察觉，灵石之中所散发出来的灵力。

    就犹如黑夜中的点点星辰一般耀眼，对方不可能不发现。

    如今灵石还在地上丢着，显然，对方是想借着这场春光，把自己钓出去啊。

    “来，这可是个宝贝阴阳合欢散，一般人我可不舍得拿出来，吃下去，免得等会没有趣味。”

    “师妹，你可不要记恨我啊，你不是一直想筑基后与我双修吗？我提前成全你，你应该感谢我才对啊。”

    白衣男子仰头狂笑道，要多欠揍有多欠揍。

    此刻，韩立也看清了白衣男子的模样，眼眸中浮现一抹惊叹。

    看向苏澜传音道。

    “是他...我们黄枫谷的陆师兄。”

    苏澜转头看向韩立，露出意味深长的笑容，传音道。

    “这有什么奇怪的，这个姓陆的本来也不是什么好鸟。”

    就在苏澜和韩立谈论之时，对方的动作诡异的停了下来。

    “找到了！”

    突兀的声音，吸引了两人的目光。

    只见到，姓陆的神色狂喜，手中出现一个小巧玲珑的储物袋。

    随后，姓陆的不再理睬陈师妹，神色兴奋的看着手中的储物袋，一股脑将里面的东西都倒了出来。

    顷刻间，地面上布满女人的衣物和物品，还有一些符箓，法器之类的东西。

    姓陆的对符箓、法器视而不见，仿佛在寻找着什么东西。

    不多时，姓陆的手中出现一个小木盒，打开后脸上浮现出一抹狂喜。

    藏在山洞里面的苏澜、韩立，看到小木盒中的物品后，脸上皆是露出一抹惊叹之色。

    “筑基丹。”

    两人进入黄枫谷之时，都有宗门发放的筑基丹，虽然韩立的筑基丹被叶长老用卑鄙手段交换走，筑基丹的样子，韩立却是不会忘记。

    看到筑基丹的一刹那，苏澜掌心蕴含一抹浓郁的灵力，朝着阻挡在山洞口的山石拍去。

    嗖！

    轰隆隆。

    一阵破风声响起，山石被苏澜的拍击，快速朝着姓陆的飞驰而去。

    同时，一阵山石滚落的声音，吸引了姓陆的注意。

    “藏在暗中的蟑螂，你们终于是抵挡不住筑基丹的诱惑。”

    姓陆的冷笑道，当看到苏澜的样貌后，布满笑容的脸庞瞬间呆滞起来。

    该死，怎么是他。

    如今苏澜的实力并没有丝毫隐藏，恐怖的灵力波动，让姓陆的脊背发凉，冰属性灵根，实力还不弱于自己。

    刹那间，十几枚锋利的冰锥转瞬即逝，出现在自己面前。

    对于苏澜，姓陆的不敢托大，冰属性灵根的攻击力，可是仅次于雷属性。

    姓陆的手腕翻转，手中现了一杆长约丈许的青色大旗，旗上青光濛濛，绣着一头张牙舞爪的凶恶青蛟。

    姓陆的挥动旗帜，青色大旗猎猎作响，刹那间，飓风骤起，围绕在姓陆的身边，冰锥没入飓风。

    被旗帜卷住，化解了苏澜的攻击。

    看到自己攻击被对方化解苏澜并不意外，冰锥术只是下品法术，对方手中的青色旗帜，并不是凡品。

    苏澜双手结印，刹那间，恐怖的寒意从体内倾泻而出，周围百米区域，刹那间布满一层冰晶寒霜。

    寒雾骤起，笼罩在姓陆的周身，使得原本黑暗的密林，更是雾蒙蒙一片，企图想要用寒雾遮蔽对方逃跑的路线。

    姓陆的原本想跟苏澜拼上一场，不过在察觉到苏澜身后的帮手之时。

    神色阴冷，当即不再迟疑，抓着装有筑基丹的红盒子，挥动青色旗帜，刹那间，数道风刃朝着两人门面呼啸而去。

    见状，苏澜手腕在身前一推，掌心寒气在身前凝结出椭圆形的冰晶屏障，防守风刃。

    铮铮！！！

    风刃击打在冰晶屏障，发出一阵阵刺耳的击打声，冰晶屏障上面浮现出一道道细密的划痕。

    自己倒是高估了姓陆的实力。

    苏澜不知道的是，如今自己体内的灵力已经达到筑基初期巅峰的程度，如此恐怖灵力，即便是施展最为寻常的冰系法术。

    对方想要破开苏澜的防守，也没有那么简单，更不用说苏澜还有海心内甲的存在。

    苏澜手腕朝面前冰晶屏障猛地一按，刹那间，冰晶屏障碎裂成一块块锋利的冰刃，朝着准备逃跑的陆师兄，呼啸而去。

    同时，韩立双手掐诀，刹那间浮现了数个红色火球，袖子略微一动，把这些火球卷在其中。

    冲逃遁的陆师兄，猛然一甩！

    “去！”

    韩立轻吐道。

    刹那间，夹杂着炎热之气的火球，一窝蜂的四处散开，从不同角度砸向了陆师兄。

    ....

    PS：新一轮的推荐要开始了。

    着两天，麻烦各位读者大大，百忙之中抽出两三分钟，翻到最新章节，感谢。

