    这是一个觉醒者与修行者并存的世界，旧的秩序终将毁灭，新的秩序终将建立。

    灵气复苏将成为一切神奇世界开始的序幕，而眼前的一切，生活、生存、学习、工作、商业、政治都将开始变的光怪陆离起来。

    觉醒者与修行者到底孰优孰劣这种话题在基金会的论坛上被争论过了无数次，哪怕基金会的论坛也仅仅刚开放了2天。

    太多人投入这场关于世界观更改的讨论中去，太多人心潮澎湃的准备迎接未来。

    就在李弦一以为吕树不过是个普通人，不过是个道元班里刚刚接触修行的普通学生时，就在他想要告诉吕树修行一定要循序渐进时。

    吕树在他面前轻而易举的拿起了300斤的重物，而那300斤的重物在吕树手中就像是一个玩具……在李弦一的那个时代里，他用了多久，师父才开始允许他使用300斤的负重？5年？或者更久。

    宁静黑夜里，吕树露出自己洁白牙齿笑道：“这个有点轻，还有没有更重一点的，我觉醒力量系了。”

    时代真的不一样了，然而李弦一此时心中没有惊讶，只有惊喜：“你可知道觉醒之后，在修行之路上与别人有何差别？”

    这话问的吕树有点迷茫，怎么就扯到这里来了，他好奇道：“什么差别？”

    “基金会网站只说觉醒者想要晋升的方式，就是一次次的觉醒，却没说，修行也可代替觉醒，”李弦一笑道：“若你本身是F级的力量系，那么在你的功法晋升E级的时候，力量系的能力，也会同时晋升！”

    吕树怔住了，这岂不是说，那些自主觉醒的人在有同样修行资质的情况下，会更有优势一些吗？

    所以姜束衣才会告诉他要上报一下自己觉醒的事情，是因为地网也打算向自主觉醒的学生倾斜一些资源？因为他们成长起来之后会更厉害？

    吕树把自己的想法说了一下，然而李弦一却不这么认为，老爷子傲然道：“世事无绝对，有时候会十样不如精一样，花样再多，大可一剑斩之。”

    吕树想了想好像也有一定的道理，这世界上从来都不是看理论实力的，纵使有万般变化，真要有人能一剑斩万法，那也是没脾气。

    “那你到底要教我什么呢？”吕树平静问道。

    李弦一信手捻起桌上的一页草稿纸，骤然间世界宁谧下来，春虫原本惊蛰之后开始活动与名叫，可此时，一切都消失了。

    直到这时吕树才真正认识到了李弦一身上的高人风范，李弦一亦平静道：“我要教你，这世界万物皆可斩。”

    说罢，李弦一两指夹着的那张草稿纸挺直锐利，忽如天下名剑般随李弦一的手臂劈向地面，白色的波纹向下席卷而去，竟是在地面上隔空劈开了一条细细的沟壑出来！

    这是……剑罡？！

    ……

    晚上吕树和吕小鱼回屋里之后两个人就窝在沙发上嘀嘀咕咕，他也不担心李弦一这种大能会隔着墙壁听见他们说什么，真要是那么耳聪目明，早就知道他的秘密了。

    就连他自己，每次晋升之后感官也会有提高，但提高的很有限，最多像是近视的忽然恢复视力一样的感觉。

    吕小鱼好奇道：“你要拜他为师吗？”

    晚上吕树问及要不要行个拜师礼什么的，李弦一说不急先等等，存了一份考验吕树的心思在里面。

    吕树心想，哦厚，你非要教我剑法，结果你还矜持上了。

    不过他不急，现在李弦一教他的东西都很基础，甚至连传说中的功法都没有，就是让他每天早上起的更早一点，去院子里练习劈剑一千次，美其名曰基本功。

    这种方式很枯燥很古老，不过吕树也不是什么怕吃苦的人，人家怎么说自己怎么做呗。李弦一今晚露的一首剑罡确实吸引到了吕树，若天地万物皆可一剑斩之，那是个多么目眩神迷的世界？

    星图里已经凝聚了尸狗小剑，如果不出意外的话，自己可能还会得到六柄，本身就是契合剑法的功法，就更加让吕树不做他想了。

    况且星图每点亮一颗星辰便能给他增加巨大的力量，与其学习法术，不如学习剑法更加能够突出自己的优势。而且，星图增加的力量，就连跟纯粹的力量系对比也是卡在上限临界值的，并不比谁弱。

    如果说自主觉醒的人在修行路上更占优势的话，吕树也并不比谁差。

    学剑法，就是他现在最大的愿望，所以李弦一提出的要求，他都会去尽力做到。

    不是为别人，而是为自己增加一个安身立命的本钱。

    他想了想回答吕小鱼：“应该会拜师的吧，可能是早晚的事。”

    吕小鱼想了想：“那我以后对他客气点。”

    在吕小鱼的世界观里，跟你客不客气，那得看你跟吕树关系怎么样再说……

    “咳咳，”吕树组织了一下语言：“其实……不用那么客气的，你……保持本心就好。”

    吕小鱼要是对李弦一太客气了，自己增加固定负面情绪值收入的想法不就破灭了吗？那怎么行！

    吕小鱼当时就迷了，你这是要拜人家当师父的态度吗？

    不过吕树怎么说，她就怎么做，反正她也跟老爷子有点不对眼。

    夜晚，吕树兑换了50份臭豆腐，剩余的4000负面情绪值都兑换了星辰果实用来修炼，修行至半夜，3点钟便按照李弦一的要求去隔壁院子里报道。

    此时，第二层星云的第二颗星辰也快点亮了，还差四颗星辰果实的距离。

    与第一层星云一样，第一、二颗星辰所需的星辰果实数量是一样的，都是10颗，那么往后推算，各需要20、40、80、160、320颗。

    并不是不能接受，吕树对自己攒负面情绪值的能力简直充满了信心。

    等他到隔壁院子的时候，李弦一已经等在那里了，扔给吕树一柄快要生锈的铁剑：“空劈一千下，尽全力，同时感受自己的肌肉变化，如果一个强者连自己身上的零件都无法完美驾驭，那他就不是一个名副其实的强者。细节，确实能够决定成败。”

