    首次成功的出现，验证了刘嚣对鸟类禁锢法则的猜测。

    外来的灵能不能在鸟类灵体禁锢封印上停留过久，否则就会触发法则的惩戒，破坏禁锢中的灵体。

    由此，刘嚣也真正意识到释灵体系内另一层玄奥，除了要研究出解开禁锢法则的图阵之外，还要揣摩出每一个物种的法则特点。

    看来赫兹让自己在这个阶段持续释灵，不仅仅是希望他提升灵能操控的熟练度，还包含了这一层深意，找到体系的核心，找到灵能与法则之间的关系。

    刘嚣长舒了一口气，逗弄了一下肩头的哭夜，这种小鸟确实鸟如其名，叫声极致难听，野外的冥暗之中听到这种声音，恐怕全身的汗毛都会竖起来，他是决计不会养这么一只整天在身边哭嚎的宠物，哪怕这是一只灵兽。

    短暂休息过后，释灵继续。

    不断有哭夜暴毙，但成功率也在伴随着熟练度快速提升，每一次成功后，刘嚣都会放开握着哭夜灵鸟的手，让它们在屋内自由活动。

    渐渐地，他的肩膀上，头上，桌案上停满了哭夜。

    这些小家伙用一双双灵动的眼睛，注视着自己的同胞获得新生，或者惨死当场。

    一共10笼，每笼有10只，一共100只，当所有笼子内空空如也。

    刘嚣点数着屋内尚存的小鸟，32只，整体的成功率刚过三成。

    灵能使用量是整个灵海量级的百分之6多一点，看似不多，但他清楚地记得，中枢最后一次显示他的灵海数值是5121，5121的百分之6是多少？超过300吧，要知道，如果中枢还在，用地球的数值来衡量灵池的话，那就是0至100之间都属于灵池。这就意味着，这100次释灵至少要耗干一个灵池量级封印师整整三次饱和灵能。

    为什么这么计算，因为赫兹告诉过他，每一个灵体量级的成长都是十倍级的，作为爷爷辈的灵海，自然就与自己的孙子灵池差了百倍。

    知道了量级成长的差距，又大致算出了短时间内大量释灵的灵能消耗，刘嚣终于明白，为什么成为封印师的第一道门槛是灵体成长。假如自己是个灵池量级的封印学徒，做个三十多次释灵就耗尽了灵能，然后或者使用灵晶，或者通过漫长的休息等待灵能恢复，之后再进行下一轮，这样的结果可不单单是浪费时间而已，灵丝勾勒图阵的熟练度也会降低，所谓趁热打铁，你都早凉了，还打个毛，又得重新热手。

    这么断断续续，没有了连续性，熟练一个图谱就成了大问题。

    好像自己算得不对，灵海的恢复效率也是灵池的百倍，释灵期间，自己的灵能是在快速恢复的，也就是说，实际消耗的灵能还要更多一些，自己哪怕多一个百分点，对一般人来说都是满满一池子的灵能。

    差距啊！

    32只，说多不多，说少不少，但完成几个任务肯定是够了，不过刘嚣没选择现在就去任务大厅。

    倒是又去了环道，分两次带回了8个笼子。

    封闭的石穴中，哭嚎声此起彼伏，不但一个赛一个难听，而且毫无节奏感，哭夜如果叫声好听一些，恐怕受欢迎程度又要上一个台阶。

    刚安顿好，刘嚣立刻上手，他必须趁热打铁，将灵丝勾勒图阵的每一个环节都印刻在潜意识内，这么做的唯一方法就是熟练。

    .......

    在一阵地动山摇的剧烈动荡中，沐夜之主的躁动期，开始了。

    山体内的人类城邦在陷入短暂黑暗后，一处处灯塔率先亮起，紧接着是遍布四处的灯火。

    战灵院内，没有导师的院生们有了充足的时间去提升自己的学分，学院也十分配合地发布了各种学院任务，尽量让每个院生都有任务可做，偌大的任务厅堂人满为患。

    却有一个角落，人数寥寥。

    几个路过的院生只是看了一眼墙面上的任务内容，也就头也不回地离开了。

    只有一个人，安静地面对一墙的皮卷，一边仔细观察皮卷上的任务信息，一边心中盘算着什么。

    最终，这个院生从墙面各处快速揭下几张皮卷，接着便来到中心桌台。

    要说任务大厅内谁最忙，那必然是桌台内坐着的八个院生，络绎不绝的任务登记让他们忙得都抬不起头来，和他们相比，坐在他们身后的老年院务就显得老神在在，手中捧着一本古卷，手边一只做工考究的酒杯，颇有老干部的架势。

    总算轮到自己，刘嚣立刻将手中的皮卷递了上去。

    桌台后的院生一般熟练操作，刘嚣也按部就班地一一做了星纹认身，一切完成，院生将颜色已呈金黄的皮卷在桌台上一放，便去应付下一个了。

    刘嚣取回任务皮卷，很快消失在人流之中。

    不久后，中心桌台内，院务意犹未尽地放下古卷，端起酒杯小酌一口。

    又是一个充实的躁动期啊，老院务看着被院生围满的桌台，心中感慨。

    他慢条斯理地伸手按在星纹石板上，各类任务的接取情况立刻汇入脑海，院务悠悠点头，对院生们的积极十分满意，战灵院的任务接取体系由他一手掌管，老人家最喜欢看到的，就是满墙的皮卷都被院生揭下，最不喜欢看到的，自然是墙面上那些无人问津的钉子户。

    嗯？释灵类任务，居然被接取了十七件！

    院务的眼角跳了跳，这是有院生捅了灵兽的老窝？把一窝灵兽都打包带回来了。还是说？院生中出了封印师！？

    不管是哪一种可能，都不是一件小事，不过阅历丰厚的他，决定还是静观其变，过段时间看看这些任务是否真的被完成了再说。

    他起身，目光穿过人群，看向那一面依旧贴满皮卷的墙面，那是他最不乐意注意的角落。

    要是院生中真能出一个封印师，那该有多好啊。

    院务摇摇头，呢喃了一句，太难了！

    之后便重新坐下，慢条斯理地举起古卷。

    .......

    石穴内，刘嚣将十七张皮卷摊在桌面上。

    「委托：沐夜」

    「类型：释灵、捕获」

    「内容：哭夜灵鸟」

    「数量：13只」

    「要求：无」

    「奖励：5学分每只，若出现天赋每只追加100学分，出现冥暗信仰每只追加150学分。」

    所有的任务的内容几乎都与这份相似，差异主要在数量要求、追加奖励的学分数额和指定天赋的种类上。

    很尴尬，刘嚣并不会探灵，根本不知道这些哭夜灵鸟有没有天赋，而且他也不准备将这些一直在哭嚎的小鸟留在自己的房间里，是真的快受不了了。

    刚开始数量少，刘嚣还能忍，现在他是完全忍不了了，一刻都不想在这个鬼哭狼嚎的房间里多待！

    虽然很艰难，但他还是决定不考虑这一批灵兽的天赋奖励，直接！快速的将它们送走。

    97只哭夜灵鸟，第二批的80只哭夜中成功释灵了65只，硬生生将总成功率拉到了超过五成。

    算好了数量，刘嚣提着四个笼子和十张皮卷就出了门。

