
　　啊～

　　终于，第二卷顺利结束了！

　　首先，对于这一卷内容，帅气的作者实际上也不太满意，

　　因为....写的太水。

　　不仅仅是剧情拖，日常写的无聊。

　　最关键在写第二卷时。

　　作者还经历包括且不限于:作息崩盘、空调故障、电脑主板gg、家里有人生病来医院看护等各种意外事件。

　　于是在创作过程中，为了达到每天的硬性更新指标，就只能不断强迫自己写个4K字出来。

　　久而久之，第二卷就拖成这幅鬼样。

　　现在如果回头看一看，大概整个分卷砍掉一半内容，才勉强能算得上是节奏合格吧？

　　不过让我有些意外的是，都写的这么拖你们居然基本没跑几个人，还在坚持看到的书！！！

　　呜呜呜...

　　感动，太感动了！

　　所以...

　　加...ŴŴŴ.23sk.com

　　加油，嗯我会加油的！

　　咳咳...

　　好了说说几个角色的事。

　　在这一卷内容里，白川是我设定当之无愧的主角，但很多读者都反应这家伙太毒，这个是作者的锅。

　　习惯性写综漫，对于人物背景设定根本就没做好，虽然我大纲上写了白川对主角行为的原因，但没写在正文于是就形成“作者心里知道但读者看不懂”系列。

　　也正是因为如此，在本卷结尾加了白川了两章番外，算是把我之前没交代的内容补充完整。

　　顺带的，汇报下目前的订阅成绩。

　　可能有盗版读者也会看到这段，不知道会不会受到感动跑来订阅下。

　　总之，目前本书是400均。

　　六月预计订阅盈利为....1000块钱。

　　值得一提的是，作者是全职写书，

　　全职写书一千大洋的订阅收入

　　这什么概念？

　　一天30块钱吃饭，一个月就没了。

　　连房租水电都付不起的呐！！！

　　讲道理没把这书切掉，我自己都感觉是奇迹卧槽...惊呆小伙伴们了好嘛。

　　咳咳...

　　总之，本书首发起点。

　　虽然这里呼吁了不知道有啥用，但还是希望可爱的读者们看到这能过来给个订阅啊，来书友群吐个槽啊干嘛的。

　　总之，话就说到这。

　　接下来调整调整状态就要开始第三卷内容，希望在本书完结之前作者还没被饿死吧，呜呜呜！！！

　　另外:感谢各位书友们一如既往的支持。

　　这里特别感谢书友：梦醉梦生2w起点币打赏，还有书友：20200323112747173每天都有支持给我的固定打赏，以及：无需多言拔刀吧、东方道、忘优晓梦、呆毛且阿巴等书友的打赏支持！

　　还有好多给我打赏的，但因为换了手机后台作家助手后台看不到记录了呜呜呜！！！（并且人数太也写不过来）

　　总之，再次感谢大家支持！

　　——————爱你萌的帅气作者

　　PS书友群：1067498662

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第二卷后记免费阅读。https://xs.23sk.com 