    楚王府的印刷作坊，虽然已经是深夜，但是却还是一片烛光闪烁。

    骆宾王紧赶慢赶，在今天上午将第一版的报纸的内容都给搞了出来，然后就亲自来到了印刷作坊，盯着报纸的印刷工作。

    这年头，可没有什么电脑排版，你稿子一过来，鼠标点击一下，立马就开始印刷了。

    “骆郎君，这一份报纸的字数有点多，哪怕是今天通宵达旦的准备，也印刷不出五千份呢，要不我们先印刷一千份，后面看情况再追加？”

    印刷作坊的掌柜戴斌，显然对骆宾王狮子张大口的一下就要印刷五千份报纸有意见。

    长安城虽然是一座人口过百万的大城市，但是按照户数来计算的话，也就是十几万户人家的样子，哪里卖得出五千份？

    很有责任心的戴斌不愿意骆宾王浪费资源。

    “那就明天早上先印刷一千份出来，剩下的明天白天继续印刷。”

    这报纸虽然叫做《大唐日报》，但是李宽已经跟骆宾王说了，初期先按照三天出一版来发行，等后面条件成熟了再改为一天一版。

    所以今晚印刷不出所有的报纸，骆宾王其实也没有那么着急。

    “那……那行吧！”

    戴斌无奈，只好安排人继续按照五千份报纸的规模来准备。

    这几年，造纸作坊的发展很快，印刷作坊里倒也不用担心纸张不足了。

    只不过使用活字印刷，要重新排版，需要一些时间。

    ……

    清晨，朝阳跟往常一样从东边升起。

    苏成冠吃完早餐之后，跟往常一样上了马车，往大理寺而去。

    “啦啦啦！

    我是卖报的小行家~

    不等天明去等派报~

    一面走~一面叫~

    今天的新闻真正好~

    一个铜板就买一份报~”

    苏成冠趴在马车窗户上，看着外面人来人往，却是被一个孩童清脆的声音给吸引了。

    “停车！”

    “喂！你卖的是什么？”

    苏成冠示意马车车夫停下来，然后朝着那孩童喊了一声。

    一个十来岁的孩童，手中似乎抱着一堆纸张还是什么，嘴里唱着奇奇怪怪的曲子，似乎是在卖什么东西一样，由不得苏成冠不好奇。

    “这位郎君，新鲜出炉的《大唐日报》，一文钱一份，您要来一份不？一文钱一份，买不了上当，买不了吃亏，就凭这么大一张纸张，就绝对值一文钱了。”

    赵小二是济病坊的一名孤儿，今天是第一天上街卖报。

    不过，在济病坊里的这么多年，他已经练出了一副厚脸皮，耍嘴皮子更是不在话下。

    再加上昨天还有人专门给大家传授这卖报纸的方法，所以看到苏成冠招呼自己，立马流利的回答着。

    “《大唐日报》？这是什么东西？”

    苏成冠脑子里会议了一下，确定自己这是第一次听说这个东西。

    “好叫这位郎君知道，这《大唐日报》，可是楚王殿下为了丰富我们大唐百姓的生活信息，让大家不出门也知道天下事，亲自安排人组织编辑印刷的呢。一份报纸就卖一文钱，这完全是一个亏本买卖啊。你看，今天这报纸里面有朝廷最新的动静，有东西市的各种消息，甚至楚王殿下还亲自在上面连载了一本小说呢。”

    赵小二并不识字。

    这大唐日报里面到底写了什么，他根本就不知道。

    但是这并不影响他向人推销今天的报纸。

    大唐日报社的人可是跟大家说过了，每卖出十份报纸，大家就可以得到一文钱的赏赐，这卖的越多，赏赐就越多，上不封顶！

    在济病坊待了这么多年，从来没有真正拥有过几枚铜钱的赵小二，对这事可是比谁都上心。

    但凡是有点出息，都不会在济病坊一直待下去。

    那里面的也不会一直将他们收留下去，像是赵小二这样已经十岁的孩童，最多最多也就能在济病坊再混两年的稀粥吃，之后的日子就需要他自己努力了。

    毕竟，作为朝廷出面设立的济病坊，虽然是个慈善机构，但是却不是可以任由人去占便宜的。

    “楚王殿下有新作了？”

    苏成冠听完眼前一亮。

    “给我来一份，不，来五份吧！”

    苏成冠立马对赵小二手中的《大唐日报》提起了兴趣。

    几文钱对他来说，根本就不算是什么。

    但是上面有楚王殿下的最新作品，却是让他提起了兴趣。

    正好今天没什么事情，买份报纸回去，泡上一壶龙井香茶，今天就有事情可以做了。

    至于多买的几份，自然是送给自己的同僚和上司。

    虽然这东西看似不值钱，但是顺手卖个人情，却是最适合不过了。

    毕竟，这报纸虽然孤零零的只是一张纸，但是勉强也算是归入了书籍的范畴吧？

    这样的小礼物，可是比甜品还要合适呢。

    “五……五份？”

    赵小二心中一喜，连忙手脚麻利的从怀中抽出五张《大唐日报》给到苏成冠手中。

    “郎君，您拿好了！这《大唐日报》，目前还是三天出一版，您要是有兴趣，以后每次新的版本出来之后，我可以直接给您送过去，您只要告诉我府上的地址在哪里就行了。”

    一出手就是五份，出门乘坐的又是长安城流行的四轮马车，赵小二知道眼前这人是个大客户。

    要是能够让这个大客户变成自己的固定客户，自己每天可以卖出去的报纸肯定会更多，收到的赏赐也就会更多。

    这样下来，等到自己十二岁的时候，都可以在济病坊附近买一处小院子了吧？

    “可以，前面巷子里的苏府就是我的家，下次你直接送上门。如果我觉得这报纸不错，以后就每次都订购一批。”

    苏成冠听到赵小二说可以送货上门，自然乐的省事。

    至于赵小二从中会得到什么好处，他根本就不关心。

    “好嘞，您放心，楚王府出品，必属精品，郎君您一定会喜欢的。”

    赵小二说完，继续吆喝着往前走。

    “卖报咯！卖报咯！楚王殿下最新作品出炉咯！”

    ……

    五合居中，郭得志跟往常一样的在那里说书。

    不过最近没什么新的东西，他只好拿着《笑傲江湖》来再说一遍。

    不过好在这个年头的听众也不怎么挑，虽然很多人都听过了这个故事，但是从郭得志口中说出来，那感觉又有点不一样。

    那种抑扬顿挫之感，一般人是模仿不来的。

    “师父，您快看，徒儿发现了一个好东西。”

    郭云鹤乘着郭得志休息的片刻，立马屁颠颠的来到了他的身边，将一份崭新的纸张递了过去。

    “什么好东西，不能等晚点再说吗？”

    郭得志瞥了一眼郭云鹤，觉得有点奇怪。

    这个徒弟，一向是很乖巧，很有眼色的，今天这是怎么了？

    这种急躁的性格，可不适合说书呢。

    “楚王殿下似乎有大作面世了，您快看，就在这张纸上。”

    “云鹤，为师虽然知道你一向对那些诗词很感兴趣，我们说书这一行，也着实需要懂一些诗词之道。但是，你要认清根本，再好的诗词，都不可能成为我们说书的题材的，你不要搞错了重点。楚王殿下的诗词，在长安城是一绝，鲜有对手，但是你有时间的话，还不如多看看楚王殿下的《三国演义》、《白蛇传》或者《笑傲江湖》，这对你说书本领的提高，才更有好处。”

    郭得志有点不高兴。

    郭云鹤手中就不过是一张大一点的纸张，很显然是记录不了多少文字。

    这么想来，郭云鹤说的新作，也就只能是一首或者几首诗词了。

    可是，这些诗词写的再好，自己也没有办法改编成说书的内容啊。

    自己总不能编造一番，生生的给这些诗词背后加一堆故事上去吧？

    他可不觉得自己的脖子有那么的硬。

    “师父，您说的这些话，我都懂。我最近已经好些时间没有再去看诗集了，都是在看那些小说呢。这一次，我也是意外的发现这新出的《大唐日报》当中，有楚王殿下新的小说出品了，所以才赶紧给您汇报的。”

    郭云鹤看到自己师父误会了自己，赶紧解释了一番。

    自己怨气，那自然是没有的。

    这年头的师徒关系，可不像是后世那样。

    不客气的说，拜了师，可就相当于重新认了半个父亲，人家打你骂你，哪怕就是告到衙门去，吃亏的都是他。

    “嗯？就这么一张纸，怎么可能记载的下一部小说？”

    郭得志一副你是觉得我傻，还是你傻的眼神，让郭云鹤一阵郁闷。

    不过，郭云鹤口中《大唐日报》这个说法，还是勾起了他的兴趣。

    郭得志接过了报纸之后，快速的看了一眼。

    “朝廷在交河城置安西都护府。”

    “秋粮喜获大丰收，江南道各地粮仓爆满。”

    “糖价逐步下降，长安百姓嬉笑眉开。”

    “观狮山书院附属医馆二期工程正式投入使用。”

    “大唐皇家军事学院即将在下月正式成立。”

    “甄士隐梦幻识通灵，贾雨村风尘怀闺秀。”

    看到这里，郭得志的眼神立马不再移动。

    很显然，这就是郭云鹤说的楚王殿下的新作了。

    虽然署名还是当初跟《三国演义》一样，是写着“罗贯中”，不过大家都知道这个罗贯中，就是楚王殿下的一个马甲了。

    当初那《笑傲江湖》出品的时候，也一样写的是罗贯中呢。

    “……却说那女娲氏炼石补天之时，于大荒山无稽崖炼成高十二丈、见方二十四丈大的顽石三万六千五百零一块。那娲皇只用了三万六千五百块，单单剩下一块未用，弃在青埂峰下。谁知此石自经锻炼之后，灵性已通，自去自来，可大可小……”

    郭得志聚精会神的看着这名曰《红楼梦》的新作，连酒楼之中有客人催促着他继续说书都没有注意。

    “咳咳！”

    潘旺也注意到了这个异常，忍不住站到了郭得志身边，轻咳了两声。

    不过，这并没有让郭得志从报纸中回过神来。

    反倒是一旁的郭云鹤有点尴尬的站在那里，看一看自家掌柜，再看一看自己师父，不知道要怎么办才好。

    “潘掌柜，这老郭啥意思啊？就这么把我们撂在这里，不上不下的，不是怪难受吗？”

    “对啊，什么东西那么好看，是哪个相好的给他写的信件不成？”

    “赶紧的，这刚说到五岳剑派比武呢，怎么就停在这里了？”

    听到耳边这些催促声，潘旺只好跟大家拱了拱手，说了声道歉。

    然后伸手啪了啪郭得志的肩膀，“老郭，什么东西那么好看？可否也给我看看啊。”

    “啊？”

    郭得志有点茫然的抬起了头，看了看潘旺，再看了看郭云鹤。

    很显然，他还沉浸在故事里头呢。

    不过，他也不笨，立马就明白是什么回事了。

    “云鹤，这说书，练习的再多，也没有亲自上场说一说来的有效果，今天为师就看看你这段时间都练习的怎么样了，下面的半场，就由你来说吧。”

    在郭云鹤一脸懵逼，然后又是一脸激动的表情之中，他颤抖着走上了台。

    自己这算是出师了吗？

    这个机会来的太突然了吧？

    ……

    “陛下，这就是长安城今天新出的《大唐日报》，听闻是楚王殿下安排人搞出来的。”

    宣政殿中，李忠拿着一份《大唐日报》，放在了李世民面前。

    这个报纸，实在是个新鲜玩意。

    偏偏它上面还记载了一些朝堂大事，让百骑司不由得提起了几分警惕之心。

    要不是搞出这个东西的是楚王府的人，估计这玩意直接就被禁止了。

    “嗯？宽儿他又搞出新玩意出来了？”

    李世民瞥了一眼桌上的那份报纸，不由得提起了几分好奇。

    “今天早上开始，长安城各个坊的蜂窝煤铺子都在售卖这《大唐日报》，街面上也有不少孩童在叫唤着卖报。如今长安城很多人都知道楚王殿下安排人推出了一份特殊的东西呢。”

    李忠觉得自己最近又变得忙碌了起来。

    准确的说是李宽回到长安城之后，自己就变得忙碌了起来。

    隔三差五的搞出一些新鲜玩意出来，自己还不能不给李世民报告。

    谁知道什么时候，这些东西就会出现在李世民面前呢？

    “这报纸说朝政大事，虽然有点敏感，不过他这些消息都不是什么秘密，朕对宽儿办事，还是放心的。”

    李世民快速的扫描了一下，发现里面并没有什么特别敏感的东西，不由得松了一口气。

    这个李宽，总算是还知道分寸。