    回到洗月派的唐劫，依旧和往常一样，每日修行，为将来冲击天心做准备。

    除此之外，就是更加积极的种植豆子，收集豆种。

    十一年积累，他手里已攒出了四万多颗豆种，不过在经历过那场战斗，知道了豆王的作用后，唐劫才意识到自己手里的豆子还是太少了——理论上只要拥有足够多的豆子，那是连六大派都可能扫掉的。

    豆子之所以太少主要还是种植面积有限，由于洞府就那么大，因此豆子的种植面积一直很难扩张。

    唐劫已开始考虑要不要将这些豆子移植到九绝诛仙阵中。

    问题是九绝诛仙阵里有何冲在，在那里种豆就等于给何冲一个靶子让他攻击。

    虽然本体现在的实力已快要进入金刚之体中期，不过以何冲化魂阶的层次，就算是到了中期也未必是何冲对手。要在那里种豆，至少也要等金刚之体大成，可以制住何冲才行。

    也许不用等金刚之体大成，只要本体进入中期，自己再进入天心，联手之下，再加上鬼卫依依和豆军，就足以对付何冲三人，到那时何冲就再不是麻烦了。

    想明白了这点，唐劫后面的计划也越发清晰了。

    除了每日苦修外，唐劫时不时也会关注一下山谷那边。

    自那场万妖大会之后，山谷中就清净了许多，仿佛所有的一切都过去了。但是偶尔现出的端倪让唐劫知道，许多东西依然在秘密进行中。通过暗中藏在山谷中的布置，唐劫密切关注着谷中的一举一动。

    时间就这么匆匆流逝。

    转眼又是一个月过去。

    这天卫天冲突然来了。

    他刚执行任务归来，听说唐劫已经出关，就来看他近况如何。

    见到唐劫无恙，卫天冲也是极兴奋，唐劫也不瞒他，直接告诉他自己已过了三枯。

    听说唐劫过了三枯，卫天冲惊得整个人都傻掉了，半响才摸着头皮到：“我这次出行，偶有所感，终于进入开识，正想在你面前炫耀一下，没想到你嗖的一下就冲我前面去了。”

    唐劫笑道：“你不是第一个说这话的。”

    这段时间来看他的也不少，彭耀龙蔡君扬等人都有来过，一个个知道他的实际境界后都惊得掉下巴，说话的口气与现在的卫天冲，当初的戚少名如出一辙，弄得唐劫都耳朵生茧了。

    这刻听唐劫这么说，卫天冲也只能感慨水月洞天的强大。

    两人闲聊了一会儿，唐劫这才道：“对了，这段时间有外出打算吗？”

    卫天冲回答：“我打算多做些门派任务，积累些贡献，这样万一将来也有机会入水月洞天，也可以多换些天数。”

    唐劫听得连翻白眼，这厮考虑的也过于长远了些。

    他笑着摇头：“你要是还信我，就听我一句，最近几个月都别出门了。”

    “啊？为什么？”卫天冲。

    “好好修炼，有时候坐在家里，也是可以从天上掉好处的。”唐劫意味深长道。

    卫天冲怔了怔，有些狐疑地看唐劫：“你是不是又知道些什么了？”

    唐劫淡淡道：“到时候你就知道了。对了，还有北师兄，彭师兄他们，你也去通知一下，别的不用多说，反正愿听的听，不愿的也随他去。”

    当初与唐劫一起并肩迎战七绝门的那些人，如今与唐劫都相交莫逆，因此唐劫一个个都是要通知过来的。

    “好！”卫天冲点头答应：“不过蔡君扬这小子天天在外面跑，要通知他不太容易。”

    唐劫道：“他给我留过几个接消息的地点，回头你去这几处送一下消息，让他没事就早些回来，能不能收到就看他自己了。”

    两人又聊了一会儿后，卫天冲这才离开。

    说起来，自入了洗月派后，大家在一起的时间便是聚少离多，如今其实已是一年也难得见一次了。

    这或许便是成长的代价吧，就象从学校走向社会，年少的无忧已然过去，代之而起的是无休止的挣扎与提升。

    时间转眼又过了两个月。

    这两个月里，接到唐劫通知的北沧寒，彭耀龙等人果然都未再出去执行任务，除了一个蔡君扬因长期在外难以通知外，当初的好朋友几乎都被他留在洗月派中。

    不过也正因此，大家这段时间来唐劫这里走动得也特别勤，都想知道唐劫到底为什么要留他们。

    今天彭耀龙等人再次联袂过来。

    一进洞府，彭耀龙就大声道：“唐劫，你小子再不说为什么要我们留在山里，老子今天就不和你客气！”

    大石上，唐劫闭目微坐，袍袖轻挥：“稍安勿躁。”

    随着他衣袖挥动，四名木偶侍女已端茶上前，众人的身前已同时多出桌椅酒案。

    北沧寒等人坐下，只见唐劫依旧坐着，双手时不时捏出印法，划出道道灵光，在他面前还摆着一盆水。

    北沧寒眉目微动，道：“几位师弟，你们看得出唐劫这是在做什么吗？”

    旁边叶天殇摇头道：“这印法我不熟。”

    卫天冲彭耀龙等人也是相互看看后摇头。

    还是戚少名道：“好象是镜花水月，可以对固定地点进行监视。”

    “还是师弟厉害。”众人一起道。

    戚少名脸一红回答：“我不是看印法看出来的，是看他面前那盆水，镜花水月就是通过水中倒影的方式将监视点的情况显现出来。此法真正强大之处在于法术痕迹极浅，不易被察觉，纵分神大能亦未必可察知，乃我神霄秘传，我当年因恩师照顾，得以一睹神霄秘典，见过这门术法，称得上神奇无比。不过此法需要领悟由真入幻的道理方可使用，学习门槛极高，没想到唐劫竟然会此术，甚至还能使用。”

    “这个家伙，藏着的东西永远比他露出来的多。”有人接口说了一句。

    此语立时博得大家一致同意。

    不过说起来也没错，至少他藏起来的那一百多套神霄秘传，本身就是最强大的后备支援。

    那边唐劫却是睁眼道：“这由真入幻之道，也是我在水月洞天才有所悟，也亏得如此，方能使用这镜花水月。”

    “到底是什么样的对头，竟然需要用到此法来监视？莫不是和唐兄嘱咐我等的事有关。”彭耀龙问。

    唐劫先是在洞中又额外布了一个遮音法阵，这才淡淡道：“也没什么，就是七日后，出云山万妖将会来袭。”

    在得到万妖进袭的准确时间后，唐劫终于不再藏着掖着了。

    “什么？”一听到这消息，众起哗然。

    北沧寒一下站起来道：“唐劫，此话可真？”

    唐劫慢悠悠反问：“你以为我之前在看什么？”

    众人同时息声。

    片刻，北沧寒才长吸一口气道：“此事关系重大，为何你得了却不上报派内？”

    唐劫悠悠回答：“上报派内？那能值几个贡献？北师兄当也知道，我洗月派何时将那些妖物放在眼里过？”

    北沧寒哑然。

    是啊，万妖袭派听起来吓人，但洗月派何时把这种事放在眼里过了？就算是上报，估计也就是得个几百点贡献，对唐劫来说还真不算个事了。

    还是卫天冲抓抓头皮道：“那有也比没有好啊。”

    听到这话，叶天殇已笑道：“除非不上报的好处比上报更多。”

    众人的眼睛立刻亮了。

    以他们对唐劫的了解，唐劫绝不是一个做无用功的人。

    既然唐劫现在让他们留在山中，且压下消息不报，放弃了预先通知的那些好处，就一定是有了更加完善的计划。

    唐劫已道：“我的确有个计划，不过这个计划会有些风险。”

    “唐劫你就说吧，天底下哪有不冒险就得利的事。”彭耀龙已道。

    “就是就是！”其他人已纷纷点头。

    象他们这些进入洗月派不过十一年的弟子，就好比是那些踏上社会刚刚一年的员工，立足远未称得上稳固。虽然摆脱了新人的称号，并获得表现优异的赞赏，但是前路却依旧曲折与坎坷。

    在这种情况下，每一分机会都是要抓住的。

    而跟随唐劫会得到什么好处，在上一次对抗七绝门里大家都已经很明白了。

    有了前一次成功的合作，这第二次联手也就显得更加的顺理成章。

    唐劫这才将自己上次发现万妖的经过大致说了一下。

    当然他没说天神宫偷袭自己的事，只说他在猎杀雷狼的过程中发现雷狼表现有异，便一路跟踪，这才发现万妖密谋，攻击洗月。

    听到三万只妖物密谋攻击，戚少名冷笑道：“才这么点妖物就想攻我洗月派？它们是疯了还是傻了？”

    “算不上疯傻，唐劫不是说了吗，只攻一堂。”柳红烟道：“我想此事之关键，就在于偷袭二字。”

    唐劫立刻对着柳红烟竖起大拇指。

    柳红烟这次却是真正把握住了问题的关键。

    万妖之袭是注定了失败的，不过由于是偷袭进攻，它们在起初必然会给洗月派带来极大伤害，尤其是这种攻击集中于一点时。

    可以想象当万妖进袭时，洗月派措手不及下，必然会蒙受巨大损失，随后洗月派大能纷纷出手，消灭进犯之妖，但是已经造成的伤亡却再无法挽回。

    那如果事情换一个角度呢？

    如果有那么一群弟子在万妖偷袭之前就发现，甚至于舍命相阻，为堂口自保争取到时间呢？

    意义就完全不同了。

    是的，这比上报洗月派立的功更大。

    就好比灭火的功劳永远大于防火的。

    与其提前通知早作预防，不如预做布置，把握时机，如此才能立下最大的功劳。

    这刻随着柳红烟的说话，大家终于明白了唐劫的心思，也为他的大胆与疯狂震惊不已。

    彭耀龙颤抖道：“你的意思是要我们这点儿人去挡下数万妖兽，为被攻击的堂口争取时间？”

    以他的为人与豪气，这刻也颤抖起来。

    以一敌万啊！

    开什么玩笑？

    真人都做不到，大概也就真君可以这么做了。

    “确切的说，是一报警，二挡下至少一盏茶的时间。”唐劫回答。

    “就这么二十多人，挡在数万妖物的进攻路上，我们连让它们停一下都做不到，会被它们直接碾过去。”苏馨玥撇嘴，她本来不是当初抗七绝门的一分子，不过万兽园一战后，和卫天冲到是有了些交情，卫天冲就把她也拉进了队伍中。

    “所以才要先做准备啊。”唐劫笑嘻嘻回答：“七天时间，够做很多事了。”

    “哪些？”

    “布阵！”唐劫回答。

    ———————————————

    从这天开始，北沧寒等一众弟子纷纷忙碌起来。

    和上次一样，这一次也是所有人一起出钱，购买材料，按各人出资分摊贡献，对这一切唐劫早有计算，公平合理，拿了大头的同时，也让大家无话可说。

    除了布阵的材料外，唐劫又买了一些天煞雷珠。

    这东西用来炸妖物其实是得不偿失，毕竟一颗雷珠好几万，杀十只妖兽得到的好处还未必有几万。

    不过作为保命之物，它也的确有自己独到的作用，哪怕敌人知道自己有，也不能因此就忽视它的威胁，所以在实力更强大之前，唐劫不会介意多用几次雷珠。

    除此之外，就是和豆王再好生联络一下感情，有事没事将他放出来让他自己玩。

    随着相处，唐劫也渐渐看出来，这豆王在不用兵的时候，消耗能量极少，在豆园中时则能得到恢复。如果将他一直放在豆园中，且不用它控兵战斗，理论上可以一直保持人形。甚至于随着他实力提升，还能偶尔出豆园玩玩。

    在这种情况下，唐劫和豆王的接触密切，对这小东西也越来越了解起来。

    虽然他那咿咿呀呀的语言还是半点不懂，不过有时仅靠手势比划，连猜带蒙也能知道些意思，何况还有依依这个翻译在。

    于是日子长了，这小豆王就和依依，图图一样，成了唐劫第三个可以当作伙伴的宠物，虽然架子大了些，脾气臭了些，毛病多了些，智商低了些，但总体而言还是不错的。

    既如此，唐劫觉得也是时候给这小豆子取个名字了，否则总是豆王豆王的叫着，也未免难听。

    取个什么样的名字让唐劫犯了难。

    有时他会想起已经独自逍遥去的小虎宝儿。

    小豆子的出现，就象宝儿一样，某种程度上填补了唐劫感情上的空白。

    继一个儿子的离去，唐劫感觉自己就象是又多了一个儿子。

    于是在沉思良久后，他决定给小豆子取名：糖豆。

    再没比这更适合的了。

    小糖豆对此并没有察觉，依旧每天在豆园中一个人趾高气扬。他有着天赋好战的禀性，因此时不时就要求唐劫给他领军出战的机会。

    唐劫不得不安抚他，要不了多久就有仗打了。

    就这么一路安抚着，终于，打仗的日子来了。RG

    S