    凤翔府也叫岐州，也是今天的宝鸡地区，唐朝时这里气候温暖湿润，土地肥沃，人口众多，其中郿县是凤翔府诸多县中比较富裕的一个县。

    和其他关中县份一样，郿县在得到长安被攻占的消息后，立刻举旗支持晋王，但这种快速表态并非源于对唐朝的忠诚，而是出于趋利避害的现实考虑。

    郿县县令叫做蒋新，原是郿县一名文吏，善于钻营，他走了源休伯父的路子，送了一份厚礼，谋得到郿县县令之职，钱掏出去了，他得把本收回来，所以这两年利用手段捞钱，赚得钵满盆满。

    县城城南巷子里有一座小酒馆，叫做老顺酒馆，是一家只有四五张桌子的小酒馆，一个掌柜加一个酒保，来的基本上是老客。

    这天中午，酒馆里坐了三桌人，其中一桌只有三人，三人正聊得起劲，掌柜很熟悉其中两人，是他多年的老客了，但另一个年轻人似乎是最近几天才来，口音也不是关中人，据他自己说是个商人。

    他们三人一起喝了两次酒，基本就无话不说了。

    “这个蒋县令最擅长的就是收茶酒税，你看我们这一壶酒，在他来之前，也就是两百文钱，可现在呢？五百文一壶，涨了三百文，这三百文就是他收走了。”

    “他怎么收酒税呢？”年轻人不解地问道。

    “掌柜，你给这位后生说说，咱们的蒋青天是怎么收酒税的？”一名酒客大声道，整个酒馆里都笑了起来。

    掌柜走上前道：“这些酒原来从玉龙酒铺里进的，本地酿制，这壶酒进价一百五十文，我们赚五十文，但现在必须从县衙开的郿县酒铺进酒，其实酒还是玉龙酒铺的酒，只不过这家郿县酒铺横插一杆子，每壶酒加了三百钱，我们还是每壶赚五十文，但客人却多了掏了三百文，这就是酒税。”

    “那我可不可以不从他那里买酒，从别处进货呢？”

    “使不得！”

    掌柜连忙摆手道：“一旦被查到，不光要补税，还要加罚十倍税钱，反正最后酒钱都是酒客负担，所有没有酒馆愿意冒这个风险。”

    “原来如此，我懂了！”

    旁边另一名男子道：“其实小兄弟并没有真懂，我这样告诉你吧！凤翔府内，雍县就不征茶酒税，北面的普润县也不征，你明白了是什么意思吗？”

    “这个....我有点不太懂，请两位直言。”

    “这还不明白吗？他的意思是说，长安朝廷不征茶酒税，而是下面官府擅自所为，所收到的税钱名义上是用于县衙日常开支，实际上大部分都被县令独吞了。”

    “有证据吗？”年轻人问道。

    “这还需要证据？郿县谁不知道，一共二十几个人，我有个亲戚在县衙当差，茶酒税一文钱的好处都没有拿到过。”

    “我明白了，多谢两位！”

    年轻人付了酒钱，拱拱手告辞走了.......

    这名文质彬彬的年轻叫做周亚，是肃政台下面的一名巡查官，被曹万年派来调查郿县的几名官员，他已经来了三天，走访了大量百姓，掌握了很多第一手材料。

    很多事情让他触目惊心，百姓凑钱修桥修路，这些钱被官府拿走，便再也没有消息，还有认定十二万富户，不知多少人家被敲诈勒索，从县令到主簿，一个都逃不掉。

    周亚在客栈里写完了报告，当天便启程返回了长安.......

    就在巡查官在各地如火如荼调查时，长安向关中各州县发出了第一道晋王令，要求关中两府三州所有九品以上官员都来长安拜见晋王。

    这也是大家所期待的，他们中大部分都是朱泚在位时上任的，现在朱泚被赶走了，没有得到新主的承认，他们这个官当得不踏实。

    一个县有县令、县丞、县尉、主簿四个官员，关中五十三个县，再加上州府官员，一共有两百三十余名官员从四面八方赶往长安。

    长安也做好了接待准备，长安三座官驿就能住两三千人，太极宫鸿胪寺的驿馆更大，能住几千人，还有占地近百亩的回纥馆，还有各地进奏馆，目前都空关着，还是太学、国子学等等，轻松安排十几万人住宿没有问题。

    虽然只有二百三十余名官员，但负责接待的曹万年还是把他们分到三座官驿馆居住，他们性质不同，有的是以前朝廷留任的官员，有的是朱泚朝廷选拔的官员，有的就是朱泚亲兵直接上任，分成这三种性质，住在不同的官驿内。

    郭宋的官房内，杜佑笑问道：“殿下打算怎么处置他们？”

    郭宋笑了笑道：“处置他们要出师有名才行，我考虑了很久，最好的办法就是考试。”

    杜佑抚掌大笑，“这是个好办法，百试百灵，不知殿下准备考什么？”

    “我打算考策，比如如何治理一个县城，和他们自身的官职完全契合，如果连这个都答不好，那我将他们革职，他们也就无话可说了。”

    “可如果答得很好，很优秀呢？”

    杜佑又道：“我知道关中的众多官员，有一些还是有真本事的，殿下又打算如何处理？”

    “光看答卷只是纸上谈兵，还要看他的民间风评，百姓的眼睛都是雪亮，一个县官好不好，还是要普通百姓说了算，如果百姓评价高，答卷也好，这样的官员要留用，或许会调到河东去，但至少我会继续用他。”

    杜佑顿时明白了，晋王已决定彻底换人，就算是合格的官员也要调走，他准备把关中全部换成自己的心腹。

    这时，曹万年匆匆走了进来，把厚厚一本册子递给郭宋，”这是二十名巡查官的报告汇总，长安所有的县都涉及到了，虽然有一些不错，但大部分都令人失望，请殿下细看。”

    郭宋接过报告翻了翻，又问道：“所有的官员都到了吗？”

    曹万年躬身道：“还有商州的几名官员没有到，估计今天可以到了，不知殿下的安排是什么？”

    郭宋取过一张纸递给他，“这是我的初步想法，你们就按照我的想法来丰富它。”

    “考试？”曹万年接过纸愕然。

    郭宋点点头，“各级县官我不敢说要科班出身，但至少能文擅墨，如果连最起码的文理通顺都达不到，那他就没必要占着这个职位了。”

    “卑职明白了，卑职去安排，明天一早开考。”

    旁边杜佑笑道：“我提醒一下曹令君，这批县令有不少连字都不识的，他们听说要考试，肯定会连夜逃跑，曹令君要有防备。”

    曹万年感激道：“多亏杜使君提醒，我知道该怎么办了！”

    在三座官办官驿中，位于崇文馆的馆驿住着六十余人，他们都是朱泚亲自任命的县官，大多是他的亲兵或者同乡，这一批人是第二大团体，人数最多的团体是朱泚朝廷任命的官员，有一百三十余人，不过也是通过各种关系获得任命，像郿县县令蒋新就是典型的这类官员。

    而第三类是以前朝廷任命，被朱泚留任的官员，大概有四十人左右，像凤翔府尹李曙光，新丰县令刘一鸣都是这种类型，他们向朱泚表示了效忠，才得以留任。

    当天晚上，通知传到了各个驿馆，明天上午考试，内容是考一篇策论，这个消息顿时引起一片哗然。

    崇文馆的官驿内，一群身材魁梧的官员们聚在大堂上群情激愤，新丰县丞周伟满腔怒火骂道：“什么狗屁考试！这分明就是针对我们，知道我们是大老粗，早知道就不干了，收拾东西回洛阳去，去他娘的狗屎晋王。”

    奉先县县令马洪彪也恼火道：“这种考试我们不参加，明天大家集体抵制，要动手咱们就拼命，砍掉脑袋碗大一个疤，怕他娘个球！”

    他们中有些官员却有点回过味来，官府居然把他们这批人住在一起，显然是刻意安排的，恐怕真是要将他们一网打尽？

    有的人心中便萌生了去意。

