
站在甬道的尽头，四下里和先前一模一样，看不出来半点问题。但是，只在这里站了两秒钟，张禹就感觉到头顶之上，有点不对劲。

他抬头一瞧，旋即便发现，在他的头顶上面，竟然有一个洞。

“嗯？”

张禹迟疑了一下，心中更是无比纳闷，上次来的时候，也没发现有洞，这个洞，又会是通到哪里呢？

张真人等人也都走到张禹的身边，他们见张禹往上看，也都跟着往上看。

“这里有洞。”“是不是要从这个洞里进去。”“应该是这样吧。”……不少人低声低估起来。

张禹看向张真人，说道：“我先从这个洞上去。”

“好。”张真人点了点头。

这个洞口距离地面，大概能有三米的高度。如此高度，对于张禹来说，根本不算什么。哪怕背上的伤没有康复，张禹在退了几步之后，一个助跑来到洞下，跟着猛地一纵身，手就直接抓住洞口外面。

他随即一用力，身子便轻轻巧巧的出了洞口。

人一站稳，张禹登时又是一惊。

原来，他所站着的地方，不是别的地方，正是放着程之源棺材的石室。特别是眼下，自己竟然就站在棺材里。

张禹急忙又回头看了一眼，一点没错，棺材里有一个洞。这个洞，张禹上次来的时候，根本没见到过。

“我明白了……”刹那间，张禹终于想通这个阵法到底是怎么回事了。

不得不说，布阵的程之源确实厉害，棺材之中是生门无疑，可在棺材里面，却有着一个厉害的幻阵，让人根本无法看到下面的洞。当然，肯定也不会单纯就这么简单，要不然的话，也不能是张禹的脚下运了真气，才能从洞口出去。

至于说，到底是怎么做到的，张禹无法想象。

这功夫，张真人从下面跳了上来，张禹赶紧给他腾地方，从棺材里跳了出来。

人一出来，张禹跟着就看到，地上躺着一副骸骨。

看到这骸骨，张禹的心头就是一颤。

这副骸骨，当初是张禹亲手从棺材里面抱出来的，可是现在，骸骨不仅已经散架，就是骸骨身上穿着的白色道袍，也已经不翼而飞。

要知道，当时骸骨抱出来之后，因为没有别的发现，张禹就被赶进棺材里进行查找，进而进到甬道之内，无法回头。

其他的人，在见到张禹不见了之后，也都纷纷进到棺材里，没有人去脱掉程之源的道袍。

可是现在，程之源身上的道袍，就这么不见了。由此张禹不难确定，必然是有人来过这里，并且将程之源的道袍给顺走了。

拿走道袍的人会是什么人，张禹虽然没有看到，但他八成能够确定，极有可能是黑手套的人。

张真人从下面跳到棺材里，四下里扫了一眼之后，就跳了出来，走到张禹身边。张真人很是狐疑地说道：“这到底是一个什么地方？看起来，好是诡异。”

“这里……就是霜银矿源的所在……等下大伙都进来之后，咱们再往前走，便能看到了……”张禹慢条斯理地说道。

“真是叫人纳闷，这么隐秘的地方，你是怎么找到的。”张真人满是好奇第说道。

张禹微微一笑，说道：“可能……就是机缘巧合吧……”

“确实是够巧合的了……”张真人淡淡地来了一句，不过他的心中，却不自觉的想到父亲张天师说的那番话，以及对张禹的评价。

自己不止一次见到过张禹，可以说，张真人每次见到张禹之后，都会发现，眼前的张禹会跟上次见过的张禹有着不同之处。

不管是修为，还是气质，都会得到升华。这种升华，是正常情况下不可能发生的，也正如父亲所说，是在生死之间得到的升华。

其他的人陆续从棺材里跳了起来，他们纷纷四下打量，无不好奇。这种情况，也在张禹的预料之中，确定所有的人都进来了，张禹便立刻带着众人朝石门外面走去。

出了石门，这里的甬道比较宽阔，跟张禹之前来的时候，也是一模一样。

他们顺着甬道一直向前，走着走着，便能够看到前面的一片光亮。这个光亮，跟张禹之前看到的相同，却也不同。

原因在于，光亮所在的甬道那里。上次张禹来的时候，只要走到光亮之前，便能够出现在山腹之中。可是这一次，却有着明显的路径，是一个斜上坡，洞口就在坡上面。

一看到这个，张禹登时意识到，这个洞口跟棺材那里的洞口，显然是有着异曲同工的效果。

张禹正要走上去，也就在这时候，他突然听到有个不大的声音传来，“###&&&&&@￥##......”

这是一个老外的声音，张禹根本听不明白，对方说的是什么。

但听到这个声音，张禹瞬间就能意识到，在山腹之中的老外，十有八九就是黑手套的人。

张真人的师叔张承焕就跟在张禹和张真人的身后，他当即轻声说道：“外面有人，听声音好像是洋鬼子……”

张真人跟着说道：“师叔说的没错，我也听到了洋鬼子说话的声音……”

说到这里，他看向张禹，低声说道：“这里怎么还会有外国人？”

按照张禹的说法，这里有霜银矿，绝对应该是一个十分隐秘的地方。可是他们一到，就发现这里另外有人，岂不是叫人费解。

张禹摊开双手，说道：“我也不太清楚，我上次来的时候，并没有看到有其他的人。不过么……这里是咱们东方大国人的地方，霜银自然也是咱们的，决不能让这些老外染指……”

他看起来很是无辜，好像真的不知道。但是，张真人怎么可能相信。

在张真人看来，张禹到天师府所谓的寻求合作，无外乎是求援，找人撑腰。

现在看来，并不是说，开采之后，容易惹人嫉妒了，这在开采之前，怕是就已经有麻烦了。

但是，张真人并没有直接表态，而是看向张承焕，低声说道：“师叔，您怎么看？”

张承焕淡淡地说道：“我们来都来了，总不能因为听到有人说话的声音就折回去吧。再者说，张小道友说的也对，这里是咱们东方大国人的地方，霜银怎么可能让老外染指！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45201158"  chaptername="第3156章  遭遇">加入书签</a>
</div>
