    第225章借名头

    蒋建辉下意识觉得不对。

    爹这次的火气，似乎是冲着春兰去的。

    如果是他做错了事，爹肯定不会训斥春兰。

    也就是说……

    蒋建辉忙上前，挡在受到了些许惊吓的夏春兰面前。

    “爹，到底出了什么事？”

    蒋庆志虎着脸，声音是从喉咙里挤出来的，“问你媳妇儿做了什么好事？”

    蒋建辉稍稍偏了头，余光投在夏春兰身上，见她脸色苍白，惊犹未定，只觉得心疼不已。

    他没问夏春兰，用平缓的语气对蒋庆志道：“爹，我和春兰还年轻，如果有什么做错的，希望您多多体谅！”

    这是明显要护着夏春兰。

    蒋庆志有片刻的气恼，不过很快把那股气暂时压了下去，板着一张脸问：“春兰，赵知青预支工粮的事，是你同意的？”

    夏春兰还以为什么事情，原来只是这点小事，她伸手拍了拍蒋建辉，站了出去。

    而在堂屋，李萍也处在一角，不过老实地待着，仿佛一个透明人。

    “爹，预支工粮的事我知道，当时赵榆找过来，说她的工粮都吃光了，我才……”

    蒋庆志几乎拍案而起，“你没在大队里任职，你有什么权利同意？”

    夏春兰不禁睁大了眼，“爹，当时我……”

    “好了！”

    李萍站出来，走到夏春兰身边，也在她前面护着，“这件事我知道，春兰有跟我商量过，你要怪，就怪我吧！”

    蒋庆志没想到这件事竟然还涉及到李萍，他眉头一下子拧成一团。

    李萍一字一顿地开始解释：“当时那位赵知青看上去可怜，春兰就跟我商量，想帮帮她，又怕她借粮不还，就想着以大队的名义，先预支粮食给她，我和春兰真的没想那么多。”

    夏春兰也免不了疑惑。

    只是以大队里的名义，事后她便把粮食交给婆婆，让她交还大队，借了一个名头而已，公公有必要生那么大气？

    蒋庆志依然又气又怒，怒火不要钱的往外撒。

    “赵知青可怜，村里其他人不可怜？那些只能领很少工分的老人和小孩不可怜？她有手有脚，却不知道好好上工，整天请假偷懒，没粮食了来哭诉预支工粮，哪儿来的脸？”

    “你也是，一大把年纪了，还那么容易心软，也不看看那是心软的对象吗？她就是饿死，也是自己活该！”

    这话是对李萍说的，李萍的脸色瞬间白了白。

    “我知道错了，我以后……”

    李萍话没说完就哽咽住，偏过头，抹着眼泪，泣不成声。

    蒋建辉心疼完媳妇儿，又心疼娘。

    “爹，这事……”

    “还有你！”

    蒋庆志连自己最器重的儿子，也一起训斥起来。

    “我不管这件事你清楚不清楚，不由分说就护着你媳妇儿，你的理智呢？你要知道你先是一个干部，之后才是一个丈夫一个儿子，连最起码的职责都做不好，你怎么干好自己的工作？”

    蒋建辉低头听着蒋庆志的训斥，一直到蒋庆志把话说完，才一脸认真地认错。

    “爹，我知道错了！”

    “既然确定是春兰和……你做的错事！”

    这个“你”是指李萍，夫妻二十了，蒋庆志还一直用“你”代替。

    “罚你们5斤粮食作为惩罚！以后再有这样的事，整月的工粮都不用要了！”

    蒋庆志撂下话，直接起身离开。

    (本章完)

