    3月4日，《无双》作为香江国际电影节开幕电影，在香江会展中心首映。

    群星毕至，媒体蜂拥，影迷结队地抢购观影的门票，简直是一票难求！

    “咦，你竟然不去燕京捧叶问？”

    徐老怪走完红毯，刚进影院撞见臃肿肥胖的王京，不免惊讶。

    可以说，这回《叶问3》，把半个港圈招去助阵，以致于这届电影节港星港味不足。

    王京半开玩笑道。“帮黄百名当二五仔、鬼头仔、边缘人、金手指。”

    “你竟然愿意给他当卧底？”

    “不是，我是当学生。现在他是华语电影的风向标、领头羊，演什么火什么，投什么火什么。”

    王京哈哈一笑，“你看像《美人鱼》，这么一般的电影，都能给炒到30亿，下一部电影当然要学（gen）习（feng）。”

    说话间，叶秦挽着一身黑裙的汪曼春，周闰发挽着一袭红衣的发嫂，此外向左、佘师曼等人一并出场。

    站成一排，立马引起现场观众的鼓掌与喝彩。

    王京视线一直锁定叶秦，悄声道：“听说你跟周星池合作的《伏妖篇》，他没接？”

    徐老怪毫不隐瞒，大大方方：“对，他觉得这个剧本太单薄，人物不丰满，一个要求，至少得把白骨精照着《大话西游》的白晶晶来设计，其他要求也很多，但也很合理。

    所以本子重新给他的编剧团队回炉，正好，星仔去客串电影，我忙我的《狄仁杰》。”

    王京睁开小眼睛，你这个IP还能拍下去？！

    “可惜叶秦演不了。”

    徐老怪直直地看向台上，就见叶秦手持话筒，语气轻松地说着拍戏趣闻。

    但到了最后，神色变得严肃起来：“我很喜欢庄导的《无间道》，特别是人物警匪身份的双重矛盾，立场的反转，谍中谍，反中反。

    港片可以再走悬疑路线，不应该局限在廉政、警匪、西游、枪战等，我想《无双》可以开一个好头！”

    香江影评人、媒体人一片哗然，这他喵是公然向港片开炮，你在教我们做事啊？

    一个个颇为愤慨，心里憋着股气，非等狠狠地挑一挑《无双》的刺，找回场子。

    而后轮到汪曼春，她露出淡淡的笑容，语气神秘地提前剧透：

    “我在《无双》里，一共出演4个角色，拍摄地也是4个，分别是香江，泰国，加鹅大，云南，每次回剧组，我都觉得在拍一部新电影，每个角色都特别地不一样……”

    叶秦投去关切的目光，嘴角上扬。

    原片里，章静初是三个角色：

    画家口中的阮文，真实暗恋的阮文，以及易容阮文的吴秀清。

    但现在，却有第四个，毫无疑问，当然是二次创造改编，剧情又不一样。

    之前的套路，跟凯文史派西的《非常嫌疑犯》一模一样。

    加州一艘货轮爆炸，27人死亡，9000万美金失踪，而一名拿到特赦令的幸存者被海关特派员审问。

    在审问中，他以非常真诚的态度，对着特派员扯谎，把看到的文字、图画编入自己的故事里，虚构出一个极其危险的BOSS。

    最后，完美地避开了所有的罪责，无罪释放！

    一样的故事结构，一样的叙述方式，但当叶秦主演的时候，就不一样了。

    影厅暗下，银幕亮光。

    开场，叶秦演的李问，就好好地露一手“造假”的绝活。

    慢慢地从牢房的铁门上刮下一块块蓝色的油漆锈斑，和着水调成颜料，用尖锐的鱼骨做笔，小心翼翼地在纸上勾线。

    线条流畅，行云流水，立刻就惊艳了观众，预告片透露李问是全球顶尖假钞集团的顶尖造假师，可到底是什么水平呢？

    才过3分钟，就给出完美的答案。

    照在牢房的阳光底下，叶秦高举着八美分的邮票，完全是以假乱真的水准！

    “卧槽，1比1手绘还原啊。”

    “美术生给跪了，这样的大佬干什么假钞，文物修理需要你！”

    “………”

    影迷们，尤其是艺术生，深深给吸引。

    故事一点点继续，叶秦被从泰国引渡回华夏香江，为什么不直接引渡回内地？

    因为来内地，根本插翅难逃，也就香江的警力水平，还有一线生机！

    “两年前，二月二号，加鹅大公路，中央银行7个护卫被杀。”

    “同年六年，金三角马林游击队，八十二死，一百五十七伤。”

    “去年九月十号，屯门染厂纵火谋杀案，几个小时之后，尖沙咀酒店加籍李永哲、画商骆文被杀……”

    警察列举出几起谋杀，确认无误，全是画家集团作案，可谓罪行累累，死有余辜。

    画面也配合得当，巧妙地介绍画家集团的团伙，葡京人吴鑫、林丽华、越南华侨沈四海、王波，但都已死亡。

    漏网之鱼，一个是叶秦，一个就是画家。

    “画家，他身份不明，全世界没有任何一个国家有他的资料。”

    佘师曼双手抱胸，目光犀利地像一把尖刀。

    如果画家知道在这儿，这里全部人都会死。”

    叶秦表现得弱不禁风，胆小怕事，死活不肯配合。

    没想到，佘师曼竟然拿出一堆证据，从尖沙咀酒店收集到的皮肤、毛发纤维、子弹壳的油脂、餐具上的唾液等，全都地指向叶秦。

    “他是画家？”

    观众席里，坐着薛佳佳跟刘洋一对小闺蜜，后者果断道：

    “根据我多年看柯南、包青天、夏洛特的经验，我觉得画家是发哥，中间突然插的好几个镜头都是穿警服的发哥，或许发哥已经知道被引渡的事来杀人。”

    “那些证据怎么说呢？”薛佳佳问道。

    “肯定拿这些证据逼他当污点证人。”

    刘洋言辞凿凿，当一回福尔摩斯地开始分析。

    即便如此，叶秦仍然不肯说。

    可见，画家到底有多么的可怕！

    没有任何具体的事件，却在叶秦细微的面部表情表演中，害怕，惊恐，歇斯底里，犹豫，挣扎，死活不肯交代……

    层次层层递进，吊足了观众胃口，一个个不禁对这位神秘画家萌生好奇。

    到底，画家是一个怎样的人？

    直到精致高挑的汪曼春，气质优雅地出现在警局，她是李问的朋友，来救李问。

    而且国际知名画家，社会地位不低。

    带来的帮手，不是太平绅士大律师，就是地位显赫的跨国企业老总，他们联名保释。

    恰恰此时，再一次抛开一个重要的线索：

    佘师曼口口声声所谓几起谋杀案的证据证物，其实都是伪造的。

    政府化验所得出的结论，纯粹弄虚作假！

    “强，真让你说对了，叶秦是无辜的。”薛佳佳夸赞道。

    “如果真是这样，那么我倒觉得，叶秦的悬疑变大了。凭我多年的经验，越不是凶手，越是凶手！”

    刘洋摸摸下巴，瞪大眼睛不肯错过银幕里的每一个镜头每一帧，甚至每一个表情每一句台词。

    只见汪曼春态度冷漠，面对老友，甚至连墨镜都不摘：“你只要把画家的事说出来，你就可以走了。”

    叶秦为难道：“你知道，我如果说出来，我们俩都会有危险。”

    汪曼春摘下眼镜，嘴角依然挂着冷笑，似是嘲弄，似是讥讽：“那你也知道，我现在走了，就没有了，对吗？”

    一个正反打，汪曼春眼里藏着一种喜怒哀乐杂糅的复杂感情，跟叶秦面对面，目光碰撞。

    两人在眼神交流着，无声中传递一种不足为外人道哉的意思。

    “这是为什么？”

    “我最爱的人是画家杀死的，我有权利知道吧？”

    “你最爱的人，你最爱的人。”

    叶秦喃喃着，露出一个自嘲的笑容，满脸心酸，明眼人一瞧都看得出来，四个字：

    爱过，痛过。

    眼眶里慢慢地溢出一层泪雾，“是，是的，你有权。”

    “他们俩不一般，估计是前男友前女友，有段无疾而终的爱情。”

    薛佳佳的回答，让刘洋翻翻白眼：“是个人都看得出来，太明显了。”

    “呜，呜～”

    口琴声突然响起，一个个音符组成的怀旧轻音乐声，叶秦扶了扶眼镜，细声细语地招供：

    “一九八五年，我和这位阮文小姐，那时候我们刚刚出道，希望有人能买我的画……”

