 “这监控怎么不动了？”

    在叶天龙落入石像时，高兴过后的朴斩军他们准备去迎接叶天龙，出门时却发现监控好像定格了。

    “画面停滞了，定格在秋筱子认输后的三十秒。”

    朴斩军很快作出判断：“马上传令监控小组，问问发生什么事了？”朴

    瓷秋心神一颤，讶然出声：“监控不动了？天龙怎么样了？”朴

    中剑和陈黄河他们把目光望向文夫人等人：“夫人，怎么回事？”“

    我哪知道怎么回事？”文

    夫人依然悠哉喝着茶水，漫不经心回道：

    “负责摄像头的人，除了文家和东洋特卫外，还有你安全部和台城特勤参与。”

    她把自己摘的干干净净：“摄像头不动了，你问我，还不如问你的人。”

    横田太相附和一句：“朴先生，天气不是太好，风大雷声大，线路出故障在所难免。”

    “出故障？”朴

    中剑脸色一沉：“这话你信，还是我信？”朴

    斩军也喝出一声：“一百多个摄像头，还有无人机，至少十条线路，怎么可能全部出故障？”说

    完之后，他拿起电话拨打出去，没有多久，他皱起眉头向朴中剑汇报：“

    安全部刚刚发现，摄像头被人侵入了。”他

    按捺着怒火：“属于我们的两架无人机，也不知什么缘故坠落。”

    “监控人为故障，一定有人害天龙，肯定是他们不服输耍赖，爹，我们要马上去长白山。”朴

    瓷秋一眼看到了问题：“不然天龙会有危险的。”“

    朴小姐，不要血口喷人，我们是有素质的人，还这么多人公证，怎么可能耍赖不认账？”

    横田太相板起脸喝道：“你怎能因为监控问题，就胡乱诬陷我们？我们保留外交追究的权利。”“

    而且秋筱子虽然认输，但决战没有完全落寞，毕竟是生死一战，人没死，哪有最后结局？”横

    田太相皮笑肉不笑：“说不定秋筱子最后杀掉叶天龙翻盘呢。”文

    夫人也淡淡一笑：“朴先生，陈院长，稍安勿躁。”“

    别说那些废话，叶天龙如果有事，是因为你们的阴谋，我绝对不会放过你们。”朴

    中剑喝叫一声：“斩军，调三百安全部精锐前往长白山。”

    朴斩军旋风一样出去……文

    夫人和横田太相没有阻拦，只是相视一笑，充满着玩味。十

    分钟后，朴斩军他们车队被挡住了去路，米军在主干道上设立关卡，告知军事演习，不得通过……

    在朴斩军他们无奈改路要多绕五十分钟时，黑蛇、高忍、战虎正堵住石像的头顶窟窿。

    严严实实。

    立花还把两个瞭望孔也堵住。

    石像腹部顷刻变成了活棺材，他们要活活闷死叶天龙和秋筱子。

    “叶天龙，你看我们对你多好，给你留了全尸，还让你有了归宿。”

    腾泽背负着双手：“换成文夫人或者防卫大臣，你哪怕不被他们千刀万剐，也会被他们砍成八截。”没

    有人回应，像是死去，也像是无法传出动静。“

    另外，我人好，准备让你走的快一点。”藤

    泽笑着上前几步，缓缓来到石像腹部面前，看着圈定的狭窄空间，右手慢慢抬起。这

    么多沙石填进去，叶天龙和秋筱子势必挤在这空间，估计连转身的余地都没有了。藤

    泽准备对着那点空间轰出两拳，活活震碎叶天龙的身体，或者让沙石彻底埋住叶天龙。

    “天龙，你应该好好感谢藤泽先生。”

    立花娇笑一声：“我是不喜欢太快送你上路的。”

    黑蛇、高忍、战虎也从上面下来，站在空地看着佛像腹部，嘴角都勾起一抹残酷笑容。

    他们知道藤泽一拳的霸道，叶天龙这个人肉沙包，一定会被震碎五脏六腑。“

    让开点。”藤

    泽让立花他们挪开点位置，随后身子一弓，宛如一头即将爆射出去的大猩猩。

    “吼——”

    藤泽狂呼了一声，野性十足的喊声震撼人心，下一秒，双脚猛地一蹬，向佛像腹部冲了过去！

    拳头破空。也

    就在这时，立花和黑蛇他们眼皮一跳，感觉到佛像腹部好像在颤动，像是怀孕的孩子绽放生命力。他

    们同时嗅到了一股澎湃的力量，无法遏制的力量。高

    忍他们下意识喝叫：“小心！”

    “咔嚓！”

    “轰！”几

    乎随着他们的吼叫，石像腹部轰然碎裂，乱石穿空，同时爆射出一道人影。

    一条直线攻击深深的撞入藤泽的轨迹中，就好像一把锋利的砍刀，劈开了无数杂乱的绳索。

    一只拳头打中了藤泽的指关节。

    咔嚓一声，藤泽指关节碎裂，接着手臂一折，臂膀一弯，整支胳膊扭曲。下

    一秒，气势不减的拳头，狠狠打中藤泽的胸膛。

    “砰——”藤

    泽被这一拳打飞出去，身子翻滚七八下也落地，随后用力挣扎起来，却是一口鲜血喷出。藤

    泽震惊无比。

    这是第一次有人破了他的拳头，还一口气把他打成重伤。

    他抬头望去，正见一个白发少年站在佛像前面，眼神冷漠，杀意盎然，正是被围殴的叶天龙。一

    股锋利的气息在山顶迅速蔓延，锋利的让每一个人都后背发寒。

    黑蛇和立花他们止不住惊呼：“叶天龙！”

    他们没有想到，叶天龙不仅从里面杀了出来，还重伤了藤泽，更让他们惊讶的，叶天龙好像不同了。

    这不同，不仅是叶天龙白了头发，更是他有着天神般的威压，让黑蛇他们下意识感到窒息。叶

    天龙淡淡一声：“你们嚣张这么久，该轮到我了。”

    说完之后，他身子一纵，最先向雪神立花扑了过去，速度极快，几乎转眼就到。

    “扑！”立

    花俏脸巨变，娇喝一声，全身银针爆射而出。

    叶天龙不躲不闪，只是吼叫一声：“死！”

    一拳冲出！

    厉风大作！银

    针全部被拳头的厉风卷走，拳头去势不减打向立花胸膛。立

    花下意识双手格挡，可一触碰叶天龙的拳头，她就露出眼露惊恐，那是一股让人绝望的力量：“

    不——”

    “咔嚓——”立

    花的双手断裂，肋骨断裂，整个胸腔也断裂，背后砰的一声，凸出一个拳头的型状。

    雪神立花，死。“

    你——”见

    到叶天龙顷刻杀了立花，黑蛇和高忍他们下意识停滞脚步，震惊叶天龙比刚才更强大。待

    他们惊觉到危险时，叶天龙又到了他们面前，又是一拳气势如虹冲出。黑

    蛇怒吼一声，挥舞蛇头拐杖抵挡。

    “咔嚓！”

    蛇头拐杖断裂，手骨断裂，口鼻断裂，整个天灵盖断裂。

    黑蛇，死。高

    忍眼皮一跳，武士刀随之劈出。

    “当——”

    下一秒，叶天龙左手一轰，武士刀顷刻变成碎片，拳头气势不减，轰在蜷缩半空的高忍身躯。

    高忍身子一抖，百骸一震，关节碎裂，哀嚎摔落在地。

    生机熄灭。“

    啊——”叶

    天龙举手投足连杀三人，战虎身躯僵直，随后撒腿就跑。“

    嗖——”叶

    天龙身子一纵，一拳打在战虎背心。

    “啊——”战

    虎惨叫一声跌飞，口鼻喷血，他咬牙爬起来，继续狂奔二十多米。随

    后心脏爆裂，一头栽倒，没了生机。

    “十品！”

    看到叶天龙杀人如杀狗，彪悍的不像话，藤泽脸色一变，抓起一刀就咬牙逃走。可

    是已经太迟了。叶

    天龙已经堵住了他的去路，手里抓着那把锋利的村雨。人

    随刀走，一刀划出。“

    轰！”虚

    空炸裂，风云变色。

    整个山顶似都被叶天龙一刀劈开。

    藤泽虽然抬起武器抵挡，可在叶天龙这一刀下，他脆弱如纸糊般，当场被劈成两半。那

    一刻。最

    后意识的藤泽仰望半空，看着叶天龙的身形……只

    觉如神明降世！“

    嗖——”

    叶天龙却看都没看藤泽，反手一甩，村雨射出，数十米高空上，一架无人机被击中，哐当坠落……叶

    天龙捡起村雨，恰好站在山巅边缘，举目望向远处，眸子微微一冷……几

    乎同一个时刻，横田太相握着电话巨变脸色，随后对着文夫人低语一句。

    从容整个下午的文夫人，娇躯一震，俏脸苍白，很是意外这个消息：“真的？”横

    田太相点点头：“真的，无人机传来的影像。”“

    混蛋！真是好人不长命，坏人祸千年。”

    文夫人很是愤怒，随后拿起手机：“开炮！”“

    轰轰轰——”十

    秒后，三十六枚炮弹向长白山轰了过去…… 