    郭母在小院里走来走去，时不时地向外面张望。郭父是个老实人，见自家婆娘这样坐立难安，看了小半个时辰实在忍不住了，“霞云，你就先坐坐吧，走来走去看得我眼睛都花了。”

    郭母本名杜霞云。

    “去去去，不爱看一边待着去。”郭母习惯性地叉起了眉斥道。

    “大郎，你再去看看这人到哪儿了，怎么还没到呢。”一个时辰前郭家去阮府那边打探了下消息，得知迎亲队伍已经动身就将消息传了回来。从那刻起，郭母的屁股就没安稳坐在板凳上了，时不时就得在门口张望几下。

    郭家大郎已经被问了好几遍，早已不耐烦了，跟母亲呛声道，“娘你就坐下歇一歇吧，哪有那么快，得将落英镇的主道路绕个一圈呢，估摸着就快到了。”

    “你这混小子说什么呢。”郭母慢腾腾地总算坐下了，其实她今日也是十分得激动，那可是落英镇……不，是商水县，甚至在盛京和江南都能排得上名头的巨富啊，而今能和他们这样的人家结亲这是何等的体面。再者大儿媳和二儿媳都是别扭性子，说她们孝顺婆娘吧，但她们都胳膊肘往外拐向着娘家，对她这个婆婆阳奉阴违，如今最宠爱的小儿子娶回来这么得脸的一个媳妇，郭母不是没存着拉拢这个三儿媳，重拾自己在儿子们中的威望。

    今天郭家的两房儿媳都到了，她们此时都极为隐晦地朝对方看了看，从对方眼中看到了同样的情绪和压力。

    “来了来了。”郭家虽然穷，但也是有宗族的，郭乾胤好歹也是个秀才曾为家族增光添荣，即便前两年对家族名声有损，但今日是喜事，说不定还能靠着阮家的能量扶持族中子弟一把，少不得也就来撑撑场面。见到远处模糊的红色轿撵以及隐约传到耳畔那唢呐吹奏的声音，忙就有人从门口喊叫着跑进院子里。

    “快快——把堂前的椅子挪平整，热水烧得怎么样了。”

    “把狗蛋和大丫带到屋里去，头一天不要冲撞了。”

    “唉？鞭炮呢？鞭炮放哪儿了？”

    ……

    不多时，郭乾胤的迎亲队伍就安安稳稳地停在郭家那围栏筑起的大门口。

    郭家叫来帮忙的两个妇人端着小盆，将里面的谷米、蜜糖还有零星的铜板在门口朝天泼洒，引得看热闹的人开始争抢，颇为热闹。

    随即从内堂铺出来一条红色的地毡直到喜轿旁，阮圆的贴身侍女玉竹这才将阮圆从轿子里扶出来。证婚人是郭家的族长，在新娘下轿前就已经在为众人解说一系列流程的原由。刚说完撒谷豆是为了辟邪、汲取新福，又接着说，“新人请落轿，贵脚不践”贫地”，一生富裕又红火……铜镜当门照，夫妻恩爱两不疑。”说话间，又有人配合地拿来铜镜，将镜面照向并肩前行的郭乾胤和阮圆的面门前，随着两个新人前进的道路一步步后退着向内堂挪动。

