    西甲第三十轮，皇马客场挑战桑坦德竞技。

    由于刚刚在周中苦战了曼联，贝尼特斯对首发阵容进行了轮换调整。

    比赛进行到第二十三分钟时，杨阳就从左路带球突入禁区，制造了点球机会。

    可令人感到意外的是，杨阳并没有亲自主罚这个点球，而是让给了斯内德。

    只有荷兰中场自己心里头明白是怎么一回事，所以他也没有礼让，冷静将点球罚入桑坦德竞技的球门，一比零。

    备受皇马看好的小将卡纳莱斯今晚首发出场，而且表现得很不错。

    主场作战的桑坦德竞技也是表现得十分顽强，没给皇马太多的机会。

    一直到下半场，劳尔换下了斯内德，而替补格拉内罗上场的古蒂一脚直塞球，精准送入禁区，伊布拉希莫维奇背靠着防守球员接球后，转身单刀破门，二比零。

    仅仅四分钟后，伊布拉希莫维奇拉到左边路来接球后，挑传中路，无人防守的杨阳小禁区边缘推射破门，三比零。

    最终皇马客场三比零完胜桑坦德竞技。

    ……

    而在另外一座球场，小将博扬上演了梅开二度，梅西攻入一球，帮助巴塞罗那在主场四比一击败了毕尔巴鄂竞技，继续保持着对皇家马德里的压力。

    西甲三十轮联赛打完之后，皇马继续以五分的领先优势领跑，巴塞罗那紧随其后。

    这两支球队都已经遥遥领先于西甲其他球队，巴塞罗那甚至比第三名的瓦伦西亚足足多出了二十一分，比第四名的塞维利亚多出了二十九分。

    可以说，皇马和巴萨本赛季的表现都太过于抢眼了，没有人会怀疑这两大豪门球队对西甲联赛的统治力，但所有人也都很清楚，不管是瓦伦西亚还是塞维利亚，都不可能动摇西超双雄对西甲联赛的统治。

    更重要的是，目前排名西甲第三的瓦伦西亚即将在今年夏季分崩离析，队内多名球员都面临着转会抉择，这也势必将导致西甲联赛整体格局的进一步撕裂。

    在射手榜上，杨阳以三十四球一骑绝尘，遥遥领先，而且他还拥有二十二次助攻，一个人创造了五十六球，占据了皇马本赛季进球数的大半，这代表着他对这支皇马的重要性。

    而排在射手榜次席的梅西，目前也有二十七个进球，虽然表现也是相当出彩，但距离杨阳多少还是有些差距，几乎所有人都认为，只要延续目前的表现，杨阳本赛季进球数再度破四十还是非常有可能的。

    梅西之后就是伊布拉希莫维奇、比利亚、弗兰和索尔达多等球员。

    而在打完西甲第三十轮后，所有人也都纷纷将目光对准了一周后的世纪德比。

    ……

    “我相信，我们可以拿下世纪德比，进而拿下联赛冠军。”

    在对阵桑坦德竞技的赛后，杨阳接受媒体采访的时候，表达了自己对即将到来的这一场比赛的信心，“因为在诺坎普的那一场比赛，让我们知道应该怎样去战胜巴塞罗那，也让我们相信，自己可以战胜巴塞罗那。”

    杨阳所说的无疑就是那一场五比零的客场狂胜，这是一场被无数媒体和皇马球迷都认定，将会载入俱乐部史册的经典战役。

    对于自己本赛季在西甲联赛的表现，杨阳表示自己非常满意，感到十分开心。

    “我有一群非常优秀的队友，他们都十分支持我，而我也非常高兴能够成为皇马的一份子，我会一直高昂着头颅，迎接一场场的胜利。我们拥有赢球的实力，我们会一直努力向前，这是我们更衣室里所有人的共识。”

    杨阳的表态无疑在证明着皇马更衣室的团结与决心。

    他还提到，欧冠成绩上的突破，给球队带来了巨大的信心，让所有人都开始相信自己的实力，这对西甲联赛也是有非常大的助力。

    “这就是我们夺冠的信心源泉！”杨阳信心十足地笑道。

    对于自己本赛季在西甲射门次数只有九十九次，比梅西还要少四次，但进球数却足足有三十四球，比梅西多了七球，效率非常惊人，杨阳表示自己还需要继续努力。

    “事实上，我的队友们为我创造出了很多的机会，他们乐意把球交给我，这代表着他们对我的信任，所以我会认真地对待每一次射门，同时我也很乐意把球传给位置更好的队友。”

    媒体对杨阳的这一番话也是给予了肯定，因为他的助攻数达到了二十二球，而相对来说，梅西的助攻只有九球，这又是相当大的差距。

    对于媒体所说，自己撑起了皇马天价军团的颜面，杨阳表示否认，他一再强调，球队能够走到今天，完全是靠全队球员的共同努力。

    “只有一个杨阳，皇马是绝对走不到今天的，我们需要所有人一起努力才能赢得比赛。”

    对于球队从冬歇期后就一直表现得越来越好的势头，杨阳表示肯定。

    “我们解决了一些以前曾经出现的问题，而且我们对待每一场比赛的态度也更加积极，我觉得这是球队能够表现出色，并坚持走到今天的关键因素。”

    对于接下来的世纪德比，杨阳表示没有谁是大热门。

    “两支球队都明显处在最佳状态，我觉得，世纪德比在这个时候到来是非常合适的，因为这一周没有欧冠联赛，我们会更加专注于比赛，而且我可以百分之一百地确定，我们球队会完成一场精彩的对决，并且会战胜巴萨！”

    ……

    杨阳在打完桑坦德竞技的赛后采访，鼓励了球队上下，也让全世界所有的皇马球迷都感到振奋，因为他们都渴望能够看到皇马双杀巴萨。

    这将是过去这些年，球迷们做梦都渴望，但却始终无法实现的事情。

    更重要的是，击败了巴萨之后，皇马将基本锁定西甲联赛的冠军。

    可外人都不知道的是，在打完桑坦德竞技的第二天，球队在返回到巴尔德贝巴斯之后，贝尼特斯再度召开了一场战术会议，并且给这一场会议设置了一个主题。

    “如何盯死梅西？”

    讨论开始之前，贝尼特斯让所有人都观看了巴塞罗那主场迎战阿森纳的比赛录像。

    在这一场比赛里面，梅西上演了大四喜，表现得相当出色。

    在欧冠八强淘汰赛这样的比赛级别里，上演大四喜，这可以说是相当惊人的一件事情，也可以看出此时此刻梅西的状态有多出色。

    如何限制梅西？

    如何压制巴塞罗那的中场传控球？

    皇马球员针对这个问题展开讨论，很多球员都提到了自己过去碰到梅西时候的防守策略。

    阿韦洛亚主动请缨，觉得自己有信心限制住梅西。

    “我跟他打过几场比赛，至今为止他还没有从我身上占到一丁点的便宜。”这名皇马嫡系青训摩拳擦掌地说道。

    不管是在利物浦，还是在皇马，阿韦洛亚防守梅西都可以说是非常成功。

    如果可以的话，贝尼特斯也肯定会这么选。

    世纪德比的首回合比赛，阿韦洛亚就首发打左边后卫，但这一次可能不行。

    佩佩因伤提前缺席了本赛季，中卫位置上，除了费尔马伦和拉莫斯外，只剩下一个梅策尔德，可问题在于，贝尼特斯并不信任梅策尔德。

    他认为，身材高大的德国中卫在面对小快灵的巴塞罗那时非常吃亏。

    在右路没有人的情况下，让阿韦洛亚打左边路，会导致右路空虚。

    拉斯·迪亚拉则是提出了另外一个想法，他觉得自己可以胜任右边后卫的位置，因为他曾经踢过这个位置。

    可如此一来，后防线四个位置里面，同时变更了两个位置，风险很大。

    尤其要考虑到，巴塞罗那的左路佩德罗跟亨利也都实力不俗。

    而且还需要注意到，本赛季瓜迪奥拉对梅西的使用跟以前有很大的不同，经常把他放到了中路的位置，采取了无锋战术，这无疑也是皇马需要注意的。

    贝尼特斯之所以不考虑梅策尔德，就是因为担心梅西出现在中路。

    皇马针对于梅西在中路的情况也做足了准备，例如球队要如何限制住梅西的活动范围和空间，减少他跟队友之间的联系，让巴塞罗那的传球手无法将球传到梅西的脚下。

    只要梅西拿不到球，那他表现得再神勇都没有用。

    可以说，限制梅西，就是皇马对阵巴萨的防守头等要务。

    而同样的道路，相信此时此刻，巴塞罗那也一定在紧锣密鼓地制定着如何限制杨阳的策略。

    杨阳和梅西，分别是皇马和巴萨的头号球星，只要冻结住了他们，这两支球队的攻击力都大受影响。

    不同的是，巴塞罗那的整体传控体系更加出色，球员整体协同作战能力更强，这就需要皇马的防守球员要保持注意力的集中，保证防守到位率，确保防守力度，同时还要在防守中尽量避免犯错，保持三条线站位的紧凑有序。

    而贝尼特斯还同时提到了另外一个问题，那就是绝对不能在本方半场丢球。

    “只要一抢到球，立即往前踢，目标就是伊布拉希莫维奇！”

    瑞典巨人就是皇马在前场的支点，只要他能够抢得下球，那皇马的反击就有着落了。

    所以，从某种程度上来说，对阵巴萨的这一场世纪德比，皇马真正的考验是防守。

    只要守得住，以杨阳和伊布拉希莫维奇的实力，进攻肯定能够制造出威胁。