    

    但是走到其他两个大棚查看了一圈之后，奇怪的事情来了，其他两个大棚里的野山菌，并不像村头大棚那样，越长越多，越长越茁壮。

    反而那两个大棚的野山菌，还稀疏了许多，而且个头也比较小。

    不过三人对此倒不是很意外，因为农作物的正常规律就是如此，一个地方经常生长菌类，但是也经不住天天采集。

    过一段时间，就会越来也会少，这才是正常的现象。

    “这就很奇怪了，明明是同样的种植方式，为什么村头的就会那样，这里的野山菌，却是稀疏呢？”吴可欣李涵两女再次用疑惑的眼神看向了陈阳。

    察觉到两女询问的眼神，陈阳忍不住笑着耸肩：“这情况我也不清楚啊，等吃过午饭去问问王婶吧，她们帮我打理着大棚，每天都跟野山菌打交道，说不定清楚。”

    搞不清楚什么原因，陈阳也就索性不找了，直接就带着两女又回到了村头大棚，采摘了一些个头大的，更加新鲜的野山菌回去。

    “个头是大了，感觉是更加新鲜了，也不知道口感怎么样。”陈阳内心好奇野山菌的口感。

    因为从外观来说，这些“大”的野山菌，看起来更有食欲。

    李涵跟吴可欣也同样是这样。

    “应该会很好，你看这水分都比之前的要足一些。”李涵从篮子里拿了一颗野山菌出来，看着说道。

    陈阳也瞧了两眼，随后点点头：“好不好吃试试就知道，走吧，回去做饭。”

    说着，陈阳就提起篮子，带着三女起身从大棚走了。

    路过野兔养殖场的时候，陈阳还从中抓了一只大肥兔出来。

    “嘿嘿，今天中午就搞个新款野山菌炖野兔。”看着肥美的兔子，陈阳有点馋了。

    这些天一直在外面，吃的都是店里菜。

    虽然店里菜味道都不错，不过还是要比家来的这种纯野味，少点滋味。

    特别是想起自己以前弄出来的兔肉火锅，狼肉火锅什么的。

    想起那香味都有些流口水。

    陈阳提着兔子，满脸馋像的沉侵在自己美食回忆之中。

    这搞的李涵跟吴可欣也有些馋了起来，忍不住的吞了一把口水，并且锤了陈阳胸口一锤：“嘶……别馋了你，快点回去做饭了，你这样搞的我跟李涵都有些馋了。”

    “就是就是，快回去做饭，迫不及待要吃兔子肉跟野山菌了。”李涵也笑着点了点头，催促了陈阳一下。

    被锤了一下，陈阳的思绪也被拉了回来。

    “行行行，走吧，等会到家你们两也别闲着，帮我打打下手，尽早吃上大餐。”陈阳笑着说道。

    “行，没问题。”

    “没毛病。”

    两女也答应的很爽快，之后三人就火速的回到了家中，开始忙活了起来。

    李涵跟吴可欣清洗野山菌，陈阳就负责处理兔子。

    正所谓男女搭配，干活不累。

    这句话说的是一点问题都没有，平时要是陈阳一个人搞，没半个小时，肯定处理不完。

    但是有了吴可欣跟李涵的参加，陈阳十多分钟，就用娴熟的手法，把兔子处理的干干净净了。

    甚至比她们俩清洗野山菌的速度还要快。

    “哈哈，你们这速度是乌龟爬啊，我兔子都处理完了，你们野山菌还没清洗干净啊？”陈阳忍不住提着光溜溜的兔子，嘲笑了一下李涵跟吴可欣。

    李涵跟吴可欣的听到陈阳的嘲讽，不约而同的给了陈阳一个白眼。

    陈阳一看这情况，赶忙就乐呵的转移了话题，不想挨怼。

    “对了，咱们要不要把若兮也叫过来，要不然下次她知道我们偷着吃大餐，又要急。”陈阳道。

    李涵直接就点了点头：“说的也是，那你给她打个电话吧，问问她过不过来。

    “行。”

    一看李涵点头，陈阳二话不说，放下兔子就掏出电话，拨打给了杨若兮。

    杨若兮在电话里听到这个消息，惊喜的不得了，陈阳听得出来，这丫头指定是在床上绷起了八仗高。

    “我们正在搞呢，你来不来啊，来的话带点酒水饮料什么的。”陈阳笑道。

    “来来来！我当然来了，你们等着啊，我现在就立马过来。”

    杨若兮满口答应，然后还不等陈阳再说话，她就直接挂断了电话。

    虽然没有看到杨若兮现在是什么样子，但是陈阳已经完全能想象出，此时的杨若兮，是什么样子了。

    指定是无比兴奋的打扮自己，然后火速开着车子朝着柳河村的方向飞奔了。

    想到杨若兮的兴奋模样，陈阳忍不住的笑着摇了摇头，然后就扭头看向了还在清洗野山菌的李涵跟吴可欣。

    “若兮已经过来了。”

    “好，你让她路上开车慢点，我们都在等她，别太着急。”李涵头也不抬的说道。

    陈阳闻言苦笑了一下：“她已经把电话挂了。”

    “挂了？”李涵抬头楞了一下，然后立马也跟陈阳一样，想象出了杨若兮兴奋的样子，也就没有多说什么。

    继续低头清洗野山菌。

    陈阳也没有特意打电话去让杨若兮小心点了，直接就收起手机，提起放下的兔子，去厨房切块去了。

    将兔肉切成块，外面的李涵跟吴可欣野山菌也清洗的差不多了。

    陈阳就调好配料，一起放入锅里炖。

    本来是想吃火锅的，但是为了尝试一下，村头个头大的野山菌，味道是不是更鲜美了。

    只能用炖的方式来烹饪了，因为这样才能彻底的释放出，野山菌的鲜味。

    陈阳拿出手机看了看时间：“中火炖个四十分钟左右，应该就差不多了。”

    “嗯嗯，设置个闹钟吧，免得超时。”

    李涵点头道。

    “好。”

    陈阳顺手设置了一个四十分钟的闹钟，然后就跟两女去了外面等待，没有继续呆在厨房，厨房的烟火气太重了。

    ……

    四十分钟转眼就过去，陈阳关掉闹钟之后，就起身去厨房查看味道怎么样了。

    走到厨房将锅盖揭开，阵阵香味，伴随着浓郁的鲜味扑面而来。

    “哇，好香！好鲜美！”

    闻到味道，李涵跟吴可欣的眼睛瞬间亮了。

    陈阳也有些惊喜，这味道确实太好闻。

    “你们拿碗筷，我先把锅端出去。”看到味道足了，陈阳也就上手将锅端了起来。

    两女连忙从陈阳的后背让开，给陈阳让开空间出去。

    然后才拿上碗筷，跟了出去。

    这一锅美味，味道真的超级正！从厨房端出，香味飘洒了一路。        

