    下午的课程比较轻松，因为今天是星期五，下午只有两节课，下午三点时就能放学，但这只是其他年级的放学时间，不是高三的放学时间。

    距离高考来临只剩八十多天，时间越紧，功课越重，高三还需要上自习，一直上到傍晚五点半才能结束。

    而且，明天星期六高三还要读书的……

    苦逼而命苦的高三学子啊，人家在休假，而他们却还要上学……但是很少会有人对此产生怨言。

    张华考上了北京大学，李萍进了中等技术学校，我在百货公司当售货员，我们都有光明的前途。

    那是几十年前的故事了……

    现在，就连高三学子们自己都十分清楚，一个好的大学代表着是能够拥抱更好的未来。

    未来的道路不一定都是光明的，但一个好的大学，自然会获得更多的选择，文凭不代表一切，但文凭却是很多光明道路的敲门砖。

    现代社会除了非遗手艺人和相声演员之外，连出家当和尚都得高学历。

    许尔戈有把握考名校，但他也不知道将来要干嘛，但是肯定是不会去当和尚的，因为发型和发量是一个男人的底线！

    午休的时间那么短暂，两个小时仿佛一闪即逝，随着上课的铃声响起来，游荡的学子们纷纷赶回教室。

    许尔戈叹息一声，舒服的躺倒在草地上。

    上课？

    上个锤子！

    我在梦中，有孔子亲自教我读书。

    下午，直接睡到放学时间。

    回教室拿书包时，已经是六点半，正常情况下，这会所有学生都该回家吃饭，教室里是不会有人的。

    但姜小妮还在……

    姜小妮坐在他的位置上，偷偷摸摸的像是在干什么坏事！

    许尔戈多么纯洁的一个人，怎么可能有什么坏心思，他第一时间掐死了脑海里正准备萌芽的那个想歪的念头！！！

    “姜烂泥，你在干嘛！”

    “噫！！！”

    姜小妮吓了一大跳，嘴里发出一声可爱的惊呼，惊慌失措抬起脑袋，望着门口的许尔戈。

    “你在我的位置上，做什么可疑的事情？”许尔戈一边说着，一边迈步想凑近看看。

    姜小妮慌慌张张的起身，膝盖“咚”的响亮一声撞在了桌角，那袭来的剧痛，让她瞬间整个人几乎缩成一团。

    “啊痛痛痛……”

    许尔戈看着姜小妮眼眶红润，泫然欲泣，一脸可怜巴巴的模样，瞬间被她给气乐了。

    “你是笨蛋吧？”

    “幸灾乐祸，你还是个人吗？”姜小妮瞪眼，泪水在眼眶里打转转，奶凶奶凶的。

    许尔戈手掌摸在姜小妮的头顶上，正当姜小妮以为许二郎是准备安慰自己的时候……

    许二郎摁开了她的脑袋，目光瞄向她的手，说：“你偷偷摸摸在我位置上干什么呢？不要遮掩，我瞧瞧。”

    姜小妮：(╬◣д◢)

    许尔戈什么都没看到，桌角上，椅角上也并没有奇怪的液体……

    但他敢肯定刚才那个情况，姜小妮必然是在做什么不可告人的事情。

    “坦白从宽，抗拒从严！”

    “啊哈，我什么都没有做！”姜小妮吹着口哨，眼神飘忽往角落瞄……

    好可疑～

    许尔戈拿出了自己的书包，翻找了一下，一边翻着一边看着姜小妮局促不安的模样。

    拿出英语书，姜小妮神态正常……

    拿出历史书，姜小妮神态正常……

    拿出语文书，姜小妮瞬间紧张的发抖，脸红的跟泡泡茶壶一样……

    许尔戈双眼微眯，内心充满嘲笑，这个笨蛋也太好猜了！

    唉，和这种笨蛋打交道，最不会让人费心思。

    许尔戈拿出语文书准备翻动，下一秒，直接就被姜小妮给抢了过去！

    太快了！竟然是传说中的佛山无影手！！！

    “许二郎，语文书借……借我两天！”姜小妮结结巴巴的说道。

    可以了，破案了，证据就在语文书里面。

    但是怎么将证据拿出来是个问题……

    许尔戈想起了姜小妮的武力值，默默打消了动手强抢的念头。

    他很有自知之明的，就算吃了系统给的那什么强龙压地虎的龙精虎猛大补药，逐渐恢复近几个月以来熬夜亏空的身体，他肯定还是打不过姜小妮的。

    如果挨了打还是没把握将语文书抢回来，那还是算了吧。

    不自找这个耻辱。

    “你要借我书干嘛？”许尔戈决定智取，从套话开始，逐步攻陷！

    “没干嘛，借借不行啊？！”

    姜小妮紧紧攥着书本，手心都出汗了，尤其是面对许尔戈咄咄逼人的态度时，更是难以控制不住的紧张。

    许尔戈忽然瞟到姜小妮桌面上有一本灵异小说书籍，大脑仿佛有一道灵光闪过，他不由的打了个冷颤，说：“我听说在东南亚有一种下降头的法术，那就是用各种稀奇古怪的血腥小道具，可以隔空对人施法达成目的，你是不是在我书里放了什么不干净的东西？”

    “……”

    姜小妮脸上的表情就只剩下震惊。

    卧槽！

    卧槽！

    你是我肚子里的蛔虫吧？！

    “我我我……”

    姜小妮结结巴巴，在最后关头时，骤然想到了一个理由，急促说：“我打算好好学习了，借你书里的笔记认真看几天！”

    “今天太阳打西边出来了吗？”

    姜小妮是什么德行，别人不清楚，许尔戈还不清楚吗？

    姜小妮如果是那种爱学习的人，早就在自己这种大神级青梅竹马的影响下，脱离学渣苦海了。

    偷偷摸摸只为看他的笔记？说谎就不能来点有逻辑的干货？

    姜小妮总让许尔戈觉得自己的智商，太够用了，溢满了。

    “无路赛无路赛！”姜小妮面对许尔戈看智障一样的神情，急了，祭出了羞耻度爆表的绝招。

    一贯来，当姜小妮发现自己被逼到墙角的时候，就会用上这个招数，恼羞成怒的傲娇神态，早就在数以上百次的使用中，练的炉火纯青。

    许尔戈偏偏就吃这一套，这种跨次元的萌点，非常可爱。

    以前，他就喜欢故意将姜小妮逼到绝境，看她这种糟糕透了的反应！

    老夫很满意！

    只是……他终究不是姜小妮这种容易被看穿的笨蛋。

    许尔戈沉吟片刻，然后说：“临时抱佛脚不一定管用，但态度至少是好的，行，那借你了，请记得妥善使用，我希望它回到我身边的时候，它还是清白之书。”

    姜小妮：？？？

    这就过关了？

    她抬头看着许尔戈的表情，心中暗忖，果然，我的傲娇必杀技依旧威力不减，还是制服许尔戈的不二法门！

    姜小妮落荒而逃之后。

    许尔戈抬头，正好看到了在窗户中倒影，模糊的自己。

    帅，帅的一批！

    许尔戈叹息一声，然后看着镜中的自己，自言自语道：“帅哥，你清醒点啊，你和姜小妮是两个不同世界的人，别人是恋爱脑冲动的小年轻，可你还拎不清吗？”

    “做人得有分寸感！”

    “你可养不起烂泥同学啊，既然注定不会有好结果，那就连碰都不要碰，不要让人难过，反正高三一结束就天各一方了……”

