    再晚些时候，海公公唤人将周文带走，并再三叮嘱他一个月以内不许出门。

    自己则满脸阴沉的进了宫，找到了皇后娘娘，一把鼻涕一把泪的控诉了一番执笔人的“暴行”。

    大概意思就是执笔人衙门里的一枚小铜牌无视皇后娘娘的凤威，竟敢当着自己的面欺辱自己的干儿子，并且添油加醋的描绘了当时周文下跪学狗叫的场景。

    直接把一个嚣张跋扈的二世祖变成了一个可怜兮兮，受人欺负的的乖宝宝。

    当然，为免皇后娘娘心有顾虑，他把长公主的出场画面恶意剪辑掉。

    李三思独自接下了大太监的所有诋毁和恶意。

    皇后娘娘对海公公一向很信任，听到他的控诉后先是轻声安慰了会儿，随后当场就要下令抓那枚小铜牌过来惩戒一番。

    可当皇后娘娘听说那枚小铜牌的名字叫做李三思的时候，她却沉默了。

    因为她去侍寝的时候，曾听神皇提起过李三思这个人。

    知道他就是将要代表大魏朝，去和那位登顶九楼的人间剑圣进行谈判的少年英雄......当时皇后娘娘就感叹了声，此人虽然只有二楼的修为，实力末微，可勇气却太令人动容。

    她很佩服。

    而且能被秦逍遥举荐，被百官认同，此人的能力肯定也不小。

    皇后娘娘虽从未见过李三思，但从神皇的描述以及后来的打听中，知道连续破了白鹿门和洞庭湖之案的人也是他。

    就连夜闯皇城刺杀陛下的女刺客都是他抓住的。

    年纪轻轻便有如此成就，此人可不简单啊！

    这样的人，先不说品行怎么样，眼光应该会很高才对吧？

    他会小气到去跟一个出了名的二世祖过不去？...因为海公公的缘故，皇后娘娘曾见过周文几次，很清楚他是什么德性。

    用不要脸来形容他一点也不为过。

    就这么说吧，要不是因为自己皇后的身份让周文很是忌惮，怕是他连自己都要勾搭。

    相比较之下，素未谋面的李三思就是一朵纯洁的白莲花了。

    也就是在这一刻，皇后娘娘第一次对海公公的话产生了质疑。

    心想自己对他是不是有些过分的信任了？

    抓捕李三思的命令很快就被解除。

    海公公完全不知道皇后娘娘的心理活动，他表示不解。

    以为是自己的表演还不够令人感动，于是便继续声泪俱下的控诉......大太监的声音尖细缠绵，竟然有着几分撒娇的味道。

    可皇后娘娘却再不为所动，她也不多做解释，最终只是劝慰了几句，说自己日后会去找执笔人大司长秦逍遥谈谈......诸类敷衍的话说了很多，海公公这才抹着泪退下。

    离开的大太监感觉到了一丝不安。

    却也没有过多的在意。

    想来皇后娘娘多少还是有些避嫌，不想让人知道她整天为一个太监出头，加上执笔人在大魏朝的地位比较特殊，她不好直接插手。

    他准备日后再来哭诉几回，一定要让皇后娘娘出面，下令对执笔人大施惩戒，尤其是那个李三思！

    必须好好安排他！

    现在的他还不知道，错过了今日，他将不再是皇后娘娘最信任的那个人。

    而李三思的出现，也将成为压倒他内府掌舵人身份的最后一颗稻草。

    可能也只有等到他跌落神坛的那一刻，才会真正意识到，自己从一开始，就不该去招惹那个被自己看不起的执笔人小铜牌。

    ......

    暖阳下，清风徐徐，天色极好。

    李三思和长公主并肩而起，穿行于执笔人的后山花园，两个人挨得很近，几乎贴在了一起，看上去无比的亲密。

    俨然热恋小情侣的模样。

    那一群小丫鬟，小太监原本想跟着过去，却被懂事的小桂子给拦下。

    小桂子刚来的时候便看了眼这后山花园的地形，曲径向前，地势十分复杂，越往里面花草愈盛，树木也多，枝繁叶茂的很适合隐蔽身形。

    李大人和公主殿下要是想藏在深处做些什么，根本没人能发现。

    他望着李三思和长公主越来越远的身影露出了古怪的笑容，似乎是想到了什么香艳的场景，没来由呼吸急促起来，脸色变得很红......虽然是个小太监，可这男人的心思他还真是样样不少。

    不过也得亏他是个小太监，要不然还不知道要祸害多少姑娘。

    此时漫山花正开，却不及长公主万分之一美丽。

    她伸出玉手挽住李三思的胳膊，缓缓踱步，在这春日满园的风光之下，这位自小便在深宫长大的公主殿下感觉到一种从未有过的自由和快乐。

    也不知是因为这后山的景色。

    还是因为身边的这个小男人。

    有美人鱼公主相伴，李海王自然暗爽。

    但他还是有些担忧，一直左顾右盼，生怕被更多的人知道自己和长公主的关系......地下恋情就该密不透风，一位资深海王的经验之谈。

    他已经打算好了，半炷香后就调头回去，并且要和长公主约定好以后只能在听云轩见面，可千万别再来找自己了。

    情敌那么多，搞不好哪天就被人摸上门来抹了脖子。

    湛蓝的天空下风儿温柔，两个人相伴而行，走走停停，途中也曾停下来亲吻相拥，这让李三思想起前世钻小树林的场景了。

    多少有些怀念。

    海王叹息了声，看这势头，短时间内是回不去了。

    再往里深入，乱花迷眼，气氛愈发暧昧。

    李三思和长公主同时回身望了一眼，已经无法看到小丫鬟和小太监的身影了。

    此间再无他人，二人世界里的感情逐渐升温。

    暧昧气息更浓。

    静谧之处伴随着花香，空气也变得香甜。

    此情此景，若是再不做些什么，只怕也说不过去了。

    长公主的脸色早已变得一片潮红，她忽然停下了脚步，转身盯着李三思，没有说话，但是眸间的水色已经表明了她的意图。

    李三思咽了口口水，看了眼地面，“在这？”

    长公主点了点头，身子变得滚烫。

    后山野外，比在屋子里要刺激。

    “今天身子方便了？”

    李三思问道。

    顺便扫了一眼漫山花簇，很快便确定了该在哪里合适。

    “还没呢，这才第二天。”

    长公主倒在了李三思怀里，轻声开口，软糯的语气充满了诱惑，“本宫想你和昨晚一样。”

    ……

    申时末，李三思和长公主手拉着手从后山花园深处走了出来。

    他们身后的地面上，压坏了一大片正盛开的野花。

    也不知道这俩人做了啥。

    总之出来的时候，长公主媚眼如丝，脸上的潮红弥漫到了全身，急促的呼吸声中带着微微的喘息，过了好一会儿才逐渐平息。

    她依着李三思，愈发的温柔顺从，哪里还有半点长公主的威严模样，倒更像是新婚之夜的小媳妇。

    李三思的表情倒是没多少变化。

    但是手指头却变得稍微有些僵硬。

    像是用力过度所导致。

    小桂子一直守在后山花园的入口处，一步都没有离开过。

    这过程中也有执笔人的几位小铜牌想要进去逛逛，看看风景，皆被小桂子赶走了......开玩笑，自家主子在里面幽会，哪个不长眼的敢进去？

    见到李大人和长公主从远处的花簇之间露出头后，他便带着小太监和小丫鬟们迎了过去。

    一边走一边感叹李大人是真男人啊！

    如果他没记错的话，李大人和长公主进入后山花园的时候刚刚过午时，至此差不多四个时辰过去了，他们得进的多深啊！

    竟然到现在才出来！

    “公主殿下，咱们现在是回去，还是再多留一会儿？”

    小桂子来到长公主身边，想要托过长公主的手，却被她躲开。

    “再晚点吧，好不容易出来一趟，我还有些地方想去看看呢。”

    长公主声音很轻，像是已经没了力气。

    整个人几乎挂在了李三思身上。

    小太监们不敢看，全部低下了头。

    小丫鬟们忍不住看了一眼，脸红了一阵后同样低下了头。

    小桂子却不能低头，他还要带路呢……这俩人现在眼里只有彼此，完全不看路的，也不知道怎么从百花深处走出来的。

    “那咱们接下来去哪？”

    小桂子问道。

    说话的同时他将前面倒地的一株野花踩平，方便二人走过。

    长公主含情脉脉的看着李三思，说道，“先去你住的地方看看好不好？”

    李三思瞬间清醒过来，当场拒绝，“不好！执笔人新兵营人多耳杂，殿下千金之躯，可去不得。”

    海王有着自己的顾虑啊，衙门里见见面也就算了，真要招摇过市跑到新兵营去，怕是整个大魏朝都知道自己泡到当朝长公主了。

    装逼是装逼，背后要承担的风险也是不小啊。

    长公主秀眉微蹙，似是有些不高兴了。

    好在李三思察言观色的能力强，直接原地停步，给了她一个安抚的深吻，随后抬头柔声道，“来日方长，有的是机会，你要听话。”

    温柔的语气中又带着些许男人的霸气。

    小桂子目瞪口呆，“李大人也太会了吧！”

    长公主已经醉了，她不再坚持，轻轻点了点头。

    算是将此事揭过。

    但她还是不想走。

    去不了李三思住的地方，她便想去看看他办公的地方，不出意外还是遭到了拒绝。

    衙门里溜达几圈后，她又提出要去看看那位剑圣传人洛溪亭，非要跟人家比一比谁更美。

    李三思吓了一大跳，这去了还得了？

    虽然美人鱼和美人鲨之间早晚会有一场正面battle，但绝不是现在。

    要是让洛溪亭知道自己和长公主有一腿，只怕自己这辈子都没机会了。

    于是又是好一阵劝说，大概就是表明洛溪亭如今是重犯，收押阶段不容探视之类的话。

    没奈何，长公主最终也只好作罢。

    主要是不想李三思为难。

    接下来的一个时辰，李三思便耐着性子陪着长公主东走走，西逛逛，差不多整个执笔人衙门都被他们走遍了……衙门里所有人，包括三位金牌讲师都知道了那位叫做李三思的小铜牌勾搭上了女神长公主。

    不由大呼神奇，心想长公主的口味何时变得这么重了？竟然会看上一枚小铜牌？

    最后甚至惊动了办事归来的秦逍遥。

    这位执笔人的大司长是知道李三思和长公主的关系的，他早已做好了心里准备。

    可当他看到二人旁若无人，无比亲密粘在一起的时候，还是感觉自己的三观受到了冲击……凤起啊，你他娘的可真是个人才！

    时间来到了晚上。

    戌时三刻，长公主终于感觉到了疲累，这才准备回去。

    李三思满脸不舍的将她送到了门外，亲眼看着她坐上了马车。

    二人依依不舍的告别后，马夫小鞭子这么一抽，马车瞬间启动，车轮滚滚声随之响起，将磨了自己一整天的美人鱼给带走了。

    等到马车彻底消失在视线中的那一刻，李三思如释重负。

    虽然快活，也很装逼，但顶着衙门里那么多人的注视和嫉妒，他还是压力山大呀……说是幸福的烦恼也不为过。

    片刻沉寂，他正准备转身回去。

    却突然看到不远处的长街上，有个高大的身影正静静的站在那里，像是已等候自己多时。

     

    

