    

    戴沐白既然是偷偷地来开荤解渴，那么肯定不想将事情给闹大了。这才释放了武魂，想要以魂师的身份，逼退这个和他争房间的少年郎。

    然而，戴沐白没有想到，眼前的少年郎似乎无惧于他。

    戴沐白神色一沉，叶玄既然无惧于他，那么叶玄必定是一名魂师。

    戴沐白不语，收起了武魂。他可不想将事情闹大，到时候今日鬼混的事情，可不就被朱竹清知道了。这可不是他心中想要的。出人意外，也在情理之中。戴沐白选择了沉默，静静地等待着酒店经理的到来。

    “戴少，您终于来了。这些天怎么没有看到您的身影啊。”

    一个着装看上去很精练的男子，走进了酒店的大厅。掐着媚，就差哈着腰，对戴沐白友好地问候着。

    “王经理，我听说又没有我的房间！”戴沐白语气不满道。

    “哪有的事。哪有的事。怎么会没有您的房间呢。戴少你可是我们酒店的会员！对不起，戴少，对不起。还不快把最后一个房间的钥匙给戴少！”酒店的王经理对着柜台前台的服务员吩咐道。

    “几位，那一个房间是戴少预订的。你们的损失，我们会赔偿给你们。”

    这一边，酒店王经理又安抚着叶玄等人。

    “不行。我们偏不让。预订酒店，前台人会不知道。他不就是有钱么，恐怕还有点身份吧。别以为我们年轻就好欺负。哥，我们不让。今晚我就住在这家酒店。更何况，你老师可是让我们在这里和他汇合呢。”小舞对戴沐白的印象很不好。就算是一只兔子，也不会搞了姐姐，再搞妹妹。

    “嗯。”叶玄点点头。

    “两位，你们这样可是让我很为难啊。要不，我给你们三倍的赔偿费。”王经理又道。

    “王经理，你是不是不想干了。竟然敢欺负我的学生！星罗帝国的三皇子是人，我的学生就不是人了么？”

    一道苍老嘶哑的声音，从大殿外传来。声音犹如一把宝剑，切割着每一个人的心。

    所有人循声望去，只见一个胸膛挺着直直的，眼神如剑的老者，朝着这边一步一步走来。

    老者身上没有任何魂力的波动，给人的感觉就像是一个普通人似的。

    “您……您……是您！”

    王经理声音颤抖，眼瞳大睁。宛如一座巨山压着他，让他喘不过气来。旋即，王经理想到刚才尘心的话，眼神震惊地看着叶玄。额头冒着冷汗，他竟然得罪了剑斗罗的弟子！

    “王经理，实话告诉你，他还是小姐的未婚夫。”尘心淡淡道。

    呃！

    王经理心中一怔，目瞪口呆地看着叶玄。等他醒悟过来，哈着腰，掐着媚，对着叶玄连忙道歉道：“未来姑爷，这可真是大水冲了水神庙，一家人不认得一家人。刚才是小的有眼无珠，不知未来姑爷驾临。未来姑爷，您可不要和我一个下人一般见识。您放心，这最后的一间房，一定是你的。戴少，实在抱歉。要不我把我的办公室腾出来让给你玩耍？”

    王经理一边对叶玄道着歉，一边询问着戴沐白。

    “你很想要那最后的一间房间？”叶玄不等戴沐白回答，突然询问着戴沐白。

    戴沐白不语。

    “刚才你露出了武魂，是一名魂尊。我给你一个公平的机会，你打赢了我，我就将最后一间房间让给你。如何？”叶玄为了完成隐藏任务，拼了。

    戴沐白神色先是一怔。

    要知道，刚才他戴沐白可是露出了三个魂环，是一名三十多级的魂尊。然而呢，叶玄知道这些，竟然还敢和他约战。

    那么，叶玄必定有着底牌。

    是什么？

    叶玄的底牌是什么？

    戴沐白凝视着叶玄，内心十分的好奇。叶玄约战的自信何来！

    但，好奇归好奇。戴沐白却没有冲动。他可没有忘记，他是来偷腥的。朱竹清就在索托城的史莱克学院呢。

    “你想要房间，那就让给你好了。走，我们去别的酒店。”戴沐白揽着双胞胎姐妹的腰，朝着酒店的大门行去。

    “戴少，这一次真不好意思。您慢走。记得常来啊！”

    酒店的王经理，一个劲地给戴沐白道着歉。

    “戴老大，你果然在这里！”

    未等戴沐白走出酒店的大厅，一个红发的男子和银发的男子，走进了玫瑰酒店。

    “奥斯卡？胖子？”

    戴沐白看着来人，眉头微皱，问道：“你们怎么来了？”

    “我就知道你在这里。”奥斯卡笑了笑。

    “戴老大，你可得为我做主啊！”马红俊道。

    “胖子，怎么了？还有你这门牙怎么掉了？”戴沐白问道。

    “老大，我这是被人给打了。”马红俊诉苦道。

    “谁？带我去。敢欺负我的兄弟，好大的胆子。”戴沐白眉头一皱。

    “戴老大，打我的人是……是……咦……他。他竟然也在这里。戴老大，就是他打了我！”马红俊眼角注意到叶玄，手指着叶玄。

    戴沐白顺着马红俊的手，转身看向身后。眼神落在叶玄的身上。

    “胖子，你是说，打了你的人是他？”戴沐白眼神犀利地看着叶玄。

    “嗯。”马红俊点点头。

    “这么说的话，我们今日一战，在所难免。”戴沐白迈步而出。

    “两位！”

    酒店的王经理急了，道：“这可使不得啊！戴少，你看看，能不能看在往日的感情上，今日这事就这么算了。对于这位小兄弟，我愿意给他一笔赔偿费！”

    酒店王经理的心，自然是向着叶玄了。王经理可是知道戴沐白的厉害。在他看来，叶玄定然不是戴沐白的对手。为了维护叶玄，怕叶玄受伤，王经理习惯性地想要用钱安抚戴沐白和马红俊。

    “叶玄，我先回房间了。记住，不管什么时候，做什么事情，你要记住你的背后有我这个老师！”剑道尘心说完，也不留在这里，转身朝着通往二楼的楼梯走去。

    “是，老师。”叶玄应了一声，看向戴沐白。

    如今，距离升级还差一万九千点的魂力。若是完成这个打败戴沐白的任务，必将能够让他提升一个小等级。        

