    “小姑，谢谢你愿意帮我这个忙。寄包裹的费用，我来付！”赵香云道。

    “你个傻丫头，小姨工作这么多年，还要你出这笔包裹钱啊？你也不想想，小姨要是在乎那些钱，干嘛给你们寄东西？”陈六月道。

    “小姨，我不是这个意思，我是不想让你一直吃亏！而且出门的时候，沈教授还给了我不少钱，就当这笔钱，是他出的。”赵香云道。

    赵香云没有一开始说钱是沈教授出的，是因为她和陈六月说的，沈教授一开始打算将粮票本送给她。

    既然是送，又怎么能想到邮费这一层？

    “行了，小姨有工作，每个月的钱都够用，你啊，什么都不用担心！对了，你这回要在小姨这儿多玩几天吧？小姨明天去单位请三天假，带你们去看看省城有名的景点，再给你们做好吃的？”陈六月道。

    “不用麻烦，我们自己可以在省城转。”

    赵香云的计划是省城玩两天。

    反正来都来了，车费也花了，不可能就做个过客。

    总要去看看，去走走的。

    不过城里不必乡下，很多事儿，要很注意才行。

    “你这丫头，怎么和小时候不一样了？那时候多粘小姨啊，这才长大这么一点点，就不喜欢小姨了？连小姨带你出去，也要拒绝了？”

    “小姨，我不是……”

    “香云，我不管，反正你听我的！就三天，这三天，小姨负责你们吃住玩儿，第四天，我送你们去新京的火车。你帮我带封信给你大舅。”

    陈六月都这么说了，赵香云还能说什么拒绝的话？

    只能答应了！

    又过了一会儿，她绝对越来越困，陈六月说的什么，她也听不清了。

    不过下意识的，一直在发出声音，作为回应陈六月的话。

    陈六月说的眉飞色舞，到了半夜，才看自己床边睡得人，谁曾想，赵香云早就睡得口水都流下来了。

    陈六月也不知道该哭还是该笑，她这说的口干舌燥的，结果她外甥女，早睡了！

    罢了，还有三天呢，不着急！

    ……

    第二天天还没亮，陈五月就起来穿衣服，准备去供销社买猪肉。

    供销社的猪肉是抢手货，一般想吃的，天不亮，就要去排队，晚了，连骨头渣子都没有。

    平时也就算了，陈六月还能去单位食堂吃，可现在家里来了四个小祖宗，各个都应该伺候好。

    只是，当成六月穿戴整齐，昨夜连梦都没做的赵香云也起来了。

    揉了揉惺忪的睡眼，赵香云顶着一头乱糟糟的头发，迷茫的看着陈六月，“小姨，这么早，你干啥去啊？”

    外头还没天亮，从窗户看外面，还能看到星星。

    “小姨去供销社排队买肉，你再睡一会儿，小姨买完肉之后，去国营饭店，给你们买吃的！”陈六月道。

    “我和你一起去！”赵香云道。

    说完，起床开始找衣服。

    早上气温很低，赵香云在外套里，还加了一件陈五月给她做的马甲毛线衣。

    虽然没有袖子，不过很暖和。

    陈六月见赵香云衣服都穿好了，也没有拒绝，正好她想多和外甥女处一会儿。

    “小涵叫吗？”陈六月问。

    “不用，昨天她也累了，让她好好休息。我给她留个字条！”赵香云道。

    虽然是第一次来陈六月这儿，可陈六月始终是亲戚，赵香云觉得，刘涵始终是要接触的。

    不能一直带着，就像昨天晚上一样。

    当然，她留个纸条，刘涵也能知道她的去处。

    “那卫民呢？要不要留个纸条？”陈六月问。

    “他不用的，我不在，他肯定知道，我是和小姨出去了。”

    赵香云和江卫民之间有默契，很多时候，不需要说太多，彼此就懂。

    而且就是买个菜的时间。

    男人的心思，不会和姑娘家那样敏感的。

    赵香云写好字条，和陈六月一人提了一个竹篮，去了供销社。

    这个点，供销社还没开门，不过已经有像陈六月一样，过来排队买猪肉的了。

    大约十来个，而且都是一些上了年纪的，赵香云好奇的问了这件事儿。

    “今天周一，工作日，年轻人都要上班，没时间排队等！”陈六月解释道。

    “那昨天，是不是人年轻人比较多？”赵香云问。

    “是啊！没办法，一个星期一天的假，大家自然都抓住机会！”

    赵香云点了点头。

    两个人足足等了三个多小时，供销社才开了门。

    不过这三个小时没白等，至少赵香云她们排在了前面。

    在她们身后，还有一群人在等着买东西，少说也有百来号人。

    若是不早早的来，到时候排在队伍后面不说，能不能买到，还是一个问题。

    终于轮到了赵香云和陈六月。

    陈六月拿出自己的粮票本，从里面拿了肉票出来。

    称了二斤肉，又买了一些筒子骨。

    东西一买好，立刻拉着赵香云离开。

    她们前脚刚出队伍，后脚就有人吵了起来，先是吵架，接着是打架。

    直到供销社的工作人员来了，才制止了这件事儿。

    “经常因为排队的事儿打架，也有人为了早些买到肉，或者粮食的，插队！”陈六月解释道。

    插队现象，不管是哪个年代都有。

    谁都想要早早的买到自己想要的东西，只是这样做的人一多了，就没有人遵守规则了。

    各个都想抢先，最后的结果，是谁也买不到。

    “香云，以后你要是结了婚，负责家庭物资采购，一定要记住，赶早不赶晚！另外，不要轻易和人起冲突，特别是你一个人的时候。”

    陈六月活了大半辈子，经验什么的，都比赵香云足。

    但她不可能一直在赵香云耳边督促，而且她想见这个外甥女一面，也不容易，唯一的法子，就是在有限的时间里，多提点一下。

    “知道了！我会记住的，小姨！”赵香云道。

    闻言，陈六月脸上露出灿烂的笑容。

    两个人继续逛街，买了些小菜，又买了一条鱼。

    之后，又去逛副食品店，买了一堆吃的，全是给赵香云和刘涵的。

