
修士修行慢慢便会淡了七情六欲，却也不是会修练到绝情绝意，狠毒无情！天空中下起了绵绵的细雨，如苍天的雨泪，楚璃在这凄风苦雨中朝着大佛寺而去。

七日后，楚璃落在了离大佛寺千里处的幽州城内，幽州城中繁花亦如往昔。而楚璃拿着钵盂进入幽州城时，发见行人的目光看向她时，又和善了几分。

“小师父可是大佛寺的僧人？”

一个年余五旬的妇人，看到楚璃笑咪咪的问道，还给她的钵盂里，放了二两的碎银子。别小看这二两银子，在俗世中够普通人生活好几个月了。

“正是，女施主安好！”

楚璃点了点头。取了一个小药瓶递了过去，里面是她制作的一些凡人服用去除疾病、强身健体的丹药，每颗丹药只有黄豆大小。老妇人急忙接了过来，连声道谢！

就这样，只要是有人给楚璃的钵盂中，投放银钱。楚璃便送上一瓶自己制作的丹药，如此半天的时间便过去，楚璃不大钵盂中满满的全是银钱，她的储物镯中也收进了不少，差不多有二百多两的银子。

近黄昏的时分，楚璃走出了城门，朝着大佛寺的方向而去。当来到了山脚下，楚璃却有些快认不出这处地方了。一条曲折却很宽阔的青石台阶的路，缓缓的通往了山上。

那映在绿树丛中的寺院，杏黄色的院墙，青灰色的殿脊，苍绿色的参天古木，全都沐浴在玫瑰红的晚霞之中。令楚璃惊愕的是，这一路走来她不断的遇到下山的香客，……。

云水禅心，雾霭焚香，梵音鸣唱，难度的三千红尘业果，天地间佛祖以撵花的姿势为世人普渡众生，便虔诚的告诫，放下执念便是修行，可叹，可叹，……。

快到山门前，便是碰到了几个挑水的和尚，还有一些提篮子的香客离去的身影，他们的态度都十分的虔诚。悠扬厚重的暮鼓声传来，在长庐山脉中回荡。

山门外迎客、送客的两个小和尚看到楚璃，便急忙迎上前来，朝着楚璃行礼：

“见过空无大师！”

“见过空无祖师！”

……

一个小和尚朝飞快的跑向了寺院内跑着去禀告，楚璃一阵的愕然，不知自己这个几十年都不在寺庙之人，什么时候有了这么些的称呼了？而且这些小和尚还认识自己？

不出一会儿的功夫，答案便有了，就见空空和尚迎了出来，他的后面还忽啦啦的跟着一堆人。

细看楚璃的眼角不由得抽了几下，三岁的小和尚空无，六岁的小和尚空无，七、八、九岁，一直到她现在差不多十六岁的空无都有了。

每个年龄段都有一个光头的空无，除了衣衫有些不同之外，其它的地方与楚璃这些年来的样子一模一样。空空和尚专研了这么多年的傀儡，就做出了这些和尚傀儡？

“阿咪陀佛，空无师弟，你回来了！”

“我说和尚，你这是闹那般，搞出了这么多的和尚傀儡，还是以我的形象，这也有些太那啥了吧？”

“空无师弟，这些年来你不在寺庙中清修，师兄这不是怕你忘了，被佛祖怪罪，才制作出了这么几个傀儡，代替你晨钟暮鼓，佛前清修，免得你耽搁了功课。”

楚璃：“……”

这时，这一堆的小和尚傀儡身后，又出现了几个神色严肃，态度恭敬的光头大和尚。楚璃有些愕然，自己不在大佛寺的几十年里，发生了什么事情？

除了阿旭这个光头外，被楚璃从九幽王都城中放走的几个散修，也放下屠刀，立地成佛，变成了和尚，而且一个个的头上的九个戒疤十分的清晰，他们手拿着佛珠，双掌合什。

明显与楚璃这个假和尚不一样，见到楚璃齐齐的行了一个佛礼：“见过空无师叔！”

他们的身后是穿着青衫的罗晨风，样子倒是没怎么变，还是那副雌雄莫辨的样子，不过好歹换掉了一身扎眼的红衣，修为也到了结丹期。

他看着了楚璃不好意思的说道：

“小大师，我娘托梦给我了，说不同意我成为佛门弟子，所以我只好成为了俗家弟子了。”

楚璃点了点头，算是打了招呼，转向了空空和尚，空空和尚解释道：“阿咪陀佛，空无师弟，戒痴、戒贪几人，来到大佛寺后，经过了一段时间的佛门洗礼，便决定放下屠刀，扳依我佛了。

这些年来，他们便成为了大佛寺的护法长老。”

楚璃觉得自己还是小瞧了空空和尚的忽悠能力，瞧瞧！还没有几天的时间，就让这几个杀人不眨眼的散修，变成了吃斋念佛的和尚了。

楚璃觉得有空空和尚在，这大佛寺想不兴盛都难。楚璃看向了后面，问道：“师兄，只有这几个和尚吗？”

“不是，他们是咱们寺庙罗汉堂的僧人，专门负责守护寺庙。另外还有讲经堂中的是僧人，讲经颂佛，传扬佛法便轮到他们了。”

“哦！”

楚璃赞叹的看着大佛寺的规模道：“师兄，我化缘的金银可够重建大佛寺？”说罢又把自己的钵盂递了过去。

“师兄，这是我回来时，路过幽州城化的缘！”

“阿咪陀佛，空无师弟辛苦了，如今大佛寺中香火鼎盛，师弟以后就不用这么辛苦了。”楚璃松了一口气，那便好！

看向了罗晨风道：“罗施主，你天天的在大佛寺中混日子吗？”

罗晨风不满的嘴一撇道：“我也偶而跟着大师去降妖除魔，捉鬼驱邪！”意思是他并不是吃白食的。

楚璃抬手揉了揉阿旭的光头，将阿旭闹了大红脸，嘴里嘟囔道：“师姑，我都这么大了，不是小孩子了。”

“再大，在我眼里你还是个小孩子。在此地我等都不能修行，教你的符箓学得怎么样了，我不在了时可不许偷懒，还等着你传承我的衣钵呢！”

如今的阿旭如果不是顶着一个光头，也是一个翩翩佳公子，比他的父亲还要俊秀几分。姑侄两个虽然这么多年没有见面了，但是却一点也不生熟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246456"  chaptername="九百六十一  好多个空无">加入书签</a>
</div>
