    巨大的白色雷电竟然不是金色闪电的对手。

    与此同时，陈北辰回过神来，手一翻，幽兰枪出现在了手中，他看向了从地面之下出来的雪白色冰蟾。

    其实陈北辰一直在找这只雷冰蟾，但刚刚得到千年紫电神竹，一只得意之下竟然忘了，这才差点被雷冰蟾偷袭了。

    还好小雷给力，虽然刚出生，但好歹也是练气一重天的存在。

    不过小雷吐出了一口雷电之后就不再吐了，而是陷入了沉睡，毕竟它刚刚出生，一下子就消耗了体内大半的雷力。

    陈北辰检查了一下小雷，确定没什么大碍之后，他才把小雷收到了怀里，冷哼一声，眼神冷冷地看向了雷冰蟾。

    只是此时的雷冰蟾似乎被小雷的金色闪电吓到了，竟然瑟瑟发抖，不敢动弹了。

    看到这一幕，陈北辰皱了皱眉，难道小雷是这个地窟内所有生物的王中王？

    毕竟就连雷灵为了小雷献出了生命，而这只雷冰蟾也被小雷吓成了这样。

    想到这里，陈北辰心里的怒气微微一缓，想到了这只雷冰蟾可以解毒的能力，他冷冷地说道：“你要是以后跟着我，我就不杀你！”

    雷冰蟾微微一愣，似乎不知所措起来，它的一双雪白色的眼珠子看向了陈北辰怀里的小雷蛟。

    这时，似乎听到了陈北辰的声音，小雷蛟缓缓地睁开了眼睛，对着雷冰蟾微微嘶吼了一声。

    听到小雷的叫声，雷冰蟾吓了一跳，赶忙点头答应了下来。

    看到小雷竟然对雷冰蟾有这么大的威慑力，陈北辰明白了过来，这应该就是传说中的血脉压制了。

    看了一圈这个石室，发现没有什么其他的东西了，陈北辰带着小雷和雷冰蟾向外走去。

    来到山脚下，陈北辰把随身基地拿了出来，而后带着小雷和雷冰蟾住了进去。

    毕竟还有小半天才能到第二天呢，而自己今天的五次挖掘机会已经用光了。

    更何况，自己现在也需要休息一下。

    打开了交易平台，陈北辰准备看看有没有人会额外挖掘卡。

    “滴滴！”

    “滴滴！”

    “滴滴！”

    ……

    刚一打开，一大堆私聊消息就涌了过来。

    陈北辰随意地翻看了一下，各种消息都有，有求包养的，也有问材料的，还有问愿不愿意加入什么组织的。

    对于这些没用的消息，陈北辰直接让系统屏蔽了。

    忽然，一个消息引起了陈北辰的注意。

    这是一个名为“人上人”的人给自己发的消息。

    “莫邪，你有没有雷属性的灵物，我可以高价收购！”

    这个“人上人”的人，陈北辰可是一点儿都不陌生，这可是前世全球公认的十大强者之一。

    但是谁也不知道这人是男是女，只知道这人很强大，而且很有门路。

    想到这里，陈北辰有了一些想法，这次在雷霆地窟中得到的收获很大，估计可以让自己的幽兰枪和随身空间再升一级了。

    而且这个雷霆山上还有很多自己带不走的元磁矿石呢，要是和这个“人上人”交易的话，说不定自己能够凑齐材料呢。

    想到这里，陈北辰看了看幽兰枪升级所需要的材料。

    【升级四阶幽兰枪所需材料：中阶主灵料（灵木、灵铁等灵料）1/1，中阶灵核0/1，中阶灵石0/10，灵金0/10，灵银0/10】

    陈北辰苦笑了一声，看来自己只有千年紫电神竹才算得上是中阶主灵料了，不过，以陈北辰看来他的千年紫电神竹应该勉强算的上是高阶灵料了。

    摇了摇头，他再看了看升级随身空间所需要的材料。

    【升级随身基地所需要的材料：灵木2349/10000、硬石2892/10000、低阶灵石47174/10000、炼金0/1000、灵铁97/1000、灵铜0/1000、灵银0/1000、灵金0/1000、金属性晶核0/10、木属性兽晶0/10、水属性晶核0/10、火属性晶核0/10、土属性晶核0/10】

    这样看来，升级随身基地反倒是比升级幽兰枪简单了，虽然随身基地需要的材料多，但是都是低阶灵材。

    自己应该是能换到的。

    想到这里，陈北辰再看了看自己现在的随身基地里的物资清单。

    【随身基地+1】

    材料：

    【灵木+2349】

    【硬石+2892】

    【灵铁+97】

    【低阶灵石+47174】

    【灵胶+30】

    功法和图纸：

    【武道卷轴+3】

    【御剑术、霸王内经、霸王枪】

    【长矛制作图：已学习】

    【破旧的小型地图+1】

    装备：

    【幽兰枪+1】

    晶核和天材地宝：

    【盒装烈焰果+1】

    【半边莲+10】

    【灵蛇蛋+12】

    【毒属性晶核+1】

    【低阶丧尸晶核+174】

    【三眼紫蛙晶核+1】

    【三眼紫蛙尸体+1】

    【寒冰母皇尸体+1】

    【沙龙尸体+2】

    【灵泉水+若干】

    【寒冰母巢+1】

    【元磁矿石+100】

    【雷珠+21】

    【雷霆果+10】

    【千年雷霆果+28】

    【系统提醒：百年雷霆果+10】

    【雷霆蜥蜴尸体+21】

    【紫电神竹（幼竹）+1】

    【低阶雷石+666】

    【千年紫电神竹+1】

    杂物若干：

    【2L木桶】

    【大浴桶】

    【石碗】

    【石锅】

    【破旧的小型地图】

    【木刀】

    【铲子】

    【夜明珠】

    陈北辰略一沉思，可以用元磁矿石、雷霆蜥蜴的尸体、少量雷珠，甚至千年雷霆果来换取一些材料。

    想到这里，陈北辰给“人上人”发了个消息。

    “我有雷属性的灵物，看到私聊我。”

    陈北辰刚一发出去，“人上人”竟然就回了过来。

    “莫邪，你有什么样的雷属性灵物，最好是能催生灵根的，只要有东西，价格好商量。”

    看到“人上人”的消息，陈北辰的双眼微微眯了眯，看来这个“人上人”是得到修仙功法了，而且还是雷属性的。

    果然，地窟内有奇遇的不只是自己一个人。

    陈北辰想了想，回了过去：“我手里正好有千年雷霆果，但是我要的东西量很大，不知你能不能提供？”

    人上人：“你说说你的要求！”

    陈北辰：“灵木10000、硬石10000、低阶灵石10000、炼金1000、灵铁1000、灵铜1000、灵银1000、灵金1000、金属性晶核10、木属性兽晶10、水属性晶核10、火属性晶核10、土属性晶核10，中阶灵核1，中阶灵石10，灵金10，灵银10。”

