    柳亦菲是《煎饼侠》女主角杜潇潇的头号人选，拿下柳亦菲对电影，对公司都非常重要。只是让柳亦菲出演《煎饼侠》简单，说服柳晓丽让柳亦菲去体验生活很难。

    为了说服柳晓丽，许正道没有约柳亦菲母女到咖啡馆或者餐厅之类的场所面谈，而是将地点定在了公司二楼的会议室。为了说服柳晓丽，许正道还专门做了一番布置。

    许正道在会议室等了一会儿，柳亦菲带着母亲柳晓丽，以及经纪人柳永辉走了进来。柳亦菲一行都见过许正道，看到他后马上就走了过来。

    柳亦菲向轻快的鸟儿一般，飞到许正道面前，笑吟吟地道：“师兄！你好厉害啊！你们的电影在加拿大把观众都吓住院了，而且还拿了两个奖呢！”

    许正道淡淡一笑：“没什么厉害的。不过是个没什么影响力的小电影节，不值一提。”他冲柳晓丽和柳永辉笑着点了点头，招呼道：“我们公司刚刚创立不久，办公室还有装修，没有像样的会客室。只能跟你们在这个大会议室聊了。你们坐吧。”

    跟柳亦菲这个没什么心眼的傻丫头不同，柳晓丽和柳永辉都是见多识广的老江湖，进入房间之后，他们就注意到了黑板上的角色列表和备选演员名单。

    柳晓丽注意到女主角杜潇潇的下面贴着五张照片，分别是章紫怡、赵微、柳亦菲、李彬彬和范彬彬。也就是说，柳亦菲并非女主角首选。剧组的首选是章紫怡，再次是赵微，然后才是柳亦菲。

    柳永辉不但注意到了杜潇潇备选的问题，还注意到演员墙上还列出了准备邀请的客串演员名单，其中不但有黄垒、吴精、张函予这些内地明星，还有吴孟达、周星池两位香江明星。吴孟达倒也罢了，周星池可是有名的难搞，而且不喜欢客串别人的电影。他们竟然想请周星池客串，就算姜志强出马也不一定能搞定吧？

    待三人落座，许正道让张如玉给他们倒了三杯水。简单寒暄两句后，许正道直接进入正题：“想必你们已经知道了，《煎饼侠》是由我们公司和香江安乐共同投资的，姜志强先生是这部电影的监制。我们这部电影投资规模不算大，但阵容还是比较强的。主演都是有知名度，并有一定号召力的演员，同时我们还会请不少明星客串，包括著名演员周星池和吴孟达。”

    柳亦菲和柳晓丽听到《煎饼侠》会邀请周星池客串都露出惊讶之色，周星池可是超级巨星，竟然能请到他客串，这部电影阵容真的很强大

    柳永辉微微一怔：“周星池已经答应客串了？”

    许正道知道柳永辉原本九州亚华的副总，负责部分香江艺人来内地之后的经纪合约，还是香江著名女星张敏的男友。03年的时候，柳永辉跳槽到美欣传媒。去年，他跟陈金飞合办了柳亦菲的专属经纪公司红星坞，在公司担任副总，并亲自负责柳亦菲的经纪合约。柳永辉对港圈非常熟悉，在港圈拥有强大的人脉，如果撒谎很容易被拆穿。

    许正道笑了笑：“不瞒你们说。吴孟达已经搞定，周星池还在协商中。不过有姜老板出马，我们又诚意十足，应该能说服他客串的。”

    柳永辉微微点头，心想这就对了，周星池可不是轻易就会被搞定的，不过姜老板亲自出面帮你请人，说明他真的很看好你，很看好这部电影啊！

    许正道继续往下讲：“《煎饼侠》女主角杜潇潇打戏挺多。我们希望找一个能打，而且能打得很漂亮的女演员来演这个角色。章紫怡是我们的头号目标，她身手很好，动作特别漂亮，《卧虎藏龙》、《英雄》、《十面埋伏》都打得特别精彩。她跟姜老板很熟，也很喜欢我们的剧本，愿意减片酬来演我们这部戏。唯一的问题就是档期比较紧，不一定能协调过来。赵微倒是有档期，名气也大，但她身手不行，做不出特别漂亮的动作来。所以，我们想让柳亦菲试试。”

    柳晓丽希望柳亦菲成为国际明星，但她清楚成为国际明星不但要有资源，还要有人捧。陈京飞很有钱，但他的资源和人脉都在国内，把柳亦菲捧成国内一线明星可以，想把柳亦菲捧成国际明星显然超出他的能力范围了。

    如果能搭上姜志强这条线，能跟安乐保持良好合作，那一切皆有可能。

    柳晓丽觉得这部戏应该接：“茜茜打戏肯定没问题，拍《神雕侠侣》的时候，导演和武术指导都夸她的动作做得漂亮呢！”

    许正道满意地点了点头，不过他知道，自己接下来要说的，才是真的难点。也是自己绕这么弯子的原因所在。他作出为难的表情：“柳亦菲演动作戏没问题，我知道她能够做出非常漂亮的武术动作，我相信动作戏她能够完成得很好。我担心的是文戏。我们在讨论选角的时候，很多人都反对用柳亦菲，因为她的形象气质跟杜潇潇差别很大。杜潇潇是个女群众演员，是辍学跑到北平来的。为了演戏，她一边卖煎饼，一边寻找演戏的机会。柳亦菲一看就是富裕家庭的孩子，根本就不像女群众演员。”

    柳晓丽和柳永辉都微微皱了皱眉头，知道许正道肯定有下文，等着他继续往下说。

    柳亦菲听到许正道说了自己演不了女群众演员，觉得他小看自己，嘴巴噘了起来：“我哪里不像女群众演员了嘛！我可以演好的！”

    许正道冲柳亦菲笑了笑，转头看着柳晓丽，道：“我觉得他们的话非常有道理，柳亦菲是出身富裕家庭的大小姐，形象气质跟卖煎饼的女群众演员相差太大。不过演员遇到跟自己相差比较大的角色不是不能演，只要方法得当，是可以演好的。我举个例子，章紫怡是城市长大的女孩，她在《我的父亲母亲》中就是演农村女孩，而且演得很好。她是怎么做到的呢？她到乡下去体验了两个月生活。那段时间，章紫怡住在老乡家里，每天和老农一起挖土豆、喂猪、做农活。两个月后，她跟农村姑娘一样能够轻松驾驭基本农活，演农村姑娘自然一点问题都没有。柳亦菲要想演好杜潇潇，唯一的办法就是去体验生活。让她像杜潇潇那样道街上卖煎饼，让她跟女群众演员吃住在一起，像她们一样生活。”

    许正道知道这事其他人说了都不算，只有柳晓丽点头才行。他凝视着柳晓丽的眼睛，缓缓地道：“不知道你能不能接受？”

    柳晓丽想也不想，断然拒绝道：“这不可能！现在是大夏天，天气热不说，我怎么能让女儿抛头露面，到大街上去卖煎饼！还有那些群众演员是什么生活环境，脏乱差就不说了，还不安全！我怎么可能让我女儿跟群众演员住一起！不可能！这绝对不可能！”

    柳亦菲见妈妈直接把许正道的建议否定了，就有些着急了，拉着柳晓丽的胳膊道：“妈妈！你就让我去嘛！不就是嘛煎饼嘛！不就是跟女群众演员生活在一起嘛！没什么的。没你说得那么夸张！我可以的！你让我演嘛！”

    许正道知道像柳晓丽这种强势的女人，苦口婆心、好言相劝是没有用的。你好言相劝，只会让她更加坚定的认为自己是对的，而你是错的。要想说服这样的女人，就必须比她更强势，甚至只有刺痛她，才有可能让她把话听进去。

    当初柳亦菲答应出演《仙剑奇侠传》，但临时又反悔了。唐人老板蔡艺侬是暴脾气，站在马路上拿着手机披头盖脸地骂了柳晓丽一通。柳晓丽从未如此被人骂过，很好奇蔡艺侬是个什么样的人，就约她见面。没想到两人一见如故，这才有了柳亦菲主演的《仙剑奇侠传》。

    许正道决定像蔡艺侬学习，用言语刺痛柳晓丽：“柳女生，我知道你非常爱自己的女儿，甚至为她作出了很多牺牲，但不好意思，我觉得你并不是一个合格的母亲！”

    柳晓丽脸色微微一变：“你说什么？”

    许正道迎着柳晓丽杀人的目光，丝毫无惧，露出一抹残酷的笑容：“我知道你难以接受，但我说的是实话。我甚至觉得，你根本不了解自己的女儿，不知道她的长处，也不知道她的短处。柳亦菲并不是周讯那种天才型演员，作为演员来说，她的问题非常多，其中最大的问题是台词。柳亦菲中气不足，声线很虚，讲台词缺乏情感。这个问题，你要负很大的责任。

    表演系学生要出晨功，每天要练一个多小时台词。如果柳亦菲跟其他学生一样住校，每天坚持出晨功，那她的台词功夫会好很多。可是你不让她住校，每天都会接她回家。这样一来，她就没法出晨功，台词就荒废了！台词是硬功夫，真的是台上一分钟，台下十年功。如果不坚持出晨功，如果不苦练两三年，台词肯定是过不了关的。

    过去柳亦菲演的都是电视剧，都是别人配音，台词问题就被掩盖了。现在你们准备让她向电影圈发展，甚至向好莱坞发展。电影是不用配音的，必须真声演出，柳亦菲的缺陷就会彻底暴露！以前柳亦菲演电视剧的时候，就颇受质疑，挨了不少骂！等到她进入电影圈之后，她挨的骂会是以前的十倍，甚至更多！

    你很爱你的女儿，生怕她受委屈了，对她进行各种保护。可不经历风雨，怎么见彩虹。不经历挫折，怎么可能真正的成长。不让她吃苦，不让她练功，她怎么可能成为优秀的演员。你这种过度的爱，害了柳亦菲，也毁了柳亦菲的前途。柳亦菲现在，以及未来挨的很多骂，都是因为你！都是你造成的！”

    柳晓丽被许正道说傻了，怔怔地看着他，说不出话来。

    柳亦菲虽然有时候也在心里埋怨妈妈对自己管得太紧，但她始终是爱妈妈的，是不允许别人说妈妈坏话的。她狠狠瞪了许正道一眼：“不准这么说我妈妈！”

    她拉着柳晓丽的胳膊道：“妈妈！别听他胡说八道！他是坏人！妈妈，我不演这部戏了！我们回去吧！”

