    然而夏临知道，上辈子的宋延，并未能如愿给自己办什么成人礼。

    因为就在他十八岁生日的前一个月里，他猝不及防地遇见了余洛桐，好好的一个直男，就这么自己把自己给掰弯了。

    夏临无数次在想，老天爷给了他一次重生的机会，让他回到三人命运的转折点，重新充当一回别人爱情里的看客，究竟是幸还是不幸。

    “叩叩。”此时有人在外头敲门。

    夏临开了门，来的是周朔。

    我是给宋少爷送房卡来的。”周朔将原本这一间的房卡递了过来。

    没等夏临说什么，宋延已经站在他身后接过房卡，说了一句：“谢了啊。”

    仿佛夏临才是那个外人。

    周朔朝两人点点头，刚转身要走，夏临叫住了他：“你等会，我有事跟你说。”

    周朔于是停下了步子。

    门内的宋延好奇地想跟出来，但夏临先一步把房门关上了。

    宋延吃了个闭门羹，无趣地摸了摸鼻子，转身走进浴室洗澡去了。

    夏临带着周朔走了几步，确定宋延听不见之后，才对周朔道：“以后，你不要再随便听宋延使唤了。”

    周朔一怔，脱口问道：“为什么？”

    夏临看了看周朔青涩稚嫩的脸，这个男孩比他的年龄还要小，对于很多事情的理解恐怕还处于懵懂蒙昧的阶段。

    他对着这样的周朔，不知道该怎么解释，只能随口敷衍道：“没有为什么，我才是你的主人，你当然得听我的，而且只能听我的。没有我的允许，谁也不能差遣你，记住了吗？”

    “哦。”周朔呆呆应了一声，然后看着夏临欲言又止。

    夏临：“你想说什么就说。”

    “少爷，您跟宋少爷这是……吵架了吗？

    “没有。”

    “可是我感觉您对他不像以前那么好了。”周朔还挺执拗。

    “怎么，”夏临挑眉看他，“你这是在替外人打抱不平？”

    “不是，我就觉得……”周朔苦恼地皱了皱眉，似乎在寻找合适的措辞，“以前您和宋少爷关系好得不分彼此，所以我觉得你们两个都像我的主人。可是最近，您好像不那么喜欢宋少爷了，也没有以前那么快乐了。”

    周朔不善言辞，但望着夏临的眼神却很担忧。

    夏临上辈子就很信赖周朔，这辈子仍然很依赖他，听了他这番话，有些感动地摸了摸他的发顶：“不必担心我……我即将选择一条崭新的人生之路，我相信我会重新快乐起来的。”

    周朔看着他，似懂非懂地点了点头。

    送走了周朔，夏临刚进房间就看见宋延赤身裸。体地从浴室里走出来，身上连块遮羞布都没有。

    “说什么呢，神神秘秘的。”宋延压根不把他当外人，一边穿衣服一边还在对之前吃闭门羹的事情耿耿于怀。

    虽然未满十八岁，但宋延已经散发出了这个年纪的男孩难以企及的魅力，并且比起十年后，现在的他少了几分求而不得的阴霾，浑身上下洋溢着少年不知愁滋昧的青春活力。

    夏临打心眼里眷恋着这样的宋延。

    但是他很快闭上了眼睛，没敢再多看一眼。

    他怕一不小心，又万劫不复。

    他一再告诫自己，既然决定了要与宋延分道扬镳，就不要犹豫，不能动摇。

    他甚至祝愿这一世宋延能和余洛桐早日修成正果，而他与宋延则各自安好，再也不见。

