    见到长孙无忌意欲指使家奴纵兵侵犯房府，宇文节简直出离愤怒。

    这一次关陇各家纠集“义军”闯入长安城围攻太极宫，说得好听是“兵谏”，实则与谋反何异？太子毕竟是李二陛下金典册封，纵然再是不满意，那也只能由李二陛下颁下圣旨予以废黜，岂能由臣子越俎代庖？

    只不过关陇门阀势大，旁人无力阻止，最终将其办成既定事实，逼着李二陛下捏着鼻子认下而已。

    这已然是大逆不道之行径，朝野上下不知多少非议。

    若是再对贞观勋戚之家纵兵侵犯，势必引起强烈的反弹，使得关陇门阀之所作所为遭受无穷无尽的诘难与谩骂，就连当初侯君集谋反，朝廷尚能网开一面赦免其子嗣之死罪，如今关陇门阀发动“义军”“拨乱反正”，却祸延家属，何其暴戾？

    此举必然使得朝野上下尽皆对关陇门阀厌恶敌视，殊为不智。

    况且长孙家与房家之恩恩怨怨天下人尽皆知，如今趁着“义军”入城的机会公报私仇，简直狭隘龌蹉，宇文节深以为耻。

    宇文节反应激烈，语气之中丝毫不敬，长孙无忌却也没有恼怒，只是淡淡的看他一眼，说道：“莫要以小人之心，度君子之腹，老夫固然与房家素有积怨，却也不至于在这等要紧时候公报私仇。眼下这长安内外虽然无人站出来对抗咱们关陇，但背地里不知多少人心向东宫，暗中坏吾等大事。必要时候，杀鸡儆猴、敲山震虎，方能震慑那些人，使得人心所向，无人掣肘。汝虽然也算是关陇小一辈的青年才俊，然则老夫之决定，岂有你质疑之余地？若听命行事自然最好，若是心有不忿，大可回家去，让别人来。”

    他心里的火气也隐隐有爆发之预兆。

    自己万里迢迢从辽东潜返长安主持大局，为的还不是能够取得此次兵谏的完美胜利，给关陇各家攫取更多的利益与权力？这一把老骨头颠簸万里，都快要散了架，结果回到长安城，来到此间，却发现关陇各家连一个家主都不在，只是派了一群所谓的后起之秀……

    简直混账！

    各家的心思已经昭然若揭，虽然响应长孙无忌之号召，愿意废黜东宫，另外扶持一位太子，但却是心有忌惮，故而各自留下一条退路，不肯拼尽全力。

    然而自始至终，号召发起此次兵谏的长孙无忌却是全力以赴，甚至连长孙冲都陷了进去，这如何不让长孙无忌恼火？

    老子拼死拼活，将阖族性命押上，你们却都等着捡现成的？

    天底下没那样的好事！

    就从房家开始，然后一家一家的扫荡过去，将关陇门阀彻底推到山东世家、江南士族的对立面，要么你死要么我活，再无任何转圜之余地。

    宇文节能够做到尚书左丞，尚书省的实权人物之一，自然非是家族势力那么简单，其本人之权谋智慧完全不差，当即便明白了长孙无忌的险恶用心。

    他一揖及地，断然道：“既然赵国公如此说法，那在下恭敬不如从命，这便返回家中，闭门思过，也预祝赵国公心想事成。”

    言罢，也不看长孙无忌阴沉的脸色，转过身，大声道：“宇文家子弟何在？”

    “在！”

    “郎君有何吩咐？”

    堂中有十余人闻声赶紧放下手中事宜，聚拢过来。

    宇文节淡然道：“赵国公英明神武，于此间主持大局，自然攻无不克、战无不胜，毋须吾等掣肘。汝等这就随吾返回家中，敬候佳讯便是。”

    言罢，大步向门口走去。

    堂内喧嚣尽去，落针可闻。

    不仅宇文家的子弟一脸懵然、不知如何是好，其余各家的子弟也一脸呆滞，不知发生何事。

    兵谏上位成功，这边却闹起内讧了？

    待到宇文节脚步不停，已然走出门口，宇文家子弟方才如梦初醒，赶紧冲着长孙无忌施礼，而后齐齐追着宇文节而去。

    长孙家的家将走到长孙无忌身边，低声询问：“家主，是否……”

    长孙无忌脸色阴沉得快要滴出水来，眼皮子不断抽搐跳动，心中怒火几乎喷薄而出，不过到底压制下去，缓缓道：“随他去吧，不必理会。”

    纵然此刻心中恨不能将宇文节千刀万剐，却也知道一旦如此做了，势必使得本就千疮百孔的关陇联盟离心离德，眼下乃是要紧时刻，断不能出现这等自乱阵脚之事。

    待到此次兵谏之后，有得是法子拾掇这个狂妄小辈……

    他环顾堂内，见到诸人尽皆一声不吭、一动不动，便沉声道：“诸位勿要受到干扰，继续竭尽全力，此战不容有失！”

    “喏！”

    诸人躬身应允，这才转身继续手中的事宜，只是难免心中惴惴，不知宇文家何以忽然退出。更担忧随着宇文家的退出，本就不如以往紧密的关陇联盟，会否愈发松散，各怀心机……

    长孙无忌回到椅子上坐好，目光阴沉的盯着墙壁上的舆图，心中怒火升腾，几欲发狂。

    自他当年追随李二陛下，后成为关陇领袖支持李二陛下全力争夺皇位开始，二十余年威望卓著、地位显赫，从来都是关陇第一人，即便是当年的宇文士及、令狐德棻、独孤览等人在自己面前亦是恭恭敬敬、言听计从。然而如今，却连宇文节这等小辈都敢在他面前极力反驳，半点颜面都不留。

    恼怒过后，却也难免有几分英雄迟暮之落寞，世易时移，瞧瞧马周、房俊、刘仁轨、薛仁贵等人都已经渐渐占据朝堂高位，手掌文武权力，一个个雄姿英发、光芒万丈，而长孙家却还是要依靠他来苦苦支撑。

    后继无人，实在是天底下最大之悲凉，哪怕是创下无双之功勋，缔造山岳一般的基业，然则却无人能够继承并发扬，这一辈子走到头的时候，回首前尘，一切又所为何来？

    想想自己一手创下的丰功伟业，再想想家中那几个不成器的儿子，长孙无忌胸腹之中的怒火渐渐平息，取而代之的便是浓浓的失落。

    纵然眼下之兵谏能够取得最终成功，废黜太子扶立齐王，关陇门阀重新占据朝堂主导又能如何？

    怕是在自己死后，长孙家“关陇领袖”的地位便不复存在，长孙家的子嗣们则要仰人鼻息……

    这等消极的念头刚在心中升起，长孙无忌便悚然而惊，赶紧将其死死压下，深吸口气振奋精神。

    开弓没有回头箭，事已至此，除去排除万难勇往直前之外，哪里还有第二条路好走？若是此番不能废黜东宫，那么关陇门阀就将要面对东宫狂风暴雨一般的报复，而长孙家更会首当其冲。

    无论为了关陇，还是为了长孙家，此次兵谏都只能胜、不能败！

    纵然自己后继无人，可只要今日这份矿石功勋落实，那么长孙家的子嗣后裔将因此大受裨益、福泽数代。甚至于若是反过来想一想，自己之后长孙家再无出类拔萃之子弟，逐渐丢掉主导关陇之地位，进而与皇权的摩擦也将越来越小，不至于被当作皇权复苏的绊脚石、拦路虎，可以优哉游哉的富贵荣华，倒也未尝不是好事……

    恰在此时，两个青年大步走入堂内，一个满身甲胄、身材魁梧，皮肤倒是如女子一般洁白，另一个修长英挺、眉目俊朗。

    两人来到长孙无忌面前单膝跪地，那肤白魁梧者恭声道：“启禀赵国公，方才有细作来报，言及荆王殿下派人去往玄武门外左屯卫军营，与谯国公密谋一番之后离去。”

    长孙无忌看看眼前的青年，英气勃勃魁梧健硕的模样，甚有几分英武之气，只是这皮肤白得很，自然是认识的，神武郡公府窦家的子弟，窦德威。而另一个相貌俊美的青年，乃是洛阳贺若家的子弟，前隋宋国公、上柱国贺若弼之嫡孙贺若连城……

