    能以一千万的价格谈下代言的事情，本是一件高兴的事情，但在吃饭的时候，林婉秋却怎么也高兴不起来。

    在回到办公室后，她的嘴唇都快噘到天花板上面去了，看着奶凶奶凶的，十分可人！

    “婉秋，你这是怎么啦？”

    沈东泡了一壶茶，抿了一口，见林婉秋的情绪不太对劲儿，好奇的问道。

    林婉秋瞪了沈东一眼，阴阳怪气道：“真没看出来啊，你和那个柳思欣大明星挺熟悉的嘛，吃饭的时候，你们俩挤眉弄眼干啥呢？”

    沈东闻言，哈哈一笑，道：“你是不是觉得你男朋友太没有魅力了，吃醋了？”

    其实他也没想到柳思欣会那么的热情，整个午饭只顾着跟他聊天，完全忘记了还有旁人在场，所以这才惹得林婉秋不高兴。

    林婉秋不爽的切了一声，想到吃饭的时候，柳思欣居然还主动给沈东夹菜，她心中就挺不是滋味的。

    不过好在当时沈东还算机灵，将柳思欣夹给他的菜又夹给了林婉秋，这才让林婉秋在餐桌上没有彻底的爆发出来。

    沈东见林婉秋是真的生气了，急忙上前安慰道：“好了好了，我和柳思欣也只是第二次见面而已，你如果以后不想让我跟她见面，那我以后躲着她就是了。而且人家之所以这么热情，完全是因为当时我给她抢回了包。”

    “而且你也听到了，如果我对她有那么一丁点儿的心思，当初还会拒绝她的邀请吗？”

    “我的心里只有你，你难道对你自己这点儿信心都没有吗？”

    经过沈东苦口婆心的劝说，林婉秋心中的火这才稍稍降了几分。

    “好了，安心工作吧，没什么事，我就回家了，晚上想要吃什么？我给你做！”

    沈东低头在林婉秋的额头上吻了一下。

    林婉秋的脸上总算是浮现出了幸福的笑容，思索了一下，道：“只要是你做的，我都爱吃。”

    “行，那我回去了，你早点儿回来！”

    沈东笑了笑，转身走出了办公室。

    ...

    马路上，柳思欣正挽着可乐姐的手散着步。

    因为她们住的酒店距离林氏集团不过十来分钟的路程，再加上今天好不容易出了一次太阳，所以她们俩并没有选择开车，而是选择走路。

    可乐姐突然喋喋不休的问道：“思欣，你该不会是对那个沈东副总裁有意思吗？刚刚吃饭的时候，居然对人家那么热情，而且你居然敢自降八百万的代言费，你知道吗？刚刚如果不是为了维护你的面子，我是真不想同意的。”

    “哪有啊，只是人家帮了我那么大一个忙，我只是想要借机感谢一下他而已。”

    提及沈东的时候，柳思欣的小脸微红。

    她还以为自己可能再也不会和沈东见面，却没想到，沈东居然是林氏集团的名誉副总裁，也算得上是年少有为、事业有成吧。

    “哟哟哟，你还说不喜欢人家？你看看你的脸，都红成什么模样了！”

    可乐姐酸溜溜的说完这话后，突然想到了什么，一脸严肃道：“对了，思欣，你刚刚吃饭的时候，有没有注意过林董事长？我感觉这沈东跟林董事长恐怕是情侣，你啊，还是不要整天瞎想了。而且你是一个女艺人，现在可是你事业的黄金期，如果你在这个节骨眼上谈恋爱，肯定不利于你的星途的，明白了吗？”

    柳思欣何尝不明白，明星看似光鲜亮丽，但却没有任何的隐私可言，一点儿事情就会被吵得沸沸扬扬，从而影响到她的私人生活。

    她随即解释道：“我只是觉得沈东这个人很不错，而且也挺健谈的。你也知道我的朋友很少，所以我只是把沈东当成朋友来对待而已。”

    “朋友？”

    可乐姐可是一个过来人，她知道柳思欣这是在为自己狡辩，不过她却并没有拆穿柳思欣的意思。

    就在两人散着步的时候，柳思欣突然感觉自己的脑袋上一黑，下意识的抬头往天空上看去。

    这不看不知道，一看吓得她浑身汗毛耸立。

    只见在楼上，一个很大的东西掉了下来。

    在这电光火石的一瞬间，尽管她浑身僵硬，但还是本能的伸手将旁边的可乐姐给重重的推开。

    虽然她的脑袋已经反应了过来，但双脚却僵硬得可怕，压根就不听使唤，整个人都愣在了原地。

    她的脑海中已经浮现出自己血肉模糊的一幕！

    完了！

    这一次肯定死定了！

    然而，就在这千钧一发之际，一道轻柔的劲风在她旁边一闪而过，随即噗通一声巨响，吓得她灵魂都颤了三颤！

    “思欣！”

    刚刚在那一瞬间，可乐姐只感觉到自己被柳思欣推了一把，重重的摔在地上。

    她当时是一脸懵逼，完全不知道柳思欣为什么会推她，心中还有点儿气愤！

    可随即，随着噗通的一声巨响，她看向自己面前摔得稀碎的巨大花盆，整个人都傻了。

    她这才意识到，刚刚柳思欣之所以推她，是想要救她！

    虽然她是一个职场女强人，平时大场面也见过不少，但此刻，她还是被眼前这一幕给吓到了。

    这么大的一个花盆如果砸在她的身上，那她绝对没有生还的可能。

    好半晌，她才回过神来。

    柳思欣呢？

    柳思欣刚刚为了救她，推了她一把，那柳思欣是不是被花盆给砸中了。

    大脑一片空白的她好半晌才回过神来，急忙晃动着脑袋四下寻找，这才发现在距离自己三米开外的地方，一个熟悉的男人正抱着柳思欣。

    这个熟悉的男人不是别人，正是刚刚才跟他们见过面的林氏集团的名誉副总裁沈东！

    此刻，沈东的呼吸有些紊乱，怀里正抱着柳思欣，抬起头目光如炬看向高楼上方。

    “思欣，你怎么样？有没有受伤？”

    可乐姐第一时间从地上爬了起来，一瘸一拐来到沈东面前，看着沈东怀里那满脸刷白的柳思欣。

    听见可乐姐的呼唤，柳思欣这才逐渐回过神来，眼神有些木讷的看向周围，随即这才意识到自己没死，有人救了自己！

    “你没事吧？”

    沈东儒雅的声音响了起来。

    柳思欣痴痴的望着沈东那张英俊帅气的脸庞，温和的阳光洒在沈东的身上，那一瞬间，特别的迷人。

    “思欣，你别吓我，你说话啊，你没事吧？”

    可乐姐见柳思欣那副傻傻的模样，着急得眼泪都快下来了。

    听见可乐姐的哭声，柳思欣这才回过神来：“我...我没事，这是怎么回事？刚刚发生了什么事？”

    刚刚那一瞬间，她只感觉一阵柔和的劲风袭来，然后眼前一花，意识陷入了空白，完全不知道自己是怎么活下来的。

    沈东也没打算继续占柳思欣的便宜，轻轻的将怀里的柳思欣给放了下来，低头看了一眼摔得稀碎的花盆，道：“需要报警吗？”

    刚刚沈东正在等红绿灯，正好看见了柳思欣两人正在散步。

    他虽然觉得柳思欣长相很可爱，也很有灵气，但为了不让林婉秋吃醋，他还是本能的想要和热情过度的柳思欣保持一定的距离，所以并没有打招呼的意思。

    可突然间，警觉性超强的他注意到楼上有人正在搬动一个巨大的花盆，而那一瞬间，他也做出了最正确的选择，以快到极致的速度冲上前来救下了柳思欣。

    所以他觉得，这绝对不是一场意外，很有可能是一场有预谋的谋杀。

    柳思欣从沈东怀里下来后，整个人都呆立在了原地，显然是被吓得不轻。

    而可乐姐在听见“报警”二字后，却是一脸的迟疑。

    她抬头看了一眼高楼，又对失神的柳思欣问道：“思欣，这事儿需要报警吗？”

    柳思欣失魂落魄的摇了摇头：“我...我不知道！”

    “不管是不是无意的，还是蓄意的，都需要报警，这可不是开玩笑，万一有人针对你们，那你们也可以顺着这条线索找到幕后主使！”

    其实沈东已经可以肯定，这是一场蓄谋已久的谋杀。

    因为刚刚他亲眼看见在九楼的窗户口，有两个带着面罩的男子在搬动那么巨大的花盆。

    不过他见可乐姐有所顾忌，而柳思欣又被吓成了这样，所以这才含蓄的说出了自己心中的想法。

    柳思欣紧紧的抿着红唇，不知所措，她毕竟才是一个二十二岁的小姑娘，平时被公司保护得很好，除了演戏和创作歌曲之外，基本上没有什么应付难题的能力。

    可乐姐在思索了一下后，终究还是摇头道：“算了吧，我看这很有可能只是一场意外而已。而且一旦报警的话，此事肯定很快就会被媒体拍到，这对思欣接下来的创作是很不利的，说不一定还会因此而带来一些负面影响。”

    说完这话，可乐姐还向沈东补充道：“这件事情我会向公司汇报的，公司方面会派人调查。沈副总裁，这次真的是要谢谢你了，如果不是你及时出手，恐怕我们都要...”

    “不用谢！如果你们出了事，我们林氏集团可找不到你们这么好说话的代言人了。”

    沈东虽然平时不关注明星，但也知道明星可不是普通人，一举一动都会带来很大的印象。

    而且既然人家都决定由公司出面调查这件事情，他也没再多说什么，只好转移话题劝诫道：“既然如此，那你们还是快点儿回去吧，外面太不安全了。”

    两个人也是急于离开这个是非之地，所以并没有打算在这里和沈东多说什么。

    只是沈东开的是一辆双座的跑车，根本就坐不下三个人。

    不过这里也并不偏僻，沈东热心的给两个人打了一个出租车，然后他在后面开着车护送两人回到了酒店，这才开车离开。

    “思欣，你就别看了，人家都已经走远了！”

    可乐姐见柳思欣依旧望向沈东里去的方向，迟迟不肯收回目光，她轻笑了一声提醒道：“快走吧，回酒店，我马上给公司打电话，让他们调查一下这件事情。哎...今天如果不是沈东，我们俩可就死定了，现在想起来，我都觉得后怕...”

    柳思欣有些不舍的将目光收了回来，在可乐姐的搀扶下回到了酒店房间。

    而可乐姐也是第一时间给公司打去了电话，公司方面得知此事后，也是大为震惊。

    要知道柳思欣现在能够火遍大江南北，除了本身十分具有才华之外，公司还给予了大量的资金扶持。

    眼看着现在柳思欣能够为公司挣钱了，如果在这个节骨眼上出现了意外，公司的损失绝对是巨大的。

    所以公司也是立即成立了调查组调查此事，同时还给柳思欣配备了几十名保镖，并限制柳思欣在没有演出的情况下，不能离开酒店半步。

    在挂断电话后，可乐姐给柳思欣泡了一杯茶，道：“思欣，你别害怕了，没事的，公司已经开始调查了。另外，公司给你配备的二十名保镖会在今天傍晚前赶过来。”

    说完这话，她一脸心疼的摸了摸柳思欣的脑袋。

    此刻，柳思欣的脸上依旧不见丝毫的血色，突然，她抬头看向可乐姐，问道：“可乐姐，你觉得这次是一场意外，还是别人蓄谋已久的？你知道的，我平时除了演出和演戏之外，基本上就是憋在家里创作歌曲，我也是比较好说话的人，根本就没有得罪过任何人啊。”

    可乐姐也隐隐觉得这不是一场意外，她思索了一下，道：“该不会是有人眼红你，所以想要加害于你吧？天底下眼红病的人多了，那些人就是见不得别人的好。”

    她知道柳思欣虽然现在名气很火，但处事待物却是格外的温柔，没有丝毫的大明星架子，生性单纯，从不与人结怨。

    突然，柳思欣想到了什么，正色道：“该不会是上次那个抢劫犯的报复吧？不过他已经被警察给带走了啊，那个警察还说他肯定会被关上三年五载的，不可能这么快就出来。”

    可乐姐闻言，摇头道：“不可能，一个抢劫犯怎么可能知道你的行踪呢？我觉得能够在预定地点埋伏我们的，肯定是对我们行踪特别熟悉的人，你觉得呢？”

    她在说完这话后，突然眼前一亮，好似想到了什么。

    与此同时，柳思欣似乎也想到了一些事情，两人的眼睛瞪得老大，对视在一起...

