
　　“还没得了消息。”战夏就道，“奴婢去打听下？”

　　顾清仪点点头，战夏就退了出去。

　　战夏回来的很快，脸上的神色半喜半忧，看着女郎就道：“拓跋队正与计将军打了个平手，俩人竟是同时拿了旗。”

　　顾清仪：……

　　她就担忧了个寂寞！

　　打成平手去还是不去？

　　顾清仪错估了拓跋狄要去的决心，等他前来见她，依旧不改初衷，决定前往上谷郡。天籁小说网

　　顾清仪盯着他的脸，看得出他十分认真对待这件事情，想了想她才说道：“拓跋狄，你要知道此行十分危险，也许一走就再也不能回来。”

　　拓跋狄闻言唇角一抿，然后才道：“属下知道。”

　　知道危险，可还是要去。

　　顾清仪轻叹一声，不知道他心里在想什么这么执着，但是他既然下定决心，自己也不想拖他的后腿，就道：“此去你有什么计划，先说出来听听，计划可行我就放你走。”

　　拓跋狄闻言脸色微微一松，开口说道：“贺赖氏邀我前去上谷郡，为的就是安定军心，所以属下的安危暂时不会有问题。这次前往我打算带一百族人，一百之数不会让贺赖部感到危险，还能让属下的人得到历练。而且，有这一百人在，属下想要回来也容易的很。”

　　拓跋狄把能想到的都想到了，顾清仪还能说什么，只道：“你打算什么时候走？”

　　“今日就走。”

　　顾清仪对上拓跋狄倔强的目光，想了想道：“那就去吧，此行珍重，莫要贪功，活着回来。”

　　拓跋狄紧绷的面容上露出一个憨憨的笑容，“是，属下一定会回来的。”

　　顾清仪并未起身送他，坐在厅堂，望着他坚定的步伐，这一刻才有了种战事当头的感觉。

　　拓跋狄离开时没有惊动多少人，带着一百部曲出去，坞堡内外的人还以为像往常一样操练，没有人放在心上。

　　但是隔壁的宋封禹听了穆埠的话良久不语。

　　穆埠也有些不知道说什么好，该说顾女郎心太大还是拓跋狄太自信，带着百余人就敢往上谷郡去。

　　贺赖氏可不是善男信女，那些人说话就跟放屁一样，轻信他们可有的苦头吃。

　　不过，拓跋狄能与明达战董大打个成平手，还真是挺令人意外的。

　　“惠康那边可有消息传来？”

　　听到主公的问话，穆埠立刻回过神道：“眼下还没有，不过照时间来算应该也快了。”

　　“栾琸与蒙清那边如何？”

　　“王森求援失败，带着残兵躲进深山，蒙清带兵追击，栾琸迂回围剿，这次王森想要脱身不容易。”穆埠回道。

　　宋封禹轻笑一声，“传信二人，留出一道口子让王森往北逃。”

　　穆埠一愣，“主公的意思是……”

　　“贺润笙与贺赖氏战事胶着，手下兵马损失不少，王森有不少虾兵蟹将，若是将他驱逐至上谷郡地界，贺润笙必然会招降。”

　　穆埠眼睛一亮，贺润笙狡诈，王森可也不是善男信女，俩人就算是暂时狼狈为奸，早晚也会反目。

　　主公将他们凑到一起，不过是狗咬狗罢了。

　　“属下这就给二位将军传信。”穆埠转身就走，丝毫没有怀疑主公的用心。

　　穆埠前脚走，后脚樊和就来例行诊脉，诊过脉后大为惊喜，“主公脉象趋向平和，比前几日好多了。若是能稳定如此，很快就能恢复如前。”

　　不过，主公的脉象怎么会忽然变化这样大？他开的药方可不会有这样的效果。

　　“主公可有服用其他的东西？”樊和斟酌着问道。

　　宋封禹看着樊和，淡淡的说道：“并无。”

　　“那就奇怪了。”樊和皱眉，到底是哪里起了作用呢？

　　宋封禹面不改色的开口，“这两日心平气和，不再无故发火。”

　　樊和闻言就道：“主公不动怒对身体大有裨益，暴戾症本就忌讳动怒，您这样做的极对。”

　　宋封禹微微颔首，再无他言。

　　樊和也就没多想，以为是主公压制脾气倒是药效比平日要好，他斟酌着将药方调整一二，这才又说道：“属下将药方改了改，主公若是能继续压制体内燥性，再服用半月就能试着停止吃药。”

　　宋封禹点头，“知道了。”

　　樊和兴高采烈的退下，宋封禹却转头看向隔壁。

　　果然他猜得没错，顾清仪动了手脚，所以他的病情才能稳定下来。

　　可真是让他猜不透，她到底给自己吃了什么，那碗粥中，一定有东西，只是他不知道是什么。

　　宋封禹方才那一刻下意识的就隐瞒了此事，骗了樊和，现在想想只觉得自己昏了头。

　　其实他该如实告知樊和，但是……

　　算了，既然已经骗了那就骗了。

　　至于为什么，宋封禹懒得去想，想那么做就做了。

　　拓跋狄一走，操练部曲的事情就交给了居阳秋二人，如此一来，皇叔接管了坞堡的事宜，部曲也不用她操心，一下子就闲了下来，还挺不习惯的。

　　她心疼的揪了三片叶子，对小玉树嘀咕道：“这也没办法，你俩这孽缘，非要让我做夹心饼干。你说你见到他就脸热心慌，害得我跟着像做贼一样，当初你怎么不在他身上扎根。所以现在揪你的叶子救他的命，不是我的错啊。”

　　最初揪的叶子现在才长出一丢丢，再这样下去，等下头的叶子长出来，小玉树真的要秃了。

　　“我跟你说，你这叶子长得忒慢了，你这个子也小，等到叶子薅没了，要是宋封禹的病还没好，我就只能忍痛折你的树枝，不想缺胳膊瘸腿的，你可就长快点。”

　　这回傅元令没看错，也没看花眼，她真真切切的看到小玉树的半残的叶子舒展开来，大了一圈！

　　等她想要看的仔细些，小玉树已经缩回掌心不见了。

　　顾清仪又气又笑，咬着牙去了厨房熬粥。

　　边熬粥边想着，皇叔心思如海就算了，没想到跟了自己多年的小玉树都这么会伪装。

　　她可真是被它骗惨了！

　　这小东西是故意的吧？

　　叶子长得慢，是想要她心疼它？

　　可一说要折它的树枝，这家伙立刻现了原形。

　　行！

　　真行！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，148：可被他骗惨了免费阅读。https://xs.23sk.com 