    “朕又输了，”弘元帝叹了一口浊气，无力的捏了两下眉心，“跟国师对弈，朕可是从来没赢过一局。”

    在棋艺上，怕是这世间难以找出一个与云染月棋逢对手的人。

    云染月淡语：“棋局如战场，想要出招制胜，就得想好排兵布阵，皇上与臣，不过是输在谋略上。”

    弘元帝点头，很认同他的话，他笑：“善棋者筹谋睿智，这句话，看来最适合国师了。”

    五年前，大晋和北燕交战，若是没有云染月出谋划策，大晋早就被北燕攻占了，北燕也没有投降的那一日。

    “皇上谬赞，”云染月不卑不亢，又道：“皇上大半夜找臣过来，应该不会下几盘棋这般简单。”

    指尖叩着桌面，弘元帝敛眉道：“国师觉得朕找你过来所为何事？”

    云染月答：“皇上眉头紧锁，似有烦事缠心，这两日能让皇上忧心的事情，想必只有那税银失窃之事了。”

    弘元帝叹道：“看来还是国师最懂朕的心思了。”

    他皱着眉头，眉峰间尽显躁意：“朕这两日，被这事闹的彻夜难眠，本以为这事只是康北侯的失职，没想到老二又找到了这个。”

    弘元帝把那东宫令牌扔在云染月面前，看着那令牌更烦心了，“因为这令牌，太子又卷进这事儿，朕更是左右两难。”

    “找国师过来，朕想听听国师对此事的看法。”

    云染月看了眼面前的令牌，隐下眸中晦暗，道：“臣认为，不管是对康北侯还是太子，这件事再继续查下去，也没任何意义，毕竟那税银也难在找到。”

    确实难找到，已经被白倾尘吞并自己的金库了，这辈子也别想再找到了。

    弘元帝也知道那税银已经不再好找，但是——

    “康北侯和太子对此事都有牵扯，朕总不能因为找不到税银，就对他们不再追究责任。”

    这也是弘元帝最烦心的地方，税银找不到，就算对这两人问罪也无事于补，又不能轻易给放了，进退两难。

    “臣有个两全其美的办法。”

    “哦？”弘元帝来了精神，“说来听听？”

    云染月慢条斯理道：“既然税银也找不到了，康北侯是有责任，太子是有嫌疑，不如，皇上就让梅家和太子将这税银补上，也算是将功补过。”

    云染月敛着眸儿，眼底涤荡的点点狡黠笑意，像极了他的夭夭不安好心算计别人时的模样。

    弘元帝眉心一动，随即豁然开朗，大笑：“国师不亏是筹谋睿智，总能帮朕解决忧心之事。”

    云染月淡笑：“能为皇上效力，是臣的荣幸。”

    那低垂的眸儿，敛下了幽光，纤长的睫翼，落在眼底一片暗影。

    次日。

    康北侯梅剑锋被释放，梅家都松了一口气，府上喜笑颜开。

    可皇上的一纸圣书让梅家又笑不出来了。

    “奉天承运，皇帝诏曰：康北侯丢失税银，罪责难逃，朕感念其往日功劳，不忍罪罚，命康北侯将丢失税银补上，以算将功补过，钦此。”

    梅家一干人如五雷轰顶，那税银足足有百万两，让他们怎么去补上？！

    收到同样圣书的还有被禁足的景元昭，若说梅家是罪有应得，理应补上这丢失的税银。

    那么景元昭就是真的有苦难言，有口难辨，只因一块儿丢失五年的令牌，不明不白的要替梅家分担一半的税银。

    这、怎地一个“惨”字了得。

    弘元帝派人清查税银税银明细，大约是两百万两黄金，梅家和东宫各出一半，期限为两日。

    梅家虽是郁郁寡欢，但也不敢违抗皇命，况且康北侯平安无事的被释放，也算是拿钱消灾。

    一百万两黄金，对梅家来说，还没有到特别为难的地步。

    康北侯和右相两个父子俩，本来就不是清正廉洁之人，在朝廷为官几十年，没少“贪吃。”

    等凑够了一百万两黄金，梅府几乎已经成了一个空壳。

    康北侯和右相“贪吃”了几十年积攒下来的财富，一夕之间全部都又“吐”了出来，而且“吐”的一干二净。

    经过这事之后，康北侯毫发无损，梅家外部看着没受什么影响，但是内部已经元气大伤。

    梅家重挫，东宫也没好到哪里去。

    论财富，景元昭还真比不上梅家有钱，毕竟梅家的财富是靠着日积月累“贪吃”积攒下来了的。

    景元昭只能东拼西凑，凑出一百万两黄金。

    两日之后。

    景元昭和梅家将各自凑够的黄金交给国库，税银失窃一事才算了结。

    年关已至，在过两天，便是元日节。

    白倾尘手上拿着一张帖子，晃悠悠的来到揽月宫。

    看见云染月，便笑的跟只狐狸似的，手上的帖子轻轻敲打着手心，笑叹：“啧啧啧，一箭双雕，用的妙啊。”

    云染月知道他说的是那税银之事，没搭理他，清淡的眸子懒懒瞥了眼他手上的帖子，上面“揽月宫”三个大字很是显眼。

    那是年宴的请帖。

    大晋有个风俗，元日节那天，皇宫会设宴，会邀请朝中大臣的家眷来参加，俗称“年宴。”

    每年的年宴，请帖都会送到揽月宫，但云染月向来没有出席过。

    他挑眉道：“没想到一国之相，也会沦为跑腿送帖子的。”

    白倾尘一愣，低头看眼手上的帖子，随即明白他内涵之意，瞪了云染月一眼：“什么跑腿送帖子的，本相来的路上恰好碰见来揽月宫送帖子的公公，好心的替他捎了过来。”

    把帖子扔在云染月面前的桌子上，白倾尘舒服的躺在椅子上，“反正帖子我送过来了，年宴去不去随你。”

    似是想到什么，白倾尘悠悠轻笑，“方才我可是看见有宫人拿着荣国公府的帖子送出宫了，”拖着下巴看看云染月，眸中含笑戏虐：“你说，年宴上本相会不会遇见小灼华？”

    云染月抬眸与他相视，薄凉的眸中有冷霜在凝结。

    白倾尘打了个寒颤，立马收敛眸中的戏虐，“行了行了，不说笑，说认真的，年宴你去不去？”

