    “给脸不要脸！”

    “你以为自己还是地位尊贵的黑龙？

    就算是你龙族之主，遇到本尊也得客客气气！”

    唐明眼眸中散发戾气，这股戾气比龙魂煞还要狂暴百倍。

    他前世为玄天战尊，执掌一界生杀予夺，征战诸天万界杀伐无数，抡杀意煞气，一条龙魂煞怎么比得过他？

    “给我趴下！”

    唐明猛然踏出一步。

    轰隆隆。

    无尽的煞气狂涌，天地异变，一道血红色的虚幻大阵蓦然降临，悬浮在虚空之中，散发出无尽的寂灭气息。

    见到血红大阵，龙魂煞明显有些恐惧，袭杀唐明的血盆大口停顿在半空中，不敢在进一步。

    “我说，给我趴下来，没听到吗？”

    唐明双手捏出法诀，血红大阵如磨盘般缓缓转动。

    “轰！”

    血色大阵每转动一次，龙魂煞就会如雷重击，周身黑雾炸裂，气息也随之虚弱，隐隐有种要消散在天地间的迹象。

    “吼——”龙魂煞神色惊恐，赶紧垂下狰狞龙头。

    “本尊在问你一次。”

    “是臣服于我被我奴隶，还是选择灰飞烟灭永世不得轮回？”

    唐明语气冰冷不含丝毫感情，双眸中的诡异青芒愈加明亮。

    龙魂煞忌惮的看了眼虚空中的血红大阵，摇了摇头选择臣服。

    “算你识相。”

    唐明冷哼出声：“记住了，我要的是绝对的服从，中途若有半点歪心思，定要你魂飞魄散。”

    “放开魂核，与我签订契约。”

    龙魂煞有些迟疑，可看到唐明那道冰冷的目光后，只能选择放开神魂防御。

    几分钟后。

    唐明在黑龙魂煞的魂核中，烙下了属于自己的精神印记。

    这是一种古老的契约，契约签订后，就算没有血红大阵，就算隔着千万里，只要他意念一动，龙魂煞就会轰然炸裂，魂飞魄散。

    龙魂煞气息萎靡的趴在地上，好像有些委屈。

    “你捡了天大的便宜，还觉得委屈？”

    唐明冷笑道：“古往今来，有哪条龙魂煞能有善终的，龙魂凝煞不归天道所容，一旦天劫锁定你，必死无疑。”

    “跟随本尊，以后帮你重塑龙身位列仙班，是你无上的荣幸。”

    吼！龙魂煞低吼一声，硕大的红眼珠子，竟然流露出一抹谄媚的情绪在其中。

    反正签订了契约无法反悔。

    还不如好好巴结主人。

    “别给我玩这套。”

    唐明毫不客气的冷喝：“还是那句话，今后我的命令你敢违背一次，必死无疑，我不会给你第二次机会。”

    “做好你的本分工作就好，你，就是我的奴隶，仅此而已。”

    龙魂煞身前都是孽龙，作恶多端，孽缘缠身不得消除才会凝结成鬼煞。

    这种存在，奸诈阴毒是它的本性。

    唐明自然不会给好脸色。

    “吼——”见巴结无果，龙魂煞果然恢复了冰冷的气息，重新昂起龙首不再低声下气。

    “孽畜！”

    唐明怒骂一声。

    接着他眸光闪烁，冰冷的目光看向身后，杀意凛冽。

    “跟了我这么久，还不出来？”

    唐明眼眸中闪烁杀机：“我还以为你们早就忍不住动手了，怎么，害怕不敢出来了？”

    以他的感官敏锐度，这些杀手的存在早就被察觉，之所以选择来这偏僻的小树林，也是为了杀人灭迹。

    无人应答。

    “你们不出来，那我就过去了。”

    唐明迈步就要朝前方走去。

    “别，我们出来了。”

    周涛等人赶紧起身，虽然拼命让自己的话语变得正常，可还是有些颤音。

    那可是龙啊！还是一条鬼龙，电影里的东西出现在现实中，没吓死就很不错了。

    “咳咳，小伙子你这么晚来这里干什么？”

    “我们是这片园林的管理者，以为你是来盗伐树木的，所以过来检查检查，既然你不是，那我们也离去了。”

    周涛吞了吞口水，撒了个谎就准备离去。

    “好一个园林管理者。”

    唐明嘴角噙着一抹邪魅：“从魏家一出来你们就跟着我，应该是周家派来的吧？”

    “也对，我白天把周彦杰打废，又和周泊松抢夺灵芝，以周家的性格的确会派人来杀我。”

    他玩味般的问道：“是这样吧？”

    “什么周家魏家，我们真的是园林管理者。”

    周涛继续装傻，浑身战栗。

    因为那条百米高的巨大鬼龙，瞪着硕大的龙眼看过来，看得他们灵魂发颤，冷汗直流。

    “别装了，既然你们有杀人心，那么就要做好被反杀的机会。”

    唐明幽幽开口。

    “小兄弟，我不知道你在说什么，不信你让我同伴把证件拿出来，老王，快，快把你园林工作证拿出来。”

    周涛汗流浃背，用手捅了捅身边的同伴。

    “额……”同伴懵逼了，他哪来的工作证？

    老大怎么突然说这茬。

    “快呀，给这位小兄弟看看。”

    周涛拼命给他使眼色。

    同伴也是个老实人，吞吞吐吐在怀里摸索一阵，然后忐忑道：“哦哦，工作证，我的工作证好像放家里……”话还没说完。

    嘭！一道巨力轰在这人后背，将其推向唐明后，周涛拔腿就朝着后面跑。

    被识破了，就只能让同伴吸引注意力，给自己留出逃命的机会！“周涛，老子草泥马！”

    被陷害的同伴满目狰狞，他也所幸咬紧牙顺势从背后抽出朴刀，朝着唐明捅过来。

    “反正都是要死，何必要玩怎么多花样呢？”

    “正好，龙魂凝煞，最需恶人魂，你们几个当做养料也很不错。”

    唐明打了个响指。

    “吼——”龙魂煞仰天怒吼，暴戾的煞气倾泻而出，弥漫全场。

    “唰——”一道幽冷劲风闪烁而来，速度飞快。

    周涛还没跑出二十米，就被龙魂煞从背后撞上，看似虚无缥缈的黑雾直接涌进他体内。

    “啊！”

    “什么鬼东西，出来，给老子滚出来！”

    周涛浑身颤栗，惊恐大叫。

    但依旧迟了，黑龙魂煞拥有天地间最为阴毒的鬼煞之气，就算是道体仙尊也承受不了，更何况是一个普通人。

    很快，他口鼻耳中不断冒出邪恶黑雾，黑雾翻滚，幽冷煞气遍布浑身。

    

