    顾以北葬礼那天，天空阴沉沉的，气温又降了好几度，更加冷了。

    宋诗雨以顾以北好朋友的名义，和闺蜜顾心瑶、严中树一起，出席了顾以北的葬礼。

    葬礼上的气氛，压抑又悲伤。

    所有人几乎都哭了。

    为顾以北年纪轻轻却这么早离世，为他不惧罪恶、匡扶正义的精神，也为他做卧底这么多年仍然坚强不屈的品格……

    可不知道为什么，宋诗雨还是没有眼泪。

    明明应该悲痛欲绝的她，此刻竟然完全哭不出来……

    突然一个人影直直朝她奔了过来，是顾以北的母亲。

    她的眼睛已经哭得肿到不像样，宋诗雨差点没认出她。

    有人拉住她，却被她甩开。

    最后她停在了宋诗雨的面前，毫不犹豫地扬起手，朝着她的脸颊上扇了过来。

    “啪”的一声，清脆无比的巴掌声。

    所有人愣住，四下里顿时一片安静。

    宋诗雨没出声，也没有回应，她默默地站在那里，已经猜到顾以北的母亲为何会突然这么冲动地当着这么多人的面打自己的原因。

    顾以北的母亲颤抖地伸手指向她，猩红的眼眸含着恨意，歇斯底里的哭喊起来：“你凭什么站在这儿？宋诗雨，你这个贱人，都是你、是你害死以北的！”

    “要不是为了你，顾以北怎么会放弃顾家为他量身设计好的大好前途，跑去考什么警校？当什么卧底？”

    “我的以北被你害死了，你现在居然连一滴眼泪都没有吗？你到底有多心狠？”

    “我的儿子怎么会喜欢上你这种没有良心的女人？为了你葬送了大好的前途，又丢了性命，不值得啊！”

    “……”

    她还想扑上来打她，却被其他人拉走了。

    葬礼上的人窃窃私语，对宋诗雨指指点点的。

    这么一闹，宋诗雨也不便再留在这里了，只能提前离开。

    一个人回到家后，宋诗雨靠在门背上，终究是没忍住心头积攒了好几天的悲伤情绪，她痛哭出声，大颗大颗的眼珠子从眼角滑落下来……

    就这样她将自己闷在家里，不见任何人。

    哭了一个星期，忧伤了一个星期，有时候梦中还在流泪。

    不仅是为了顾以北，也为影子，为死去的贺少锋，甚至是贺少齐……

    为什么会变成这样？

    为什么所有人都死了，唯独留下了她，生不如死的活着？

    这就是他们斗到最后的结局吗？

    ……

    一周后的那天，是大寒，一年中最冷的日子。

    同时今年的这一天，恰好也是冬至。

    是很多人上坟的日子。

    宋诗雨已经准备好一切，准备去墓地看望他们。

    临行前他接到了一个电话，那人自称是两位贺少爷的代表律师，非要约她见一面。

    宋诗雨只好让他来家里。

    见到她后，这位律师拿出一系列的文件，给她过目。

    “贺少锋跟贺少齐先生，生前都委托我作为他们的财产代管人！他们的遗嘱上指明了，他们只要死亡，不管是人为还是意外，最后的财产受益人都是您！”

    “这是他们名下的房产、商铺、汽车的所有权凭证！有一部分是登记在您名下的！”

    “这些是他们投资的一些基金，股票，还有黄金，这是一份清单，上面有现在的市值。”

    宋诗雨拿着那些文件，略略翻看，手忍不住有些颤抖。

    再多的财产，都抵不过一个人。

    现在人都死了，要这些财产有什么用？

    更何况他们毕竟是黑色帝国，这么多财产，又有多少是干净的呢？

    想到顾以北的牺牲，她更加觉得自己不应该要这些财产了。

    “宋小姐，您看您是继续投资，还是要变卖……”律师认真地征询她的意见。

    “卖了！”宋诗雨毫不犹豫地启唇。

    律师了然地点头：“我也觉得现在还是卖了贺氏，之前两位贺少爷在的时候，这些生意都是稳赚不赔的，可他们一走，形势就变了，更何况警方不久前才来了一次大扫荡……现在尽早把这些生意都结束掉，转给愿意接手的人，比较安全。”

    “都卖了，捐了吧！”宋诗雨突然说道。

    “宋小姐，你说什么？”律师一震，有些不敢相信自己听到的。

    “我说把他们持有地所有财产，全都捐了吧，捐给希望工程，或者是贫困山区，还是孤儿院……你看着办吧。”宋诗雨看着他，清楚地表达了一遍自己的意思。

    律师愣了好一会儿，才回过神来，“宋小姐，你确定？”

    “我非常确定！”宋诗雨点点头。

    她这样处理这些财产，也算是帮贺少锋、贺少齐赎罪了。

    她很感谢他们为她考虑，留下这份遗嘱，把生平所有都给了她。

    可是她只是一个普通的人，要这么多财富，根本没有用处，几辈子都花不完。

    还不如捐给那些需要帮助的人。

    也算是帮贺少锋、贺少齐积点阴德，希望他们下辈子能投胎到个好人家，走上正路。

    而她这样做，也不枉费顾以北牺牲自己，一直努力维系的正义。

    顾以北没有做完的事情，她来做。

    有些财产在一个人手里只是单纯地财富积累，在大多数人手里才叫公益、共赢……

    送走了律师后，宋诗雨穿戴整齐，换了一身黑色肃穆的着装，一个人开车，去了公墓。

    那里葬着好几位，她这辈子重要的朋友。

    除了顾以北，贺少齐跟影子也都已经下葬了。

    他们的墓地，就在贺少锋的不远处。

    尤其是影子，就葬在贺少锋的墓旁边。

    影子生前就是贺少锋的贴身护卫，死了依然跟贺少锋紧紧挨在一起。

    而贺少齐，虽然跟贺少锋争了一辈子，可他们毕竟是孪生兄弟，所以齐家将他们二人也葬在距离不远的两块墓地上。

    她不懂风水，可也看得出墓地地处山顶一片开阔的区域，是个好位置。

    宋诗雨上前给他们三人分别送上一束鲜花，站在墓碑前，静静待上一会。

    告诉他们，她已经将他们遗留给她的财产，全都捐了出去。

    她认为这是她处理的最好方式，但她还是要谢谢他们对她前半生的厚爱……

