    古月鸟的设定本来就是主角的保镖兼金手指，可以说它既是古月鸟，又不是古月鸟。

    这个涉及到了后面主线的剧情，所以我不多解释。

    既然这本书的名字叫宝可梦修改器，那肯定全程是围绕着这六个字来展开的，要不然大可像其他精灵文一样起“精灵之xxxx”的名字了。

    而且其实你根据我给主角安排的那三项可以自由使用的功能，招式的自由修改。

    很容易就能猜出我准备让他走协调训练家与培育家路线，至于收集徽章与联盟大赛，可能只是顺路去参加一下。

    顺着顺着，一不小心就获得了冠军的那种。

    ——

    熟悉我的读者可能都知道，我不喜欢在书里给精灵安排资质的设定。

    我的主角的人设，都很喜欢宝可梦，无论那只宝可梦的天赋是优还是劣。

    要是没有这个设定，这本书可能就会变成那种没有感情，见神兽就收，见精灵就改无敌，到处装逼打脸的无脑爽文了。

    也许那样能赚钱？

    但我不想写成那样。

    这本书的世界观也很真实，有人卖精灵，有人把精灵当成宠物，但也有人救助精灵，把精灵当成同伴。

    这个主角不会去理会别人怎么做，他只会在这个复杂的世界中坚守自己的本心，一直爱精灵，以心换心。

    不知道这样写上架后成绩会怎么样，大概率扑街？然后为爱发电，看到数据心态崩溃爆炸。

    很多作者都是这样的。

    我书架里收藏的几本精灵文也陆续进宫了，他们上架后的成绩无比惨烈，直接写不下去了。。。

    所以这也是我坚持到现在不看数据的原因，因为只有这样我的心情才不会感到失落，被影响。

    这次想写一个完整的故事，从第一本到现在，我的进步很大了。

    第一本烂尾了。

    第二本虽然字数少，但总归是一个完整的故事，能交待的都交待清楚了。

    这一本书，准备写更多一点，把我心中的宝可梦的世界完整的展现出来。

    ————

    ps：真的很感谢大家的打赏推荐票与月票，虽然我不发感谢语，但其实都有看到。

    每天恨不得翻几百遍评论区，如果没看到经常冒泡的名字，心里还会觉得有点小忧伤。

    感谢Bat和璃影从我第一本书陪我到现在，每天都签到，哈哈，不知不觉两年了，爱你们。

    pps：上本书的快龙的番外已发，因为完结后不能发新章节了，所以我发在了第一章前面的作品相关里，免费的。

