970

道宫之中的三个混沌生灵逃走了，若是下界依旧还存在混沌生灵的话，必然会做好准备，布下重重天罗地网。

至于一个据点被攻破，混沌生灵可不会轻易的放弃的。

在混沌生灵眼中，天地间的生灵蒙昧无知，如同低贱的土著一样被他们玩弄在股掌之间，他们可不会向一些卑微的土著低头认输的。

……

落尘世界，下界大千世界中的一个庞大世界，毗邻寂静世界。

落尘世界也是一个新生的世界，但却比寂静世界更早诞生出来，世界体系也更加完善，天地之力与天地元气也要远远的强于寂静世界。

当然，这里的阴灵和死灵也更加凶猛，数量远远多于寂静世界，几乎整个星空之中，每一个星辰之上，都存在阴灵和死灵，并且绝大多数的星辰，都被那恐怖的死灵啃食过，变得残缺不全。

相比于寂静世界，这个落尘世界更加危险，存在的血色凶灵，紫色凶灵的数量也更多。

这里，除了主世界之外，其他世界以及星辰之中，已经没有适合生灵生存的世界和星辰了……绝大多数生灵，都在一些废墟中挣扎着生存。

这是真正的废墟，整个下界大千世界的一个缩影。

经过一番推算，陆云已经发现，第二座道宫，就在这方落尘世界之中。

甚至陆云已经推算出了那座道宫所在的位置，一方残破的世界废墟之外……同样是一座连假成真的万归大阵，制造了一个巨大的幻境。

不过因为落尘世界的主世界保存尚且完好，已经成为了仙界诸多降临仙人的大本营，他们并未深入的探索落尘世界其他地方。

所以那座道宫才没有被发现……当然，也许有人发现了，不过他们都死在了那里。

此时，陆云再一次的换了一个模样，一个白衣飘飘，身后被着一口仙剑的剑仙。

小狐狸已经恢复了一身雪白色的毛发，十分乖巧的趴在他的肩膀上。

道宫所在的那方世界距离主世界不远，陆云也没有直接过去，而是到了落尘世界的主世界，现在他的混沌道果已经到手了，他继续留在下界，一方面是要铲除那些道宫，另外一方面则是历练自己。

现在的陆云也需要历练，无论是他的神通道法，还是自己的修为境界和实力，依旧还有很大的提升空间。

而且落尘世界主世界的情况也是岌岌可危，道宫在这里已经折损了不少强者。

这一次，陆云是直接通过降临秩序降临到这里的。

降临下界的第一批仙人是道宫和琅邪天庭的仙人，他们在降临到各个世界之后，立刻在主世界中建立降临台，将降临秩序固定在这里，之后的仙人降临到这个世界之后，都会出现在降临台上。

一旦这个世界失守，或者发生什么意外，仙界都可以通过降临台感知到这里发生的事情。

至于先前的那方寂静世界……第一批降临到那里的道院弟子受到蒙蔽和蛊惑，已经死在道宫之中，所以还没有来得及建立降临台。

……

“来者何人？”

降临仙光闪烁，陆云和小狐狸从降临台走下来的一瞬间，立刻就有仙人上前问道。

“道院，剑道陆尘。”

陆云随口给自己捏了一个名字，同时拿出道院的令印。

在飞升池建立之初，只有道院的各大道主才能赐予仙人降临令印。

但到了现在，十年过去……道院渐渐的放开了飞升池的掌控权，仙界八天天主，十地国主，四仙海龙族族长，以及东海和南海的妖主都有权力赐下降临令印。

同样，这也预示着现在仙界的势力格局。

至于北海的两头朱厌，曾经也想要索取这种全力，但是被妖道道主直接拒绝了。

至于青蚨神国与道院弟子冲突，那是门下弟子之间的私仇，而青蚨神国也死了一个太子，小狐狸没去管那青蚨神国……但是悬空岛上的那两头朱厌，摆明了是在算计道院，小狐狸可没有那么大的气量。

除此之外，飞升池却被道院掌控在手，四尊引仙使的地位无可撼动。

其余诸多势力也想要让他们麾下的强者成为引仙使，但是都被道院强硬的拒绝了。

飞升池没有被其他势力把持，但是下界的降临台却是被那些降临的仙人轮流掌控，降临台相当于一个传送阵，不仅仅可以降临到下界，更能够从这里飞升回仙界，而且比直接飞升的速度更快。

“原来是道院的师兄！”

那两个看守降临台的仙人神色立刻就变得恭敬起来，道院仙人在下界中的地位很高，并且建立起一个庞大的道院体系，而且道宫在下界，只传神通，不收弟子。

而且，眼前这个道院弟子姓陆……陆族可是道主陆云的本族，虽然他们在道院中并没有什么特权，但是在道宫之外的仙人眼中，却是如同皇族一样的存在。

“这位师兄，现在落尘世界的情况不容乐观，还请师兄多加小心。”

其中一个仙人小心翼翼的说道。

“知道了。”

陆云随手扔给了他一个储物袋，其中装着几百颗上品仙晶……这算是这里一个不成文的规定。

“谢过师兄！”

两人见状大喜过望。

“你就这么放任他们收取贿赂？”

小狐狸有些不满的传音道，在她看来，这根本就是一种贪污的行为，陆云作为仙道领袖，道院道主，竟然认同了这样的行为。

“降临台很重要，而看守降临台也是重任，非绝世天才不可担任。这根本就是一件吃力不讨好的事情，在这里要时时刻刻警惕血色凶灵的突袭，也无法修炼或者历练，对于那些天才而言，根本就是浪费时间的行为。”

“若是不给他们一些好处，估计也没有人愿意留在这里了。”

陆云摇头说道。

几百块仙晶也是一笔不小的财富，虽然对于那些仙人来说并不算多，但是每个人几百块仙晶，日积月累之下也能小赚一笔，倒也弥补了他们的损失。

除此之外，每年道院也会拨下一笔仙晶，作为俸禄发放给这些看守降临台的弟子。

……