    曹满德的手剧烈颤抖起来，根本控制不住，随后手枪也直接掉到地上去了。

    “嘭！”周旻毫不客气的抬起脚再次一脚踹了过去。

    “啊！”曹满德惨叫一声，摔倒在地上。

    他刚才居然用枪顶在川南军区司令员周虎将军的亲孙女的脑袋上！

    这不是活腻了吗？

    周虎将军的暴脾气在整个大夏国军部都是无人不知，无人不晓。

    要是被他知道，曹满德居然敢用枪顶在他亲孙女的头上，差点就杀了他亲孙女，那周虎将军绝对会把曹满德千刀万剐！

    明明早上起床的时候听到树上有喜鹊叫，应该有喜事降临的，怎么到头来却惹上了这样的大~麻烦？

    他忘记了，岳凯也住在家属楼的三楼，刚好在他楼上。

    刚才喜鹊叫，应该是叫给岳凯听的，喜事降临也是降临到岳凯身上！

    “曹副司令还真是威风，真是霸道啊！我只不过骂了你一句，你就敢开枪杀人！平日里你对老百姓也是这样一言不合就开枪的吗？”周旻怒喝道。

    “周小姐你误会了，我平时不是这样的……”曹满德赶忙解释道，他脸都涨红了，却根本不知道该怎么解释才好。

    “别叫我周小姐，我也不是什么古代的大小姐。我是东鲁军区特种大队副队长，兼纠察大队副队长。你可以叫我周副队长！”周旻冷哼道。

    “纠察大队……”听到周旻的话后，曹满德脸色大变。

    纠察大队是专门负责对军人的监管，曹满德等于是撞到了枪口上了！

    刚才曹满德是拿枪顶在了纠察大队副大队长的脑袋上，而且还是军区司令员亲孙女的脑袋上。

    不管是哪一个身份，都足以让他万劫不复！

    “我……我错了，周队长饶命啊！”曹满德额头顿时冒出密密麻麻的冷汗来，下一刻他居然想也不想的直接跪倒在地。

    因为他知道，自己绝对经不起纠察大队的调查，只要一查他肯定露馅，不管是包养女大学生还是私自受贿等等，哪一条都够他喝一壶的。

    “哼！”周旻冷哼一声，根本懒得理会。

    自作孽不可活！

    不过，周旻眼珠子一转，突然想到肖遥还被关在禁闭室里呢，她很想看看，肖遥到底有什么依仗，居然这么有恃无恐，被人抓到军营里也丝毫不担心。

    说白了就是，周旻还没来得及看好戏呢，哪能就这么算了！

    “你现在起来，去找肖遥，我要在旁边悄悄看着……”周旻冷哼一声。

    “啊？”这一下，把曹满德整懵了。

    怎么突然间又要去找肖遥？

    难道，这个姑奶奶跟肖遥认识不成？

    而且听这意思，这个姑奶奶明显是想要看肖遥的笑话啊！

    这样说来，只要他对肖遥再凶狠一点，再好好整治肖遥一番，说不定这个姑奶奶一高兴，就能饶了他呢。

    “好嘞！我这就带您去！”曹满德赶忙从地上爬了起来，殷勤的在前面引路。

    很快，一行人就来到了禁闭室外面。

    “你进去吧，我就在外面看着就行。”周旻小声说道。

    岳凯也站到周旻的身旁，并没有走进禁闭室内。

    曹满德点点头，自己走了进去。

    “肖遥，你给我站起来！”他走到禁闭室门口，大吼一声。

    肖遥此时正在闭目养神呢，突然间就被一嗓子喊了起来，顿时眉头一皱。

    “你当来这里是度假吗？还挺舒服的！”看到肖遥居然在睡觉，曹满德顿时气不打一处来。

    “曹司令，我已经答应今天给我妈打电话，今天就搬走！”肖遥眼睛里闪过一丝狡黠的光芒，随后大声喊道。

    “搬走就搬走，喊什么喊！我的意思是，你知道自己错哪了没有？”曹满德赶忙打断肖遥的话，怒骂道。

    他可不敢让周旻知道，之前他还逼迫肖遥把房子腾出来的事。

    哪怕肖遥跟周旻之间有什么仇怨，他老老实实帮周旻整治肖遥一番就行，若是再被周旻知道他更多的事情，那曹满德真的死无葬身之地了。

    “我……我错哪了？”肖遥满脸疑惑的问道。

    “到现在还不知道错哪了？来人，给我用高压水枪呲他！”曹满德超旁边的士兵喊道。

    “是！”一旁的士兵赶忙答应着，向一旁的消防栓跑去。

    “别别别，我知道错了！”肖遥赶忙喊起来。

    “说！你错哪了？”曹满德说道。

    “我不该跟您说的那个……那个什么总来着？”肖遥小声的问道。

    “苏总！”曹满德冷哼道。

    “对，我不该跟苏总作对！”肖遥赶忙大声喊道。

    “不对，什么苏总，你再好好想想，是不是还做错什么事了？比如是不是男女关系方面做错了？把那个女孩给得罪了？”曹满德有些慌了，赶忙矢口否认。

    一气之下居然把苏总都说出来了！

    不过，曹满德也没有太担心，就“苏总”两个字而已，肖遥又不可能查到什么。

    “男女关系？我交往的女孩太多了，你说的是哪个？”肖遥眨了眨眼睛，一脸无辜的说道。

    “噗！”在门外偷听的周旻顿时忍不住笑出声来。

    这个肖遥太坏了！

    他肯定是猜到自己来了，否则怎么会这么皮呢？

    “你！来人，给我用高压水枪呲他！”曹满德顿时怒了，大喊起来。

    “踏踏踏……”很快，两个士兵就接好了水管，向着禁闭室门口冲了过来。

    “周旻你个女魔头，你真想看你老公被高压水枪呲吗？”肖遥顿时大喊起来。

    “恩？”曹满德愣了一下。

    他一直以为肖遥是哪里得罪了周旻，合着肖遥是周旻的老公？

    这……

    这是来捉奸来了？

    周旻阴沉着脸，走到禁闭室内，来到门口，冷冷的看向肖遥。

    “你胡说什么呢？我什么时候说要跟你结婚了？”周旻用好看的桃花眼瞪着肖遥，假装生气的说道。

    “反正你爷爷已经把你许配给我，来报答我对他的救命之恩，你承不承认吧？”肖遥笑嘻嘻的说道。

    他也没想到自己刚回天海市没多久，居然就能再次见到周旻了。

    两年前周旻跟爷爷闹别扭，然后自己申请调离了川南军区，肖遥也不知道她究竟去了哪里。

    这两年都没跟周旻斗嘴，肖遥感觉少了一些乐趣呢。

    “行了，别皮了，快出来吧。”周旻白了肖遥一眼说道。

    “那可不行！就这么出去了，我怎么有脸回家去啊？还有，曹副司令，到底是谁非要把我抓进来，你总得给我个解释吧？”肖遥转头看向曹满德，淡淡说道。

    “我……我说，我都说！”曹满德满头大汗，赶忙说道。

    现在他算是听明白了，原来肖遥救过周虎将军的命，所以周虎将军把自己的亲孙女都许配给肖遥了。

    那给他100个胆子，他也不敢再针对肖遥啊！

    至于苏总，在周虎将军面前，他就是个屁啊！

