
　　破坏的人，正是当时的林月夏。

　　由此厉阡寒才和林月夏结了孽缘，想着今日那应当穿着洁白婚纱，与别人走着殿堂的女人，厉阡寒竟在这种情况下还能轻笑出声。

　　“包括溺色这几次的事件，也是我做的。”

　　陈医生不解他此刻忽而轻轻松松的心情，而是缓缓道：“溺色作为你最后一个黑暗场所，我本以为能让你彻底掉入深渊。”

　　可不知道是不是他的好运，让他一次次躲避了那危险的计划。

　　当然，乔羽沫也是他计划中的一环，为的就是试探出，他最大的弱点。

　　“你已做好万全之策取我性命了吧。”

　　厉阡寒眼眸微偏，在话音刚落，便闻枪支取出的声音。

　　两人同时抽出，对准对方的额头。

　　见陈医生干净利落的动作，便知他有在私底下训练。

　　但厉阡寒作为老手，仅仅用目光的偏移误导，便趁机用枪头撞歪他的手。

　　枪声响起，外边伺机而动的人全都涌现出来。

　　他们围住车，紧张的等待。

　　片刻，车门打开。

　　陈医生面无表情的下了车，而厉阡寒紧随其后，用枪抵着他的后背。

　　“你握手术刀的手，确实不适合握枪。”

　　男人语气沉稳，一如当初，就算父母双亡，他也能独撑起整个厉家。

　　陈医生手背通红，他的枪被厉阡寒没收，男人用手指勾着转动几下后，帅气的插进腰带里。

　　他对着陈医生道：“父辈之间的事，与我们无关，你趁早收手，我不会动你。”

　　他在给他机会。

　　陈医生低呵一声，又是这样。

　　被收养，他寄人篱下，厉家夫妇反而被人称赞。

　　如今也是，他技不如人，给厉阡寒设下陷阱，还反被擒住。

　　他的人生，不该是这样。

　　“厉阡寒，你还真以为自己是什么大善人？”

　　陈医生冷声道：“在我眼里，你们都是无比虚伪的人。”

　　他唇瓣勾起弧度，猖狂嚣张道：“你以为，我真的只有一个方案？”

　　厉阡寒眼眸微眯，他已大致猜到。

　　迅速将陈医生双腿踹弯，限制他的行动后，厉阡寒连开几枪将周围的人威慑退开。

　　他转身钻进驾驶座，驱车漂移，旁人对着车开枪，只可惜没跟上速度，那车往远处开走。

　　“陈先生，他跑了。”

　　几人忙把陈医生扶起，语气急切。

　　其中还有人不甘厉阡寒逃跑，跟着追上去的。

　　男人抽着气冷笑，“他跑不了多远。”

　　他朝旁伸手，一人将控制按钮给了他。

　　“厉阡寒，你命真的很大。”

　　这么多人围着，他还能跑掉，也算是自己的失策。

　　语毕，陈医生按下了按钮，随即在那山间处，发出一声巨大爆炸，火光嘭的照耀了车的方向。

　　手指一根根松开，按钮啪嗒落在泥土里，男人瞳孔里映着火光，他冷声吩咐，“搜。”

　　……【宿主，这么明显的陷阱，为何要去。

　　】车上，月夏油门踩得有些酸了，天色已黑，不知道能不能赶上。

　　面对GG的问题，她轻松回答。

　　因为我只剩半天不到的时间了。

　　【你以前可是争分夺秒的去浪。

　　】月夏眉眼弯弯，不以为然。

　　对，她现在也是争分夺秒。

　　放在一旁座位上的手机正亮着，上面是陈医生给她发的地址。

　　他挺会掐时间的，只是就算不给，月夏也能通过GG找到。

　　从在别墅与陈医生的第一次见面，她便看出来那人隐藏的祸心。

　　而且等到现在才出手，是因为想用她这颗棋子。

　　他也是个隐忍，喜欢谋划的人呢。

　　有了GG的加速，月夏畅通无阻的来了山林，这道上被陈医生的人守着，她只能徒步去找厉阡寒。

　　狗子，厉阡寒在哪？

　　因着完成任务，GG没有丝毫拖延，迅速给出位置。

　　月夏提着裙摆，躲避那些搜山的人，找到了树丛中受伤昏迷的人。

　　男人从上处滚落，一身正装被刮得面目全非，所幸那张脸只沾上了泥土，没有明显伤痕。

　　狗子，他情况怎么样？

　　【不太好，肋骨断了几根，左腿骨折，轻微脑震荡……】没死就不错了，狗子，药。

　　将药给厉阡寒吃了后，月夏帮他抹去面上泥垢。

　　“月……月夏……”男人尚未清醒，却呢喃着她的名字。

　　月夏呼了口气，将他胳膊架着走。

　　瞧瞧他们现在，可真像天鹅跟癞蛤蟆呢。

　　“月夏，月夏，月夏！”

　　男人的声音一次次变大，月夏连忙捂住他的嘴。

　　深邃混沌的眸逐渐清明，看见眼前那片洁白熟悉的婚纱，男人轻颤的唇瓣忽勾，一把将月夏给抱住，可惜月夏承受不住他的冲击，被他直接推倒在地。ŴŴŴ.23sk.com

　　“月夏。”

　　男人不由分说的将她呼吸全部吞没，他按住她的手，如深山饥饿的猛兽，要将她撕扯入腹。

　　月夏深刻感受到自己挖坑了，把药给人家，还被人家生龙活虎的按着。

　　“唔……”听到GG提示附近有人，她忙推着厉阡寒，“厉、厉阡寒，不是梦！”

　　娇怒的声音入耳，厉阡寒清醒过来，他看着眼前唇瓣红润的人，呼吸沉重，带着不可思议，“月夏？”

　　“是我。”

　　月夏喘了口气，半撑起身来，话不多说，她赶紧拉着厉阡寒去了另一边。

　　被她拉着，厉阡寒还宛如在梦中。

　　月亮重新出现，那身月色下盈盈发光的婚纱，仿佛来自神明的指引。

　　她穿上他定制的婚纱了。

　　即使在这危险的境遇，他的内心也全被喜悦充斥。

　　“月夏……”今天是她的婚礼，她不该出现在这。

　　“别傻乐，快跟上。”

　　月夏凶了他一句，男人却健步如飞，将她抱起，带着她一同往前。

　　他明明跳车，还遭受爆炸冲击，很难想像，他手脚还能自如，“你怎么会来这？”

　　月夏紧紧勾着他的脖子，“我来找我的新郎。”

　　她想在离开这个世界之前，死在他怀里。

　　男人久久不能呼吸，也大致明白，她没跟沈戈把婚礼继续。

　　那么，她是爱着自己的吗？

　　不远千里，来到自己身边，成为他的新娘。

　　“找到你们了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第118章 找新郎免费阅读。https://xs.23sk.com 