    可是在这个时候，他的身体还是非常虚弱，尹新月好不容易得把他扶了起来，他又不由得朝着前方重重咳了咳。

    “不行，我现在必须得去看看他们到底怎么样了。”

    见着他磕磕盼盼的开口说出来了这样的一番话，尹新月的眼眸之中自然是再一次出现了些许的担心。

    她实在是没有想到现在事情都已经发展成这个样子了，张启海竟然还想着其他人。

    “你就不能够先听我一句劝，先安心把病养好，其他的事情咱们以后再说不行吗。”

    看起来虽然有些责怪的意思，但实际上她真的是非常的担心的。

    张启海又怎么可能会听不出来呢？

    他高高的皱起来了自己的眉头微微地闭上了自己的眼睛。

    一想到自己的那些兄弟们还在外面受苦，他就实在是有些受不了。

    “我怎么能够忍心看着我的兄弟们就这样的在外面受苦呢？”

    他微微的摇摇头，随后有些无奈的叹了一口气。

    这确实也是在他的意料之外。

    没有想到这一次自己睡了五天之久。

    旁边的尹新月抬起手来，轻轻地拍了拍他的肩膀。

    “我自然是知道你到底有多么的担心他们，但是无论怎么样你也要先照顾好自己的身体，才能够去帮他们做事啊。”

    张启海微微睁开眼眸，整个人的脸上几乎都写满了担心。

    “我这么多兄弟还在外面，你叫我怎么能安心呢？”

    尹新月听闻此话，这些立马起身站直的身子非常郑重其事的开口说道。

    “我知道你的兄弟们很需要你，可是我也不能没有你啊。”

    说到这话时，她的语气之中似乎带着些许的哭腔，最后有些不好意思的微微低下了头，看向了地板，似乎是不敢和他进行任何的眼神直视。

    如果不是认真的担心的话，她又怎么可能会每日每夜都守在他的身边，就为了能够等待着他醒来呢。

    这些日子她确实也是非常的遭罪，根本就没什么睡好，也没什么吃好。

    好不容易能够见到他了，结果没想到他竟然一睡就是这么久。

    张启海见着她这副委屈巴巴的样子，心中确实也是生起了些许的心疼。

    人家多多少少也算得上是一个大小姐。

    为了自己付出了这么多，有了这么多的牺牲，还受了这么多苦。

    他有些无奈的叹了一口气，随后这才缓缓地抬起手来。

    当尹新月看到这样的一幕时，这才上前一步来，到了他的跟前，随后把自己的手给放上去了。

    两个人紧紧牵在了一起。

    而就在这时，张启海在微微的压低了自己的音量，非常不好意思地开口说道。

    “对不起啊，这段时间确实是连累你了。”

    可是尹新月又怎么可能会在乎这么多的细节呢？

    对她来说，只要张启海一天能够平安无事就好了。

    她轻轻地摇了摇头，可自己的眼眸之中都带着些许的泪珠。

    “我从来就没有觉得这，是什么连累不连累的，我只不过是希望你能够好起来而已，这段时间你一直都这样昏迷不醒真的是让大家都非常的担心。”

    听到了这话以后，张启海自然也是轻轻的点了点头。

    他又怎么可能会不知道这段时间以来大家到底有多么的担心他呢？

    想来肯定都有些慌乱，不知道到底应该怎么办才好。

    家里面的大夫在前些日子也因为一些原因，莫名其妙的去世了。

    现在这出不去又进不来的，根本就没有任何人能够为他医治。

    尹新月微微的低眸，看向了雪白的被子，随后开口说道。

    “你要是再这样病下去的话，我就立马带你回北平。”

    她实在是不愿意看到张启海在长沙如此受苦了。

    说完了以后她便立马转过头去望，向了旁边的丫鬟开口说道。

    “还能在这里干什么？快点去煮些粥来，小佛爷好不容易想过来，这么久没有吃饭了，一定要好好的补补身子。”

    那丫鬟听到了这话以后，自然是毫不犹豫地准备去做了。

    她立马点了点头开口说道。

    “好的小姐，我现在马上去准备。”

    见着他的背影，渐渐的消失在了自己的眼前以后，尹新月这才再次转过头来，望向了张启海放柔了声音开口道。

    “眼下你刚起来不能够吃太补的东西，先喝点粥垫垫肚子，等你好一点以后，咱们再去让下人们准备饭菜。”

    见她如此的贴心，张启海的心中却只是涌起了些许的感动。

    他虽然身体确实是有些不太舒服，但是见着她这般关心自己的样子，也立马强撑出来了一抹微笑开口说道。

    “有你在我的身旁，真是我的幸运。”

    尹新月却立马抬起手来，轻轻地拍了拍他的脑袋。

    “你这话是什么意思啊？我本来就应该做这些，无论怎么样我也希望你能好起来，如果你现在还继续这样的话，我真的只能够带你回北平了。”

    张启海听到这话，脸上的笑意倒是变得越来越浓。

    “平时看你挺机灵的，没想到你现在这么笨。”

    听闻此话，尹新月的眼眸之中，自然是出现了些许的疑惑，不知道他这话是什么意思。

    她高高的皱起来了自己的眉头，嘟了嘟嘴，开口问道。

    “我又怎么了嘛？”

    张启海这才抬起手来轻轻的点了点她的额头。

    “你也不好好的想想，如果我们回北平的话，那谁都知道了，还有回北平的路途那么遥远，你看我现在这个样子，我怎么可以保护你呢。”

    听到了这话以后，她的眼眸之中也出现了些许的无奈。

    刚刚她说出来的时候，自己确实是有些冲动，根本就没有想到这么多。

    她刚张了张嘴，想要说话的时候，一旁的张启海又打断了她。

    “还有一个最重要的事情，我不想把新月饭店也牵扯进来。”

    无论如何，尹新月为他做的事情已经够多了。

    他真的不想再去牵连到她别的什么事情。

    听到了这话以后，尹新月无奈叹了一口气。

    “是我想的不周到。”

