    这女人上车之后，便靠在副驾驶上。

    兴许是因为太过燥热，她主动将车里的空调打开，但因为冷气需要一段时间响应，让小美女非常不耐烦。

    “美女……你，你是不是上错车了？”

    魏小宝看着那姑娘非常娴熟摆弄着中控台，一点都不客气，根本没把自己当外人，仿佛这车是自己的一般。

    这女人显然是喝了不少酒，就连呼吸都有些酒精的气味。

    上车之后，她一直美眸微微闭着，似乎都没有多看魏小宝一眼。

    听闻魏小宝所言，那女人不耐烦说道：“什么上错了车？你不是我叫的滴滴专车？到良辰美景，赶紧开车！”

    说话间，女人靠在副驾驶昏昏欲睡。

    此前在酒吧喝下去的酒，现在渐渐开始发挥酒精应该有的作用。

    美女吩咐了自己要去的地方后，便昏昏沉沉睡了过去。

    良辰美景别墅区，魏小宝是清楚的，毕竟是大河县唯一一处别墅住宅小区，在县城名气很大。

    想来这女人家境必然不错，否则也不会住在这种高档的小区。

    看着赖在车上的美女，魏小宝最终还是发动了引擎。

    毕竟酒吧距离良辰美景别墅小区并不远，对方一个姑娘家，魏小宝总不能把她扔在大街上吧？

    这样一来，岂不是满足了一群杂碎？

    在驱车前往良辰美景小区的路上，这女人一直在絮絮叨叨的说着酒话。

    酒精使得这女人说起话来含糊不清，魏小宝甚至连一句也没听懂这女人在说些什么。

    大约花了二十分钟，魏小宝将小美女送到了良辰美景别墅小区。

    只不过车到了小区门口，魏小宝便被拦了下来。

    他一来不清楚小美女住在那一栋，二来也没有小区的通行证。

    作为大河县为数不多的高档小区，良辰美景的安保工作还是非常尽责的。

    “哎！到家了！你再不下车我可就要报警了。”

    魏小宝轻轻推了推副驾驶的女人。

    对方却无动于衷，砸吧咂巴嘴，居然一把抱住了魏小宝胳膊，仿佛是抱着枕头一般，睡得更加香甜了。

    见此情形，魏小宝多少有些无奈。

    他接着问道：“你住在那一栋？”

    魏小宝打算把这女人扔到住处门口，这样一来应该不会有太大的麻烦。

    “东八，钥匙。”

    说话间，那女人从包包里掏出了一小串钥匙，直接塞进了魏小宝的手中。

    看着手中的钥匙和门禁卡，魏小宝叹了口气，将这女人背下了车。

    “你真是个好人，居然还送我回家。”

    趴在魏小宝后背的女人，笑吟吟地说着。

    醉酒的她有些大舌头，说起话来含糊不清。

    魏小宝沉声问道：“你让你家人出来接你，你辛苦是遇到我，否则，现在指不定被送到哪家宾馆了。”

    “家人？”

    那姑娘反问道，沉默良久，她含糊不清地说道：“他们都是畜生！”

    对于这姑娘的反应，魏小宝非常诧异。

    即便是喝醉酒说胡话，魏小宝也没有见过直言自己家人是畜生的。

    “你叫什么名字啊？在什么单位工作？多大了？有没有女朋友？你看我怎么样？我……”

    趴在魏小宝背上的女人，在酒精的作用下，仿佛化身了十万个为什么。

    对于这女人查户口一般的问题，魏小宝自然一个都没有回答。

    “你能不能别乱动？”

    魏小宝轻轻托着那女人，虽然她的体重很轻，但耐不住在背上乱扭一通。

    那女人勾住魏小宝的胳膊，像是慵懒的树懒，抱住栖息的大树。

    步行了接近十分钟，魏小宝终于背着这那女人到了别墅群东边的第八栋。

    “到你家门口了，你是自己爬进去也好，在外边睡一夜也罢，你自求多福。”

    魏小宝把那女人放在了别墅院子门口，便打算离开。

    毕竟在别墅群巡逻的安保非常多，这女人显然也不会有潜在的危险。

    然而就在魏小宝打算离开的时候，坐在地上的女人，竟然一把抱住了他的腿。

    “我……我想吐……”

    那女人小声呢喃着，随后打了俩酒嗝。

    听闻此言，魏小宝只觉得头皮发麻。

    “你吐归吐，可千万别吐我腿上！”

    魏小宝有些慌张，这裤子可是赵雪替自己新买的。

    俩人到了别墅门外已经有几分钟时间，里面漆黑一片，这家里不像是有人的样子。

    看着表情有些难受的小美女，魏小宝思索几秒后，最后还是摇了摇头，决定把她给送回到房间里。

    而且看对方死死抱住自己大腿这架势，如果不能把这女人安排妥当的了，魏小宝估计也不能轻易离开。

    在对方的死缠烂打下，魏小宝抱着这女人，开门把她送进了别墅。

    然而此时，之前嚷嚷着快要吐了的女人，居然靠在魏小宝胸膛呼呼睡着了。

    轻微的鼾声响起，她仅仅攥住魏小宝的衣角，像是蜷缩在母亲怀里的婴儿。

    即便此前在酒吧里，这女人面对猥琐男的时候十分强硬，但现在躺在魏小宝怀中，她却安静的像是涉世未深的小女子。

    看着她那微微颤抖的长长睫毛，魏小宝一时间有些入神，随后他轻轻将这女人放在了沙发上，并且打算离开这个是非之地。

    他和这女人并不认识，而且对方还喝醉了酒，如果发生些什么解释不清楚的事情，误会可就大了。

    “别走……陪我一会，我一个人害怕，这房间太大了，只有我一个人……你把所有的灯都打开。”

    魏小宝这时候才发现，这女人一直都没有松开紧紧攥住自己衣服的手。

    “你叫什么名字？你有朋友和家人的电话么？我可以打电话让他们来照顾你。

    魏小宝低声说道，如果不想想办法，他这一整夜估计都要在这陌生女人家度过。

    然而魏小宝的问题，却让那女人眉头轻轻皱了起来。

    “我没有朋友……也没有家人……”

    她语气冰冷的回答道，眼神中有藏不住的落寞……

