
　　“二爷！”

　　护卫口中哀嚎，不顾一切地冲了进来。

　　“干什么，慌慌张张的一点规矩也没有！”

　　贺光瞪了一眼护卫，歉意地看了眼身边的年轻人。

　　如果唐凡在这里，一眼就能认出，此人正是叶守道！

　　“二爷，少主他……”

　　护卫扑通一声跪在贺光面前，将手中的玉牌高高举起。

　　“这是……啊！”

　　贺光看清那是儿子的本命玉牌后，当即发出惨叫，双眼一黑险些摔倒。

　　“中飞，是谁杀了你！”

　　贺光抬手一抓，那些碎裂的玉牌便飞到了他的手中。

　　叶守道目光微缩，急忙问道：“贺先生，难道中飞他……”

　　“啊……”

　　贺光仰天长啸，飞起一脚将面前的护卫踢飞，大声喊道：“快集结队伍，我要给中飞报仇！”

　　“贺先生，请恕我直言，此事不能着急。”

　　叶守道挡在贺光面前，语气诚恳。

　　贺光长长呼出一口气来，说道：“守道，此事很清楚，我贺家之前派去春河的一支卫队全没了消息，这次中飞也……这些事，一定与唐凡的师弟，叶唐有关！”

　　叶守道说道：“中飞修为不俗，贺家卫队也实力雄厚，我想单凭那叶唐应该没有这个本事，他一定还有帮手！”

　　“你有什么想法，说吧……”

　　“贺先生，既然这位神秘的叶唐与唐凡有关，他又与贺家结仇，那么修真联盟不能坐视不管！”

　　“好，那咱们一起去，最好把唐凡的下落也摸清楚，一块宰了他们！”

　　贺光知道叶守道没那么好心，对方的目的还是唐凡。

　　“守道，你等我下，我去向老爷子汇报。”

　　贺光离开后，叶守道拿出手机打给了林老等人。23sk.Com

　　一天之后，贺光与叶守道带着大部队，起程赶往五仙宗！

　　……

　　唐凡将于柔和上官悦送回宗门后，他又返回到家中。

　　他前几天走得匆忙，还没来得及好好陪陪父母。

　　唐凡没有想到，三口人刚吃过饭，老爹竟然告诉他要离开家中一阵子。

　　“爸，你要去哪啊？”

　　唐国为笑道：“我和你妈操劳了一辈子，难道不能出去放松放松，旅旅游吗？”

　　“旅游？”

　　唐凡呆呆地看着老两口，都不知道说什么了。

　　“对啊，出去转转，散散心。”

　　“那……你们想去哪？”

　　“只要离开这里，哪都行。”

　　“那……要离开多久？”

　　“还没想好，不知道。”

　　“这……”

　　唐凡更加无语了，没有地点，没有时间，这可真是一场说走就走的旅行啊！

　　老爹啥时候这么浪漫了？

　　唐凡的目光在二老的脸上扫了扫，他发现母亲的目光有些躲闪，心中便有了猜测。

　　他看向父亲，没好气地说道：“老头，你老实告诉我，到底为什么要离开？”

　　唐国为也知道骗不过他，笑道：“在这里住够了，不行么？”

　　“不行！”

　　“我夜观天象，感觉过两天会有危险，所以想出去避避，这行么？”

　　唐凡盯着父亲没有说话，良久后问道：“你怕我的那些敌人威胁到你？”

　　唐国为摇了摇头，大言不惭道：“我怕，一时忍不住威胁到他们！”

　　“啥？”

　　唐凡瞪大了眼睛。

　　“你们年轻的人事，我可不想参与，你自己处理吧。我和你妈留下，怕你放不开手脚。”

　　唐国为起身拍了拍唐凡的肩膀，又说道：“呆会儿你就走吧，我这里不用你管。”

　　“可……可是，如果我想找你们，去哪找啊？”

　　“等时候到了，你自然也就见到我们了！”

　　唐国为留下一句话后，起身走了出去。

　　“妈……”

　　唐凡看向母亲求救。

　　苗琴似有些不忍，叹息道：“儿子，妈知道你很聪明，可有些事现在还不能告诉你，总之，没有人能伤害到我们，你放心吧。”

　　“哦……”

　　“听你爸的话，去忙你的事。”

　　“好吧。”

　　“这个给你。”

　　苗琴拿出一块金色的令牌递到了唐凡面前。

　　唐凡接到手里看了看，沉甸甸的，在令牌的上面还刻着一只狰狞的黑龙，仿佛帝王一般，散发出无上的威严。

　　“这……黑龙！”

　　唐凡猛的想到了什么，他记得上次白静怡就是靠着这块令牌，吓走了公羊风华和叶守道等人。

　　那个时候，他以为这块令牌是九处交给白静怡的，或许代表着某个神秘的官方机构。

　　可他现在明白了，原来这块令牌是父亲的！

　　苗琴说道：“这是黑龙令，你爸让我交给你。”

　　“这令牌有什么用？”

　　唐凡拿在手里摩挲着，内心渐渐升起一股熟悉的感觉，体内龙血沸腾起来，眼中也有紫光闪烁。

　　他的修为不由自主地爆发，丹海中的仙脉也飘荡起来，让他身上散发出一股不凡的气息。

　　他再一看那条黑龙，仿佛活了一般，它的身上同样散发出缥缈之气。

　　苗琴道：“你先拿着吧，或许现在还用不上，以后会明白的。”

　　唐凡想到了上次白静怡拿出黑龙令时产生的异象，还有曾经从龙鳞投影上看到的那条黑龙，以及，他之前在五仙宗参悟一念星河时，所看到的浩瀚星空……

　　他在这一瞬间，想到了许多。

　　唐凡沉吟良久，问道：“妈，我爸到底是谁？而我，又是谁？”

　　“你爸，就是你爸，而你，还是我们的好儿子。”

　　苗琴走到唐凡身边，无比温柔地说道：“这件事，你还用问？”

　　“可是……”

　　“傻儿子，相信你爸，他总不会害你。”

　　“你记住，你爸以前是黑龙令的主人，可现在，你就是黑龙令的主人。”

　　“黑龙令在，你的命就在！”

　　“黑龙与我……”

　　唐凡身体一顿，颤抖着手将黑龙令收进了乾坤袋。

　　“走吧，你以后不用回来了。”

　　苗琴拉着唐凡来到了院外。

　　唐凡回头看了眼自己儿时的小院，什么也没说，飞身离开了。

　　此刻，唐国为正站在后山的山顶，远远看着唐凡的方向，一脸欣慰。

　　唐国为的身后，还站着位一身白衣的老者。

　　老者也在看着唐凡，一脸思索。

　　“三叔，您现在就把黑龙令给他，是不是太危险了？”

　　唐国为头也不回地说道：“也应该给他加点担子了，不危险，如何进步？”

　　“另外，这也是老祖的意思……”

　　“老祖……”

　　白衣老者默默点头，不再多说什么了。

　　……

　　“哎，我家老头秘密不少啊！”

　　“说不定，我也是什么富二代呢，哈哈……”

　　唐凡在空中长叹一声，直奔刘世兴的山庄飞去。

　　等到了之后，他直接落到后院，闪身钻进了孟舒的闺房。

　　“小舒舒，你等急了吧！”

　　“咱们上次的运动还没开始……”

　　唐凡脸上猥琐的表情突然僵住，他看着面前冷笑的女人，赶紧揉了揉眼睛。

　　他还以为自己看错了……

　　“你们什么运动啊，能不能让我也见识一下？”

　　女人万种风情的走来，一脸审视地盯着唐凡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第733章 黑龙传承免费阅读。https://xs.23sk.com 