    走在最前面的女人就是美人蝎，S级机甲战士，身上穿的吊带背心，齐腿根的皮裤，脚下蹬着十几厘米高的高跟鞋。

    她身材健美，小麦色皮肤，鼻梁高挺眼睛深邃，身上自然而然散发出一股威慑力。单从外表上看，根本看不出美人蝎的年纪，估测一下的话，大概跟白墨云差不多，但实际上，大家都知道，美人蝎已经一两百岁了。

    美人蝎身后还跟着两个长得一模一样的精壮男子，长得魁梧阳刚，眉如刀锋，五官端正，身上有那种硬汉气质，他们迈出的步伐都出奇的一致，准确得像是用尺子丈量了的一样。

    一个大美人身后跟着一对健硕的双胞胎兄弟，一路走来冲击力不小。

    美人蝎咚咚的脚步声有节奏的响起，给船上的人带来了极强的精神压迫。她手上爬了一只银色的金属蝎子，那蝎子时不时蹦到船上，落地时化作一滩银色液体，把碰到的东西都给腐蚀了，而遇到金属它腐蚀融化过后，自身竟然还会变大一些。

    这个东西，让聂晗想起了美人蝎原来的身份，李家的女儿，大小李疯子，还有曾经昙花一现的液态金属机甲。

    “我的目标是她。”美人蝎伸出手指但没有指人，而是轻轻抚摸了一下停在她肩头的金属蝎子，目光直视苏长乐。

    苏长乐只觉得周身气息一滞，让她的呼吸都沉重了几分。

    那金属蝎子从她肩头猛地一跳，想落到苏长乐身上，苏长乐虽然受了压迫但也并非不能动弹，她眼疾手快一巴掌拍过去，蝎子在空中翻了几圈后落在花盆上，将紫色妖姬压倒后瞬间融化。

    美人蝎多看了苏长乐两眼，轻笑一声，“实力不错，难怪……”

    一句话没说完直接打住，她皱了下眉头，喝道：“把人带走。”身后两个男人立刻上前，聂晗和他的那个手下想阻拦，结果两人直接被扔开了。

    他们倒是没想伤人，但是出手速度极快，且气势强大，加上美人蝎的精神力压迫，这就使得其他人没多大反抗能力。聂晗的实力在学生里头算是拔尖的，被一招擒住直接甩开撞到桌角，他伸手一摸伤处，都摸了一把血。

    他白着脸站起来，“我已经发了求救信号，美人蝎，这次你别想跑了。”上次他们就是栽在美人蝎手上，对于这个穷凶极恶的S级海盗，聂晗虽然心中有惧意，却也不得不站出来。

    因为他是聂家人。

    他家都是军人。

    他不能怂。

    美人蝎斜睨了聂晗一眼，眼神不屑。她没想动这个聂家公子，免得惹一身麻烦。虽不惧，但能免则免，完成正事要紧。

    在她的气势影响下还没吓得尿裤子，这小孩，还是有点儿骨气。可惜太嫩太白，她喜欢年纪大点儿的，皮肤黑一点儿的。

    挑剔的眼神在聂晗身上上下一扫，聂晗都觉得自己好像被剥光了一样，控制不住的……

    瑟瑟发抖。

    只能使劲捏紧拳头，咬牙忍住。

    不过下一刻，美人蝎陡然移开目光，她的气势更加凌厉，直接一个闪身滑步，瞬间冲向了苏长乐。

    美人蝎号上一直在发出警报，战舰主控系统竟然被入侵了，她只有一分钟，一秒都不能耽搁。

    美人蝎的气势之下，其他人想动都难，包括聂晗在内船上的所有人都是两股战战，这是属于S级才独有的强大威慑，她的一身杀气，旁人难以抵挡。

    梅青艰难地站在苏长乐面前。

    他本就精神力虚弱，这会儿被美人蝎精神力压制，他脸上血色瞬间褪尽，出了一头虚汗，实在忍不住剧烈咳嗽起来，手握成拳头，却是都没力气捏紧。

    美人蝎斜睨他一眼，说：“我赶时间。”

    说话的同时陡然伸手，手没有碰到梅青，掌风已经将他往一侧掀开，紧接着，手掌沉沉落在了苏长乐的肩膀上，“听话一点儿。”

    接着用力往上一提，抓着苏长乐的肩把她拎了起来。

    她用旁人难以听到的音量说：“听话一点儿，否则，这条船，我立刻毁掉。”

    本来还打算抗争一下的苏长乐身子一僵。

    现在美人蝎战舰就隐匿在旁边，她要疯起来，毁掉这艘船是瞬间的事。

    她下意识看向小七奶爸，目光交汇的瞬间，苏长乐有点儿安心。

    其实他们现在没法沟通，她也没办法去看自己的腕表，但此刻小七奶爸眼睛的光芒是很正常的颜色，按照他的尿性，如果很危险的话，他眼睛只怕得闪红光。

    苏长乐只扫了一眼后就很快又转移开视线，对于美人蝎背后那个势力来说，他们最想得到的，对他们最有研究价值的，不是她，而是小七奶爸的芯片。

    为了梅青，为了这艘船，她没有再挣扎。

    身子微微颤抖，苏长乐假装故作镇定地说：“我听你话，别伤害他们。”

    正常人遇到S级的美人蝎，都会紧张害怕吧。

    聂晗那个贵公子这会儿腿都微微颤抖呢，她这个颤抖幅度应该不过分？

    她其实并不是特别害怕。黑鲸基地都去过了，美人蝎也厉害不到哪儿去，再者，他们肯定不会想要她的命，否则的话，直接一炮轰过来，这条船就没了。

    能够让美人蝎出马，肯定是那个神秘组织，说实在的，苏长乐本身就想去看看，她还想买个那种重力环，只是没想到，会是用这种办法如此突然地过去。

    只是她内心还是有点儿紧张和激动的。

    也不知道，那个神秘组织能不能发现她的真身，这应该算一场赌博，如果被发现，她恐怕也不好脱身，而且，那个组织的实力到底如何，目前也无从得知。

    苏长乐思考的档口，人已经被拎上了贼船。

    手上的腕表被取了，那些人还在她手腕上套了个重力环。这个手环跟黑鲸号上那个看起来差不多，但更像个扭丝银镯，上面还雕刻了漂亮繁复的花纹，跟首饰没什么区别。

    一上来，他们就给她调的重力倍数是七倍，看来，他们并没有把她当菜鸟学生来看待。

    七倍重力下自由活动算是A级机甲战士的最低门槛了，一来就给她套了七倍重力手环，也不知道她在这些人眼里到底是什么水平，她要把自己的实力控制在什么档次，才能让他们觉得正常而不怀疑呢？

    苏长乐眉头微微皱起，脸蛋发红，咬了下嘴唇后憋了口气，没发出任何声音。

    美人蝎用眼角的余光注意着苏长乐，看到她在七倍重力环境下的反应后眼睛微微一眯，随后道：“八倍。”

    一听命令，左侧的男子立刻执行，没有一点儿迟疑。

    重力调整到八倍之后，苏长乐双膝一软，险些瘫倒在地，只是她咬牙忍住，呈半蹲姿势保持了十来秒的时间，随手一手扶着墙壁，一点一点儿地撑了起来。

    她身子在不停颤抖，浑身上下都在淌汗，衣服瞬间湿透了。但几秒钟后，苏长乐站直起来，还能撑着墙壁往前走了几步。

    直到这时，那汉子才微微变了下脸色，目光中闪过了一丝讶异。

    八倍重力，他也能做到。但他什么年纪，面前这女孩子什么年纪。

    十五岁的时候，他做不到。整个联邦，都没几个人能做到。

    美人蝎目光森然地盯着苏长乐，看着她微微颤抖地站在原地，在八倍重力的环境下保持着站姿，还往前走动了一两部。

    她足足看了半分钟。

    这半分钟的时间里，苏长乐的呼吸从一开始的急促到缓缓平复下来，身子也不再继续颤抖，而是绷直了站在那儿，看着好似已经适应了过来，但实际上，她的眼睛鼻子和嘴角都有血迹溢出。

    美人蝎用精神力将苏长乐仔仔细细地打量了一遍，许久之后才开口，“呵……”

    一声轻笑后便不再说话，她迈开长腿往前走，肩头上的金属蝎转了个身，尾巴超前，正面对着苏长乐的方向，冲苏长乐挥了两下爪。

    它的眼睛位置，闪过一丝淡淡紫光。

