    最终，潇寒把金灵子出卖之后，才让三位女强人收回凌厉的眼神。

    “哼，看来以后要让那个秃驴离帝君远一点了。”施灵儿哼哼了一声。

    若是金灵子在这里，定然会大呼冤枉。

    不过，谁让他们是兄弟呢。

    毕竟兄弟就是用来卖的！

    不再开玩笑，潇寒走到了山洞的角落里，在山壁之上有节奏的开始敲打起来。

    施灵儿她们见到这一幕，顿时有些疑惑。

    这又在闹什么妖？

    随着潇寒不停的敲打，整个山洞内响起了一道道美妙的旋律。

    若是有穿越者在这里，定然会听出这旋律的意思。

    “一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星……”

    大概过了一分钟，潇寒终于停止了下来。

    就在此时。

    只见虚空泛起一阵涟漪。

    一只如同篮球大小的金蟾出现在了潇寒的眼前。

    这金蟾通体呈金色，一张大嘴占据了半边脸，金色的小眼珠闪烁着妖异的光芒，不过却是没有任何的生灵气息，仿佛一个死物一般。

    “这是？”

    施灵儿哪里见过这神奇的一幕，顿时愣住了。

    就连见多识广的金镶玉也是一脸的疑惑。

    苏青青端详了许久，美眸忽然睁的大大，“这是……传说中的噬宝金蟾？？”

    听到苏青青的惊呼声，潇寒微微一笑，“没错。”

    “男朋友，我怀疑你是天道之子，竟然连这传说中的东西都能得到。”

    噬宝金蟾，自混沌中诞生，乃是天地之间的第一异宝，虽然它不是生灵，也不是器灵，但是他有自己的意识，不但如此，还有特殊的功能。

    其中一个功能，便是能吞噬和储存万物，从古至今，不知道被它吞噬了多少宝贝。

    曾有传闻，谁若是得到噬宝金蟾认主，那么将会拥有取之不尽用之不竭的宝贝。

    武器，功法，技能，丹药等等……

    至于其它功能，则就不得而知了，毕竟噬宝金蟾从混沌中诞生后，便没有认过任何一个生灵做主人。

    没想到，如此逆天的异宝，竟然被潇寒所得。

    不过，就在此时潇寒叹息了一声，“可惜，它并没有认我为主，它只是答应替我保存一件东西而已。”

    “什么？没有认你为主？”

    听到潇寒的叹息声之后，苏青青微微一愣。

    原来噬宝金蟾曾经有段时间浑浑噩噩，后来被潇寒偶然发现，然后莫名其妙的就激活了噬宝金蟾。

    不过噬宝金蟾发现潇寒并不是自己要等的主人，所以并没有认主。

    后来，噬宝金蟾为了感谢潇寒帮它从浑浑噩噩的状态中走出来，便答应他为其储存一件至宝。

    所以潇寒便把当初得到的那件可以让他创造出伪道源术的至宝藏在了噬宝金蟾中。

    就在此时。

    一道光幕从噬宝金蟾的头顶浮现。

    光幕中浮现出了一行字。

    【取宝！约定完成！我要去寻找主人了！】

    潇寒看到这一行字之后，眉头一皱，“你找到了你的主人？”

    音落。

    噬宝金蟾头顶光幕中的字再次转变。

    【是的！】

    潇寒笑道：“本帝君那么帅，认我为主不好吗？”

    然而，噬宝金蟾接下来的文字，直接暴露了潇寒最大的秘密。

    【你已经有一个和我相同的东西！做人不要太贪心！鄙视！超级鄙视！】

    看到这一行文字之后，潇寒微微一愣。

    系统！

    看来噬宝金蟾所说的和他相同的东西，应该就是系统了。

    而噬宝金蟾，则就相当于另外一个系统或者说穿越者必备的金手指。

    不等潇寒多想。

    只见噬宝金蟾忽然绽放出一道华光，紧接着，华光中浮现出一物，缓缓落在了潇寒的手中。

    当华光散去，映入眼帘的乃是一块奇异的玉石。

    玉石通体呈五彩之色，散发着柔和的白芒，潇寒握在手中，感觉全身都舒畅无比。

    在玉石之上，流淌着玄妙的符文，道之本源气息不停的溢出，而后缓缓融入潇寒的体内。

    不多时，潇寒便感觉到所有修行的功法都前进了一步。

    苏青青和金镶玉看到潇寒手中的玉石之后，美眸瞬间圆睁，一副不可思议的模样。

    “娲皇石？？？”

    听到苏青青和金镶玉震惊的声音之后，潇寒终于落实了自己心中的猜测。

    这块玉石，正是十大祖器之一的娲皇石，拥有不可思议的治愈能力，甚至还可以复活再生。

    因为曾有传闻，娲皇用神石补天，剩余一块，后来她的女儿重病，所以娲皇将自己的万年修为注入五彩神石当中，救自己的女儿。

    “男朋友，看来你真是天道之子了，”

    如今潇寒已经获得了开天斧，昆仑镜，娲皇石这十大祖器之三，可谓是福泽深厚，不是天道之子又是什么呢？

    潇寒笑了笑，把玩着手中的娲皇石，说道：“为何它不和阿卜小镜一样？”

    苏青青闻言，解释道：“娲皇石在很久之前，耗尽了能量让一个人重生，所以到现在还未恢复过来。”

    “好吧！”

    虽然娲皇石已经失去了能量，但是却仍旧让当初的潇寒，在天尊时期便能创造出伪道源术，可谓是能力不凡。

    不过潇寒不担心，有系统这个逆天挂逼存在，娲皇石早晚都会恢复神性，重回巅峰。

    就在此时。

    潇寒怀中的阿卜和小镜醒了过来。

    阿卜飞身而起，抱住了娲皇石。

    “哈哈，小石竟然变成了这副衰样，等它醒来，又能嘲讽它一番了。”

    小镜在一旁撇了撇嘴，“死开天，无耻！”

    阿卜咧嘴一笑，露出了洁白的牙齿，“谁说我无耻？看到没有，一嘴的白牙。”

    小镜：“……”

    虽然是在打闹，但是阿卜和小镜却对着娲皇石输入了一道本源气息。

    刹那间，娲皇石绽放出异芒，神性在这一刻恢复了些许。

    “老爹，小石就交给我们了。”

    “嗯嗯，老爹，我和死开天定然会让这块破石头重回巅峰的。”

    潇寒点了点头，随后大手一挥，阿卜和小镜抱着娲皇石，便被潇寒收进了系统空间内。

    做完这一切，潇寒看向了悬浮在半空的噬宝金蟾……

