    下午近三点，段羽接到通知，一人来到区公安分局，意外的在办公室见到了自己的大领导。

    段羽赶紧的立正敬礼。

    “首长好！”

    年近五十岁，穿着一身戎装的领导，回了一个军礼，又吩咐道：“段羽，不必这么正式拘束。”

    “你伤势初愈，我们坐下来谈吧。”

    段羽保持着立正站姿，声音响亮的说：“首长，我身体恢复的已经差不多，不影响格斗搏杀，更不用说站军姿了。”

    领导轻轻一笑，伸手把办公桌上的一个小锦盒和一份证书拿起，递给了段羽。

    接过锦盒和证书的段羽，掀开锦盒一看，不禁有一些愣怔。

    “二等功？！”

    领导满意段羽的错愕表现，介绍说：“在美国遭逢枪战的危险之境中，你不顾自身安危把言非凡医生救了出来，很好的履行了一名警卫的职责，还光荣的负了伤。”

    “我们看过意外发生的前后视频，一致认为，你的果敢行为足以受到如此嘉奖。”

    段羽沉默了一下，说：“首长，严格来说，那次危局，我没能很好的履行职责。”

    “最后，还是靠着言医生的神勇发挥，把他自己和我带出冲突之地，还救了我。”

    领导摆手道：“一开始不是你冒着枪林弹雨，把言医生拖出车子，后面一切就不会发生了。”

    “所以，这份嘉奖，是你应得的。”

    说着这话，领导又弯腰拿出一个黑色小金属箱放在了办公桌上。

    看着这个熟悉箱子，段羽不由的眼睛一亮。

    在得到领导的示意许可后，段羽就迫不及待的打开了箱子。

    她取出里面的碳灰色手枪，就是咔嚓咔嚓一番熟悉又眼花缭乱的操作，对手枪的性能和射击做了一次熟悉和检查。

    忽然之间，段羽想到了一点，放下瞄向窗外的手枪，问：“首长，我的工作任务要做调整了吗？”

    “怎么，不愿意？”领导玩味的问。

    “坚决服从组织安排！”

    段羽表态了一句，又忍不住补充说：“虽然回了国，但言医生的人身安全，可不能放松啊。”

    “他的医术，可是世界上独一无二的。”

    领导浅浅笑道：“言医生的安全等级提升了，所以，你以后可以配枪了。”

    这话，让段羽暗自松了一口气。

    做为一名警卫，要时刻有为守护对象牺牲生命的觉悟和准备。

    在那个时候，段羽也做了最坏打算。

    结果却是，她被言非凡给救了。

    在那种情况下，言非凡独自离开，也不会有任何人去指责他。

    言非凡却没有那么做。

    那个被言非凡忍疼咬破的生理盐水袋子，她从美国带了回来，当做了她自己最珍贵的私藏。

    段羽已经决定，最危险之时，言非凡都没有放弃她，那她就用一生来回报守护他的安全。

    这时，段羽耳边响起领导不好意思的声音。

    “段羽啊，有一件事需要你帮忙一下。”

    “首长，您请吩咐！”段羽挺拔了一下身姿。

    “段羽，这算是私事了，你不用这么郑重。”

    领导解释了一句，又轻叹道：“之前，有一位同志在一次任务中受了伤，脑中有了凝血块，导致双眼失明。”

    “两年多过去了，失明都没有恢复。”

    “听说，言医生可以通过穿刺消融凝血块？”

    段羽有些疑惑的问：“首长，这种事情，您可以直接……”

    领导轻声打断道：“上面有大佬明确发话了，说任何人请言医生出手，不能凭借身份和地位，搞命令和强迫。”

    “特殊情况，需要官方出面邀请言医生救治，必须请示和批准。”

    “所以，在言医生那里，我出面，真的不如你说话管用。”

    “段羽，你和言医生的关系更加亲厚……”

    附属医院，创伤外科住院部一豪华病房！

    在这里养伤的廖自立，和哥哥廖自强一起，正在接待几位前来探望的朋友。

    领头的关喆，注意到廖自立满头细汗，牙关紧咬，忍不住问：“自立，你这是疼的？”

    “手术没有成功？”

    “还是那个家伙故意报复使坏？”

    廖自强率先开口，替弟弟解释道：“关哥，这事呢还真的不怪人家，是我这个傻弟弟逞强不让医生用麻醉剂止痛。”

    “而他又对口服止痛药，有了抗药性。”

    “这就造成，他只能是硬挺硬熬了。”

    廖自立脸上挤出一些笑意，说：“疼习惯了，这种程度的疼痛，我还能忍受。”

    “打了麻醉剂后，那种飘来飘去的感觉，我很是难受，还不如疼痛舒服。”

    关喆不由的轻笑道：“自立，我看你这是斯德哥尔摩综合症，对疼痛上瘾了。”

    “哎，说真的，你感觉有效果没？”

    “不会是白挨这一刀吧？”

    廖自立笑了笑，语带的欣喜说：“有效果。”

    “以前的疼，是钻骨挠心的疼，疼的让人脑袋和心里难受。”

    “如今这个疼，却是疼的清清爽爽，干干脆脆，就是一个字，疼。”

    关喆是一脸的不信，说：“疼，就是疼，哪还有钻骨挠心的疼和清清爽爽的疼之分。”

    “我看，你这可能只是大疼盖过小疼而已。”

    “具体效果，还得恢复几天再说……”

    廖自强接过了话，说：“关哥，这一次那个家伙或许真的，能治好我弟的腿疼。”

    “他从我弟腿骨里找出了一小块碎牙齿。”

    “我好奇的让人做了质谱分析，发现那一小块碎齿和我弟弟的牙齿成分，有99.9的相似性。”

    “当时我弟出意外，他的牙齿被碰碎了四颗。”

    关喆斜睨了他一眼，轻呵一声，说：“我说廖自强，你不会服气了他，要对他服软了吧？”

    “这怎么可能！”

    廖自强梗着脖子，一脸不屑的说：“他再是厉害，也不过是一名医生，能屌到哪里去？”

    “我身体这么好，不见得会生病。”

    “即便生病，大概率是小毛病。”

    “真倒霉得了大病，我就去梅林诊所了。”

    “这一辈子再求到那家伙身上的可能，是微乎其微，不比中六合彩头奖的几率高。”

    “看他不顺眼，就不顺眼，他能奈我何？”

    “哥……”

    病床上的廖自立，打断说：“这里是医院，国人说话向来邪气，你最好别说这么不吉利的话。”

    他又劝说道：“言医生医术高，人也不错，你还是去给他道个歉，缓和一下关系吧。”

    廖自强朝他就是一摆手，语带嫌弃的说：“你就好好的养自己的伤，我的事别瞎操心。”

    他又把目光投向关喆，问：“关哥，那个女孩，你放弃了？”

    关喆遗憾的叹道：“不放弃不行啊。”

    “她不在医院，就在家，健身馆那里一周去不了一次，我根本没有接触的机会。”

    “漂亮女孩千千万，没必要吊在她一人身上。”

    廖自强附和道：“这倒也是，再说一个工作狂女人，再漂亮，也是一点情趣没有啊。”

    关喆脑海里浮现余苏叶的身影，不舍的叹了口气，转而道：“自强，今晚上有个聚会，能去吗？”

    廖自强一脸期待说：“能去，能去！我弟这里，不用我二十四小时守着……”

    被这几人议论的言非凡，此时正在小红楼，对凯文·维加医生带来的一大一小两位患者做检查……

