    　　斑越想越觉得这个计划是真的恶毒。

    　　他深吸一口气，认真的看着宇智波云的眼睛：“干得漂亮！”

    　　宇智波云嘿嘿一笑：“别急，还有呢。”

    　　斑疑惑的看了一眼宇智波云：“这计划还有什么？”

    　　此刻的宇智波云就想拿一把扇子装一波，无奈，并么有。

    　　“事后嘛，就沿用轮换制，这种制度弊端很大，但是很有利。”

    　　“今后，只要犯了大错，离开职位十年，十年内那个忍族的人不许参与那部分的政权。”

    　　“这样的好处就是，大家都会努力的去做好自己的工作，其他忍族也能看到希望，会死盯着上面的人，就希望他们犯错然后自己忍族的人顶上去。”

    　　斑越听眼睛越亮，却是是个好方法，互相监督啊这是，还能让上面的人去盯着下面的人。

    　　同理，上面的人只要抓到了下面的人，也可以让自己的族人顶上来，这可真是一举多得。

    　　“那坏处呢？”

    　　“坏处就是内部要是经常轮换官员的话会很不稳定。”

    　　斑对这个倒是无所谓，利大于弊的事情他肯定会去做，这样一做就能稳固政权，还能让村子更加的繁荣。

    　　他甚至都想到了今后那繁荣的场景了。

    　　各个阶级的官员努力工作，拼命的让自己不要犯错，然后一步一步的往上爬。

    　　只是…………影怎么办？

    　　总不能再去骗一波吧，那些忍族又不是傻子，怎么可能再被骗一波。

    　　斑问出了自己心中的疑惑，却见宇智波云哈哈大笑起来。

    　　“所以嘛，长老会议就派上用场了啊。”

    　　“这群家伙没有实权，但是能够决定下一届影的上位，由谁来上位。”

    　　斑还想说些什么，却被宇智波云挥挥手给打断了。

    　　“好了好了，今天的事情就到这里了，以后的事情以后再说。”

    　　斑真的是被气得一佛出世二佛升天。

    　　刚讲到关键时刻呢，就这么停了，这不是折磨人嘛。

    　　宇智波云笑了笑，这一切的现在说谁说得准啊，等斑以后当上了火影的时候他再说也不迟。

    　　看他这个样子今天也是不打算说了，斑只能翻白眼对宇智波云表示抗议。

    　　斑突然问道：“对了，泉奈呢？”

    　　“他啊，在海边找了座城市，已经被我们给占领了，今后那边就是我们宇智波的基地了。”

    　　斑恍然，怪不得最近都没有看到他的踪影呢。

    　　只是，蓝图不是画的很好吗？为什么宇智波云会制定一条后路呢？

    　　斑想不明白，但他也没问为什么，只是点了点头而已。

    　　令人正沉默呢，一阵敲门声将他俩给拉回了现实之中。

    　　“进来。”

    　　门一打开，只见空走了进来：“云大人，出现了一点麻烦。”

    　　宇智波云的眉头皱了皱：“麻烦？什么麻烦？”

    　　空的神情严肃，斑的表情也变得异常严肃了起来。

    　　“财政出问题了。”

    　　宇智波云愣了愣，空继续说道：“村子没钱了，现在要千手柱间和千手扉间等着我们去开会呢。”

    　　宇智波云愣住的原因是，自己当初就和柱间商量好了和其他忍族抽钱一起修建木叶村的，为什么还是缺钱了？

    　　剧情不可逆吗？他才不信呢。

    　　他突然想起来一件事儿——六道仙人那老家伙的灵魂还在这个世界上呢。

    　　是他在布局还是他要将世界扳回正轨呢？

    　　当然，宇智波云也不确定这事儿就是留到仙人在从中作梗。

    　　但很有可能就是他或者黑绝搞的事情。

    　　明明财政非常的充裕，怎么到最后还是要去卖尾兽？

    　　不管了，先去问问再说。

    　　走到火影办公室就看到千手柱间和千手扉间两人已经在办公室里了。

    　　看到火影的座位并没有人坐，宇智波云一屁股就坐在上面。

    　　千手扉间腾地一声站了起来指着宇智波云的手都在颤抖：“你………”

    　　“扉间，坐下。”柱间的声音响起。

    　　千手扉间一咬牙，又坐了下去，脸上的表情很是难看。

    　　宇智波云做了个鬼脸：“咋地，位置空着还不能让人坐啊。”

    　　“我！”千手扉间刚站起来却被柱间再次喝住。

    　　千手扉间感觉自己快气死了。

    　　但是大哥很维护眼前的家伙，他也只能悻悻的不去看宇智波云。

    　　最重要的是，他不知道宇智波云的底细。

    　　虽然宇智波云震慑过哪些忍族，但具体实力他确实不知道。

    　　除了那天的巨人以外他就什么都不知道了。

    　　至于忍界都知道的东西，他嗤之以鼻，凭借着飞雷神之术，他有信心杀死宇智波云。

    　　鬼灯秘术他也不怕，毕竟自己也是会封印术的。

    　　尸鬼封尽都能学得到，其他的封印术还不是轻轻松松？

    　　秽土转生这种将亡者从净土之中将人带回来的术都搞得出来，他对自己的封印术可是很满意的。

    　　所以，他是一点都不怕宇智波云的。

    　　只是不知道大哥为什么会很维护眼前这个家伙。

    　　这点让千手扉间很是想不透。

    　　见人都到齐了，一直愁眉不展的千手柱间才稍稍松了松眉头：“财政出问题了。”

    　　宇智波云也是对此很好奇，脸上也充满了怀疑：“钱去哪儿了？”

    　　千手柱间看到宇智波云脸上的怀疑，老脸有些微红，很快又严肃了起来：“不知道，莫名其妙的就消失了。”

    　　宇智波云点了点头，这应该就是黑绝搞的鬼吧。

    　　只是不知道为什么黑绝会知道千手柱间一定会卖尾兽呢？

    　　千手柱间接着说道：“这是致命的打击，我们木叶村刚刚起步，并没有什么办法筹到钱，其他忍族怕是也不愿意再次拿钱出来了。”

    　　是了，木叶村刚刚成立，除了尾兽还能卖什么？

    　　卖忍术吗？那是傻子才干的行为。

    　　毕竟，尾兽本来就不属于任何人，自己留下最强的一只岂不是美哉？

    　　不仅没有任何代价，反而还能白得一只最强的尾兽。

    　　至于产业什么的，就凭宇智波和千手两族去凑吗？不太现实。

    　　毕竟宇智波和千手也是要恰饭的。

    　　所以，宇智波云只能感叹，黑绝这家伙真的是心思缜密。

    　　尾兽这种终极兵器迟早会被盯上，还不如让木叶最强盛的时候收集起来再卖出去。

    　　宇智波云有些头疼，黑绝居然能够以百年的时间来谋划。

    　　只要尾兽没有集中在一个村子里面，今后收集起来可是不难。

    　　要是九只尾兽凑到一起，别说是佩恩了，再来一两个佩恩也只能乖乖的被打死吧。

    　　尾兽玉轮流轰炸，轰也给你轰死了，更别说村子里面还有影什么的。

    　　(				

