    这两条泛着紫光的触手显然是附带着毒系属性招式攻击，因此，对于草系的斗笠菇来说，这两触手对他的猛然抽打立即就给他造成了巨大的伤害。

    在被抽中的瞬间，斗笠菇顿时就发出一声惨叫，然后整个身体重重的摔倒在地上，而且最为致命的是，他身上很快就开始亮起一阵妖艳的紫光，显然进入到了中毒状态。

    只是，有些奇怪的是，斗笠菇虽然陷入中毒状态，但却一副并没有大碍的样子，仿佛毒素并未对他的身体造成任何效果。

    如果仔细观察的话，斗笠菇此时身上的伤势居然还在迅速地恢复中。

    “谁在那里？”

    肥胖男见到自己的斗笠菇被重点关照打成重伤，他顿时大怒，但当他发现斗笠菇居然出现中毒状态，一双几乎掩埋肥肉里的小眼睛顿时就露出一丝喜色。

    “出来，狡猾天狗，对准那边的草丛使出暴风攻击。”

    但他还是继续装着一副暴怒的样子，他立即释放出一只49级的狡猾天狗，然后指挥他对准触手伸出来的草丛发起攻击。

    不过，未等狡猾天狗发起攻击，又是五枚冰锥突然从附近某个草丛中飞射出来，而这次攻击的目标赫然还是已经身受重伤的斗笠菇。

    “可恶，狡猾天狗，保护斗笠菇，用叶刃。”

    肥胖男见到敌人居然还不打算放过身受重伤的斗笠菇，他顿时脸色大变，连忙让身边的狡猾天狗过去支援。

    狡猾天狗听见肥胖男的话，手中的动作顿时停下来，然后脚下木屐用力一踏，他立即就冲到斗笠菇身前，同时手中一对葵扇般的手掌立即绿芒大胜，迅速华为两把碧绿色的长刀。

    紧接着，他以极快的速度连续挥刀，所有来袭的冰锥统统被他的手中两把长刀切成碎片。

    “吞食兽，对那边的草丛使出污泥炸弹。”

    另一边，龅牙男也知道附近有强者出手支援亚莎，他不敢大意，立即也从释放出新的小精灵出来应战，然后指挥着新出来的50级吞食兽接过肥胖男狡猾天狗没有完成的工作。

    龅牙男这一只吞食兽体型很大，起码是一般吞食兽的1.5倍，一看就知道是一只培养得极为出色的小精灵。

    只见吞食兽猛然吸入一口气，身体顿时膨胀起来，然后大量紫色能量球从他口中释放出来。

    这些紫色的能量球里面全是混合剧毒的毒系能量，它们一接触到任何物体就立即发生爆炸，并且将周围的东西腐蚀掉。

    霎时间，触手伸出来的那一处草丛顿时化为一片废墟，一只受了一点轻伤的毒刺水母顿时出现在龅牙男和肥胖男面前，而且随着他身上一道水蓝色流光出现，他身上伤痕很快就消失。

    毒刺水母一现身，四条长长的触手就迅速从他身上伸出来，然后对准面前的吞食兽同时使出摔打招式。

    只是，吞食兽虽然速度慢，但由于身体结构极为特殊的缘故，毒刺水母的四条触手打在他身上都被他果冻般的身体卸掉打扮的威力，只是对其造成了一点不痛不痒的攻击。

    “哼，原来是毒刺水母，出来吧，沼王，用挖洞攻击。”

    龅牙男见到草丛中的神秘小精灵是毒刺水母，他脸上顿时露出一丝不屑，立即让处于地下的沼王对毒刺水母发起攻击。

    隐藏在地下的沼王听见龅牙男的话，他立即就从毒刺水母身下的地面窜出来，直接就将毒刺水母顶飞出地面。

    不过，或许聪明反被聪明误，沼王虽然用挖洞招式对毒刺水母造成很大的伤害，但并未能够将其瞬间击败，然后因此被毒刺水母的大量触手团团缠绕住。

    虽然说沼王表面非常湿滑，但在毒刺水母这么多带着吸盘的触手缠绕下，他依旧无处可逃。

    “干得好，使出终极吸收。”

    随后，伴随着一句来自亚莎那边的声音出现，毒刺水母那缠绕住沼王的触手纷纷泛起一阵刺目的绿光。

    一时间，受到草系招式攻击的沼王顿时发出一声惨叫，但很快就戛然而止，

    与此同时，毒刺水母身上的伤势也在一阵碧绿色的治愈之光作用下快速迅速恢复，而失去战斗能力的沼王则被他抛在地面上。

    “混蛋，这一只毒刺水母居然会终极吸收这样的强力草系招式，大意了。”

    龅牙男见自己的沼王被毒刺水母一招四倍伤害的终极吸收击败，脸色不仅难看起来，但他并没有因此而有所退缩，而是死死地盯着亚莎那边的刚刚出现的神秘人。

    另一边，肥胖男也指挥着狡猾天狗用一招大范围攻击的暴风招式将另一名隐藏在暗中敌人找出来，那正是一只露出诡异笑脸的铁甲贝。

    在见到对手是铁甲贝后，肥胖男立即就让狡猾天狗接近铁甲贝，以此来最大限度压缩铁甲贝的攻击范围。

    但令他意想不到的是，这一只铁甲贝在陆地上的移动居然十分灵活，竟然靠着头部和尾部的水流喷射所形成的巨大推力不断与狡猾天狗拉开距离进行战斗。

    而且，最令肥胖男感到棘手的是，铁甲贝在有些笨拙的移动过程中还有能力继续对处于重伤状态的斗笠菇发射冰锥进行攻击，这令他最终不得不让狡猾天狗放弃追击来保护斗笠菇。

    不知道什么时候，杜鹃已经重新来到亚莎的身边，而且除了杜鹃之外，一阵雨衣的佐藤枫也是带着皮卡丘缓缓从附近的草丛中走出来。

    是的，及时出手支援亚莎的人正是杜鹃和佐藤枫，杜鹃走在半路上就与佐藤枫相遇了。

    而杜鹃从佐藤枫口中了解到金发男子的为人后，她就果断抛下金发男子，然后与佐藤枫一同赶过来支援亚莎。

    所幸两人及时赶到，否则亚莎和她的煤炭龟就危险了。

    “好久不见了，哲平先生，感谢你的支援，不过你这么会在这里。”

    亚莎看见佐藤枫的样子后，她立即就知道刚才暗中将她救下来的就是佐藤枫，连忙惊喜叫道。

    “现在说话不方便，等会再解释吧。”

    “杜鹃，你带亚莎先走吧，这里暂时就交给我了。”

    佐藤枫听见亚莎的话，简略回答后，他就继续将目光转移在此时正虎视眈眈看着他的龅牙男和肥胖男身上。

    话音刚落间，毒刺水母利用众多触手纵身一跃和一只尾部喷出一道水流铁甲贝齐齐来到他的身前，然后将他的身子完全遮掩起来。

    