    ——

    “言灵……剑御？”

    路鸣泽有些诧异地说道，这是一个以自身为中心的领域型言灵，可以操控金属物品。

    准确来说是有磁性的金属物品，发现及命名者是张道陵。

    我昔御剑时，西登昆仑山。天龙翼从后，白虎化飞廉。

    言灵挖掘到极致，甚至能演化出万剑齐发的场景, 所谓剑仙名副其实。

    苏茜觉醒剑御言灵，再加上自身是观众途径的非凡者，未来绝对是不可忽视的战力。

    只不过现在刚刚掌握言灵，还无法很熟练的操控金属物品。

    在他的注视下，桌面上的美工刀微微颤动着浮至空中，用玄幻的角度来解释就是意念御物, 从科学角度来解释就是操控磁场。

    “这个能力叫做剑御是么？也是最近才有觉醒的。”

    苏茜眼眸轻阖, 再一次睁开的时候, 淡淡的金色已经消失，浮至半空中的美工刀落下，发出一声响亮的声音。

    “言灵剑御，血系源于青铜与火之龙王，最初的命名者是张道陵，那位也是一位很强大的混血种。”

    “张天师？”

    东汉时期的混血种，著道书二十四篇，自称“太清玄元”。

    后裔居住龙虎山，称张天师。

    “如果没有记错的话，有史可考的第一位剑御言灵者就是他。”

    路鸣泽说道，然后发现苏茜并没有和自己聊张道陵的意思。

    显然这位姐姐对于最初命名者并不感兴趣。

    “我若是报名武馆的培训班，有折扣之类的吗？”

    苏茜转移话题说道。

    无论是观众还是剑御，现在的苏茜实力并不强，哪怕未来可期, 那也是以后的事情。

    观众没有战斗力，刚刚掌握的剑御言灵只能把美工刀浮至半空，显然也是没有多少杀伤力的。

    在这种情况下，她确实应该掌握一门格斗技巧, 以及冷兵器和枪械的使用。

    前两者想要满足并不难，后者的话得去专门的训练场地或者是俱乐部。

    “没有问题，你当然是免费的，武馆继承于传武协会，近一个世纪来的各家流派或多或少都有一些。”

    路鸣泽说道。

    说到各家流派的问题，孙启元是最适合教授的人选，因为他是格斗家，没有他不能掌握的格斗术，哪怕是二天一流，他也能掌握。

    不使用其他能力，路鸣泽对上他未必能稳赢。

    那家伙着实变态，在掌握其他流派的同时，也在试着融合，试着推陈出新。

    “你亲自教？”

    苏茜修长的眉毛微微挑起，问的话也让路鸣泽措手不及。

    拒绝么？

    “可以！”

    ——

    对于路鸣泽而言，看着一个仙气飘飘的女生穿着纯白的衣服，任由他指挥，是一件相当享受的事情。

    倒不用误会。

    “手臂再直一些, 因为我们这些人的特殊性，有些步骤都可以省略掉。”

    训练场地，路鸣泽盘坐在苏茜面前，说着自己的经验。

    他对于身体的平衡能力以及协调能力都非常出色，所以他的打法自有他的风格。

    快且出其不意，并不是纯粹的以力压人。

    一开始只是学习，后来就是根据自己的实际情况调整招式。

    普通人做不到的程度，他可以轻松做到，原因上面已经说过——所以说，他所掌握的教给普通人，也未必学得会。

    就算脑子告诉你已经记住，你也是用不出来的。

    “不对，姿势有问题！”

    路鸣泽还是很认真的，穿着纯白宽松的衣服，原本自然落下的细软长发已经扎起。

    柔软笔直的长发自有美感所在，但是单马尾也有单马尾的优势。

    白润的脖颈露出，如天鹅般优美。

    少女身形高挑，盘坐在地难免要抬着头，双方距离不过两米左右。

    “你光坐着说是觉得我能听明白吗？”苏茜的脸上露出些许无奈的表情。

    “不对在哪呢？”

    “那我示范一下？”

    “示范也只是能让我模仿出一个大概的姿势。”

    “那我直接动手纠正？”

    路鸣泽的脸上并没有多少表情变化，只是随意地问道。

    “你可以先示范一下，然后哪里有问题再指出来……”

    苏茜轻叹口气，忍不住说道。

    也算是明白这家伙不是一个好老师，他会，但是他不会教。

    ……

    路鸣泽的教授过程用一句话就能总结——这样这样再这样，那样那样再那样，然后就是……

    最开始学的时候，因为占卜家的特性，他学得还是很快的。

    但是观众和占卜家是不一样的。

    不是这样这样再这样就能学出来的……

    “你纠正一下！”

    都已经被搞迷糊的苏茜，忍不住说道。

    路鸣泽同样无奈，他当初学起来真没觉得多难，怎么就教不会这个笨婆娘呢？

    真是的，上手多麻烦，还有占便宜的嫌疑……明明就是这样这样再这样……你看多简单？

    右手托住苏茜的右手手腕，微微用力抬高，左手搭住她的左肩膀。

    可以闻到衣服的香味，甚至能闻出是什么牌子的洗衣粉……武馆的衣服洗的还是很勤快的，而且还是香喷喷的。

    少女有没有体香根本注意不到，就算有，也会被衣服的香味所掩盖。

    “我都说很简单的，不就是这样这样……”

    “……”

    苏茜早就已经维持不住观众的状态。

    不是他别有用心，是真的不会教……

    然而，路鸣泽并没有发现这一点，他觉得是苏茜没有天赋，不太行。

    费劲的教学结束。

    泽太子生无可恋的盘坐在地上，正在思考人生。

    “龙王很强吧？”

    坐在他旁边的少女忽然开口问道，两人的影子在光照中被拉长。

    “为什么这么问？”

    “孙启元顶着一个光秃秃的脑袋，我又不是没有看到。”

    “咳！”

    “夏弥……她是龙王吗？”

    话语落下，路鸣泽有些诧异的目光看过来，不由问道:“为什么会这么想？”

    “龙王是有人形态的，而且你对那位尤为关注……其实我也不是很确定啦，但是刚才这么一问，你的反应已经让我确定。

    所以，你准备怎么办？”

    苏茜站起身来伸个懒腰，阳光透过窗户照进，少女的美妙身姿完美展现出来。

