    十几个人，都是手拿着棍棒，杨帆心里顿时间慌了，奶奶的，这是要往死里干我呀。

    杨帆虽然前世练过一些防身术，但是这么多人一拥而上，他就算是铜皮铁骨也不行啊。

    俗话说得好，好虎架不住一群狼，而且杨帆要说虎虎生风，还真是有些对不起观众。

    老子又不是拳王，你们至于这么多人下黑手么。

    这时候杨帆也知道必须得拼命了，横的怕硬的，硬的怕不要命的，杨帆索性在地上捡起一块板砖，狠狠的对着迎面而来的青年拍了下去，顿时间那个人就倒地不起了。

    见了血，看杨帆这么疯，他们也都有些愣住了。

    “看个屁，给我上呀，他一个人还能翻了天。”

    刀疤男怒骂道。

    众人回过神儿来，棍棒加身，再次砸向杨帆，不过这个时候杨帆可没打算跟他们拼命，他可不是愣头青，这要是拼下去，自己不死也得折在这里，他可是老油条了，在分析清楚利害关系之后，他的心中只有一个信念——跑！

    杨帆不等他们冲上来，一板砖扔了出去，砸在了另一个人的肩膀上，哎呀一声，两个人应声倒地。

    先下手为强，杨帆直接冲向了人最少的那个方向，冲出了包围，逃之夭夭。

    但是紧接着他还是挨了好几棍子，打在了脸上腰上，后背上，最严重的是胳膊上，杨帆自己都能听到喀嚓一声，不仅棒子断了，他估计自己的胳膊也断了。

    但是他没有选择，拼了命的跑，这要是不跑，后果不堪设想。

    杨帆没有回厂子，而是直奔不远处的胡同跑去，那里面他是非常熟悉的，看这几个人，都是生面孔，根本不是这一代的，所以只要进了那胡同，这些人绝对跑不过他。

    杨帆忍着痛，拼了命的跑，转进了胡同之后，身后的十来个人，紧追不舍，不过他连续转了几个胡同之后，就把身后的人甩掉了。

    杨帆大口大口的喘着粗气，脸上的鲜血跟汗水混合在一起，背靠着一个隐蔽的胡同，小心翼翼，生怕对方经过。

    此时的杨帆，总算是沉下心来，这伙人，如果自己所料不错，十有八九是那个王八蛋方振山找来的，看样子不是本地人，自己在胡同里绕了几圈，总算把他们甩掉了，不过自己也受了重伤。

    “没找到呀疤哥。”

    “是啊，周围都找遍了，这小子还能飞天遁地不成？”

    “这黑灯瞎火的，上哪找去呀。”

    杨帆听着周围众人骂骂咧咧的话，心中总算是松了一口气。

    “那小子应该也伤的不轻，咱们跟方总也有交代了。”

    刀疤男点点头，低沉着说道。

    “走，回去。”

    方总？方振山？

    杨帆心里怒不可遏，脸色阴沉，捂着胳膊，满脸是血。

    “方振山，老子要不把你踩进泥里，我踏马就不姓杨！你跟我玩阴的，那就别怪我不客气了。”

    杨帆咬着牙说道。

    半晌，杨帆心里打鼓，并没有直接出来，怕他们杀个回马枪，一直等到过了半个多小时，他才踉踉跄跄的向着厂里走去。

    这肯定是不能回家了，不然家里人肯定担心得要死，所以他只能回厂里了。

    杨帆摇摇晃晃，叩响了袁也宿舍的门。

    “谁呀？”

    袁也毕竟是女人带着孩子，在厂里住着还是要提防着点，怕有什么意思，虽然门口有打更的大爷守着，但是对于袁也来说，还是小心一点比较好。

    “我，杨帆。”

    杨帆低声说道，忍着疼痛。

    袁也一开门，直接愣住了，顿时间吓得花容失色，强忍着捂住嘴巴，害怕惊醒已经睡着的孩子。

    “你……你这是怎么了？”

    袁也带着哭腔说道，看到杨帆被打成这样，她心里又害怕又心疼，而且还这么晚了，他不会是遇到坏人了吧？

    “被几个臭流氓给打了，你能给我包扎一下嘛。”

    杨帆苦笑道。

    袁也咬着嘴唇，点点头。

    袁也心里害怕极了，但是这时候她并没有多想，赶紧去准备热毛巾给杨帆热敷一样，小心翼翼的帮他擦掉了脸上的血，袁也紧张的手都在颤抖，杨帆的脸上，跟背上，都有一道伤口，出了不少的血，胳膊更是已经肿了。

    “杨总，到底是怎么回事儿，要不……我们报警吧。你的伤口很大，恐怕得缝一下呀。”

    袁也给杨帆擦拭之后，洗掉了他身上的淤血，低声说道。

    “没事儿，被人给打了。那伙人不知道在哪呢，万一在医院门口堵我就完了，明早再去吧。”

    杨帆沉声说道，这笔帐，他一定会牢牢的记在心里。

    你方振山跟我玩黑的，那咱们就黑吃黑！

    袁也的心里始终放心不下，眼泪在眼眶打转，不知道杨帆究竟得罪了什么人，她没想到杨帆伤得这么重，她也没想到自己心里会这么担心他。

    袁也的手死死的扯着衣角，她担心杨帆以后还会出事，她担心他的伤，一定非常疼。

    “谢了，你不用担心我，早点睡吧，我去办公室对付一宿。”

    杨帆勉强挤出一丝笑容，不过这浑身疼的也是嘴角抽搐。

    突然间，杨帆转身的时候，被袁也给抓住了胳膊。

    “你……你小心点！”

    袁也的手里都是汗，杨帆一愣，旋即点点头，拍了拍她的手。

    “放心吧，我心里有数。”

    杨帆转身离开了，就连袁也也不知道，杨帆在自己心里那么重要，这一次看到杨帆被打的满脸是血的时候，她的心都要从嗓子眼儿跳出来了，一时间惊慌失措，根本不知道该怎么办才好。

    只有儿子生病的时候，她才有过这样的感觉，心头不安，生怕杨帆有什么三长两短，那种紧张是发自内心的，连她自己都不知道为什么这么担心他。

    看着杨帆离去，可是袁也这一夜都辗转反侧，难以入睡，一直都在担心杨帆的安危，担心他的伤势。

    回头了办公室，杨帆疼的龇牙咧嘴，去打更的李大爷那里要了两片去痛片，吃了之后才好了不少，总算是睡下了。

    第二天一早，天一亮杨帆就去医院包扎了，经过了一夜的思想斗争之后，杨帆还是放弃了，并没有去找大头鬼徐斌，报复方振山。

    量小非君子，无毒不丈夫！

    方振山用这种下三滥的手段，自己要是也跟他一样，那不是也成了臭流氓了吗？

    不过杨帆反击的手段，就是在商场上打败他。

    想要真正的击垮一个人，就是在精神上，折磨他，抹杀他，让他坠入深渊，永世不得翻身！

    当杨帆走出医院的时候，脸色也是变得无比冷酷。

    既然你这么急不可耐，那就让暴风雨来的更猛烈些吧。

