    黄昏略有诧然，感觉今夜魏姿虚有点不同以往，但是哪里不同，却有说不上来，似乎……那股道家濯然于世俗污秽的隔离感消失了？

    以往的魏仙子，不工作的时候，就像行走在云端。

    今夜，落入凡尘了？

    不过黄昏谨记着一个道理，对于女人一般有种心态：我可以妩媚可以性感可以露大腿，但这不是你亵渎猥琐甚至侵犯的理由。

    收敛了一下被魏姿虚挑乱了的心绪，“道理已经说到这里了，该分析的也分析了，再这么胡搅蛮缠下去，也没个结果，我就问你一句话，愿不愿意跟随我出海去吃香喝辣的。”

    魏姿虚翻了个白眼，“吃香喝辣的？看看你这一副暴发户的嘴脸。”

    黄昏干笑。

    我本来就是个暴发户，我来到大明也没怎么读过书，所有的读书人素养，那是九年义务教育培养出来的。

    不说话，就这么看着魏姿虚。

    魏姿虚也沉默了。

    房间里一时间安静了下来，只剩下烛影摇曳，已经偶尔飞蛾扑火发出的劈啪声，安静之中，渐渐弥漫起异样的氛围。

    许久，魏姿虚没有直接回答，反而问了个让黄昏摸不着头脑的问题，“唐赛儿的事情，以及她肚子里的孩子，你就这么解决了？”

    黄昏啊了一声，没明白魏姿虚的意思。

    魏姿虚见状，心里暗暗叹了口气，起身，“不想吃了，你自己吃罢。”

    黄昏盯着魏姿虚的背影，思绪电转。

    这个时候，魏姿虚忽然提起唐赛儿的事情，这是什么意思？

    想了想，觉得想不出答案。

    于是跳了过去，仔细回想今夜魏姿虚的态度，心里渐渐有了头绪——至少从今夜的态度上，魏姿虚并没有明确拒绝去海外。

    她在顾虑着什么，所以迟迟不答应。

    而自己给过她承诺。

    但显然，这个承诺并不是她想要的。

    那么她想要什么承诺？

    想不明白。

    想得明白才有鬼了，女人心海底针，千万不要妄图去揣摩出女人的心思——这比揣摩圣意还要困难得多。

    既然想不明白，那就不去想了。

    起身，来到院子里，发现魏姿虚正在弯腰洗脸，似乎是准备睡了。

    微微升起的月色下，姣好身姿睥露无遗。

    黄昏想了想，又想了想，觉得事情已经这样了，那就只有最后一招无厘手，不管成不成功，诚意是在这里了。

    咳嗽一声，“我也来洗漱。”

    魏姿虚将洗脸帕丢进盆子里，“不嫌弃你就用。”

    黄昏当不嫌弃。

    三下五除二洗了脸，因为在上清观没有刷牙，所以就忽略了这一步，看着魏姿虚已经进了她的房间，黄昏犹豫刹那，还是去敲门。

    魏姿虚没好气的道：“睡了。”

    黄昏嘿嘿一笑，“给我拿床棉絮，我到隔壁去睡。”

    片刻后吱呀一声，门打开的刹那，黄昏接过棉絮，却没有走，而是很自觉的进了房间，魏姿虚一脸无奈，斜靠在门上，“你不用说了，我真不跟你去海外。”

    黄昏将棉絮放到床上，“今夜不谈正事了，来说说风花雪月的事情。”

    魏姿虚越发无语，“我不是和你风花雪月的那个人。”

    黄昏笑眯眯的，“你还不明白我对你的心么，其实说什么让你去海外，不过都是借口，我真正的理由，就是想和你在一起而已。”

    魏姿虚眼睛微微亮起，“是么，我不信。”

    男人的嘴，骗人的鬼。

    黄昏傻乎乎的问了句那你怎么才信。

    魏姿虚又不说话了。

    房间里又陷入沉默。

    这其实不怪黄昏，这些年他在感情道路上太过顺畅，最难撩的是徐妙锦，但那都是十多年的事情了，后来的女子，根本不需要撩。

    所以现在面对魏姿虚，忽然之间他就成了个两眼懵逼的直男。

    不过，直男也有直男的解决方式。

    黄昏索性心一横，起身，走向魏姿虚，“那要怎样你才信？”

    魏姿虚看着黄昏走近，嘴角微微扯起，“晚了，说什么我都不会信了，在我心里，你现在做的所有事情，都是为了将我诱骗到海外去，去帮你做化工。”

    这句话其实很普通。

    并无特别的含义。

    但一瞬间，黄昏却灵犀突来，忽然就明白了魏姿虚拒绝自己的原因：会不会她在不满自己让她去海外，仅仅是因为公事？

    也就是说，她心里其实是希望自己不是因为公事，而是因为男女关系才让她去海外？

    既然如此……

    黄昏的胆子就越发大了。

    走到魏姿虚面前，抬手，撑在门框下，以一个壁咚的姿势看着魏姿虚，眼神温柔起来，“我错了，我从一开始就错了。”

    魏姿虚丝毫不惧，嘴角噙笑，“怎么说？”

    黄昏想了想，“不想说了。”

    “哦？”

    “我觉得有时候行动比语言更有说服力。”

    “所以呢。”

    “我说过，我不正经起来连自己都害怕。”

    “然后呢。”

    “你知不知道，其实我以前胆子很小，但是经历过十多年，我现在胆子很大了。”

    “怎么——”

    魏姿虚话音没落，就见黄昏忽然将她双肩搂住，然后猪嘴凑了过来，摆明了就要霸王硬上弓了，魏姿虚愣了下，旋即心里乐了。

    小样，就你？

    我魏姿虚自小跟着师父学习道家文化，又练了一身武艺，虽然这些年已经落下了，但要收拾你这个手无缚鸡之力的大官人还不是小菜一碟。

    魏姿虚抖肩，就要抓住黄昏的手来一个侧摔。

    然而黄昏似乎早就料到了，根本不管不顾，何况黄昏毕竟是个大男人，也曾去沙场跑过几圈，并不是真正意义上的手无缚鸡之力。

    魏姿虚抖肩，竟然没抖掉黄昏的手，反而被他一拉，拉入了怀里。

    这下就尴尬了。

    有道是一寸长一寸强，一寸短一寸险。

    可两人如此近的距离，魏姿虚纵然有万般手腕，也无法在短时间内摆脱桎梏，而此时黄昏的猪嘴已经落在了她脸上，并且迅速寻找嘴唇的位置。

    端的是熟练。

    魏姿虚怔住了刹那，其实这一刻她还有一个直接简单有效的办法，只需要顶膝，眼前的大官人就得在地上睡一夜。

    但她没有。

    这太残忍，尤其对于男人来说，而且这个力度不好掌握，万一力度大了，大官人就要变成黄三保了。

    于是局面瞬间成了一团乱麻。

    魏姿虚再厉害，也终究是个女人，男人和女人之间的博弈，其实很简单，尤其是黄昏野蛮的撬开了魏姿虚的紧咬的牙齿，将舌头探进去后，瞬间就安静了……

    接下来的事情，儿童不宜。

    反正这一夜，上清观里发生了一些神像都不愿意睁开眼睛看的事情。

