
在高成岩二呼叫第N课前来支援的这段时间里，他也一边检查着现场一边询问着两人在他眼睛一闭一睁这个时间段内到底发生了什么。

而关斗南和阿帕基自然也是统一了口径，叙述的版本大概是馆长夺走了高成岩二的记忆，获得了他的格斗能力，之后就是阿帕基在前面和馆长正面格斗，关斗南则找了个机会放冷枪，一枪放倒。

两人都觉得没什么必要为了照顾高成岩二的感情而隐瞒他曾经变相成为两人敌人这件事，都不是小孩子了，这点起码的心理承受能力还是该有的。

“居然会有这种能力……直接夺走人的记忆，实在是恐怖的能力。尤其是‘只要思考就会沉迷其中’的这个陷阱，我恐怕完全没有办法避免这个陷阱……”高成岩二听完后也确实没有别别扭扭地说什么“啊真是抱歉居然麻烦到了你们”“这可怎么好意思”之类的客套话，而是思考起了这种能力的可怕之处。

“好在看起来一本书只能对一个人生效，他后来也确实在试着找另外的书，把我们也同样处理。”关斗南说道，“变成那种状态，其实和死掉没什么差别，好在这种陷阱类的能力在战斗时没有什么直接的效果，他只能利用从别人那里弄来的记忆强化自己，所以我们最后还是能干掉他。”

“不过，他也确实没有发挥出这个能力的全部效果。不说别的，如果让我拥有这种能力，我就会在图书馆的附近全都贴上那种书，只要人看到了书页的内容，条件反射地思考，就会被命中……”高成岩二点了点头，虽然不是能力者，却也已经在学着以能力者的思维思考。

“某种程度上也要多亏这家伙脑子不行，他好像还是个瘾君子，可能嗑药把脑子嗑坏了。”

“真是五毒俱全……”高成岩二看着馆长消瘦扭曲的面庞，再次摇了摇头。

“像这样的家伙，如果被你们发现了，一般会做什么评级？”关斗南忽然问道，“也是会先接触，再试着能不能合作吗？”

“不，像这种明显有着反社会倾向，以及不良前科的家伙。我们起手的危险评级就是B级，会直接进行监视，在摸清能力后视情况决定是抓捕还是处理。”高成岩二摇了摇头，“课长给我们定下的行动原则是一切以稳妥为准，像这种人，根本没有合作的可能。”

“说起来，你们有没有觉得。”一直没说话的阿帕基忽然指了指馆长的遗体，“这家伙的遗体，刚才好像动了一下。”

“什么？”高成岩二闻言立刻如临大敌一般摆出了防御的姿态，紧盯着已经咽气多时，都开始变凉的馆长，“你确定不是错觉？”

“我确定他动了一下，但还不确定是尸僵还是别的原因。”阿帕基说道。身为一名警察，他多少也了解一点人死后肢体可能会因为种种原因产生一点移动，但不知道这次是不是一样。

三人小心翼翼地等了一会，见没有异常发生，由高成岩二大着胆子上前检查了一下馆长的遗体。

“这是……没有沾到血？应该不是一般的东西吧？”

高成岩二抬起手来，掀起馆长的遗体，从他身下的血泊中拿起一个巴掌大小的笔记本。这个本子的封面是棕黄色的皮质封面，明明是从血泊中捡起，却无论是封皮还是里面的纸张都没有沾上血迹，干净得不正常。

“馆长流出的血还是温的，这个笔记本入手却有一种金属的冰凉感，很奇怪。”高成岩二没有贸然打开这个笔记，以防发生什么不可避免的危险。

“刚才，他倒下去的地方似乎没有这个东西……”

关斗南皱了皱眉，回想了一下之前馆长倒下的时候，他的身下应该空无一物，不存在这个小小的笔记本才对。谷

“会不会是他带在身上的，只是随着身体的运动，不小心掉下来了？”阿帕基问道，“看这个大小，应该是随身带着的，用来记录一些小事的记事本一类的东西。”

“这样的话，里面很可能会有什么有价值的线索……”高成岩二抬手掐了掐下巴上的胡茬，这似乎是他在思考时的一个习惯动作，“既然他已经死掉的话，他的能力还会继续保持运作吗？”

“好问题，我的答案是不知道。”

“确实，总不能直接问他本人……我们现在也还没有找到有通灵能力的能力者，不知道会不会有……”高成岩二也觉得自己问了个傻问题，无奈地摇了摇头，“那么，我现在试着打开它，你们如果发现有什么不对的地方，就立刻采取措施。”

“我看还是让他来吧，万一你又失去了理智，或者他变成了拥有你格斗能力的僵尸，我可不想再打一场。”阿帕基拍了一把关斗南的肩膀，意思很明显，在场的三个人里数你最菜，万一变成了敌人也能轻松制服。

“真不想以这种形式被人推荐啊……”关斗南苦笑着接过那个笔记本，虽然嘴上抱怨，但他也知道由他来检查这个笔记本是最好的人选。

如果这个笔记本和那块木板一样，也是靠“思考”夺取阅读者的灵魂，那么只要不去思考，将上面的东西当作图片记录下来就可以了。或者反过来想，就算他被夺走了灵魂，也能被阿帕基和高成岩二两个彪形大汉直接放倒，重新灌回来。

“嗯，那么，我打开了。”

关斗南将那本小小的笔记本拿在手中，感受着上面传来的异样金属触感，左右和阿帕基高成岩二对视了一眼，确定了眼神，缓缓打开手中笔记本的第一页。

空无一物。

笔记本的第一页上什么都没有，空白一片，连辅助写作用的格子或者横线，以及一般会在左上角右上角有的“天气”“星期”“NO.”之类的标志都没有，就是一张彻彻底底的白纸。

“这……”

关斗南眨了眨眼，试着翻开第二页，可就在此时，这本明明是皮质封皮却有着金属触感的笔记本突然开始发烫，像是烧红的铁块一般灼烧着他的手指。

还未等他反应过来将笔记本扔掉，关斗南的替身突然自动出现，冲向他，融入了他的身体。

“关同学！”

“关君！”

伴随着阿帕基和高成岩二有些惊恐的喊叫，原本还在翻页的关斗南忽然像是失去了意识，双眼一闭，倒向一侧。

那本笔记本也被他甩到了一边，被重力的作用自动合上，而关斗南的手指上，却没有半点异常。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186019"  chapterid="70752644"  chaptername="第三十六章  奇怪的笔记本">加入书签</a>
</div>
