
　　“关于绿魔……”关横闻听一皱眉，彼得那略显慌张的神色，有些欲言又止的态度，都让关横觉得事有蹊跷。

　　最后彼得说出一番话，也让关横陷入了沉思当中。

　　当天夜里，奥斯本企业大厦。

　　十几楼高度的地方，蜘蛛侠趴伏在外层玻璃，关横坐在巨大蜻蜓皇三泰身上，虫子翅膀微微震颤，保持在空中停留，蜘蛛侠看了一眼皇三泰还有些发愣，心想：“关横居然能收服这样的怪物，那他岂不是更厉害的怪物吗？

　　此时关横沉着脸说道：“没想到这一切都是真的，诺曼.奥斯本就是绿魔！”心中暗想：“唉，假装不知道真痛苦，这是穿越人士永远不能抹除的痛啊！”

　　蜘蛛侠：“弗瑞局长把情报告诉我时，我还不敢相信！”顿了顿，“所以急着找你来一起确认真伪！”

　　与此同时，诺曼.奥斯本的实验室里，为了试验再次研发的身体强化药剂，诺曼竟然被自己另一个扭曲的邪恶人格唆使，化身绿魔绑架了自己的儿子——哈利！

　　就在此刻，诺曼邪恶的人格，正在和脑中善良的人格作斗争，邪恶企图把药剂注射给哈利，让他拥有超人体格，随自己一起称霸纽市！善良拼命地在脑中阻止！

　　药剂针头渐渐逼向被捆绑的哈利，后者倏然惊醒，高声大呼道：“啊！救命！！”

　　关横的耳朵，倏忽微微一动，“出事了！我好像听见了哈利的喊声！”

　　“没错，我好像也听见了！”蜘蛛侠点点头，“咱们快去确认一下！”

　　这次关横和蜘蛛侠二人，接到了神盾局的命令，必须抓住绿魔！为了防止他再次肆意破坏纽市！

　　但是彼得坚持恳求弗瑞，让自己和关横独自执行这次任务，请他不要再领派人手介入！这是彼得出于对好朋友哈利的考虑，他生怕人多嘴杂，一旦消息走漏，因为得知自己的父亲是个邪恶罪犯的话，好强的哈利会崩溃的！

　　此时实验室，人格分裂的诺曼，正在善恶之间苦苦挣扎，眼看针剂要是插在哈利胳膊上，儿子就要步自己的后尘了！

　　啪——哗啦！！两声巨响过后，驱魔者关横和蜘蛛侠，踢碎奥斯本大楼的玻璃冲进走廊！实验室就在不远的地方，二人急奔而去！

　　与此同时，绿魔人格强行压制了善良，他也听见了动静，并且头顶的警报器嗡嗡作响：“警报警报！有外来者入侵！”

　　监视屏幕上出现两条迅捷无伦的身影，绿魔眯起的双眼迸射出两道寒光：“又是这两个坏事的家伙！”他看了一眼刚才失控大叫，现在已被自己打昏的儿子，随手把强化药剂针管放回了远处：“等着我回来吧，哈利！我一定把你改造成最完美的超人！”

　　“桀桀！那我现在就去会会他们！”穿戴好全套装备的绿魔，嘴角已露出残忍兴奋的微笑！

　　轰隆——实验室的门被关横一拳砸开，蜘蛛侠、关横抢步冲进门！

　　“呦吼！小子们！”绿魔脚踩飞行滑板，倏忽从二人头顶飞出实验室：“你们非请自来，真是不速之客！尝尝这个小礼物！”冲出门的绿魔扬手将两颗炸弹抛向二人！

　　“嗖——啪啪！”蜘蛛侠的两团蛛丝，牢牢将炸弹黏在了墙上！

　　关横双足蹬地，嘭！斜刺里急冲到绿魔滑板下，轰然一拳：“下来吧！”

　　咔嚓一声爆响，滑板被关横强力拳劲击碎，绿魔落地的同时，被关横一脚踹飞！

　　砰！他的身子飞到走廊尽头，贴在了墙上，巨大的冲击力顿时将墙壁砸得龟裂扩散！

　　蜘蛛侠目光扫视前方倒地的绿魔，嘴里问道：“怎么样？摆平了没有？”

　　关横摇摇头：“绿魔的身体改造药水还是很牛B的！我刚才那一脚就好像踹在了几米厚的墙上！”

　　“桀桀桀！这小子好像对我的事很了解！”走廊尽头倒地的绿魔，倏忽一个鲤鱼打挺跳起身来，呼呼两个南瓜炸弹扔向二人！

　　炸弹被绿魔控制成即刻引爆！滴滴声响动，关横大喊一声：“小心！”双手闪电般抓起金属门板，挡在了自己和蜘蛛侠，轰隆声响，炸弹余波被隔离在外！

　　“嘎哈哈哈！真是痛快！再来打过！”绿魔嚣张大笑，霍地吹了一声口哨，备用飞行滑板突然从旁边的房间冲了出来！双足一跳登上滑板，径直朝着蜘蛛侠和关横扑了过来！ŴŴŴ.23sk.com

　　“绿色肉蛆！你会扔炸弹！而我——”关横手中的金属门板猛地横扫过去，“会拍苍蝇！！”

　　嘭！！门板不偏不倚砸中绿魔的身体，直接把他拍进了水泥墙壁里！

　　烟尘滚滚，石屑纷飞！绿魔痛叫声中，连续后翻落在了滑板上，在空中打个回旋，急急逃遁！

　　“快追！”关横和蜘蛛侠，身法快如闪电，迅捷无伦！

　　二人奔出不到十米，绿魔头也不回向后扬手：“尝尝这个吧！”他手上戴的手套突然射出强力激光束！

　　“小心，蜘蛛侠！”关横挥舞带着指虎的左手，砰砰砰，将激光一一挡住！眨眼间四周地板和墙壁全是深深的坑洞！

　　蜘蛛侠不禁愕然，自己刚才要是贸然躁进，一定会被激光洞穿！想想不禁心有余悸！

　　但是绿魔手套的激光不是无限使用，射完一轮就没有了！此刻绿魔踩着飞行滑板和两位超级英雄左右周旋，突然滑板在半空一转，绿魔头朝下从二人中间的缝隙闪电钻过！

　　他直朝着刚才的实验室钻了进去，只听破窗声夹杂着哈利的尖叫同时响起！

　　蜘蛛侠、关横互相对望：“不好！他们是要去顶楼！”

　　二人三步并做两步，飞速爬上顶楼，刚一进去，对面迎来了绿魔最后两颗南瓜炸弹！

　　关横手抡承影剑，啪一声，将两颗炸弹击飞到遥远的半空！远处立时爆出了绚烂的烟花！

　　“你们两个别过来！”脚踩滑板的绿魔正停在离开地面的半空，身下是十几层楼的高度，“否则我一松手，这个小子立刻摔下去变成一滩肉泥！”说着他晃了晃手中的哈利！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0041章 深夜恶战免费阅读。https://xs.23sk.com 