    安易皱眉，东渡国的恶鬼？那东无别困住这十几名命师在这个岛上干什么？难道是守那口镇魂井的？

    安易低声说道：“能不能带我们去看看那个镇魂井？”

    玄清点头。

    云之南却有些犹豫，他低声说道：“玲珑，这阵法很玄妙，竟然连阴阳天家这么多的命师都解不开，万一是个陷阱的话……”

    云之南害怕这莲花岛就是个陷阱，好将他们困在这里，然后不能前去东渡国。

    安易说道：“我进去瞧瞧，你与小豆子守在外面。”

    小豆子摇头，他也觉着这岛上十分诡异，他紧紧地抓住安易的手，不想让安易进去。

    安易却觉着这岛上或许有她需要的东西。

    最后安易决定与小豆子一起进入莲花岛，带着陈肖五还有冷九带领的五十名红袍军，自然还带着白虎，云之南与则与剩下的人在岛外守着。

    “夫人，我也去！”这会儿阿瑶站了出来。

    安易愣了一下，这阿瑶什么时候上的船，她怎么不知道？

    “夫人，我从小在山里长大，对山里熟悉！”阿瑶说道，“一般的阵法困不住我！”

    阿瑶说的倒是实情，之前玉琼欢的暗夜阵，就只有阿瑶能来去自如。

    安易点点头。

    阿瑶背上她的行李，跟在安易的身后，随着玄清等人一起进了海岛。

    海岛上绿植丰沛，若不是那似有似无的阴气，这海岛气候宜人，实在是一个游玩的好去处。

    玄清带着安易进入岛中，很快就看到了他们居住的树屋。

    他们将的树屋简单、坚固，因为长期喝树汁吃野果，生活相对简单，也不生火。

    过了他们居住的地方就是一片桃林，据玄清的说法，镇魂井就在桃林深处。

    但是玄清等人带着安易在桃林中转了半日，就是没有找到那口井。

    “咱们也很多年没有来过了！”玄清讪讪地说道。

    “在那边！”阿瑶突然说道，指了指前面。

    阿瑶在前面带路，走了一会儿，安易就看到了那口井。

    那口井是个八角形，面上刻着符文，与之前安易在树下看到的小木牌一模一样，井高不到一米，井盖子上刻着莲花。

    安易皱眉，仔细地看了这个风水局，桃林、八角井，莲花镇魂，还有若有若无的阴气，这口井的确不简单。

    “这口井从你们来到这里就有吗？”安易问道。

    玄清点头：“一直有，确切地说，在咱们来之前，这口井就有了！”

    安易问道：“你们没有打开过，看看里面有什么吗？”

    玄清摇头：“其实咱们根本不能靠近那口井，一靠近，就仿佛有一种力量想要吸干咱们的玄术一样，所以这百年以来，我们都不敢靠近。”

    安易尝试着向前走了几步，并没有玄清所说的那种被吸干的感觉。

    玄清一愣，问道：“你不是命师？”

    安易摇头。

    “那就奇怪了，那你为何会看到镇压咱们的阵法？”玄清一怔。

    这个安易也不知道，她现在就想知道这口井下面到底是什么，竟然需要十几个命师看管。

    安易靠近，抚摸了那井口。

    井口被密封着很结实，上面封了一层白蜡。

    安易拿出匕首来，慢慢地割开那一层白蜡。

    玄清突然捂着脑袋，疼得蜷缩在地上开始打滚。

    安易又冷，迅速的回头，也就在这时，开了半边白蜡的井口突然间移开了一条缝隙。

