    “行了，你先别上来了，还是，我先上去看看吧，如果确定这个地方，或者是有更多危险存在的话，我们，就只能是再下去了。”

    “下去？我们还怎么下去，难道，还能回到海水里面吗？我觉得，这根本就不是一件可能的事情了，现在，我们后面的路，已经被彻底的堵死了，我们也只能是往前走了。”

    当辛杰说到这里这个时候，何明的确是愣了一下，对呀，他怎么把这点给忽视了，现在，他们即便想退回去的话，好像，也已经是把这条路给彻底的堵死了。

    “呵呵，你看我这脑子，竟然把这一点给忘记了，现在，我们根本就没有办法再次退回去了，那这样好了，那现在，你们在一次的爬上来，你们稍等一下，我把绳子，找个地方固定住。”

    绳子的长度肯定是足够的，但是，单单是靠何明一个人的话，他害怕，会出现其他意外，而且，如果有一个地方能够固定绳子的话，相信，应该会更加好一些的。

    而最后，何明顺着这个通道，往上面爬了过去，往旁边爬了几步之后，他回头看了一眼四周，仍然是光秃秃的视频。

    而且，虽然说，这个地方好像比较小一些，但是，想要固定绳子，这也是一件根本就不可能完成的事情。

    在这里，找了一圈之后，他没有发现任何可疑之处，而随后，他只能是再次回到这里来了。

    “看来，没有任何可以固定的地方，算了，还是靠我一个人力气吧，但是你们记住，一定不要把所有的力气都用在双手上面，辛杰还是你先上来吧，因为上来之后，我们两个人应该容易掌握这一些了。”

    毕竟，在这里面，力气最大的应该就是辛杰了，所以，他便冲着辛杰挥挥手，之后，辛杰就拉起来这跟绳子，然后便一步步的开始往上爬着。

    这也真是印证了一句话，这个辛杰的身子还真的是心宽体胖，而且，在这个时候从这个通道经过，好像，的确是有些费力。

    他只是咬了牙齿，然后，从这里一直往上面爬着，但是，他感觉到自己的身上应该是多出已经被擦伤了。

    当他气喘吁吁的，总算是爬到这上面之后，两个人只是相互的对视了一眼，微笑的看一看，他身上，现在很多地方都已经磨的根本就不像样子了。

    “我就跟你说过了，让你减减肥，就你现在这个情况，这么狭小的通道让你通上来，真的是让你有些吃力啊。”

    “呵呵，没办法，我跟你说，我这个人，今天不吃饭的话，那么我也会是这样一个状态，你信吗？“

    “对，我信我信，我一开始的时候，就听说过，有人就是喝点凉水，好像也是会长肉的，所以，这一点在你身上，也真的是得到了最完美的体现，”

    “所以说，我根本就没有办法从这里再过去的，行了，先不说这些了，你们几个救下来就依次的爬上来，记住，把那个绳子绑在自己的腰间位置，我们就拉着你，你们不需要他用力。”

    说着话，他已经将绳子，从自己的腰间位置接下来，然后并且他直接给扔了下去。

    当绳子下来之后，这个林琦琦是第1个抓住绳子的人，然后，她便回头看了看其他人。

    “倩倩，你先上去吧。”

    “这还有什么谁先不先的，而且，一共这么短距离，上去一个人也只不过是简单的几分钟的时间，行了，你先上去吧。”

    “那好吧，那我先不客气了。”

    “呵呵，这样的事情，你林琦琦什么时候客气过。”

    突然之间，这个洛瑶瑶便阴阳怪气的说道，其实，这几天时间之内他们遇到了很多危险的事情，而且，两个人根本就没有在这里再继续的斗下去。

    但是，直到这一刻，洛瑶瑶所说这句话，好像一下子，把这个林琦琦给彻底的激怒了一样。

    “没有没有，你他妈是不是有病啊？而且，我现在没有招你没有惹你，凭什么就说出这样的话来？”

    “没什么呀，我现在，就是把自己的内心想法，然后给表述一下，这个怎么了？难道言论自由都没有了吗？”

    “行了行了，都什么时候了，你们两个人，还在这争来争去的，行了瑶瑶，你不要再说话了，琦琦，你现在抓紧时间，把绳子绑在身上，然后，从这个地方上去什么都不要说，知道了吗？”

    许倩倩他们很严肃说道，并且，本来林琦琦还想张口再继续辩驳下去，但是，看这个情况，也根本，就没有给她辩驳的机会了。

    她没有说什么话，只是狠狠的瞪了洛瑶瑶一眼，而之后，他便快速走过去，然后，就将那个绳子再一次绑在自己的身上。

    “好了，我这边都已经准备好了，你们现在可以用力了。”

    “好，我知道了。”

    说完话之后，上面两个人，便开始一点点的开始收绳子，而且跟着，林琦琦的身体便一点点的开始往上移动着。

    就这样，他们一趟趟地，将那些人全部都给拉到了这个最上方位置，虽然说，是个通道，比较狭窄但是，还是让他们一前一后的在这里暂时停留下来。

    在最前面的就是何明，最后面的就是辛杰还有周大姐两个人。

    “现在，我们所有人都已经上来了，也不要在这里浪费时间了，我们往前面走一下，看看到底是一个什么情况。”

    辛杰在后面着急的说道，之后，这个何明便点了点头，然后，抬头往上面看了一眼。

    这个通道，刚才的时候，他就已经试图往上面爬动了过了，虽然说，看上去比较狭窄，但是好在是一个平行的位置，不需要浪费太大的力气。

    说着话，众人便再一次往那个方向爬了过去，虽然他们不知道，接下来他们面临的到底是什么，但是何明知道，目前这个情况来说的话，好像，也只有这唯一的一条路走了。

