    “狗日的，狗眼看人低，忘记以前叫本大爷小相公的日子啦……”巫山对着老张头的背影骂骂咧咧，吞了口唾沫后，也摸着桥过了河，朝着卖吃食的地方赶去。

    直到巫山的背影消失在桥头，不远处一个身着丫鬟服饰、正在低头采买甜食的女婢，才抬头看向巫山消失的方向。

    一个时辰后，河东一个靠近衙门、春色满园的府邸后院中，在桥头采买甜食的女婢，提着食篮莲步走进一个小山亭中。

    亭中有一女，身着浅色镶银丝边际罗裙，紫兰色对襟收腰振袖的长裙，玉面青丝，好一个珠玉莹润、气质端庄的成熟知性女子。

    “小姐，河西李老二家刚做好的甜食买来了！”女婢揭开篮筐，满篮子色泽或浅黄或嫩绿的糕点让人食欲大增。

    “小越儿，今日纺市人可多？可热闹？”女子没有回头，而是拿着针低头刺绣。

    女婢小越儿和自家小姐一起长大，自然知道小姐想听什么。

    “小姐，今日纺市人可多了，比以往多了好几倍，大家都在往河东这边赶。”见自己家小姐依旧不搭理自己，女婢小越儿偷眼看了看低头刺绣的小姐，继续说道。

    “今日买甜食，在桥头看到了巫家相公的小公子啦！”

    女婢小越儿话落，那边的端正女子已经抬头，并且收起了手中刺绣，静静地看着女婢小越儿。

    “小姐，巫家相公已经去了！”

    端庄女子无言，静静地看着自己的女婢小越儿，神情平淡，脸上看不出任何情绪。

    “小公子在桥头欲要购买老张头的两尾青鱼，被老张头拒绝了，说他穷酸买不起。”女婢小越儿再次偷眼看了看自家小姐的脸色，见其依旧无动于衷后，继续说道。

    “小姐，我观巫家小公子，肚子扁扁，应该是多日未进食啦，奴婢隔着老远都能听到肚子饿得咕咕叫的声音。”女婢小越儿将自己看到的情况，夸大了一些，想要讨得自家小姐的注意。

    另一边的端庄女子沉默了好久，才幽幽地叹息了一声，眼中闪过一丝忧伤，闪过一分缅怀，以及两分的过往追忆。

    “那两尾青鱼你买了吗？”端正女子的声音响起，一边询问自己的贴身女婢，一边捡起放在桌上的刺绣。

    “买了，小姐！”女婢小越儿昂起头，摆出一副‘小姐你夸奖我’的表情，幼稚又纯真。

    “给巫山送去吧，就说是清姨给他的。”端庄女子说完这些后，拿起细针，低头一针一针穿顶起来。

    女婢小越儿偷尝了一块绿豆糕后，眯起大眼，看了看自家小姐手中的刺绣，隐隐约约看出那是一副鸳鸯戏水的图案。

    端庄女子想了想抬头继续说道：“取两锭银子送去，让山儿找个营生好好过日子。”

    “是，小姐！”得到自家小姐的吩咐，女婢小越儿很利索，提步去了后厨，找到自己买回来的两尾青鱼，怀里揣着两锭银子往河西巫家赶去。

    出门前，望着手里沉甸甸的青鱼，女婢小越儿学着自家老爷的模样，念出了一句她家老爷经常唠叨的酸诗。

    “无计青州几从事，可怜白面一书生。”

    这话女婢小越儿不知道是在讥讽谁，但女婢小越儿觉得可以用在巫山父子身上。

    因为巫家相公和巫家小公子看上去都好没用，肚子都吃不饱。

    话说巫山饿着肚子过了青阳桥，朝着一家卖馄饨的路边摊走去，还来不及坐下，摊主也没问巫山有没有钱，直接把巫山给撵了出来。

    “格老子的，看不起谁呢！”巫山被人强推出来，低声暗骂了一句，发泄着自己心中的不满和愤恨。

    其实这也怪不着那个卖馄饨的摊主，巫山之所以有这个待遇，是有前车之鉴的。

    在巫山那个穷酸老爹还未嗝屁前，曾经带着巫山来到这个馄饨摊上吃过一次，但那时巫山老爹根本就没钱付账。

    吃完馄饨后巫山老爹想要为馄饨摊主写个招牌来抵债，被气急败坏的馄饨摊主一顿锤后，带着巫山负伤而去。

    如今馄饨摊主再次见到巫山，啥也不说，直接撵人。

    更何况，此时的巫山穿得破破烂烂，明眼人一看就知道巫山铁定身无分文，肯定是来骗吃骗喝的。

    卖馄饨的摊主望了一眼巫山远去的身影，愤愤吐出一句“晦气”。

    巫山摸了摸袖中的三枚铜钱，无奈的叹了一口气，这钱有些不值钱啊！

    在巫山的记忆中，这古代的一文钱应该是可以买到很多吃食的，至少馒头应该能买到一个吧。

    然而，事实是目前的市价一个馒头就要五文钱，巫山连一个馒头都买不起。

    “真C蛋！这种玄幻世界都有通货膨胀，恶心，好恶心！”继续挨饿的巫山，有些怨天尤人。

    巫山也不想想，这世界妖鬼横行，民不聊生，别说物价上涨，他还能活着就不错了。

    走过卖馒头的地方，巫山朝着县衙施粥的帐篷赶去，期望能在那里弄到一口吃的。

    可惜，事与愿违，当巫山赶到施粥的地方时，那里县衙的人已经人去楼空，有的只是三三两两凑在一起的乞丐难民。

    好吧，又是挨饿的一天！

    巫山摸了摸已经瘪下去贴着后背的肚子，转身往河西住处赶去。

    不过，在路过衙门前的告示牌时，巫山见有人围住告示牌，好奇心大起，凑上前去看热闹。

    “路过的都来看看咯，衙门又在招临时衙役啦！”

    “衙役？还有这等好事？”

    “嘿嘿嘿……好事，的确是好事，不过是送人头的好事。”

    “兄台，难不成这衙役的招收有什么猫腻不成？”

    还未靠近告示牌，巫山就听到有人在小声议论，‘临时衙役’‘猫腻’‘送人头’这些关键词入耳，让巫山不由自主的皱起了眉头。

    等靠近告示牌，巫山一边细读告示牌，一边凝神细听旁人在议论什么。

    “仔细瞧瞧，重点是这个临时衙役。你知道往年招收临时衙役都是干什么的吗？”

    “干什么的？”

    “干什么的……嘿嘿……去送死的！”

