    当杨阳和一众老将们见了面，一起准备要离开胡安之家烤肉馆时，却突然被楼下和门外聚集的媒体记者和球迷给惊呆了。

    人太多了！

    当他们看到杨阳等人出现时，全都哗然，纷纷围了上来，你一言我一语地堵着杨阳。

    媒体记者希望杨阳亲口说出回归皇马的话语，同时也希望他说一说今天特地见这群老将们的意图，球迷则是希望听听杨阳新赛季的计划，尤其是关于阿贾克斯双子星，怎么到现在还没有对外宣布？是否转会出现了问题？

    杨阳很快就被热情的媒体和球迷给围在了中间，这让追随在他身后的皇马老将们都感到讶异之余，也都发自内心的赞服，因为在皇马，只有杨阳拥有这样的影响力。

    哪怕已经离开了一年，可这座城市，这群球迷，却无时无刻不在想念着他！

    杨阳则是面带微笑地表示，这只是一次普普通通的老友重逢。

    “我们已经很久没有聚到一起吃饭了，这次难得有时间，就约出来见个面。”

    可这话有谁信？

    在这个敏感的时刻，突然约老将们出来见面，就只是吃饭叙旧这么简单？

    要知道，在上个赛季，不管是洛佩特吉还是索拉里执教，皇马的更衣室都不曾平静，其中老将们的问题是最为突出和尖锐的。

    以至于很多人都觉得，如果能够搞定皇马这群老将，整合球队的战斗力，那带领皇马重整旗鼓也就不再是不可能完成的任务。

    杨阳初抵马德里就约见老将们，肯定不简单！

    但不管是杨阳，还是拉莫斯等人，在接受媒体采访时都绝口不提谈话内容，只说是普通叙旧，但他们一群人在媒体和球迷面前有说有笑，相互间勾肩搭背，看起来其乐融融，也让很多原本担心皇马的媒体和球迷都暂时松了口气。

    能够驾驭得住这群功勋老将的人不多，杨阳是其中一位，而且是最具威望的一位。

    …………

    …………

    当全世界的媒体在争相报道着杨阳跟皇马老将们聚餐的新闻时，皇马官方网站也终于宣布了最新的进展，那就是俱乐部跟阿贾克斯正式达成了协议。

    球队成功从阿贾克斯引进了弗兰基·德容、德里赫特、约维奇和米利唐四名球员！

    虽说皇马没有对外透露转会金额，但所有媒体和球迷都纷纷感到震惊，因为他们都知道，这四名球员的身价都很高，皇马肯定是付出了相当大的代价，才有可能从其他竞争对手的手中，抢到阿贾克斯的这四名球员。

    果不其然，新闻刚刚宣布没多久，西班牙阿斯报就率先披露，这四名球员总共花费了皇马超过四亿欧元的转会费，这让整个世界足坛都为之震惊。

    四亿欧元！

    皇马绝对是掀起了一股疯狂的转会浪潮！

    就在全世界都还没消化皇马的疯狂引援时，马卡报更是直接披露出了精确的转会金额。

    弗兰基·德容一亿五千万欧元，成为了仅次于内马尔之外，世界足坛历史上第二高的身价，德里赫特则是以一亿一千万欧元，超过了范迪克，成为了世界足坛有史以来身价最高的中卫，约维奇身价高达一亿欧元，成为了阿贾克斯本赛季卖出的第五位身价破亿的球员。

    这也让全世界都纷纷感到震惊，因为谁都不曾想到，阿贾克斯竟然能够在一个夏季里，卖出了五名身价破亿的球星，这是何等惊人的谈判能力？

    更重要的是，这一批球星转会到阿贾克斯时，并没有花费荷甲球队多少钱。

    太疯狂了！

    不仅是转会市场疯狂，阿贾克斯的造星能力，尤其是杨阳的调教能力，更是疯狂！

    随后，荷兰媒体也很快披露，阿贾克斯今年夏季转会引援收益高达七亿欧元，创造了世界足坛历史的全新纪录，甚至比之前的摩纳哥的三亿欧元收入翻了一倍都不止。

    荷兰金牌足球记者范德斯马在专栏中分析，阿贾克斯的转会收入固然是创下了历史纪录，但转会投入也同样创造了俱乐部的历史纪录。

    “四千万欧元的转会投入，让阿贾克斯的新赛季依旧令人期待。”

    “刚刚上任的阿贾克斯主教练埃里克·滕哈格已经明确表态，球队将继承上个赛季杨阳为球队打造的战术框架为基础，进一步改善和提升球队的整体表现，希望球队能够在新赛季，延续上个赛季的辉煌表现。”

    而与此同时皇马也为新加盟的四名阿贾克斯球员举行了声势不小的新闻发布会。

    四名球员在同一天抵达马德里，同时接受俱乐部的体检，随后同时出席伯纳乌球场。

    现场人山人海，无数的皇马球迷自发来到现场，但他们的目的并不仅仅只是从阿贾克斯转会而来的四名小将，同时还有新赛季第一次正式亮相的杨阳。

    甚至，从现场球迷的呼喊声就能够听得出，他们更多是冲着杨阳来的。

    在新闻发布会上，杨阳以主教练的身份见证了四名球员的签约，随后又发表了讲话。

    就在杨阳表达自己对四名球员的欢迎时，就有一名狂热的皇马球迷冲出了人群，朝着杨阳大声呼喊，感谢他回归皇马，希望他能够拯救皇马，带领皇马走出上个赛季的泥潭。

    这让发布会现场有些混乱，但杨阳很快就安抚了这名球迷和现场的媒体记者。

    “我想说，回到伯纳乌就像是回到了家，我对这里有着无比深厚的感情，而我回到这里就只有一个目的，那就是重新把足球的快乐、比赛的胜利以及冠军的荣誉，带回伯纳乌，带给皇马的球迷们！”

    “我希望所有人放心，我一定会竭尽所能，我相信大家很快就会看到，那支战无不胜的皇家马德里又回来了！”

    杨阳的这一番表态为他赢得了现场雷鸣般的掌声。

    甚至有很多媒体记者和球迷都纷纷为他喝彩，显然都对杨阳的表态非常满意。

    但也有媒体记者大煞风景，认为杨阳的到来驱逐了一批西班牙本土球员。

    “这是不是代表着皇马过去这几年，所推行的西班牙本土化的政策失败了？”

    这个尖锐的问题让现场顿时变得寂静了。

    皇马的西班牙本土化政策执行多年，从弗洛伦蒂诺二进宫开始，虽说大手笔引进了杨阳，但同时也有哈维·阿隆索、阿韦洛亚、大卫·席尔瓦跟哈维·马丁内斯等本土球员的存在。

    之后又有伊斯科、伊利亚拉门迪、卡瓦哈尔等本土球员的加盟和崛起，这使得西班牙本土帮在皇马更衣室里始终扮演着至关重要的核心角色。

    可现如今，西班牙球员在皇马更衣室的地位明显是大不如前了。

    伊利亚拉门迪等人早早离队，哈维·马丁内斯自由转会，塞巴略斯、雷吉隆、特奥·埃尔南德斯、巴列霍、奥德里奥索拉等本土球员都被先后租借或转会出去。

    目前能够继续留在皇马的本土球员里，拉莫斯是队长，但也已经是三十三岁的老将了，纳乔一直都是替补，伊斯科表现起伏不定，阿森西奥面临的竞争压力很大，唯一能够站稳脚跟的就是右边后卫卡瓦哈尔。

    可事实上，媒体一直传闻，皇马有意买回上个赛季表现不俗的阿什拉夫，阿贾克斯右边后卫是杨阳的爱将，如果他回归了，势必也会动摇卡瓦哈尔的位置。

    正是在这种情况下，有西班牙媒体就认为，杨阳正在推动去西班牙本土化。

    这个问题可大可小，因为杨阳本身就属于外援。

    面对这个尖锐的刁难，杨阳并没有退缩，他谢绝了皇马新闻主管的好意，表示自己亲自作答，同时否认了皇马正在去西班牙本土化。

    “我想说，皇马是一支国际化球队，同时也是一支有着极其浓厚西班牙本土特色的球队，但大家不要忘记，皇马更是一支世界顶级的豪门球队，我们多年来所取得的成功和荣誉，都是因为我们是站在西班牙的基础上，面向全世界！”

    杨阳否认自己想要驱逐西班牙本土球员，他认为这是对自己的曲解。

    “恰恰相反，我非常欣赏几名队内的西班牙本土球员，例如阿森西奥、伊斯科、塞巴略斯、特奥·埃尔南德斯等等，他们都拥有超凡的潜力，而我之所以选择将他们租借，一个很重要的原因是，我希望他们能够得到更多的比赛锻炼的机会，但皇马的大门并未对他们关闭。”

    杨阳透露，皇马是一支志在冲击各项冠军的球队，队内的球员都面临着巨大的竞争压力，这对年轻球员的成长并不友善。

    “任何一名球员，不管他是否西班牙球员，想要在皇马立足，都不是一件容易的事情，都必须要付出比别人辛苦千倍万倍的努力才行。”

    杨阳一再重申，自己的态度是一视同仁的，不管是谁，只要实力够，都可以在皇马立足。

    “今天，他们只是暂时离开皇马，目的是为了在不久的将来，他们能够以更强更出色的姿态回归皇马，这是我、皇马管理层、乃至西班牙媒体和球迷对他们的期望！”

    而杨阳也反复强调一个词，那就是竞争。

    “只有更加充分，更加彻底的竞争，才能够让一支球队保持活力，进而充满竞争力！”

    这就是杨阳的组队策略！