    “肖大哥，你看出我身体出了什么问题吗？”温筱柔不咸不淡的问道。

    此时她对肖遥已经没有了刚才的热情，脸上满是不耐烦。

    都说情人眼里出西施，她对那个男孩正是喜欢的不得了的时候，当然容不得任何人说他的坏话！

    “暂时没有发现什么问题……”肖遥老实说道。

    “那就谢谢肖大哥了！另外，我有些困了，就不招待赵大哥和肖大哥了。”温筱柔抽回自己的手腕，冷冷说道。

    此时，赵鑫刚好拿着刚烧开的水走到客厅。

    当他看到温筱柔冷若冰霜的表情，听到她的话后，顿时有些疑惑。

    刚才不还好好的么？

    怎么才几分钟时间，就闹的这么僵，被人赶出去了？

    “既然筱柔困了，那我们就先走了。”赵鑫勉强笑了笑，放下水壶和水杯，拉着肖遥就走。

    他也不是没脾气的人！

    不管是身高样貌，还是身价财富，他都是天海市最顶尖的一小搓，他若是愿意，喊一嗓子，会有几十几百个美女排着队跟他吃饭逛街。

    就算是一些二三线的女明星，怕是也会对他趋之若鹜。

    更何况，温筱柔居然当着他的面，不给肖遥好脸色，这简直太让赵鑫下不来台了。

    敢给我大哥甩脸子？

    给你脸了吧！

    这种人，就算是以后再求着他，赵鑫也绝对不会搭理。

    “嘭！”赵鑫恶狠狠的带上门，跟肖遥向楼下走去。

    肖遥面无表情，对他来说，温筱柔的冷漠根本引不期他半点的情绪波动。

    不过，他还是有些好奇，那个送花给温筱柔的男孩，到底是什么人？

    为何要送一株彼岸花给她？

    上次在昆嵛山九龙池底发生的事情，因为他的记忆被清除所以断断续续，让他有些摸不清头脑。

    但是却也让肖遥明白，表面上风平浪静的大夏国，其实背地里暗潮涌动。

    一个普通小护士居然都能遇到被人吞噬魂魄的事情。

    这让他不得不产生一些危机感。

    这个世界看似稳定平和，实际上不过是有人在负重前行而已。

    “不对劲！这个小护士的体质难道是……九阴至寒之体？”肖遥一边下楼，心中暗暗想着。

    刚才他给温筱柔切脉的时候，就感觉她的手很凉，透着一股子寒气，就好像刚从冰箱拿出来的雪糕似地。

    当时肖遥还没太当回事，毕竟很多女孩子的手都很凉。

    但是现在想来，若是温筱柔只是一个普通人的话，别人为何要吞噬她的魂魄？

    而且，既然要吞噬她的魂魄，为何不一下子吞噬干净，非要耗费精力耗费时间慢慢的吞噬？

    有点意思！

    肖遥嘴角弯起一道玩味的弧度，没有再说什么，跟赵鑫一起离开了陈苑小区。

    既然是温筱柔把他和赵鑫两人赶了出来，那就不能怪肖遥见死不救。

    屋子里。

    温筱柔脸上依然没有好脸色，怒视着门口，随后站起身向阳台方向走去。

    那个栽着彼岸花的花盆是黑色的，不是普通的塑料或者陶瓷之类，仿佛黑曜石一般，看着就很上档次。

    而那个男孩，据说是某家天海市排名前三的大公司的营销总监，年薪过百万，绝对是钻石王老五级别。

    温筱柔好不容易才能认识这样的有钱人，怎么可能轻易放手？

    至于赵鑫这个备胎，她承认赵鑫对她确实很好，经常照顾她，但是，赵鑫有车吗？有房吗？能给她买各种昂贵的奢侈品吗？

    不能！

    以温筱柔姣好的面容和窈窕的身材，她怎么可能甘心就嫁给一个普通人？

    “这朵花原来叫彼岸花啊！这么漂亮，我查下花语是什么……原来叫优美纯洁！”温筱柔面带笑容的看着血红色的彼岸花，脸上满是笑意。

    就好像在看她的小情郎似地！

    “刘秉，你这算是向我表白了吗？我要不要主动一点？”温筱柔自言自语着。

    虽然跟刘秉认识才不过半个多月时间，但是她已经开始幻想嫁给他，搬进他家里以后的生活了。

    陈苑小区这个破地方，她早就呆够了！

    若不是因为她父母离世的早，只给她留下这么个破房子，她怎么可能甘心住在这里？

    终于有机会钓个金龟婿，离开这个破对方了。

    “小秉哥，今晚有空吗？我想看电影……”她拿出手机来，给刘秉发了条信息。

    “嘀铃铃！”很快，她的手机响了一声，一条信息发了过来。

    “没问题！我下午6点左右去接你。”

    看着这条信息，温筱柔的脸上再次浮现出淡淡的笑容来。

    都说男人喜不喜欢你，从回信息的速度就能看出来。

    如果他爱你，就算是再忙也会抽时间给你回复信息。

    爱你的人，天南地北都顺路，想你的人白天黑夜都不忙！

    看样子，刘秉对她还是很喜欢的，那今晚就趁机拿下他。

    中午的时候，她简单的下了点面条吃了。

    毕竟，晚上刘秉就要来接她，肯定是先吃大餐，然后才去看电影。

    至于看完电影，反正她已经把自己的身份证装到小包包里了。

    看着时间已经到了下午四点，于是她哼着歌走进了卫生间洗了个澡。

    洗完澡后，她换上一套蕾丝的裙装，腿上穿上黑色丝袜，然后拿出香水在空中喷了几下，随后她就像个花蝴蝶似地转了个圈。

    今晚她就是整条街最靓的仔！

    “铛铛裆……”就在这时，房门被敲响了。

    温筱柔欢快的跑过去打开房门，就看到一个嘴里叼着一只鲜红色玫瑰花的帅气小伙，正一脸邪魅的看向她。

    “小秉哥，你可算来了。”温筱柔娇羞着说道。

    “小秉哥？我哪里小了？你可不要血口喷人！”刘秉笑嘻嘻的说道。

    “哎呀你好坏……人家今天可以吃冰淇淋呢……”温筱柔瞬间满脸通红，顺势倒在了刘秉的怀里。

    刘秉脸上带着毫不掩饰的笑容，眼睛里却有一道寒光一闪而逝。

    他的目光瞬间扫过那棵血红色的彼岸花，当他看到花蕊已经有凋谢的迹象后，笑意顿时更浓了。

    “走吧！今晚我请你吃大餐！”刘秉搂着温筱柔的腰向门外走去。

    温筱柔听话的贴在刘秉身上，顺手把门带上，然后走下楼去。

    刘秉开的是一辆奔驰GLE350，落地价差不多80万左右，在大多数人眼中算得上是豪车了。

    也正是靠着这辆豪车，加上自己大公司营销总监的名头，他泡妞可是无往而不利！

    今晚，必须把温筱柔拿下！

