    转眼间又过去了数日，坊间逐渐热了起来，眼看着似乎是要入夏了，春末夏初，立夏，四月节，立字解见春，夏，假也，物至此时皆假大也。

    绿树阴浓，楼台倒影，池塘水波，百看不厌。

    茶铺里的儒衣先生抿了一口凉茶，看着街上的人来人往，坐在树荫下的老者扇着扇子乘凉，商贩擦了一把额头上的汗水，在铺子中忙前忙后。

    入夏之季，既有热闹，也有宁静。

    破布烂衣的少年一口将那茶水一口灌下，仍旧不觉得解渴，砸了咂嘴，问道：“陈先生，我们何时才去江宁？”

    萧无双也是无处可去，便不如跟在了陈先生身边，没事也能解解闷，但主要还是馋陈先生的武学了，一门太极拳，让他受益良多。

    陈九也无所谓，他倒是觉得萧无双蛮有意思的。

    他算了一下时日，答道：“今夜便走，如何？”

    “就依陈先生所言。”萧无双点头道。

    在五川坊待的也够久了，而且五川坊的城隍也找出了香火金身的大致方向，他也没有必要再留在这里了。

    陈九抬起头来，却是看见了那街边的躺着的乞丐老人。

    他转头看向萧无双，忽然说道：“你不是要拜师吗，我看那个人不错。”

    “那乞丐？”萧无双挑了挑眉，细看之下，又觉得那老乞丐有些眼熟，似乎是在哪里见过。

    “这不是上次遇上的那个吗，我还赏了他银子呢。”

    “哦？”

    “其实是小子当时是为了恶心他。”

    萧无双挠了挠头，有些不好意思的说到：“陈先生你瞧他那样，看着像是乞丐，但这般作为明显的就是不想做乞丐，赏他银子不就是恶心他吗。”

    陈九瞧了他一眼，笑道：“你小子还挺坏。”

    “谁让他笑我的。”萧无双摊手，接着问道：“话说，那不就是个老乞丐吗？”

    陈九说道：“听说过剑仙吗？”

    萧无双回忆了一下，他一个武者，并不知晓修仙界的事情，但在古籍传说之中，也曾看到过剑仙的字眼，是为世间无力之最，亦属仙人之列。

    “剑仙？”

    萧无双看向了陈九，说道：“陈先生又拿小子寻开心，不说这乞丐是不是剑仙，可小子是学刀的，又怎么能拜剑仙为师。”

    陈九摇头说道：“武学不在于招式兵器。”

    萧无双摇头说道：“小子武心坚定，非刀法不学。”

    “你怎么这般死脑筋呢。”陈九无奈说道。

    萧无双耸了耸肩，他就是这么个性子。

    陈九不再与他扯皮，站起身来走向了街边。

    他顿步在那躺在地上睡觉的老人，伸手从钱袋里摸出两枚碎银扔进了碗里。

    “叮铃。”

    银子落碗，声清脆入耳。

    老人闻声回过头来，看向了眼前的人。

    是位熟人。

    但他也不过是看上一眼，便扭过了头去。。

    “我给你找了个弟子，你觉得如何？”

    老人头都没回，便说道：“他不行。”

    “你看都还没看。”

    “小先生要是有这闲心，不如给我这老乞丐买两包子。”

    “银子就在碗里。”陈九说道。

    老人说道：“路太远，不想走。”

    陈九知道这话是聊不下去了，也不知道这老人是如何想的，就算是不当剑仙了，总得留个传承不是。

    说起来，他也有些好奇是如何才能成就剑仙的。

    萧无双适合学剑，只是性子有些执着。

    再说，萧无双虽说是不如那仙山天骄弟子，但在这凡世已然是一等一的根骨，也算是求之不得，只是可惜，这位‘剑仙’没有多的想法。

    陈九不再理会那侧躺的老人。

    他起身回了茶铺里。

    “陈先生问了什么？”萧无双问道。

    陈九笑着说道：“人看不上你。”

    “小子也瞧不上他。”

    “这可是你说的。”陈九端起茶来抿了一口。

    往后别后悔就是了。

    萧无双有些好奇，便问道：“他真是剑仙？”

    陈九看了一眼街边那落魄老者，答道：“曾经是，如今落魄了。”

    萧无双摊了摊手，先生这不跟没说一样吗，什么剑仙，估计也只是个老乞丐吧。

    陈先生果然是拿他找乐子。

    “走了。”

    陈九起身，付了茶钱，离开了茶铺。

    萧无双紧跟其后，他抬起头看了一眼陈先生肩头的红狐，红狐也看向了他。

    狐九对他做了个鬼脸。

    萧无双嚯了一声，咧嘴凶了回去，“喝！”

    狐九眨了眨眼，觉得眼前的少年不太聪明，像个傻子一样。

    “看不起我？”萧无双顿了一下，就要去抓狐九。

    谁知狐九躲开了他的手，忽地开口说道：“傻子。”

    萧无双愣住了，连忙拍了拍陈九，说道：“陈先生，它会说话？”

    陈九笑道：“大概你是你听错了。”

    “不是吧？”

    萧无双疑惑地望着那肩头的红狐，嘀咕道：“难道我真的听错了？”

    他挠了挠头，又看了一眼那红狐。

    可能真是他听错了吧。

    五川坊清河边上新开了一家蜜饯铺子，蜜饯铺子的老板是个女子，听人说长的极为好看，故而来了许多人买蜜饯，后来才知，那女子乃是当初的追月楼的花魁。

    蜜饯铺子的生意也越来越红火，许多时候半天就全卖完了，只是如今入了夏，蜜饯留不了多久，故而来买蜜饯的人也少了许多。

    “婉月姐姐，买些蜜饯。”

    “来了。”婉月擦了擦手，抬头看去，却见一众女子围在铺子前，不由得笑道：“姑娘们这般闲？就不怕念姨收拾你们。”

    “姐姐以前待我们不薄，如今铺子开张，怎么地也得帮衬一下。”

    “你们啊。”婉月无奈一笑。

    “这个好吃。”“还有这个。”

    “没想到姐姐做蜜饯的手艺这般好，以前怎么就不知道。”

    ……

    “姐姐，我们先走了。”

    婉月看着怀中被硬塞来的银子，她有些哭笑不得。

    她本是不想收的，奈何这些姑娘硬要给，不收也不行。

    她看向了远处的追月楼，如今回想起来，此生过的也不算是有多么坎坷，至少还有这些姑娘在，没把她忘了极好。

    正在此时，一位儒衣先生走了过来。

    “蜜饯怎么卖？”陈九开口问道。

    “来了。”

    婉月回过神来，看向了那先生，接着便介绍起了铺子里的蜜饯。

    铺子才开，蜜饯果脯的种类并不算多，但都是才做的，极为新鲜。

    狐九望着眼前的蜜饯，眼睛放光，它已经有好多天没吃到蜜饯了，如今是馋的不得了。

    也不枉它这些日子在先生耳朵边唠叨，还挨了不少敲。

    萧无双看了一眼陈先生问道：“陈先生要买蜜饯？那不是姑娘小孩吃的吗？”

    “我不吃，给它买的。”

    陈先生指了指肩头的红狐，说道：“再不给它买，我怕是不得清净了。”

    萧无双看着那红狐，疑惑道：“什么世道？狐狸不吃肉，吃蜜饯！？”

    狐九回头白了它一眼，接着便从先生的肩头一跃而下，挑起了蜜饯来。

    萧无双傻眼了，这算什么？

    狐狸成精了？

    啊不对，这狐狸好像本来就不太正常，不仅会吃蜜饯，还会打太极，这要是寻常狐狸，他把头剁下来。

    “呜嘤。”狐九指着左边框里的蜜饯，看向了那铺子里的姑娘。

    婉月也是一愣，试着问道：“这个？”

    狐九点头。

    婉月这才相信这红狐是真听得懂人话，便又问道：“要多少？”

    狐九想了想，看向了身后的先生。

    陈九开口说道：“这个就多拿些吧，其余的都拿一点，不用太多，吃多了坏牙齿。”

    婉月愣了愣的点了点头，说道：“好。”

    让狐九遗憾的是，这铺子里没有花霜卖，蜜饯果脯里它最喜欢吃的便是花霜了。

    足足买了两大包的蜜饯，陈九付了银两，又是一大笔开销，小狐狸是开心了，先生的钱袋却是少了不少。

    “走吧。”

    红狐趴在先生的肩头，抱着酸枣糕吃着，还不忘回望一眼那铺子里的漂亮姐姐。

    婉月微微一笑，以示回应

    萧无双皱眉看着那吃蜜饯的红狐，不由得怀疑起来，口中嘀咕道：“难道，我之前真的听错了？”

    他愈发觉得这小狐狸就是说说话。

    婉月望着那远去儒衣先生，又想起刚才那红狐，不由得觉得有些好笑，一位给红狐买蜜饯的先生，还有个能通人言的红狐，再加上一位像是乞丐的少年，这都是什么跟什么。

    她忽然间瞥见那儒衣先生发间的玉簪。

    看着那玉簪，她微微一怔。

    不知为何，婉月总觉得那玉簪有些熟悉，沉思片刻也没能想清楚为何会有这样的感觉。

    或许，是以前见过那簪子吧。

    .

    .

    陈九走在街上，肩头的红狐抱着蜜饯。

    河岸边上的杨柳飘动，有凉爽的微风入耳，可听风声，可听杨柳随风颤。

    他忽然开口问道：“就不再见一见了？”

    发梢间的玉簪动了动，像是在回应一般。

    萧无双闻声有些不解，便问道：“陈先生是在跟谁说话？”

    陈九摇头说道：“没事。”

    玉簪重归平静，像是死物一般。

    萧无双挠了挠头，跟上陈先生的步伐离开了此地。

    周围的房屋逐渐倒退，人烟也逐渐稀少。

    “哗……”

    顺着清河向前，江水的波涛之声愈渐清晰，又行数步，偌大的陈江入眼，是那般宏伟。

    陈九停在江边，忽然开口问道：“你的刀还在江底下。”

    乞丐少年摆手道：“回头再来拿吧。”

    “也好。”

    儒衣先生肩头趴着红狐，身旁伴着个毫无拘束的乞丐少年。

    顺着陈江边上，朝着那江宁府而去。

    ＝＝＝＝＝

    我起了，一枪秒了，有什么好说的，8k摸鱼仔想求个票，给个机会。

    破碗~

