
　　后面的几个人看到这一幕，眼睛无不是凝了凝，同样加快了脚步。

　　陆泽发现后，冷哼了一声，前面都是出于试探，可既然如此，那就不怪他了。

　　一念至此，他看了一眼萧寻剑，下一秒脚尖一点身体赫然爆冲而出，不管三七二十一直接朝前方冲去。

　　反正只要他心中的地形没有乱，一直往正前方跑，总会走到最深处，找到出路的。

　　如果不是这里的禁制干扰了陆泽的话，他早就用神识感应这里的全貌，直接找到出口离开了。

　　毕竟他是用神识感应，而这些人，都只是用自己的真气或微薄的精神力去探地形罢了。

　　也正因为这里的禁制甚至能干扰到他的神识，所以他才一直如此小心，布置这个地方的人绝对不简单，连干扰神识的禁制都能布置出来。

　　他心里也有些期待，这片区域的最深处，那个人究竟在不在，还是说，他早就死了。

　　而这里，是他留下的传承之地？

　　不论是哪一个，对他而言应该都没坏处，如果只是不想让人进来，或是想杀人。

　　那他布置阵法和禁止的实力，就足以将这里彻底隐藏，绝对没人能发现。

　　若是想杀人，同样可以布置强力的攻击阵法，也鲜有人能应付的过来。M.23sk.com

　　这个人的心思，陆泽几乎能猜出来。

　　两人速度暴涨了之后，很快就甩开了身后的那些人，而那几个人见状面色皆是一变，本想立刻追上去，可就在这时，他们听到了一个声音……

　　陆泽和萧寻剑已经将后面的人甩开，并且在这错综复杂的洞穴内，根本就没有路。

　　一直往前冲了近半个小时，陆泽停了下来。

　　萧寻剑见状也立刻停下，疑问道：“怎么了？”

　　他心里其实还有些纳闷，都跑了这么久了，周围的场景依旧是一成不变，没有一点改变。

　　到底哪里才是出口？

　　陆泽注视着周围，沉声道：“有东西在向我们靠近。”

　　这下面不可能再存在上面转圈圈那种情况，否则该怎么破阵？这不就是让人送死了么。

　　而且他一直注意着周围的情况，墙壁上的抓痕每一个都不同，他很清楚自己是一直在前进没有错。

　　萧寻剑一听陆泽这话，内心警惕了起来，沉声道：“从什么地方来的？”

　　“正前方。”陆泽话音落下的刹那，右手中千雷剑赫然出现，一道道剑气夹杂着雷霆赫然朝前方冲去！

　　而此刻，萧寻剑也感应到脚下在颤抖了，他们这一片的地面和墙壁，都在微微抖动着……

　　究竟是什么东西？

　　陆泽的灵剑已经射了过去，但遁入黑暗后便没有声响，两秒过后，一道巨大的黑影从前方迅速冲了过来，锋锐无比的利爪直接朝陆泽的心脏刺来！

　　陆泽早已做好准备，全身的力量尽皆爆发开来，身前赫然出现一把巨大的灵剑，投入了他十分之三的真气，将整把灵剑都几乎凝聚到了实质化！

　　“铛！”

　　利爪攻击在上面，甚至是爆发了金铁碰撞之声，而陆泽二人也看清楚了这个东西的样子。

　　无法描述，漆黑又坚硬的鳞甲铺满全身，畸形的脑袋，眼睛长在两侧，张开血盆大口咆哮时，那嘴巴的裂缝甚至蔓延到了根部。

　　这张嘴，甚至可以直接吞下一个人。

　　而它，也几乎挤满了这个空间，庞大的身体完全挡住了陆泽二人的去路。

　　“这是什么鬼东西……妖兽吗？市内怎么会有这么强大的妖兽？”萧寻剑惊骇道。

　　陆泽倒是见怪不怪，看到这东西后，左手成剑指，控制着巨大的灵剑往前顶去。

　　一时间，那东西竟然被陆泽给顶到里面去了。

　　陆泽眼睛一眯，脚尖一点赫然冲了上去，直接将他一直往前顶。

　　“吼！！！”

　　那妖兽咆哮着，锋利的爪子使劲抓着灵剑，仿佛想将灵剑抓破一般，但这可是陆泽十分之三的真气，几乎将这把灵剑实质化，只要不能被瞬间摧毁，他就可以用自己的真气无限修复那些破开的小口子。

　　而灵剑，也一点点刺在他那坚韧的胸膛上，并且伴随着高速移动，破开了他胸膛上的鳞甲，刺进血肉中！

　　“吼！！！”

　　感受到疼痛的妖兽嘶吼一声，反抗的更加剧烈起来，陆泽不屑的冷哼一声，看着不远处的墙，道：“去死吧！”

　　话音落下，已经在告诉移动之下，来到了死路之中！

　　“咚！！！”

　　“咔嚓！”

　　巨大的灵剑直接将妖兽顶在了墙上，整个墙壁都在这股距离下出现裂纹，而灵剑更是深深的刺进妖兽体内，将它穿了个通透！

　　萧寻剑从后面追上来看到这一幕时，心中都不免一惊。

　　他们在移动的时候都曾试探过墙壁的硬度，反正他是无法破开墙体，可陆泽竟然将墙壁砸出了裂纹来，这是多么可怕的攻击力才能做到啊。

　　妖兽仍然在咆哮，即便身体被贯穿也没有死，可见其生命力之顽强。

　　“这东西怎么才能死？”萧寻剑皱眉道，这样都没有死，而且还在剧烈反抗，好像根本就没什么影响的样子。

　　陆泽从灵剑的缝隙走过，来到那妖兽前。

　　顿时，这妖兽的利爪开始朝陆泽挥来，企图杀死他。

　　陆泽见状道：“试试看不就知道了，先看看这东西的恢复能力吧。我估计这个地方，应该有不少这种东西。”

　　“它们的实力，完全可以媲美天顶级妖兽，但却不会开口说话，智慧也不高的样子，我估计是我们的到来才惊醒，或者说是触发了它们行动。”

　　说完，陆泽手提千雷剑，对着它那张牙舞爪的利爪就直接削了过去。

　　“噗嗤！”

　　绿色的血液喷洒出来，陆泽闪身躲开，从灵剑尖端看，血液并没有什么攻击性，不过沾上后到底有没有其他效果可就不得而知了，所以陆泽还是躲一下。

　　妖兽嘶声咆哮着，爪子被削掉后，虽然很快就止住了血，但恢复的速度却很慢。

　　不过，仍然在以肉眼可见的速度恢复着，大概过了一分钟左右，才重新长了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第389章 没有灵智的妖兽免费阅读。https://xs.23sk.com 