
　　第425章芳华眷开拍

　　四月份天气渐渐变暖，草长莺飞，姹紫嫣红，大家都脱下了厚重的衣服，开始穿起裙子来，而这个时侯，也最适合拍古装剧，比较好采景。

　　雁归的《芳华眷》的拍摄也被提上了日程。

　　自然还是由方农导演来执导，叶萌也没有任何异议，两个人合作的时间久了，也比较有默契了，叶萌别的事情啥也没有过问。

　　不过她却提出了一个建议，那就是大胆尝试使用新人，她希望女主角由一个新面孔来饰演，这一部剧的女主要纯中带媚的那种，放眼整个娱乐圈，她觉得没有适合的，她希望通过海选来定女主。

　　这部剧里的男主虽然是皇帝，但是还有另外两个男人，戏份也不亚于男主，他们都是成就女主人生的人。

　　这算是一篇大女主的小说，所以，又主不仅要漂亮，还要有气场，而且要很魅惑，就是在不同的时侯有不同的样子。

　　所以，对女主的长相，演技要求都是极高的。

　　对于叶萌所说的，方农从来都不敢有意见的，对雁归他从来都是有着敬畏之心的。

　　不因为年龄，不因为长相，仅因为她在这个领域有着无人比拟的造诣和地位。

　　海选之前，方农给叶萌打电话，“雁归大大，不知道您最近什么时侯有空，我想跟您聊一聊《芳华眷》女主的一些细节问题。”

　　叶萌想了一会儿，这个确实得好好跟方农说一说，《芳华眷》的女主是她极用心打造的。

　　“那就周末吧。”叶萌开口。

　　“好好好，在什么地方，您选地方，您就近，我哪里都行的。”方农立刻点头开口道。

　　叶萌：“那就去您工作室吧。”

　　“好嘞，那我就等着您，您先忙吧。”方农赶紧答应下来，甚至都没有问叶萌几点过来，反正周末两天，他就在工作室等着雁归大大了。

　　人家雁归大大能来他的工作室，他已经很激动了，不管几点来，反正他等着就是了。

　　挂断电话，叶萌意识到还没有跟方农说时间，于是给他发了一条微信：

　　方农看到这条微信，心里更加激动，雁归大大居然还专门发微信告诉他准确时间，这么好的大神哪里找哦。

　　周五下午，方农就让自己妻子准备了一些小零食，还有花果茶，周六早上，就让人把工作室里里外外的打扫了一遍，还专门买了几束鲜花放在桌上。

　　他是觉得叶萌再怎么有声望，在专业领域再怎么厉害，也只是一个小姑娘，鲜花，零食肯定还是喜欢的，所以才会有这么一番布置。

　　收拾完这一切，也不过是下午一点，方农连午饭也没有吃，就专门等着叶萌。

　　他妻子硬是给他带了一个便当，让他吃了。

　　三点的时侯，吕越丹却突然过来，说是来拜访方农，毕竟《芳华眷》马上要开拍了，她得问问方导一些注意的事情，还有能否在微博上进行宣传。

　　然而，她连工作室进都没有进去，被助理拦在外面，“吕小姐，今天方导有重要的客人，不见客人的。”

　　吕越彤的助理桑青柔立刻趾高气昂的开口，“睁大你的眼睛看看，这位可是吕越彤小姐，方导的御用女主，不是别人，吕小姐有重要的事情要跟方导讨论，是关于《芳华眷》里剧情的事情，你要是耽搁了，你负责得起吗？”

　　那位工作人员只是低着头，“抱歉，真的不能见您。”天籁小说网

　　“唉，你这个人说话是听不懂吗？你知道吕越彤小姐现在在圈子里的地位吗？”桑青柔气的伸手去推那位工作人员。

　　结果没有推动。

　　“好了，青柔，别在这里闹，方导跟我的关系如果没有特别重要的事情，一定会见我的。”吕越彤拦下桑青柔，又开口问：“方导要会见的重要的客人？是谁？”

　　工作人员摇头，“这个我们也不太清楚，但是方导很是重视，从昨天就开始收拾准备了，还特意强调，不见任何人。”

　　吕越彤有些狐疑，什么重要的客人？连她也不见了。

　　难道是哪位投资商？

　　雁归的剧本，一向投资的人大把大把的，因为每一个本子都是爆火的剧，没人不想去分一杯羹的。

　　对于投资商，方导应该不会这么重视吧？

　　可是会是谁呢？

　　她跟方导的关系应该算是很不错了，算朋友了吧，她也不能进去？

　　她也没有离开，跟工作人员说：“没关系，那我等那位重要的客人离开以后再见方导吧，我就在这里等着方导。”

　　她说着，踩着高跟鞋要到休息区坐下，可是那位工作人员却跟了过来。

　　她摘下墨镜，拢了拢头发，桑青柔开口道：“麻烦你给我们越彤倒杯咖啡吧，她只喝现磨的，不要用咖啡粉泡，对了，要那种黑咖啡豆，精选的。”

　　那位工作人员站在那里没有动，有些尴尬的说：“吕小姐，不好意思呀，您也不可以坐在这里等的，方导说了，今天任何人都不能来工作室。”

　　吕越彤眉头一皱，到底是什么样的客人啊？

　　她站起身，刚准备离开，这时却看到一个戴着一顶鸭舌帽的女孩儿过来，她摇摆着身体，柔媚的走过来，这才看清帽子下那张清丽的脸，居然是叶萌。

　　她对这张脸讨厌至极，因为当初方导说过叶萌很适合演戏，适合演他剧中的女人，整个圈子里谁不知道，她才是方导的御用女主。

　　她现在一线流量明星，她绝不允许任何人取代她的位置。

　　就算取代不了，有一点点威胁也不行。

　　她走到叶萌面前站定，浅声笑道：“叶小姐也来找方导啊？”

　　叶萌点了点头，正准备进去。

　　桑青柔开口，“今天方导有重要的客人，不能见你呢，还是回去吧。”

　　吕越彤也开口劝叶萌，“回吧，今天连我都没能见到方导呢，你留在这里也是浪费时间的。”

　　叶萌抿了抿唇开口，“可能，方导等的人就是我呢，我前几天就跟方导约好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第425章 芳华眷开拍免费阅读。https://xs.23sk.com 