    特殊礼物。

    提到这个，爱丽丝瞬间就想到了五条悟手腕上的那条银色蝴蝶手链。

    能从她手中送出去的，应该不是什么凡品。

    于是，本来只想要利用对方跟毛利小五郎他们分开的爱丽丝陷入了犹豫。

    看出爱丽丝脸上的犹豫之色，太宰治嘴角的笑意加深了些。

    五条悟眉头微皱，不动声色的看了眼太宰治的手腕，却发现对方的手腕除了缠着雪白的绷带，并没有跟他一样的蝴蝶手链。

    他眼里闪过一抹深思。

    难道说，这家伙也有莉莉送的手链，还是说看到了他手上戴着的同款手链后，为了吸引小小姐的注意力，偷偷把手链摘了说忘在了家里。

    气氛僵硬之时，安室透看向爱丽丝，轻轻问道：“小爱，你...想跟他们谁走？”

    话音刚落，空气瞬间凝出紧张。

    五条悟圆框墨镜下的苍瞳微闪，正要出声，裤子口袋里的手机却剧烈的震动了起来。

    啧。

    五条悟咂了下舌，摸出手机一看，是伊地知打来的电话。

    “你最好有什么重要的事情哦~”五条悟轻佻的声音中满是危险之意。

    另一头本就大汗淋淋的伊地知听到这话，头皮都崩紧了。

    “五条先生，伏黑他们的任务，出问题了......”

    想到他刚刚撤走时看到的生得领域，伊地知拿着手机的手都在颤抖。

    “嗯？”五条悟眼中厉光一闪，散漫的声音压低，锋利刺人的寒意凝结在那双蓝澈的苍天之瞳中。

    “伏黑他们接到的任务，‘窗’原本观测到的咒灵等级是二级，但是...”伊地知回望了眼身后被黑色的“帐”笼罩隔绝的炼钢厂，声音中满是沉重，“这次的咒灵，并不是二级，而是...特级。”

    最后一个字音落下的瞬间，五条悟捏着手机的力道陡然一紧，力道大的差点捏碎了手机。

    几乎是瞬间，五条悟就想明白了这是谁的算计。

    很好。

    他怒极反笑的说道：“马上把任务的位置发给我，要是我可爱的学生们出事，我就撕了那群烂橘子哦。”

    说完，五条悟就挂了电话，几近完美的帅气面庞上满是凛冽之色，尖锐寒冷的杀意控制不住的从身体中溢出，让隔得最近的太宰治一把扯过了还在发呆的爱丽丝，眯起眼：

    “你要发疯能别在小小姐面前发疯吗？”

    五条悟一顿，收放自如的收回了尖锐的杀意，深吸了口气，也没去计较现在爱丽丝被对方抱在怀里的姿势，布满阴翳的苍蓝色眼瞳注视着爱丽丝，放缓了语气说道：“小小姐。我先去解决点事，之后再打电话给你的话，小小姐一定要接哦~”

    小小姐啊...

    真令人不爽的称呼呢。

    太宰治嘴角的笑容带上了一丝黑气。

    五条悟视而不见的说完，就转过身，快步消失在了三人面前，全程不过几秒功夫，看呆了身体素质并不低的安室透。

    这家伙的身手，未免好的离谱了些！

    太宰治眯了眯眼，低下头，柔软的金色发旋儿闯入视野：“小小姐？”

    爱丽丝回过神，看着陷入沉思的安室透，脆生生的喊道：“安室先生。”

    “啊？”安室透猛地回过神来。

    爱丽丝嘴角带着一抹浅淡的笑：“我已经决定好了。”

    她没有挣脱太宰治的怀抱，这已经无声告诉了安室透他的选择。

    安室透眼神暗了暗，说道：“那我们先去找小兰他们汇合吧。他们还很担心你。”

    “嗯，说的也是呢。”爱丽丝想到毛利兰，目光都柔和了些。

    太宰治目光微闪，笑吟吟的将爱丽丝托高了些，改为让她坐在自己臂弯的姿势对安室透无害的说道：“既然已经解决了，那就麻烦安室先生带我去找一找那位小兰小姐吧？这段时间以来还要多谢照顾了小小姐的人呢。”

    安室透唇角绷直，面上是恰到好处的疏离：“好。”

    爱丽丝眨了眨眼，任由对方抱着她，跟着安室透一起出了树林。

    外面，目暮警部这边针对现场的调查已经步入了尾声。

    那具身份不明的焦尸旁边的遥控器其中一个按钮的确与第一次被引爆的炸弹残片的线路波动相吻合，至于第二个被拆弹组拆下的炸弹，也已经确认过是吻合的。

    如太宰治推理的一样，尽管不能通过检测骨灰得出焦尸的身份信息，但这起动乱的罪魁祸首的确是他跑不掉。

    举办方为了补偿受惊的游客们，每个人都分发了一只迷你的小熊手机挂件，其他的，该领取补偿金的，场方也将预估的赔偿金上交给了当局，等当局确认后发下去。

    让歹徒装了炸弹而且还没有排查出来，有一半责任在场方，另一半就是不可避免因素了。

    谁能想到真的会有人跑来炸一个并没有什么大人物在，仅仅只是一个促进亲子关系的儿童主题活动地呢？

    被临时转移到避难场地的中原中也听到警员拿着大喇叭说终于可以离开的时候，目光在周围一样从地面站起身的人们身上扫过，“啧”了声。

    看来兰波先生在这场动乱开始的时候就已经走了。

    早知道他也应该走的。

    还白白在这里浪费了两个多小时。

    站起身拍了拍马甲背后灰尘的中原中也漫不经心的想到，脑海里闪过的是在镜子迷宫里看到的那个小女孩。

    回到自己定下的酒店后，中原中也首先就换下这身脏衣服，拿起换洗的衣服去了浴室。

    “哗哗——”

    淋浴头喷洒出的热水打在中原中也身上，一串串蜿蜒细腻的水流顺着线条优美的肌肉纹理往下攀爬，最后落到被热水也浸泡的微热的玉白地砖上，流向角落旋涡状的出水口。

    氤氲的热气升起，将中原中也俊美张扬的轮廓柔化，在雾气中显得模糊不清。

    过了一会儿，浴室紧闭的门打开，穿着白色浴袍的中原中也踩着凉拖从浴室中走出，橘红色的发尾还滴着水。

    身前，未擦干的水滴从精致的锁骨没入浴袍内，周身充斥着慵懒而不羁的丝丝性感。

    他随意的扒拉了下头上盖着的干毛巾擦着头发，余光扫到被他搁置在桌上的手机。

    中原中也想了想，停下动作，摁开手机，查看起下属发给他的消息。

    在一边漫不经心的擦着头发，目光一边盯着手机上发来的最后一个视频消息时，中原中也看着那个射击的人儿，钴蓝色的眼瞳微微睁大。

    那是......爱丽丝！

    ———题外话———

    芜湖起飞！

