    “有些人的起跑线，不在人间！”

    ……

    先天性心脏病遗传吗？

    这个问题看似奇怪，却成为了当前研究的主流话题！

    先天性的疾病，其根源肯定与遗传有关的。

    正是在大量的临床中，遇见有家族史的患者，可能发病的几率较高，所以先天心脏病有遗传的可能。

    韩国首尔大学医院江南体检中心。

    这里是韩国最好的公立医院之一。

    但是，最近一个月，这家医院却因为一名产妇出名。

    产妇是一名37岁的高龄产妇！

    孕7产5流产2。

    这样的一串数字，说实话在这个时代，说出来真的有些让人震惊。

    但是……

    任何你看不懂的数字的背后，可能都有一个冷暖自知的感人或者吓人的故事。

    患者叫美真，本身就是名先天性心脏病患者。

    为了不影响生活，她在23岁的时候，就选择了手术。

    金艺恩博士作为韩国最顶级的胸心外科医生，在她的帮助和协作下，成功治愈患者的先天性心脏病。

    让她有了和正常人一样的生活，可以结婚、生子……

    但是，有时候，外科手术能治疗的仅仅是患者的心脏。

    金艺恩无法改变着这个女人的基因和命运。

    孕7产5流产2！

    就是这个疾病，导致了这个母亲几近崩溃！

    十多年来，这个母亲怀孕了7个孩子！

    一个主动流产。

    一个胎死腹中。

    就连五名出生了的，却……却只有现在的钟硕生存到了一岁。

    生活比起小说更要让人感觉到恐惧。

    甚至让你不敢相信，这是生活！

    任凭是谁，经历过这么多事情以后，也会怀疑人生，即便是没有精神分裂，也会感到对命运的不公和绝望！

    其实，生存对于有些人真的很难，但是，你能到今天，可能已经超过了很多很多的人。

    因为……

    “有些人的起跑线，甚至不在人间！”

    他们甚至没有来过人间，就已经输了！

    这个世界，有什么公平可言？

    只有珍惜当下，才是唯一一条能走的路。

    十年来，当初这个美丽迷人的女人，现在已经沧桑憔悴。

    双眼里已经充满了绝望和不甘。

    或许，很多人要问。

    生了这么多孩子，也生不出来一个健康的，为什么还要继续？

    这摆明了就是和基因做抗争呢吗？

    但是，不要以为所有人的观念都和你一样。

    在韩国，女人的地位比起你认识的还要低一些。

    甚至大多数家庭中，女人的思维还存在里封建之中，这一点也不夸张。

    甚至，有些人认为，女人如果不能为这个家庭传宗接代，这就是耻辱！

    美真和钟硕的事情，似乎都要成了韩国女权事业发展的一条导火索。

    就连《柳叶刀》杂志，都借着美真的事情，开始对先心病产妇孩子的干预等发表了各种各样的观点。

    其实，有时候，《柳叶刀》也是一个喜欢蹭热度的专业医学期刊。

    而且，这个热度可以来自世界上很多话题，包括人权、包括战争、包括瘟疫、包括灾难！

    美真的事情，现在在韩国引起了越来越多的人关注。

    媒体也开始对于这件事进行大肆宣扬。

    以至于，韩国首尔大学医院，也因此出名了！

    不论外界关于权利吵得多凶猛。

    但是，这件事的根本原因还在于：如何保护住，美真这最后一个孩子！

    这个平凡而伟大的母亲，为了这个孩子，真的是倾尽了所有。

    或许很多人又要问。

    先心病不是可以筛查吗？

    有的确，检查可以筛查出大部分的心脏疾病。

    美真的第一个孩子，就是通过筛查而主动流产的。

    但是，很多也检查不出来！

    甚至，较多心脏病在出生以后可自愈，所以无需将胎儿引流掉。

    除非是一些较复杂的先天性畸形，比如单心室、大动脉转位等，需根据具体条件决定。

    当然了，对于那些比如恶性心肌肿瘤、恶性心律失常等，其实并不建议将胎儿留下。

    因为首先，这些孩子可能很难被治愈，甚至较多先天性患者合并有其它的遗传障碍，比如21-三体异常，也就是所谓的唐氏宝宝，先天愚型患儿。

    此类患儿出生后，不仅对于家庭来说，是一个沉重的负担，对于孩子以后，其实也是不负责的！

    这样的孩子，或许出生，就意味着痛苦将要伴随左右。

    一般来说，这些患者建议将其引流掉。

    其实产科一直以来都是一个举足轻重的科室。

    他直接关系到，人类的下一代。

    不过，现在产前筛查效果较好，各位宝妈如果做了产前筛查后，无论是否有先天畸形，都应到相关的科室进行咨询，不要自己做决定，也最好做好各种产前检查和筛查。

    ……

    ……

    钟硕在出生以后，就发现了先天性的心脏缺损。

    但是，此时的美真已经不可能再进行生育了。

    所以现在整个韩国关于这一件事儿的议论也不断升级，但是，究其主要原因还是如何拯救钟硕！

    韩国首尔大学医院等多家顶级医院在内的专家就此也开始了疯狂的研究。

    但是！

    伴随着钟硕病情的加重，这些专家依然迟迟得不到一个方案。

    甚至，就连手术也不敢开始做！

    毕竟，高达六处心脏缺损的先心病，似乎正在创造了吉尼斯纪录。

    关键是，这个心脏的畸形十分奇特，长得十分复杂。

    完全性肺静脉移位引流、室间隔缺损、房间隔缺损、动脉导管未闭、肺动脉高压、以及二尖瓣的关闭不全！

    这样的一个患者，能生存到今天，已经是首尔大学医院的最大努力了！

    金艺恩博士巧惊讶的发现左右心房、左右心室之间都有联通的小孔。

    于是，她想到一个办法，以至于在心脏波动时，原本不会流向全身的动脉血会通过房间隔缺损的小孔流向全身，患儿依靠这个小孔才顽强活下来。

    或许，这就是生命的奇迹吧！

    但是，这种行为无疑就是一种缓和手段，伴随着孩子年纪逐渐增大，心脏的压力和负荷也越来越大。

    到了现在，已经是不得不处理的地步了！

