    “你身体好点没？还有没有哪里不舒服？”穆容廷伸手，轻轻地握住了她的手。说话的语调格外的轻柔，带着小心翼翼。

    沈若眨了眨眼，透着一丝疑惑，穆容廷怎么也在？

    “我感觉好些了。”

    她一开口，声音沙哑得厉害，像是有好几天没喝水了。

    “是不是口渴？我给你去倒水。”

    穆容廷立即起身去给她倒水，温柔体贴的样子，和之前那个一脸杀气的他，判若两人。

    龙炎嗤了声，“穆容廷，刚刚在路上，你还用车子撞我们坐的车，存心想杀了我们，现在却又殷勤地忙前忙后，你不觉得你很虚伪吗？”

    沈若对车里发生的事，完全没有任何的印象，所以当龙炎说穆容廷想杀他们的时候，一脸震惊。

    难道，穆容廷发现了她真实身份，所以，要痛下杀手。

    但现在他这般体贴给她倒水，又是什么情况。

    穆容廷拿着水杯，送到她唇边，想亲自喂她喝。

    “我自己来。”

    沈若拿过水杯，手指在碰到穆容廷手后，轻轻抖了下，任谁听到对方想杀了自己，都会害怕的。

    看到了她微微颤抖的手，还有她眼中一闪而过的惧意，穆容廷的眸色暗了下来，她在害怕他。

    等沈若喝完水后，穆容廷凝视着她，温声说道：“不是他说的那样，他想碰你，所有，我才想用撞车的方式，逼停他。”

    “我怎么可能想杀你呢。”

    说这番话的时候，他深邃的眸子里没有半分心虚，满满都是真诚。

    他当时确实是被气疯了，有那么一瞬间，想杀了她和龙炎，但是在冲向悍马车的时候，他并未加速，而是踩了刹车。如果他真想杀他们，那他们绝对不可能像现在这样，完好无损地没受一点伤。

    旁边的龙炎，额头上的青筋不断跳动，他没想穆容廷竟然还倒打一耙，气得攥紧了拳头，扭头对沈若说：“别相信他，我要真想碰你，就不会把你带到医院来了，直接带去酒店。”

    “而且我要真想得到你，以前你喝醉的那几次，我一样可以，但我有吗？我龙炎，不会趁人之危。”

    “你相信我吗？”

    龙炎看着沈若的眼睛，问她。

    “我相信你，还有，谢谢你今晚救了我。”

    沈若眼中透着信任，今晚要不是龙炎来救她，她早就被人欺辱了，而且龙炎说得对，他若真想趁人之危，绝对不会将她带来医院，直接带到酒店房间。

    一句相信，龙炎的嘴角瞬间都要咧到耳后根了。得意地朝旁边的穆容廷瞥去，“穆容廷，别再白费力气抹黑我了，没用！”

    穆容廷脸色很难看，他没想到，沈若会连犹豫都没有，就说出相信龙炎的话。心里顿时十分不是滋味，在沈若心中，难道龙炎比他更值得信任吗？

    “叩叩……”

    病房门外响起敲门声，接着，闵旭推门而入，咧嘴露出两颗小虎牙，对着沈若就喊：“大嫂，我将你落在酒店的包包拿过来了，你看下有没有少什么东西。”

    一声大嫂，让病房里的其他三人，脸上表情都变了。

    龙炎的一双桃花眼都笑眯起来了，沈若是无奈加脸红，穆容廷脸直接黑成了锅底。

    “谢谢。”

    沈若接过包，刚拿出里面的手机，上司丁红的电话就打来了，她立即按了接听。

    “安娜，你终于接电话了，你……安全回家了吧！”

    丁红语气很急地问道。

    “嗯，我已安全回来了。”

    丁红在电话里长松一口气后说道：“那就好，刚刚宴会里还传你被那色鬼张鑫欺负了，吓了我一跳，你没事就好。”

    沈若没有将之前的遭遇告诉丁红听，是她带着她到宴会去的，要是知道她被人下药，差点被人强了，肯定会内疚和自责。

    挂了电话后，她给苏丽蓉打去电话，刚接通，里面就传来一个小家伙的声音，“妈咪，你猜我们现在在哪里？”

    未等沈若问，团子就兴奋地说：“妈咪，苏阿姨和顾叔叔带我们来了迪士尼，这里有好漂亮的烟花，还有喷泉，刚刚还有个嘴巴会喷火的人哦！”

    “哎呀，我让妈咪猜的，团子你为什么要说出来。”

    电话那头，佑佑嘟起了小嘴。

    “我就要告诉妈咪。”

    两个小家伙转眼就吵了起来，电话里还能听见苏丽蓉和顾笑煜温柔劝架的声音。

    沈若听着听着，眼角不知不觉流出了泪水，但哭着哭着她又笑了。

    今晚她在最绝望的时候，甚至想用死来解脱，但想到三个孩子，她才撑了过来。现在听着孩子们的声音，她觉得满满的都是幸福。

    以后不管再经历多少困苦和压力，她都不能被轻易打倒，她是母亲，为母则刚，她要为孩子们撑起一片天地！

    旁边伸过来一只手，手上拿着一张纸巾，温柔地擦去沈若眼角的泪。

    “怎么突然哭了？是不是身体还难受？”

    穆容廷看到她流泪，心都揪了起来。

    沈若摇了摇头，不想让穆容廷听到她和苏丽蓉的谈话，下床推着输液架进了卫生间。

    “丽蓉姐，我今晚可能会比较晚才能去接孩子，麻烦你和笑煜哥，再帮我照顾他们下。”

    沈若也不知道点滴要挂到什么时候，估计会很晚。

    “小若，我正想告诉你，我和笑煜打算今晚带三个小家伙到迪士尼主题的酒店住一晚，然后明天白天再带他们继续在迪士尼玩。你明天可以过来和我们汇合，你放心，我们一定会照顾你的三个宝贝的。”

    “会不会太麻烦你和笑煜哥。”

    沈若特别怕麻烦别人。

    苏丽蓉在电话里笑了笑，“怎么会麻烦，我和笑煜太喜欢这三个小家伙了，就是怕你担心。”

    “没有，我不担心，那就辛苦你们了。”

    沈若心里其实有点不舍，尽管只是和孩子们分开一晚，但从他们出生，一直到现在，晚上都是和她一起睡的，从来没分开过。

    这猛地分开一晚上，让她感觉心都空了。

    想和孩子们视频，见见他们，但是她现在穿着病号服，满脸苍白憔悴的样子，要是被孩子看到，一定会担心。最后，只能在电话里，和三个小家伙说了好一会话后，才挂掉电话。

    从卫生间出来，已经没见闵旭的身影，穆容廷和龙炎走到沈若身边，一左一右的扶着她。

    两人此时，都恨不得对方消失才好！

