    

    第487章水心麽麽来了

    小丫头笑容不减，笑眯眯眯，招人喜欢。

    “我带你们过去吧。这边，这边走……”几个好热闹的媳妇出来引路，个个兴奋不已，水心麽麽竟然回来？

    山中村又得热闹起来。

    他们真想看看铁三柱夫妻的嘴脸！！

    “多谢各位婶子。”小丫头行个福礼，乐呵呵坐在马夫身边，马车跟着前面的婶子往长念家里去。

    长念家。

    银枝、银雪、铁大山、铁小山正围坐在吃饭桌上算账，另一边沙发上，长念和太叔延悠闲坐靠在一起看书，吃水煮花生。

    太叔延妙剥花生的本事让长念佩服得五体投地，一只煮熟的花生他才拿在手里，下一息壳和花生粒就自动分离。

    这种技术，长念学不会。

    二人就这样，悄无声息地分食花生，一只花生二粒米，一人一颗，正好。

    初三站旁边抱剑闭目养神，初十进山采药。

    七尾凤它们慵懒的趴在一边，呼呼大睡，天气热，狗儿不想动弹。

    最近铁小山接下不少算账的工作回来，大部分是杂货店、粮店，这二种店每天卖出的货种类多，记账是以天为单位来记，又杂，一般懂算账，吃这行饭不愿意接这类的帐，银少，事多。

    特别是销量大的杂货店。

    银枝他们用长念教的算法，综合来用，兄妹俩平均二个时辰左右可以算完一个店一个月的帐本。

    为了得到更多的银子，二小只很积极，他们要把自己的银坛子放满，要买好多好吃的。

    铁大山手受伤，在家无所事事，便一起算，可以训练自己算帐能力，能帮小山分担，赚些银子。

    银枝兄妹俩，心灵相通，向来一个人记，一个人念，很快就把手上的帐本念完，分类记好每一种类卖出的银钱。

    “汪汪！！”

    突然七尾凤警觉起身冲长念叫起来。

    “有陌生人往这边来。”长念肯定道，放下手里的书籍起身穿过窗外往院门那边看去，没一会儿传来敲门声，一记不熟悉声音响起，“长念，燕都来的水心麽麽来看你了。”

    水心麽麽？

    听到这个名字，长念和太叔延眉头皱了皱，长念看向太叔延，“水心麽麽？你家的人？”

    这名字，和她认识的火心麽麽很是相似。

    “是。”太叔延心想是祖母担心长念，特意让水心麽麽过来照料吧，而且他没有和祖母提起他现在和长念在一起。

    “姐姐，火心麽麽？”

    那厢，银枝、银雪扔笔，兴奋跑过来，他们听到外面的声音，听到有人说水心麽麽，想着他们只认识火心麽麽。

    “不是，是水心麽麽。”长念让他们收拾，“家里来客人了，去把账本收拾，收拾，姐姐去开门。”

    “嗯。”

    兄妹俩跑去吃饭那边收拾，只要不是铁家那边来人，二小只都欢喜。

    “我和你去。”太叔延站起来。

    太阳大，长念顺手拿过一边的布伞，布伞由一层灰蓝色粗布制成，村里有一家专做雨伞，长念去定制五把比普通雨伞还大的伞架子，回来和六奶奶裁剪黑布，用针线固定在伞架子，遮阳的黑布伞，比起透光的油纸遮阳效果好很多。

    平时在菜地里忙活，只要把这遮阳伞一插，可以遮阳，栽种、收割都方便，不用顶烈日做活。

    初三把院门打开——一群的人站在门边。

    马车上叫采微的小丫头她看着长念身边的男子，身躯怔住，下一秒，利索跳下来，和马夫一道恭敬上前，“三十。”

    马车里有水心麽麽，因为多日赶路，病怏怏的，一听到三十这个名字，激灵跳醒，对旁边伺候的四季娘子道，“快，快，快扶我下车。”

    马车里的其他人，听到三十这个名字，争先恐后出来，看着太叔延真实站在面前，全部上前，恭敬地行礼，“三十。”

    连水心麽麽也不例外。

    这一行礼，让周边跟来看热闹的婶子心里对三十公子肃然起敬，眼前这个人是长念的表哥，如今连燕都来的水心麽麽见了，也得恭敬行礼，可见长念外祖的官做得有多大。

    十几年前定亲，怕是长念外祖那边牵的线吧？

    不然，穷得叮叮响的铁三柱哪来的好运气能和燕都的富贵人家做亲家，亏之前李氏还想上铁若水代替长念，这代替得了吗？

    “水心麽麽，近日可好？”太叔延见到从小待他如亲的麽麽，脸上笑意渐浓，让人如沐春风。

    “好好，托三十的福，老身很好。”水心麽麽在四季娘子搀扶下走向太叔延和长念，目光和谒落在长念身上，“这位是长念姑娘吧？”

    “水心麽麽。”

    长念行个福礼，同时打量水心麽麽，慈眉善目，笑起来让人觉得亲切。

    “以后自己人，别行这些虚礼。”水心麽麽上前扶长念起来，亲密挽住她的手。

    “长念姑娘。”人群中的双喜领着十号人，上前对长念行礼。

    这一波行礼让围观的婶子心里忍不住低咕，长念，真要飞向枝头做凤凰，还没嫁过去，夫家就这般礼待，他日真的嫁过去，怕是深得夫家宠爱。

    院门大开，把客人迎进门来。

    一口口大箱子从马车上搬下来，搬进长念的家，看得众人羡慕妒忌恨，心痒痒想知道里面是什么。

    铁大山兄弟带着银枝、银雪和水心麽麽打招呼后，便进厨房，烧水泡茶。

    “公子，不用，我们姐妹来做就好。”采微连忙挡在铁大山面前道，他们本来是伺候人的，哪能让别人去烧水。

    “别，你们是客，我们兄弟做惯了，一会就好，你们坐。”铁大山绕过采微姐妹俩，进厨房。

    看热闹的人没有走，长念一并迎进门来。

    六奶奶和秀洪她们听到动静过来，在客厅里招呼水心麽麽，长念陪坐一旁，众人你一名我一言和水心麽麽说话，场面热闹无比。

    六奶奶和水心麽麽已见过，算得上相识。

    “这是银枝、银雪吧，长得真讨喜。”水心麽麽和气看向乖巧坐在六奶奶、秀洪身边的二小只，“来，这是老太君特意让我带过来的，试试还是之前那味道吗？”

