    “放肆的...人类...”突然，那只怪物的口中似乎吐出了一句人言，并且听语气好像还非常愤怒。

    林彦虽然没大听清那句话的内容是什么，但还是听到了【人类】这个词。

    在提瓦特，会经常把【人类】挂在嘴边的只有一种存在，那就是魔神。

    比如雷之魔鸟，它就经常会把【凡人】一词挂在嘴边，而眼前的这只怪物，将自己称之为【人类】，说明它的力量也同样不在人类认知的范畴之类。

    既然不是人类，那就只能是魔神。

    现在的提瓦特大陆，只有七位魔神，也就是人们口中俗称的七神。

    七神是两千多年前魔神战争的胜出者，他们被天空岛赋予权柄，成为了能够统治尘世的神灵。至于其它的魔神，早就已经在魔神战争结束之前就死掉了，要么就是被封印在现今七神所统治的地界内。

    如果是眼前的那只怪物是魔神，那它必然是魔神战争时期已经被杀死或者是被封印的一位魔神。

    至于它的称号...林彦不知道，毕竟当时参与魔神战争的魔神众多，在游戏中被提及过的也只有寥寥数位。

    而且，虽然在面对对方时会有一些压力，但林彦并没有因为它是魔神而感到恐惧。

    因为他很清楚，面前这只魔神的状态，顶多就只是一块残存的余骸，力量甚至都不及全盛时期的十之一二。

    不过，即便是这种状态下的它，也不是什么人都能碰瓷的。比如罗莎莉亚，像她那样的神之眼持有者，想要对付一只魔神的残骸，胜算恐怕不足两成。

    神之下的存在，估计也只有愚人众执行官和璃月的仙人可以和它掰掰手腕。

    现在，最让林彦感到不解的是，为什么魔神残骸会出现在这种地方？虽然一看就知道是有人故意将其放在这里的，但他一时间居然想不到会是谁。

    脑袋飞速运转，林彦陷入深思后，居然忘记了自己现在的处境。

    直到一道怒吼般的咆哮声，才终于让他惊醒过来。

    不过他反应得已经有些晚了，不知何时冲到自己面前的魔神残骸，其巨大的拳头，在做出防御之前就已经轰在了他的身上。

    被击中的部位传来明显的痛觉，林彦的身体也因为这一拳所造成的冲击而向后飞出，在撞上墙壁后才终于停下。

    身体深深凹进墙体，林彦奋力挣脱出来后，将掉落到一旁的长枪重新召唤到手上。

    躲在石柱后的罗莎莉亚远远看着这一幕，眉头忍不住紧锁的她，可不愿意看到林彦就这样被击败。

    因为林彦一旦落败，她也会栽在这里。就算那只魔神残骸没有打算管自己的意思，她也会因为时间的推移，最终流血过多而死去。

    被她用双手抓住的白色史莱姆，其圆滚滚的身躯正在不停颤抖，偶尔会抬头看一眼那只魔神残骸，然后迅速将目光收回，生怕对方注意到自己。

    另一边，有过一次教训的林彦再也不敢放松警惕，手持长枪的他面色肃然，但身上所散发出的气势却早已没了最开始那般凌厉。

    本就状态不好的他，现在又和魔神残骸进行战斗，魔铠所剩的力量已经不到三分之一，他的体力也有些耗不住了。

    再这么拖下去，别说解决这次灾难，他自己的小命都得搭进去。

    于是，打算速战速决的他，开始酝酿起最后的招式。

    深吸一口气，林彦的身边似乎有一道紫电闪过，但由于其速度太快，所以很难被察觉到。

    过了将近一个呼吸的样子，又有一道紫电闪过，随着时间推移，紫电闪过的速度越来越快，也变得越来越明显。

    直至最后，那原本细微到难以被察觉的紫电，居然已经庞大到了能将林彦整个身体都包裹进去。

    长枪高举过头顶，肉眼可见的紫电开始疯狂涌入长枪的枪尖。

    空气中不断响起噼里啪啦的声响，刺眼的紫色光芒也不断闪烁。

    最后，紫电居然以长枪为身躯，凝聚而成了一头庞大的紫色巨鸟，其散发出的气势，仿佛是要将周围的空气都粉碎殆尽。

    看到林彦酝酿起威力如此恐怖的招式，魔神残骸不仅没有选择退缩，反而是在发出一声咆哮后，以一种极快的速度朝林彦扑了过去。

    魔神残骸居然直接朝自己扑了过来，林彦也没有打算和它客气的意思。

    双眼突然一凝，下一秒，林彦使出浑身解数，直接是将长枪...不，或者说是将紫色巨鸟给抛了出去，目标正是朝自己扑来的魔神残骸。

    刺耳的鸟鸣在空气中爆开，嘶吼着往前冲撞的魔神残骸，直接是挥舞拳头迎上了紫色巨鸟。

    二者相遇的一瞬间，汹涌如潮水般的雷元素顿时在空气中爆开，并以一种根本无法躲避的速度向四周席卷而去。

    被风暴所波及的罗莎莉亚在心中忍不住吐槽了一句，而被她抱在怀里的白色史莱姆则是一动都不敢动。

    雷元素风暴持续了大概十多秒的样子，然后开始逐渐消散。

    林彦目光死死盯着前方魔神残骸所在的位置，一旦对方他这招手上活了下来，那自己可就得跑路了。

    如果还有机会跑的话。

    当风暴所掀起的烟尘散去后，林彦看到，魔神残骸并没有被刚才那毁灭性的一击消灭，但其原本庞大的身躯，如今已经缩小了数倍，压迫感也荡然无存，一副没死但也残了的样子。

    看到这一幕，林彦原本紧绷的神情顿时松弛了下来。

    魔神残骸虽然没有被消灭，但以它现在的整个状态，估计也没办法再继续战斗了。

    魔铠因为力量耗尽而自动解除，林彦也瘫坐在地大口的喘息。

    稍微恢复了一些体力并从地上站起后，他手持长枪，径直朝魔神残骸走去。

    虽然现在的魔神残骸看起来已经没有了任何威胁，但为了防止发生什么意外，他还是得先将其消灭才能彻底放下心来。

    走到魔神残骸跟前后，林彦毫不犹豫的一枪刺出，残余的雷元素立刻伴随着枪尖刺入对方的身体。

    空气中似乎传来惨叫，原本身躯就缩小了大半的魔神残骸，因为林彦的这一枪而化作一团幽森黑雾，并开始逐渐消散。

    “终于结束了。”发出一声疲惫的感慨，林彦接下来还要摧毁那个紫色装置。

    小心到极致的他，甚至都没选择去靠近，而是将长枪举起后，直接朝那个紫色装置抛了过去。

    然而，他并没有注意到，魔神残骸逐渐消散的幽森黑雾，在消失的最后一刻，居然缠上了长枪的枪尖。

    被抛出的长枪精准命中目标，与对方发生碰撞后瞬间在空气中形成爆炸。

    做完这些后，林彦拍手准备收工。突然，一个圆滚滚的不明物从不远处飞来。

    眼疾手快将其接住，林彦发现居然是那只白色史莱姆。

    目光转向一根石柱后，罗莎莉亚已经不知何时站起身，捂着手臂伤口的她，正一步一步的朝出口走去，完全没有想要和林彦交流的意思。

    和手上的白色史莱姆对视了一会儿，林彦也迈着酸痛的双腿准备离开这里。

    伸着懒腰的他还想着回去后要好好睡一觉，然而，还没有等他走出两步，其身躯便突然僵在了原地。

    身后传来熟悉的压迫感，林彦一脸惊骇的转头，眼前看到的一幕令他大脑内宛如爆炸般发生巨响。

    原本应该彻底消失的魔神残骸，居然还留下了一缕黑雾，本来这缕黑雾是没有任何威胁性的，但林彦将那台紫色装置摧毁后，从装置的残骸里面流出了一种不明的紫色液体。

    魔神残骸仅存的黑雾，通过吞食那种紫色液体，力量居然以一种惊人的速度开始恢复，而且给人的压迫感要比最开始更加强烈。

    没有了魔铠的保护，当林彦再次面对它时，只是一个照面就感受到了巨大的危机感。

    本能告诉他如果不快点逃的话，自己就会死在这里。

    于是，也不关不上还十分酸痛的双腿，林彦迅速朝出口跑去，并且飞快的来到教堂大厅。

    “下面的情况如何？”琴刚叫人照看受伤的罗莎莉亚，转头就看到一脸慌张的林彦从下面跑了上来。

    “不妙啊不妙啊，为什么每次都是这样。”语速飞快的说完后，林彦一脸着急的看向还不知道发生了什么的琴，“快，让大家撤出教...”

    还没有等他的话说完，地面突然开始剧烈的颤抖起来。

    不知道发生了什么的群众们一脸好奇，同时又是一脸恐慌的环顾四周。

    林彦的话虽然还没有说完，但琴却能从他慌张的神情中明白现在的情况。

    刚准备让群众们撤离教堂时，她的身后却突然发生剧烈爆炸。

    碎石与浓烟迅速席卷四周，大厅内顿时响起了群众们的尖叫声。

    有许多群众因为爆炸时产生的震动摔倒，而那些没有摔倒的群众，则是一脸惊恐的朝教堂外跑去。

    镇守教堂的西风骑士们和修女打算维持秩序，却发现现在的他们根本就不受控制。

    被爆炸波及的琴，双腿在向后滑出一段距离后便成功停了下来。

    而林彦则是因为体力不支而被直接掀飞，并且在地上滚动了两圈后才终于停下。

    “这...”看着眼前的浓烟，琴在顿了一秒后，表情瞬间变得肃然起来。

    “所有西风骑士，保护群众，准备迎敌！”

