    包厢里面的门转合之间，陆卿寒微微眯眸，看着站在门口，一道熟悉而有些模糊的身影。

    宋凛拿了身份证走出门。

    看着站在门口红着眼眶的温惜，“诺，这是我的身份证！”

    真奇怪，他就出去上个洗手间，还能碰上这个女人，主动跟人家要身份证。

    宋凛要不是见这个女人一直哭，看上去也不像是精神方面有问题的人，一定会报警了。

    温惜看着对方的身份证，上面写着‘宋凛’两个字，还有一些个人信息，不是哥哥。

    她的眸光暗淡下来，一颗跳动的心也平静下来。

    空欢喜一场的她，勾了一下唇，抱歉的说，“对不起，我认错人了。”

    “姑娘，你这种搭讪的手段也太俗套了吧，都是哥哥我玩剩下的。”宋凛收了身份证，双手插兜，正准备在说几句，就见温惜已经转身，往走廊另一个方向走。

    “喂，喂，你搞什么啊？把我拦住一个劲的哭，看完了我的身份证就这样？？简直是莫名其妙！”宋凛走回了包厢，一个公子哥打趣，“凛哥，怎么回来了，我刚刚看外面人家妹妹都红着眼眶哭了，怎么不去陪陪人家啊，多好的机会。”

    宋凛喝了一口酒，摆了摆手，“我看着她挺正常的，也就是看着她还挺漂亮的，不然我真的觉得她精神有问题..”

    “说不定人家妹妹想搭讪呢，凛哥，你得主动啊。”

    “就是啊，人家女孩脸皮薄，找个借口给你聊天接近你。”

    宋凛一想，也是，他挠了下头发笑了一下。

    一边，陆卿寒的脸色难看起来，他看了一眼正在调侃的一位公子哥，那公子哥只觉得一道寒冷的目光落过来，调侃的话也戛然而止，他看了一眼陆卿寒，又小声对自己身边的朋友说，“陆四哥怎么回事，突然……”

    突然不高兴起来。

    “谁知道啊。”那朋友也小声，“阴晴不定的。”

    ……

    莫子疏的生日宴散了之后，温惜回到家。

    她来到了浴室里面，打开花洒，让自己站在花洒下，温热的水流沿着精致的面部轮廓流淌下来。

    她的睫毛颤抖。

    她的脑海中回忆着宋凛的脸，太像了，宋凛，这一张脸，无论那一处，都跟哥哥像极了，她猛地睁开眼睛。

    她跟沐舒羽可以很相似，这个世界上，也会有其他的人跟自己哥哥相似，可是，能相似到这种的程度，温惜第一次见，宋凛的脸，跟自己记忆里面的温鸣晨的脸一模一样，年龄也相似，真的只是巧合吗？

    温惜并不想否认，因为她心里下意识的，希望着，希望自己哥哥能活着。

    希望温鸣晨还能活在这个世界上。

    她要再去找那个叫做宋凛的人，她要再去确认一下。

    温惜洗完澡后打开冰箱，准备明早上的食材，这个时候，敲门声想起来。

    她走过去开了门，是对面的邻居李太太。

    “小温啊，刚刚回来吧。”

    温惜笑着，“嗯，今晚上跟朋友出去了。”

    李太太将一碗饺子递过来，“这是我今晚上包的，包多了，送你一份。”

    “谢谢李太太。”温惜接过来，街坊邻居都很热情，温惜看着站在门口的李太太，“李太太还有事吗？”

    李太太说道，“小温啊，你有男朋友了吗？”

    温惜心里想到，李太太不会是准备给自己相亲吧，她只好说，“有了，他在外面工作。”

    李太太觉得可惜了，温惜人漂亮也温柔大方，自己家里有个侄子，年龄正合适呢。

    “好了，我就不打扰你了，小温啊，你平时出门记得带钥匙，咱们这里的物业啊，有时候遇到急事了不是很好说话的，我之前就忘记带钥匙跟物业磨了大半天才给我备用钥匙呢。”

    温惜有些警惕，看着热情的李太太，李太太怎么会突然提起来带钥匙的事情，她忽然想起了自己摆放顺序错乱的首饰盒，“李太太，上午，有人来我家了吗？”

    “就你回来了。”

    关上门，温惜的背脊靠在门板上，她走回了床边，拉开抽屉，打开脸上首饰盒，不是自己的错觉，上午，除了她自己之外真的有人来过！

