    卡卡西三人盯上了拿着鲛肌的西瓜山河豚鬼。

    日向藏快步走向了干柿鬼鲛，并且开启了白眼，进入战斗状态。

    他对面前的鲨鱼脸非常感兴趣，对方是人类脸上却出现鲨鱼纹，加上那超乎超人的庞大查克拉量。

    很难不让怀疑是某种秘术或者血继，甚至干脆就是鲨鱼成精变成了人类。

    “水遁，水鲛弹之术！”

    伴随着鬼鲛厉喝，鲨鱼形状的水弹凝聚成形，不止一道扑向了日向藏。

    尽管只是级别较低的忍术，在鬼鲛庞大查克拉加持下，威力足以开山裂石。

    日向藏身形一闪，躲避其中几道水弹，之前所在地面出现了凹坑。

    “八卦，爆空掌！”

    掏出几张起爆符，日向藏一掌打出掌风，起爆符以极快的速度掠向鬼鲛，在半空中产生阵阵爆破。

    起爆符爆炸形成热浪，吹在在鲨鱼脸上，鬼鲛脸色一变，双手开始结印。

    寅－巳－子－巳－寅！

    他从来都是认真负责，一丝不苟的忍者，手印结完后，水阵壁拦住了爆炸的余波。

    而就在这时，日向藏已经贴近了鬼鲛，掌印缓缓凝实。

    “风遁，八卦空掌！”

    难以想象的狂风汇聚在日向藏的手心，饶是鬼鲛也能够感受到压力。

    面前平平无奇的日向忍者，竟然能够施展如此级别的风遁，比起他在水遁方面的造诣还要强上了许多。

    来不及多想，鬼鲛后退几步，举起大刀进行抵抗，脸上出现一抹暗笑。

    他的体质特殊，能够一定程度上吸收忍术中查克拉，让自己使用。

    也正因为这样的体质，他才能在残酷考试中的顺利毕业。

    雾隐村毕业考试，是不禁止学员互相残杀，甚至于鼓励这样的做法。

    也正是因为这样的做法，雾忍刚毕业就能够成为合格的战士。

    然而下一秒，强力的劲风便捶到了鬼鲛的脸上。

    鬼鲛的脸接近扭曲，用来抵御忍术的大刀被弹飞，插进一旁的大树。

    胸腔凹陷的鬼鲛吸气重新鼓起，脸色难看望着前方的日向藏。

    耿直的他竟然真相信敌人的鬼话，对方明显是木叶日向的上忍，使用也并非风遁，而是极为高深的柔拳拳法。

    一个木叶上忍，偷袭他个雾隐中忍，这很好玩吗？

    深吸一口气，鬼鲛开始逃跑，既然看不到战胜敌人的希望，还不如逃跑。

    至少还能保住村子的情报，在保密情报方面，他鬼鲛还是有一定心得的。

    咬破手指，通灵出几只鲨鱼，鬼鲛混在鲨鱼堆里，开始朝着海岸的方向遁去。

    他是精通水遁的忍者，在海洋中，即便是上忍也对他无可奈何。

    日向藏注视远处逃窜的鬼鲛，暗道鬼鲛比他想象中要弱上许多，原本他还以为能够势均力敌，却没有想到对方这么不耐打。

    他还没有出力，对方竟然就不讲道理的逃跑，丝毫没有独战人柱力的风范。

    不过想想也是释然，鬼鲛现在年纪还小，查克拉只有两卡，又没有趁手的武器比如鲛肌，实力也就中忍的程度。

    这个年龄阶段，即便是白毛卡卡西，在阿斯玛和音帮助下，才勉强能和西瓜山河豚鬼五五开。

    想到这里，日向藏加快脚步，去追逐鬼鲛，必须要快速解决才行。

    他相信五五开的强大修正力，但是不小心波及到音就不好了。

    她和自己一样，都是弱小的木叶忍者，十四岁才开启了三勾玉写轮眼，天赋算是平平无奇。

    ……

    岛屿密林中。

    二百八十斤的橙发壮汉正在遭遇少男少女的围攻。

    橙发壮汉拿起扫帚样的武器艰难进行抵抗，时不时还要遭受玩火少年的偷袭。

    “这家伙，不愧是忍刀众啊！”

    卡卡西三人对视一眼，和河豚鬼保持一定的距离，稍微进行喘息。

    河豚鬼是那种很少见，几乎没有短板的忍者，足以配的上精英上忍的称号。

    他的武器鲛肌可以吸收查克拉，免疫大部分的忍术，甚至由于鲛肌特殊性，还可以免疫绝大部分的幻术。

    因此想要和河豚鬼战斗，几乎只能使用体术。

    阿斯玛并不擅长体术，卡卡西在失去千鸟锐利的优势后，攻击不再致命。

    唯一能够正常发挥实力，只有宇智波音，写轮眼赋予洞察力，让她刀刀锐利，锋刃上的毒素甚至可以对鲛肌本身造成影响。

    鲛肌是七把忍刀之一，但实际上却是喜欢吞食查克拉的鱼类，拥有生命。

    “除了下忍外，这些家伙怎么也全部都是怪物？！”

    心中暗骂了一声，河豚鬼从鲛肌那里接受查克拉，和三人的战斗他也并不轻松，特别是湛蓝的鲛肌开始逐渐发绿时，他察觉到了不对劲。

    什么时候木叶也开始使用毒素，还是能够对鲛肌造成效果的毒素。

    双方僵持时，河豚鬼眼角余光突然瞥向了宇智波音身上。

    咻咻咻！

    绑着苦无的起爆符在河豚鬼脚边爆炸，无从闪避的他只能用鲛肌抵抗。

    这个宇智波少女哪里来这么多五花八门的暗器？

    剑刃上淬毒，近战时播散金粉也就算了，为什么绑着起爆符的苦无能够拐弯？

    这也在写轮眼的算计当中吗？

    战斗中提炼着查克拉的卡卡西和阿斯玛暗暗咋舌，他们心中对宇智波音的战斗力，有了新的评估。

    之前村子那次考核，可能限制了音和藏的发挥。

    他们虽然硬实力不见得很强，但是却非常的忍者，非常的不择手段。

    卡卡西心中甚至有些暗暗后悔，自己为何没有像音和藏一样，多从暗部基地外带些武器、起爆符。

    但是他们也明白，这样的小打小闹是无法解决忍刀众河豚鬼的。

    必须要三人一齐拼命，才有战胜对方的可能，那毕竟是已经成名的上忍。

    紧张摸了摸口袋，想要吸烟保持冷静，阿斯玛摸空的同时，望向了日向藏和鲨鱼脸所在地点。

    那鲨鱼脸看上去就不强，日向藏应该解决了对方吧。

    不过阿斯玛心中还有着巨大的疑惑。

    他们是来解决袭击小镇雾忍，为什么会出现忍刀众级别的敌人？

    难道雾隐村的精英上忍，已经廉价到打家劫舍的地步了吗？

    最重要，他们雾隐村最近不是在和砂隐村打仗吗？

    这究竟是什么情况！

