    夜安奄奄一息，夜纪仓重伤难愈，两个人能够彻底的恢复都是问题，更何况什么实力进步。

    这件事情或许是当年的夜家家主真的偏心，也有可能是一件件小事堆积起来，所以让夜纪仓心生扭曲，但是总归是造成了严重的后果是真的。

    夜家儿子儿媳失踪十五年未归，俩孙子在外流浪十载受尽苦楚，若不是幸运，那就是死在外面也犹未可知。

    夜肖城让人将这两个人送到了偏远的院子，但是不给金币不给丹药，任其自生自灭。

    下人想要将他们二人送回院子的时候，却听见夜纪仓的声音，“不必劳烦。”

    说罢，便走向了地上自己的儿子夜安，喃喃道，“安儿，爹爹对不起你，是爹爹的野心将你也拉了进来，我知道你不喜严盈盈还逼你接近，我……我对不起你。”

    “爹……”夜安伸手，还未碰到夜纪仓，下一刻便瞳孔立刻聚集，满是不敢相信。

    而最后，瞳孔终归涣散，而那伸到半空中的手，却一下子仿佛脱力般砸在了身旁。

    了无生息。

    任谁也没有想到，虎毒尚且不食子，但是现在，夜纪仓竟然是亲手结束了夜安的性命。

    而下一刻，夜纪仓的手对准的，竟然是自己的脑袋！

    “仓儿！”

    “纪仓！”

    两道声音响了起来，是夜肖城和夜纪邦，他们也没有想到，夜纪仓竟然会杀了自己的儿子，而现在，竟然也要选择杀了自己。

    夜纪仓回头，看着朝着自己疯狂过来的两个人，速度更快一甚，耗尽了自己的仅剩的灵气对着自己的天灵盖猛然一击！

    血雾横飞！

    脑浆迸裂！

    死相极惨，但是夜纪仓的下手竟然是这样的决绝，没有丝毫的犹豫，以至于两个高手阻止，速度竟然也是不够。

    一个残害兄弟，囚禁父亲，虐待侄儿的恶人就这样结束了生命，还在之前也结束了自己亲生儿子的性命。

    或许是心里已经扭曲到了极致，也或许是他自觉无颜面对至亲，然而到底因为什么，却也没有人知道他临终时的想法。

    夜千泽和夜千树就留在了夜家，因为一家子团聚，也因为家里有人去世，但是终归是要留给他们在一起的时间。

    而对外，夜肖城则宣布，夜安和夜纪仓在和严家的傀儡之战中丧命，最终厚葬，与此同时，宣布了夜纪邦为新一届的夜家家主，而自己选择了静修。

    另一边的南家，据说南羡安回到南家之后，因为扫除傀儡，立了大功，而与此同时，南家家主竟然病情恶化，不能继任，便直接任命了南羡安为家主。

    这个被家族逐出去的废物，在短短的两个月的时间里，从偏远的地方回到这里，然后通过比赛回到南家，再到现在成为南家家主，其中的经历可谓是坎坷，然而大多数人却只看到了表面风光。

    到也是常情。

    南辛兰据说在战斗中丧生，南洛杉武功尽失，就连一向雷厉的南震竟然也是受重伤卧床不起，对此，众说纷纭，但不管怎样也是成为了事实。

    其他几个家族的傀儡清除也都很快的结束，没有耗费太长的时间，白冰漓在东州的名声可谓是扶摇直上，所有人都知道，这个不知道来历的姑娘，拯救了整个东州。

    然而当事人却懒懒的躺在了某只妖孽的怀里，安安稳稳的睡觉。

    自从虚空秘境之后，还真是没有一时一刻是消停的，感觉任何时候都会有事情，但是现在，却也是难得的安宁，于是每天便是吃了睡睡了吃，偶尔调戏一下小相公，当然，只不过到最后脸红又羞恼的永远是那个女人。

    白日晴空，夜晚自是月朗星稀，月光皎洁，星光环绕，似是平静秋湖水，更似情人低喃言。

    少女缓缓睁开开了眼睛，感受到胃里一阵空虚，于是稍微动一动，旁边的邪魅男子便也睁开了眼。

    结果一睁开眼睛，便看见某人大眼睛像小鹿一样的无辜看着他，恰似晨间的溪水染上一层氤氲，心中不由得一阵柔软。

    揉了揉眉心，言语之间有几分无奈，更甚几分宠溺，“漓儿，你是不是又想吃东西了？”

    这几日她的胃口可谓是格外的大，尤其是这一张嘴被云九渊养的叼的很，除了他做的东西，别的压根不爱吃。

    没办法，谁让云妖孽的手艺那样的好，好到让她吃别人做的饭都是索然无味。

    所以听到男人的话，白冰漓眼睛瞬间一亮，竟然衬得外面的月亮都要逊色几分，然后点了点头。

    云九渊故作哀伤的摇了摇头，调侃道，“唉，别人都说身为女人的话，是要想留住男人的心，就得留住男人的胃，怎么到我这儿倒成了要想留住媳妇儿的心，就得留住媳妇儿的胃了？”

    某女人哼了哼鼻子，“行了妖孽，我明白了，你这厮是不是不想要我了，嫌我吃得多了是吧。”

    云九渊摸了摸鼻子，眉毛一挑，也不说是也不说不是，但是那意思很明显：你自己心里没点儿数？

    “果然如此！”白冰漓瞬间炸毛，然后被子一卷一翻，俨然就是一副：我很生气，你哄不好了的意思。

    某男瞬间怂。

    于是蹑手蹑脚的走到了床边，手指捏着被子，轻声呢喃道，“漓儿，我错了。”

    白冰漓眼睛一闭：我不看我不听。

    云九渊捏了捏手掌，带着几分试探，“今儿的厨房里面好像还剩着板栗，想来烧着野鸡应该也是十分好吃的。”

    白冰漓不为所动。

    没事儿，换一个。

    于是接着说道，“听说前几日护城河边捞回了十分鲜美的灵鱼，七阶魔兽也很是难得，肉质紧致滑嫩，做芙蓉烧鱼也是不错的。”

    床上被子动了动，仿佛听见了某人肚子咕噜咕噜叫的声音，还有咽口水的声音。

    于是云九渊再接再厉接着诱惑，“这个时候要是再加上一个红烧的肘子和一盘儿枣泥馅儿的山药糕，啧啧啧，想想都要流口水了。”

    然话还没有说完，就看见了一双带着几分埋怨，但是偏偏又没了骨气的眸子，白冰漓咋巴咋巴嘴，声音软软糯糯，“妖孽，我饿了。”

    于是云九渊屁颠儿屁颠儿的，在她额头上落了一个吻，便直接出去进去厨房了。

    知道那股幽兰的清香在屋子里消失，白冰漓才做起了身，对着外面清冷的声音说道，“进来吧。”

