
　　明明就很好吃。

　　秦宁吃的过于开心，以至于陆婷舒的食欲也大幅度的增加了不少，虽然告诫自己这种东西高热量，没营养，但最后还是吃了不少。

　　吃饱喝足的两个人靠在座椅里，看着沿途的风景。

　　“你是不是因为陆廷那么说生气了。”

　　因为和前面的司机还有一层隔音玻璃，所以陆婷舒在问这话的时候也没有任何心理负担。

　　“坦白来说，是有一点的，虽然知道对方说的是事实，但很难接受。”

　　其实只要带点脑子分析一下，就会觉得陆廷说的很有道理，若不是秦宁自己是那个当事人，也会觉得她自己有很大的问题，陆廷不过是实话实说。

　　“……他那么理智，干脆去当法官好了，而且我可不觉得秦子凝那个疯批的性格做不出来这种事。”

　　在某些事情上，这些男人们总是喜欢用逻辑或者现在存在着的线索来分析一切，但殊不知有时候人类的大脑是不受逻辑和线索支配的，在某些时候，感情会超过一切的条条框框。

　　“我觉得依照秦子凝的性格，完全能做出那样的事，现在我们需要做的就是尽可能的找到真相。”

　　虽然陆婷舒在这里没有把话说死，但实际上，陆婷舒已经认定了这一切都是秦子凝自导自演的把戏。

　　秦宁眼泪汪汪的看着陆婷舒：“你真好，要不是我不喜欢女人，我一定会以身相许的。”

　　陆婷舒被秦宁恶心出了一身的鸡皮疙瘩：“就算我喜欢女人，我也不会喜欢你这种类型的。”

　　秦宁擦了擦自己眼角根本不存在的眼泪：“不喜欢我？那你要喜欢谁？”

　　“喜欢那种比较强势的，比较聪明的，能照顾我的，不像你，蠢兮兮的，和你在一起，绝对没有什么好未来。”

　　秦宁：“……我也可以强势起来的，你喜欢壁咚还是公主抱？”

　　于是两个人又重新笑闹成一团。

　　这几天滨海那面频繁下雪，川内也不遑多让，因为本就是上山路，这么一下雪，即便是路况还算不错，速度也难免落了下来，等到两个人到本家的时候，已经快到了中午。

　　长时间的坐车让两个人的身体都有些不舒服，站在门口活动了会儿才总算可以正常走路了。

　　秦宁简单的和其他人打过招呼过后，便直接去了陆老爷子那儿，他们两个已经多时没见，她和陆焕之初在一起的时候，陆老爷子还试图阻挠过，但当时的秦宁却不懂老人家的良苦用心，现在虽然懂了，可也已经晚了。

　　其实在来之前，秦宁一直都在想要怎么面对对方，但事实上，只是她杞人忧天而已，陆老爷子对她的态度和之前没有任何区别，好像还更亲密了几分，而他从始至终都没有问过秦宁有关于陆焕之的任何事。

　　本家这块是个标准的古式建筑，随随便便挂着的一幅画很有可能就是某位大师的亲笔，随意摆放的物件很有可能价值不菲，如果不是角落里随处可见的一些现代才有的电器，很有一种让人穿回了过去的感觉。

　　其实不少饭店或者是酒店度假村这几年为了紧跟时尚潮流，都会把自己打扮的古色古香，但打扮毕竟只是打扮，那些外在的东西多半也只会买一些假的放在那里充门面，虽说一眼看上去给人的观感不错，但那只是没有体验过真的才有的体验，一旦见了真的，你就会发现那些处处都透着拙劣。

　　秦宁挺喜欢这种环境的，很有韵味，这是属于岁月留给这里的沉淀。

　　年夜饭是按照陆家惯例准备的全素宴。

　　虽说秦宁本身是个无肉不欢的主，但偶尔吃上那么一两次素的感觉也挺不错，吃过年夜饭之后，众人便各自散开了，想吃饺子的可以去让厨房去做，不想吃的就不用去。

　　秦宁拿了自己的笔记本在看年后的工作计划，看了没多久，忽然就觉得很饿，再看时间，也没过去多久。

　　秦宁问一旁正在看电视的陆婷舒：“你饿不饿？”

　　陆婷舒回头，有些诧异的看了秦宁一眼：“难道你饿了？我们明明才刚吃过饭。”

　　“但真的就是饿了，会不会因为今天吃的都是素食的缘故？”

　　“怎么可能，才这么短的时间，就算都是素食也不可能饿啊……你最近真的很奇怪，以前不喜欢吃的东西忽然变得很喜欢，而且还很容易饿……会不会是身体出了什么毛病？”

　　秦宁眨眨眼：“没有吧……其实我觉得我很正常啊。”M.23sk.com

　　陆婷舒摇摇头：“一点也不正常，咱们先不拿汉堡和可乐说事了，就拿你最近口味的变化吧，要知道你以前什么都能吃，唯一不能吃的就是酸，说什么吃了酸的东西就会全身发冷，但你现在呢，你吃了多少酸的东西？”

　　别的就不说了，就那种酸酸的桃子，秦宁就不知道吃了多少个，

　　陆婷舒自认自己也是个吃酸小能手，但在那天试图尝了一下秦宁吃的酸桃子之后，她便再也没了这样的想法，秦宁的吃酸能力真不是一般的强。

　　被陆婷舒这么一说，秦宁也懵了，仔细想想她这段时间的口味，好像……的确是变得非常离谱，和过去的她好像换了个人似的，一个人怎么会有这样大的变化。

　　忽然，秦宁意识到了一个非常可怕，却更贴合现实的可能。

　　她会不会……得了什么重大疾病，听说某些精神类的疾病就会更改人的一些喜好，而结合她最近这段时间受到的刺激来看，未必没有这种可能。

　　虽然秦宁一直都觉得自己是个蛮坚强的人，可精神层面的创伤，谁又能保证的那么清楚呢。

　　因为觉得自己可能得了某些精神系统的疾病，这直接导致了接下来的几天里秦宁都有些魂不守舍，等好不容易熬到祭祖完毕，立刻甩掉了所有人，独自下山，给自己挂了心理科的诊。

　　因为是过年，所以医院的人并不多，很快便到了秦宁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第78章 可能是有个大病免费阅读。https://xs.23sk.com 