
　　420

　　那如同雷霆炸裂般的声音弥漫而出，震的那道魂魄瑟瑟发抖；这些鬼差，可都是不讲道理的主，万一将自己打的魂飞魄散，那就真的得不偿失了。

　　念及此处，其稳了稳身形，连连开口回应道。

　　“大人饶命，饶命！”

　　“……大人,他们……他们都被十几个厉鬼给抓走了；小的跑得快，这才藏身于此！”

　　“厉鬼？！”

　　风莫惊微微皱了皱眉头，这片区域能有什么厉鬼恶魂？

　　“去了什么地方？”

　　他再次出声询问道。

　　“镇子，镇子外界的山涧之中；大人饶命，鬼差大人饶命！”

　　“哗啦！”

　　听着鬼魂的回应，秋生手中旗帜震荡而出；金光闪烁而过，径直将其封禁于其中。

　　望着风莫惊那古波不惊的脸色，秋生开口请示。

　　“师兄，我们现在怎么办；要不要将文才他们也召唤过来？”

　　“不必！”

　　“十几个厉鬼而已，不必如此大动干戈；到了你该出手的时候了。”

　　风莫惊沉声回应。

　　“……师兄，十几个厉鬼；我不是他們的对手啊！”

　　望着那已然离去的身影，又看了看龇牙咧嘴的旺财，秋生哭丧着脸叫嚷道。

　　那般模样。

　　同之前鬼戏那尖利幽怨的声音有的一拼！

　　三人动作分外迅捷，转瞬间便来到了那遍布毒瘴的山涧之前；还未曾靠近，那阵阵尖利的鬼叫声已然透过毒瘴，蹿入几人耳朵之中。

　　“好地方，虽然不是风水宝地，但也是难得的祥瑞之地！”

　　风莫惊乌金色的眸子微微收敛，上下扫视之后，这才堪堪出声道。

　　“风水宝地？！”

　　听着那淡漠的声音,秋生甩了甩自己手上的铜色罗盘；伸手点触，那不停转动的指针直挺挺地停滞了下来。

　　迸发出五六束道纹。

　　“啧啧啧！”

　　秋生微微端详，不由地叹了口气。

　　“可惜了，这地方只能当做阴宅来使用、如若建造一个阳宅，会使祥地变凶邪！”

　　“可惜了，真的可惜了！”

　　秋生一边啧啧称奇，一边做出遗憾的感叹声来。

　　“旺财！”

　　望着秋生手中的动作，风莫惊不着痕迹地露出些许赞赏之意；至少眼前的秋生，不再是至少那般心性跳脱，好勇斗狠的模样了。

　　旺财点了点头，随即踏步蹿出。

　　“……吼！”

　　一阵仿若炸雷一般的声音响彻而出，道道气浪升腾，瞬间便将那好似处于云雾中的毒瘴之气给轰的粉碎。

　　“主人！”

　　旺财动作收敛，重新怀抱风莫惊的长剑站立于其身后；神色肃穆，就好似一尊降临的金甲天神。

　　“秋生，去看看！”

　　风莫惊率先迈步踏入至那毒瘴之中，向着那山涧深处走了过去；神情好似闲庭信步，看不出丝毫的急促之意来。

　　秋生抓过背后的长剑，运气于脚；其整个人就如同一道脱离弓弦的箭矢,充斥着如同风雷之势疾驰而出。

　　……

　　“噗嗤！”

　　望着那被运用秘药接上的四肢,磐石手中拂尘频频挥动,转手间便将那破破烂烂的身体丢于远处的水潭之中。

　　宽大的袖子再次摆动。

　　那充斥着古怪符文的罐子再次被其抓于手中，抬手催动，只见一股子阴郁的黑血腾空而起，向着那水潭之中注入而去。

　　“哗啦！”

　　霎时。

　　那散发着阴寒之气的水潭登时为那黑色的淤血染成了如墨一般的颜色。

　　“咻！”23sk.Com

　　拂尘再显。

　　磐石抓出五道周身散发着恐怖怨气的恶鬼，反手摆动，五根钢钉频频掏出，那几道恶鬼生生被其钉于石壁之上。

　　以符咒镇压魂魄，钢钉锁魂。

　　这是何等阴邪的手段！

　　布置完这一切之后磐石手掐法印，口中念念有词；在其手边迸发出五道黑色的小旗；小旗翻涌，悬于虚空。

　　“起！！”

　　“嗡！”

　　话音落下，股股的青色乙木之气自其手中频频弹出，径直注入至那几个黑色的小旗之上，幽暗的古怪符文再次显现。

　　“雷降！”

　　“轰轰～”

　　随着这两个字的落下，磐石眼底浑浊之意凸现，越发变得锐利起来。

　　外界夜空，股股的雷霆受到牵引，透过石壁，落入至那五面黑色的旗帜之上。

　　“噼里啪啦！”

　　黑色的电弧炸裂。

　　磐石手印再次变换。

　　“嗡！”

　　丝丝缕缕的电弧转移，充斥入那乌黑色的水潭之中；刹那之间，那充斥着阴森之气的潭水仿佛被烧开了似的，径直翻滚而起。

　　“噗嗤～”趁着这个间隙，磐石张口间喷出一口鲜血，鲜血透过雷光，落于那破破烂烂的身体之上。

　　雷光就如同根根钢针，将那皮开肉绽的身体尽数“缝补”完毕。

　　当然。

　　光凭借这一切还不足以炼制成一只尸妖，充其量只是一个沾染了些许阴气的尸体罢了、比之那最低级的行尸，都尤不如。

　　“嗡！”

　　磐石手臂再次抖动。

　　那被收敛于其手中的野狗血液重新被其抓于掌心之中；抬手探出，那团泛着幽光的血液径直蹿入至那悬浮的身体之中。

　　转瞬间。

　　那被缝补完毕的身体之上闪过莫名的绿色幽光，幽光弥漫，磐少石的身体登时变换为一副模样。

　　獠牙外凸，青面獠牙。

　　周身遍布绿色的容貌。

　　将其塑造的如同一个狗妖一般古怪异常。

　　“还不进来？！”

　　望着那“畏畏缩缩”隐匿于暗处的磐少石，那额头之上已然遍布些许浓密冷汗的磐石出声暴喝道。

　　掌控雷霆，本就不是什么易事。

　　况且，还要保证雷霆不会将那缝补完毕的身体给炸裂；这般掌控之力，可不单单只是随手间便能够达到。

　　驱使如手臂，更是难上加难！

　　“……师父……”

　　望着那如之怪物般的身体，磐少石的魂魄迟疑了；分外迟疑、这般狰狞的模样，隐隐让其心生悔意。

　　“后悔了？”

　　“迟疑了？！”

　　“现在，已然由不得你了！”

　　望着那迟疑异常的磐少石，磐石狞笑一声；拂尘甩动，已然将其束缚于其中。

　　任凭其怎么折腾，都无济于事；磐石抬手打出一道手印，径直将其打入至那狰狞的身体中。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，420 风水之地，狠厉磐石（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 