    

    苏宅。

    “你什么意思？”金锦表情很难看，对着苏文修，他是第一次发这么大的脾气。

    苏文修坐在椅子上，抬头看着金锦，仿佛之前从未了解这个人一样。

    随后，他的表情不以为然的笑了笑：“怎么了？发这么大脾气，我这几天可没惹到你。”

    金锦直直的站在苏文修面前，表情很难看：“那你调查蕾蕾是什么意思？”

    苏文修：“……又不是亲妹妹，有这个必要吗？”

    他就是好奇，想看看这个龚蕾蕾到底有什么奇异之处，哪料到金锦会发这么大的脾气。

    讲真，他现在更加好奇了。

    可惜，底下人查出来的资料虽然有些怪异，但是跟金锦可没有半毛钱关系。

    金锦：“……”的确就是亲妹妹啊！可是，他不能说啊。

    看着从小就跟自己很要好的表哥，金锦心中其实对他还是很有感情的。

    只是，他对自己亲妹妹，始终多了一份想补偿想亲近的心思，所以难免情绪激动了一些。

    默默坐下，金锦的心绪平和了很多。

    苏文修笑了笑：“现在没脾气了？真是的，多大点事，还值得你如此兴师动众的。”

    金锦郑重的看着苏文修：“表哥，我知道你是为了我好，但是蕾蕾对我来说很重要，我希望你以后不要去调查她为难她，有什么事情你可以直接问我，该说的能说的我一定说。”

    苏文修倒茶的手一顿：“哦？那不该说的不能说的呢？你我之前还有这些？”

    金锦：“……”沉默就是他的答案。

    将茶杯稳稳的放在他的手边：“这是爷爷新收的普洱，据说陈了一甲子了，你尝尝。”

    金锦对茶道是一窍不通，他还是觉得白开水最好，干净澄澈还解渴。

    可是，面对苏文修，他一贯不想拒绝，端起来正要喝进嘴巴里，最后还是默默放下：“我喝不出来，还是你慢慢品吧。”

    苏文修似笑非笑的看着那杯茶，金锦的意思和决心，他想他已经知道了。

    “好吧，我不会再去调查龚蕾蕾了，真不知道你和谢清隽是不是吃错药了，都为了一个女人三翻四次打破自己的原则。”苏文修不甚理解，他是个目的性很强的人，外人外物很难影响到他。

    爷爷之前就曾说过，他这样好也不好。

    金锦走出苏宅，长出一口气，他刚刚差点就和盘托出了，他是真的不想欺瞒苏文修，可是他不能。

    想到自己这几天查到的东西，他觉得自己有必要去找一下谢清隽了。

    毕竟，这次要不是谢清隽，他也不会找到荣家这么大的破绽。

    到时候，金非就算有心想保荣飞儿，恐怕也是有心无力了。

    谢清隽办公室。

    金锦等了半个小时，谢清隽才开会出来。

    关上办公室门，金锦就将自己查到的全部说了出来，虽然没有谢無查的详细，但是也算很不错了。

    等金锦讲完，谢清隽已经喝完一杯水了。

    “所以，我这样做没问题吧？”金锦看着谢清隽，他觉得消息是谢清隽透露的，于情于理他都应该过来说一声。

    谢清隽表情很微妙：“你……不会以为金非是无辜的吧？”

    金锦：“……”

    金非做的应该都是正行吧？

    谢清隽冷笑一声，天真。

    金锦不知道自己是怎么出来的了，虽然金非对他就那样，但是毕竟有着近二十年的养育之情。

    他需要回去好好想想好好查查了，如果金非真的是主谋，那他……

    谢清隽看着金锦的背影，果然不是亲兄妹，差距不是一点半点。

    如果是蕾蕾，恐怕不会有丝毫的犹豫。

    ……

    早春似乎是一个多雨的季节。

    在雷电夹杂中，豆大的雨点低落在地上，打出一个个水坑。

    谢清隽直接就留宿在了蕾蕾的次卧，反正这里基本上已经变成他的房间了。

    一开始是放了两套换洗衣服，后来就是洗漱用品，家居服，换季的衣服等。

    慢慢的，次卧就彻底成了他的。

    十点钟，两人忙完之后，互道晚安之后就回房了。

    小电：“蕾蕾，你觉不觉得今天的雷有点不寻常啊？”

    龚蕾蕾掀开窗帘看了看，外面雷电闪烁，轰鸣声不停，确实有些吓人。

    “春雷应该都这样吧？”龚蕾蕾有些不确定的说。

    小电摇了摇头，它可不这样认为。

    “你先别睡，我出去看看。”小电说完就顺着窗户的缝隙钻了出去，龚蕾蕾想拦没拦住。

    这样的天气，总感觉要出事。

    龚蕾蕾等了又等，可是小电不仅和她失联了，还一去不复返。

    差不多十二点的样子，龚蕾蕾终于没忍住，睡了过去。

    一道惨白的闪电滑过，蓝色的光罩静静的将龚蕾蕾的院子笼罩在其中。

    ……

    谢清隽睁开眼睛，发现自己竟然又穿越了。

    这一次，他似乎出现在一个农家小院子里。

    正发呆呢，外面进来一个半大的孩子，看到谢清隽站在院子里有些惊喜：“你醒了？”

    谢清隽：“……是你救了我？”

    小男孩摇摇头又点点头：“是……是我姐姐救了你。你等着，我这就去叫她。”

    谢清隽没有说话，看着眼前这身熟悉的外衣，之前的记忆慢慢回笼。

    他将红衣龚蕾蕾送走之后，就展开了一场恶战。

    虽然他是圣子，有仙法，但是架不住他业务不熟练，别人又人多，最后虽然胜了，但是他似乎也掉下了悬崖。

    难道，这就是传说中的主角不死定律？他掉悬崖了，也没缺胳膊断腿的。

    正胡思乱想之际，就看到一个扎着两条粗辫子的女孩子跑了回来。

    看到谢清隽之后，脸上的表情既开心又……有些娇羞？

    啊这？

    谢清隽可不想招惹什么桃花债，他只想报答救命之恩后，赶紧去找红衣龚蕾蕾。

    倒不是说他多留念这里，只是他已经摸清楚规律了，什么时候穿来又什么时候穿回去，由不得他做决定。

    既然如此，何不顺其自然呢。

    “你……你醒了？饿不饿？还难受吗？”女孩子有些紧张的问。

    谢清隽刚要开口，她又笑着说：“忘了告诉你，我叫小羽，这是我弟弟小毛，我刚去洗衣服了，现在就给你们做点好吃的。”

