    “看不懂吗？”

    叶修冷笑道：

    “如今在神殿和山海界所有人眼里，你已经叛离了神殿，投靠了黄泉和诡秘之主，并且走上了对抗神殿的道路。”

    御扶摇完美无瑕的绝美容颜，瞬间布满阴霾，强忍杀机，问道：

    “我问的是视频上这个人是谁，你从哪找来的这个长相、身材、气质、声音等各种方面，和我一模一样的人？”

    这个问题忽然让叶修意识到，《千变万化》这套易容之术似乎是阿斌自创的，外人并不知道，而且山海界没有类似的秘术。

    阿斌牛逼……叶修心里赞了阿斌一句，说道：

    “这不重要，重要的是现在神殿已经相信你背叛了。”

    “我根本不是神殿中人。”御扶摇终于忍不住怒火，吼道。

    “那你生什么气？”叶修笑问。

    御扶摇哑然，深吸一口气，干脆坦然承认，问道：

    “你是怎么识破我的身份的？”

    叶修没有回答，而是说道：“这不重要，重要的是你的族人现在很危险。”

    说着把御扶摇的手机递给御扶摇。

    御扶摇一听俏脸顿变，这才意识到，神殿如果相信了自己背叛，必然会第一时间对自己的族人下手。

    她连忙接过手机，联系族人，这时候她已经没兴趣知道自己的手机为什么在叶修手里了，只想赶在神殿下手之前，让族人们逃离。

    “让你的族人们到地狱岛来，我可以庇护他们。”叶修微笑着提醒道。

    御扶摇的美眸狠狠的剜了叶修一眼，却没有接受叶修的‘好意’，而是对族人说道：

    “立即启动逃生计划！”

    这让叶修懵的一批，听御扶摇的意思，似乎这姑娘早就想带着族人背叛神殿了，或者早就做好了被神殿舍弃的准备，所以很久以前就制定了逃生计划。

    看来这姑娘对神殿的忠诚度不高啊！

    “叶修，你如此坑我，可曾想过我会一怒之下杀了你吗？”

    御扶摇挂断电话，怒视着叶修，杀气如同实质般咆哮而出，碾向叶修。

    就在她准备出手的时候，却发现自己的身体仿佛被禁锢住了，动弹不得。

    这让她大惊失色：“你怎么做到的？”

    呵呵，我是地狱岛的天，在地狱岛我是无敌的……叶修神秘一笑：

    “你猜！”

    两个字，气的御扶摇差点气血逆流，姨妈血从嘴里喷出来，转瞬间她的脑中灵光一闪，恍然道：

    “原来如此，这座地狱岛根本不是龙国发现的，也并非是龙国租给至尊盟的，而是你认主山河社稷图之后得到的，是你租给了至尊盟，而山河社稷图赋予了你在地狱岛无所不能的能力。”

    叶修暗暗咂舌，这姑娘的脑洞怕是一点也不比秦卿的小，想象力太丰富了，而且判断精准。

    既如此，那就没什么隐瞒的了，道：

    “没错，你说的都对，现在你还觉得自己能杀得了我吗？”

    “能！”

    御扶摇狡黠一笑，美眸骤然变成了银色，整个人的气质变的无比圣洁，有种让人不敢亵渎的感觉。

    然而下一刻，周围的天地灵气躁动起来，变成了五颜六色，仿佛天地灵气被拆分成了不同的元素。

    “银眼异能者？”叶修惊呼。

    银眼和克洛伊的紫瞳一样，属于特殊的眼睛，但是能力不同。

    被神殿毁灭的56个文明时代，每个文明时代的修行体系都不相同。

    而第3个文明时代的人，修行的是‘瞳力’，总共有8个不同的眼睛，代表着瞳力修行方向。

    银眼和紫瞳，就是8个特殊眼睛之二。

    银眼的能力是可以操纵天地间所有的元素，比如金木水火土什么的。

    这是一种非常强大且诡异的异能。

    “你可以禁锢我的身体和功力，却禁锢不了我的思想和眼睛。”

    御扶摇此刻仿佛是凌驾于众生之上的神灵，准备审判叶修的罪状。

    “那还真是巧了，我正好克制你的能力！”

    叶修笑了起来，下一刻，周围的灵气消散一空，出现了一片灵气真空地带。

    “这……”

    御扶摇正准备虐着叶修玩，忽然高高在上的姿态变成了震惊，问道：

    “你，你居然可以操纵地狱岛的灵气？”

    呵呵，我不止可以操纵地狱岛的灵气，还可以操纵整个山海界的灵气，魔州大陆的灵气异常，就是我搞出来的。

    叶修心里爽了一波，却没有说出来，这是他的秘密和底牌之一，不能告诉任何人！

    “怎么样？还有什么绝招、密招、神奇的招数，都用出来吧！”

    叶修整个人和御扶摇贴在了一起，狠狠的抓了一把御扶摇的臀，玩味道。

    “臭流氓……”

    御扶摇恼羞成怒，却拿叶修一点办法也没有。

    她发现自己在地狱岛，根本不是叶修的对手。

    “如今你已经成为神殿的叛徒，必遭神殿追杀，不如留在地狱岛与我联手，共同对抗神殿，如何？”

    叶修过着手瘾问道。

    “不可能！”

    御扶摇果断拒绝，道：

    “神殿虽然对待叛徒零容忍，但是我有办法带着族人躲避神殿的追杀；而你不同，神殿会不惜一切代价得到你，得到龙神图腾，得到山河社稷图，与你联手，比我自己逃亡更危险。”

    叶修皱起眉头，他费尽心思坑御扶摇，就是想收服御扶摇，或者和御扶摇结盟，可是御扶摇似乎铁了心离他远点。

    而且御扶摇说的很对，谁投靠他，谁与他结盟，谁就是神殿必杀的目标。

    “你再好好想想吧，我们只有联手毁灭神殿，才能过上自由的生活。”

    叶修叹息一声，转身离开了。

    而这时御扶摇发现自己恢复了行动能力，咬牙切齿的怒视了叶修一眼，撒腿就跑。

    她要离开地狱岛！

    她太了解神殿了，估计用不了多久，神殿就会派人潜入地狱岛杀她、擒叶修、夺山河社稷图。

    留在地狱岛，太危险！

    然而！

    当她跑到地狱岛海边，打算水遁离开的时候，却发现一堵无形的墙壁挡住了她的路。

    “叶修你个混蛋……”

    御扶摇气的破口大骂，她算是看出来了，叶修死活都要把她留在地狱岛。

    “好，既然你不让我走，我就霍霍地狱岛，我插足你和秦卿的感情，我烦死你……”

    ……

    叶修回到云雾山庄图书馆，继续听叶鼎讲故事，听着听着，御扶摇撒欢的跑了进来。

    “亲爱的，人家半个月没有睡觉了，好困呀，你陪人家去睡一会儿好不好？”

    御扶摇从后边抱住叶修，下巴搭在叶修的肩膀上，娇滴滴的说道。

    叶修：“？？？”

    秦卿：“？？？”

    叶鼎：“？？？”

    御扶摇突如其来的浪，打了叶修三人一个措手不及。

