    随着把简雍成功从那群村民手里救下来，简雍就顺道上了刘备的车。

    没错，就是顺道，上了刘备的车。

    “宪和啊，你这不是去徐州投奔亲戚去了，你这怎么跑到这个鬼地方来了。”

    “唉，玄德别提了，这不是黄巾起义么，八州俱起，声势太浩大了，这朝廷平叛没几年平不下来。

    我这寻思着，幽州这地界前有黄巾，后有鲜卑的，我干脆搬家得了。

    然后呢，我也知道这路上肯定不安全，蹭了一伙商队的车，走走停停的，总算是安全的到了这块，我寻思也没多久路程了，就自己走了...

    走出去还没一天，某就被黄巾劫了，那伙黄巾看我是个读书人，非要拉着我当军师，我当然是誓死不从，与黄巾进行了激烈的谈判。”

    刘备看着简雍，这知心好友为人我是知道的，人很有血性，乃是忠义之辈，从不屈就于人，必定是在黄巾之中饱受折磨，唉，这体型明显比幽州那时候胖了许多。

    “宪和，那你是怎么逃出来的。”

    简雍抬头望天，眼角涌出了几滴泪水。

    “我本将心向大汉，奈何黄巾在身畔。”

    ...

    “行啊，宪和，以后你就跟着我吧，有我刘玄德一口吃的，就有你一口，跟我混，饿不着你的。”

    简雍看着刘备，还是那么的仁义，自己的眼光从小就那么毒辣。

    自己年少时与刘备相识，别人都说自己瞎了眼，交友不慎，但是自己不信，我简宪和交的朋友，那必定都是好人。

    “玄德，先给我来口吃的，饿死我了。”

    刘备随即命士卒，弄了张饼，弄了点水，军中伙食简陋，想开荤，只有自己打野味了。

    看着简雍在那狼吞虎咽的吃着，内心怪不好受的，这货吃的比我都多。

    简雍吃完之后，抹了一把嘴，饭后也不带运动的，就直接一屁股坐在地上，看着刘备说。

    “玄德，给我安排个差事啊，我简雍岂是吃白食之人。”

    “宪和，你不和我说，我也要安排个差事与你。”

    “是何差事？”

    刘备看着简雍缓缓说道。

    “宪和，咱俩自年少时就相识了，你的为人我是知道的，你的特长我也是知道的，当我外交官吧。”

    “外交官是干啥的...”

    “就是当说客，有事，你上，没事，自己找事上。”

    刘备清了清嗓子，继续说道。

    “简单来说，就是你负责处理我与其它人的关系，我和其他人是战、是和，全都掌握在你的手中。

    比如什么联盟啊，干架之类的，我深知你有纵横之术的才能，此事非你莫属。

    而且，宪和你看啊，这个外交官是安全系数最高的，去盟友那里好吃好喝供着，去敌军那里，也得供你吃喝，而且两军交战不斩来使，信我，没错。”

    简雍抬头看着刘备那真诚的眼神，嗯，我有纵横的才能我自己都不知道...

    还有，这个官职确实是个好差事，就是为啥听你说的这个“两军交战不斩来使”的话，听的有点心慌呢...

    简雍试探性的问刘备：“玄德，我以前没和你说过，我有军事方面的才能么？”

    ...

    刘备听到简雍说他有军事才能，挠了挠头，好像是小时候和我说过。

    依稀记得，那时正年少，正是人嫌狗厌的年纪，简雍不知道从哪弄了两块骨头。

    然后就开始逗俺们村的四条狗，不知道使用的什么办法，然后那四条狗，骨头也没吃到，狗毛都自己咬秃了，从那以后简雍逢人就说自己有军事才能...

    “宪和，当年的狗？”

    “没错，当年的狗。”

    刘备清了清嗓子，义正言辞的说。

    “宪和，从当年的事情上，我就发现你有纵横之才，信我，打打杀杀交由我，我的后背交由你。”

    简雍激动的握着刘备的手。

    “今生得一知己足矣，雍必不相负。”

    “吾得宪和，又朝匡扶汉室这个目标迈了一大步啊。”

    刘备看着激动的宪和，手捋胡须想着，唉，我距离匡扶汉室的步伐还得有一千来步啊，加油吧。

    然后，简雍就成功的在刘备帐下听命了，至于职位么...

    “简伍长，刘将军叫你吃饭了。”

    “来了。”

    刘备给简雍安排了几个士卒随身保护，本打算等平完黄巾，再给简雍来个职务的。

    现在自己也不知任命简雍啥职位。

    任命“外交官”吧，我这又没有需要跑腿的外交工作，总不能让简雍去黄巾劝降吧，那我还不得去简雍家吃席啊。

    任命“武职”吧，那没准我要提前上演白帝托孤了，算了，先养着吃几顿白饭吧，以后等某有地盘了，简大才就能发力了。

    然后呢，简雍这事就放下了，刘备打算等最后，自己的封赏下来，在看看给简雍安排个什么职位。

    至于简雍，为了表示某家不是白吃饭，就去找刘备要了个伍长的“官”，管着手下这几号人。

    然后把督粮官的活抢了不少，没事清点清点粮草，反正就这么安顿下来了。

    等到第二天的时候，收到皇甫嵩将军的来信了。

    命令刘备加速行军，不用来徐州了，直接从泰山，进入平原郡。

    现在青州的黄巾，听到汉军来了，已经有开始联合的倾向了，为了不给自己加难度，兵贵神速吧，争取把青州黄巾一波推平，不给他们复燃的机会。

    此时的青州的地主豪强领头人正在开会...

    北海孙家：【想平黄巾容易，皇甫嵩亲自来了，该卖的面子还是卖的，但是要彻底平定，想的挺好。】

    平原陶家：【陛下既然把权力放下来了，想在收回去，哪有那么简单。盐铁那权力下放近百年了，收回去？笑话，我们答应过么。这青州黄巾，我看有很大的操纵余地。】

    其余地主豪强...

    ps：感谢学问深时意气平的打赏，还有盛夏言日的月票，感谢各位的推荐票票。

    话说，推荐票大概打赏多少我加更一章？

    要不1000推荐加一章?

    咳咳，当然，你们要是实在特别关心我了，一万推荐加一更也不是不能商量。

    至于两万推荐加一更就算了，那就如黄金总盟一样不敢想，我怕走夜路挨闷棍。

    ps：感谢学问深时意气平的打赏，还有盛夏言日的月票，感谢各位的推荐票票。

    话说，推荐票大概打赏多少我加更一章？

    要不1000推荐加一章?

    咳咳，当然，你们要是实在特别关心我了，一万推荐加一更也不是不能商量。

    至于两万推荐加一更就算了，那就如黄金总盟一样不敢想，我怕走夜路挨闷棍。

