    白幼薇立即道：“杜来，沈伯父从来没有进过迷宫，你让他进去，不是让他去送死吗？”

    杜来指了指不远处的沈明远，回答：

    “不是我让他去，是他自己要去，我只是为他提供攻略和防身道具。”

    说着，讥讽的一笑，接着道：“怎么了？白幼薇，你自己不想去，难道还要让整个基地的人都不去？我和妙雪虽然得罪过你，但也没有深仇大恨，没必要这样赶尽杀绝吧？”

    白幼薇被他的话堵住，心里其实也知道，这事拉扯杜来没用，根本原因还是在沈父身上。

    她蹙眉看向沈墨。

    沈墨和沈明远面对面坐在大厅休息区的沙发椅上，两人都沉着脸。

    杜来冷声道：“儿子还想管老子吗？啧，无所谓……你们一家人赶紧商量吧，去不去给句准话，如果不去，我还要去其它地方悬赏，不要浪费我的时间。”

    大家都看向对峙中的父子——

    沈明远安安静静坐着。

    他穿着灰纹衬衣和柔软干净的羊绒外衫，眼角有细细尾纹，经岁月沉淀后的面庞儒雅而平静，很难想象他与气势凛然的沈墨竟是一对父子。

    沈明远慢慢说道：“你为她出生入死这么多次，我一次也不曾阻拦，现在，我想为我喜欢的女人冒一次险，不可以吗？”

    他抬起头，微笑看着沈墨：“臭小子，做人，可不能这么双标啊。”

    沈大伯在人群里着急：“你怎么那么死心眼啊！她都跟别的男人跑了！”

    沈明远略微皱起眉，很反感有人诋毁王静娴。

    “她是去寻找新的避难所。”沈明远慢条斯理解释，“当时上海并不安全，大家筹备了大量物资，召集了许多技术人员，就是因为宋教授说北极很可能是唯一没有受到游戏影响的地方，所以大家乘船往北极出发。你说的那个男人，是那次活动的重要出资人和组织者，王静娴和他只是普通的朋友关系。”

    这跟白幼薇一开始听说的消息，不太一样。

    不过无所谓了，反正她妈妈的普通朋友多得是，现在她更关心的是，怎么拦住沈墨他爸。

    沈墨说：“现在迷宫处于锁定状态，你不一定能进入1号迷宫。”

    “杜先生会提供攻略。”沈明远平静回答，“2号镜子，3号人鱼，4号巨石阵，5号米诺陶，6号箭头，7号贪吃蛇，8号沙漠，9号雨林——虽然还不清楚具体细节，但是杜先生承诺，谁愿意救傅妙雪，为了提高进入1号迷宫的概率，他会无偿为对方提供2至9号迷宫的所有攻略。”

    四周顿时议论纷纷。

    能一下子得到这么多迷宫信息，实在不简单。

    沈明远又道：“而且……据杜先生说，1号迷宫比起其它迷宫，相对更安全，既没有恶劣的环境，也没有危险的怪物，只要时刻提醒自己身处梦境，就不会有任何问题，即便我救不了傅妙雪，也可以全身而退。”

    白幼薇在心里默默道：但也正是因为1号迷宫的特殊性，所以一旦出状况，就会陷入死局，因为它不像别的迷宫，有一个明确的出口，它是梦！

    沈墨沉默着，想必也看出沈明远主意已定，很难劝服。

    他思索良久，问他的父亲：“非去不可吗？”

