
　　穗子意识到家里进贼后，脑子里马上出现一连串的应对措施。

　　正常来说，单身女人遇到家里进贼情况，能跑出去是最佳的方案。

　　穗子盲猜，大门这会应该是反锁的。

　　贼是跳墙进来，隔壁两家都是老师，白天没人，她跑不出去。

　　如果贼是为了图财，装睡，丢点财保证安全也可。

　　跟贼搏斗那是最坏的办法，尤其是穗子这种没练过，还怀着孕的，万一激怒对方，拿着刀戳她肚子就麻烦了。

　　穗子把身体转过去，背对着屋门，保持匀速呼吸，看起来就像是睡着了。

　　她听到贼的脚步声越来越近，推开她房间的门，进来了！

　　穗子这会心都要蹦出嗓子眼了。

　　如果正常贼，看到家里有人在睡，就应该翻东西去了。

　　但这个贼没有，站在门口喊她的名字。

　　“铁根他媳妇，你睡着了？”

　　这声音！！

　　穗子只觉得耳熟，一时半刻没想起来，肯定是熟人，会是谁呢？

　　“你可别怪我狠心，实在是你男人太不给人活路了！”

　　贼一边说一边朝着床这走。

　　穗子不能装了，腾地坐起来，把那贼吓了一跳。

　　“是你？！”

　　“你没睡！！”杨韦看到穗子，吓得手里的刀差点掉了。

　　穗子看到他握着刀，心里咯噔一下。

　　杨韦长得不壮，身高跟穗子差不太多，在男人里算是比较矮的。

　　穗子如果没有身孕，跟他搏斗或许还能有一拼之力，但她现在跟人对打肯定不现实。

　　“杨韦，你要做什么？”穗子压下心底的恐惧，强装镇定。

　　“钱我得要！还要你！”

　　“？？？”穗子呆。

　　第一反应是看自己肚子。

　　“我这么胖，还是个孕妇，你图什么？”

　　“你男人在村里给我们添堵，把我爹整得死去活来，我们思来想去，就只剩下这么个法子了！”

　　杨家人倒不敢真把穗子弄死，一旦被于敬亭发现，全家都活不了。

　　一家人集思广益，想到这么个馊主意。

　　于家娘俩都在村里忙活，穗子一个孕妇自己在家，有的是下手机会。

　　杨六家认为，只要穗子被杨韦祸害了，她肯定不敢告诉于敬亭，就于敬亭那性格，知道这事儿说不定能弄死她——这都是杨家人自己想的。

　　这样一来，穗子为了保守秘密，又得给他们钱，又能帮着他们在于敬亭面前说好话。

　　一箭双雕。

　　穗子听杨韦这么一说，心里大概就猜到了，差点没恶心死。

　　果真是不能揣测坏人的心，他们的心比粪坑还脏。

　　“我只图个人，不想伤你，你乖乖配合——”杨韦本来还觉得穗子一个孕妇没多大意思，来的时候还有点委屈。

　　可是这会单独在一个屋里，只觉得眼前的女人睡眼惺忪，皮肤白的跟鸡蛋清似的，五官精致，眉眼中更有一股斯文之气。

　　比村里的姑娘好看多了。

　　这是真来了兴致。

　　为了怕穗子反抗，杨韦掏出早就准备好的绳子，穗子见状，直接把手伸出来。

　　谷</span>“捆吧。”

　　“你为什么这么配合？”杨韦懵了。

　　他还以为自己要费些功夫，没想到穗子比想象中的配合多了，竟然主动伸手？

　　“你先把我的手捆起来，这样我就不能反抗你了，然后我告诉你，我家的钱放在哪儿，我带你去。你先看到钱再说。”

　　美人在前，杨韦心是刺挠的。

　　但想到穗子说的钱，又馋得直舔嘴角。

　　穗子把他的表情看在眼里，继续说道：

　　“我家的钱，虽然没有用柜子装那么多，但也有好几千呢，我婆婆还有黄金，你真的不想看看？”

　　“好，好几千？！”杨韦听到了天文数字，脑瓜嗡就炸了。

　　他们家男人喜欢喝酒耍钱，一年到头一分钱都没存下，总是东家借西家蹭，日子过的紧巴巴的。

　　一百块都没见过的人，突然听到好几千，简直是上头。M.23sk.com

　　“你可别耍滑头，我手里有刀！”杨韦威胁。

　　穗子把双手伸出去，装作害怕的样子。

　　“我一个怀着孕的女人，还打得过你吗？”

　　这倒是，杨韦放心了，过来捆穗子的手。

　　穗子把浑身的肌肉都绷紧，她前世看过一个讲座，关于遇到坏人如何处理的。

　　要把手伸到前面，而且要绷紧肌肉，这样歹徒不注意，很容易挣脱。

　　但是这一招对瘦人效果不好。

　　穗子这一身富贵肉在此时起了非常大的作用，她使劲地绷紧，任由杨韦捆。

　　杨韦的手是哆嗦的，他做这样的事心里也是有恐惧的。

　　捆完了，穗子怕他动自己，在他开口前说道：

　　“咱们看钱去吧，钱在我婆婆那屋，她回屯之前我亲眼看着她数钱，真的好多好多，可以买很多好东西，电视你也可以搬走。”

　　电视！杨韦吞口水。

　　这种好东西，是他这辈子都不敢奢望能买的。

　　“你为啥这么配合我？”

　　“我想活，而且你看到了，我只是个手无缚鸡之力的孕妇，我打不过你，也跑不出去，你把钱拿走后，我就说家里进贼了，他们找不到你。”

　　穗子这番话说得合情合理，正合杨韦的心思。

　　他想着先糊弄穗子把家里的钱都拿出来，再按着计划，对着穗子图谋不轨。

　　这样穗子就有把柄在他手里，他家就彻底安全了。

　　“你在前面走，别耍滑头！”

　　穗子慢吞吞的起来，在前头走，领着他往东屋走。

　　“就在那个柜子里，钥匙在炕席底下。”

　　杨韦按着穗子说的，真的找到了钥匙，想着钱就在箱子里，杨韦整个人都是高度亢奋的。

　　穗子的双手已经失去自由了，在杨韦心里她已经失去了威胁。

　　在巨大的财富面前，杨韦顾不上看穗子，迫不及待地开箱。

　　背对着他的穗子开始奋力挣脱绳子，按着记忆里的方法，没用几下就开了。

　　感谢伟大的科学，感谢伟大的警官科普，永远都可以相信警察叔叔的科普！关键时刻是可以救命的！

　　穗子已经成功挣脱绳子的束缚。

　　而此时，背对着穗子的杨韦还不知道，等待他的，将是一个即将做母亲的高智商女人，愤怒的报复。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第315章要相信科学免费阅读。https://xs.23sk.com 