    “小子，你又要干什么？”

    看陆天龙站在原地不说话，只是抬头看向狱海一族所在的地方，罗伯斯心里就咯噔一声。

    他太了解这家伙的脾气，从来不肯轻易吃亏，有仇也是很快就报。

    现在肯定是在琢磨报复狱海一族的事情。

    毕竟，之前两人刚来到这里的时候，误入狱海一族的区域，可是被人追杀的很惨。

    陆天龙扭头看了罗伯斯一眼，若有所思道：“是有这么个打断。”

    “噗！”

    罗伯斯真是哭笑不得，赶紧伸手拉了他一把。

    “我说小祖宗，这种时候咱就别搞这些事了。”

    “狱海一族不是能够轻易得罪的，他就是随便放出几个罪魔，咱们俩就根本应付不了。”

    “这可是人家的地盘呀。”

    “再说，我们想要回临海之地，本来就非常麻烦，要是被他们缠上，咱们很有可能回不去。”

    “好容易跟轩辕氏族合作，临海之地那边情况不明，这时候还是不要节外生枝吧！”

    罗伯斯在这边苦口婆心的劝说，陆天龙的表情也有些无奈。

    “好吧。”

    他点点头，知道罗伯斯说的没错，现在最重要的事情，还是要先返回临海之地。

    “真是有些不甘心，不过没关系，接下来咱们还有机会跟狱海一族对战，到时候再好好收拾他们。”

    “对对对！”

    罗伯斯使劲点头，拉着陆天龙便朝着远离狱海一族的方向而去。

    想要寻找之前来这里的地方，可并不是那么的容易。

    接下来的两天时间里，两个人就在这无边无际的荒漠之中苦苦寻找。

    时常出现的沙尘暴，以及各种古怪天气，也给寻找来时之路增加了不少的麻烦。

    不过还好，经过两天苦苦思索之后，两人终于找到了来到临海之外的地点。

    “这个地方，其实就是东皇钟结界的一处缺陷点。”

    “否则的话，按照咱们的实力，真是没办法穿越东皇钟结界来到这里。”

    一边忙着布置法阵，罗伯斯一边跟陆天龙絮叨着。

    来之前的时候，罗伯斯为了布置穿越过来的法阵，可是费了很大的功夫，但现在似乎比那时容易的多。

    没用多一会儿，罗伯斯竟然已经布置完毕。

    “情况不太对呀。”

    罗伯斯有些惊愕，直勾勾盯着陆天龙。

    “怎么会这么容易，就布置好了的法阵，这完全出乎我的意料。”

    “恩？”

    陆天龙皱眉，从罗伯斯的话里，他隐约嗅到一丝不安。

    “看来东皇钟结界破损的情况，要比我们想象的更严重，所以才会出现这样的情况。”

    之前得到消息，东皇钟结界开始出现破损，这也是东皇钟即将出世的征兆。

    本以为还要过一段时间，东皇钟才会彻底出世，结界也才会破裂，现在看来并非如此。

    “留给我们的时间不多了。”

    陆天龙表情凝重，失去东皇钟结界后，临海之地将会直接面对临海之外的那些超级势力。

    稍有不慎，便会直接覆灭。

    “我们抓紧时间回去，先到陆城，了解一下现在临海之地的具体情况！”

    简单商量之后，两人并没有再停留，直接由罗伯斯开启法阵。

    很快，两人的身影慢慢变得虚幻起来。

    不知道过了多长时间，等到两人清醒的时候，便已经到了临海之地。

    只要到了临海之地，具体是什么位置已经不重要，按照两人的实力，随时可以打开通道，直接回到陆城。

    很快，陆天龙出现在陆城的大殿之中，众人闻讯而来，他的身边很快簇拥了二十几人。

    “老大你回来了？”

    “哈哈，老大威武，临海之外那些人都拿你没办法。”

    “也不看看咱们老大是什么人，天地最大他第二，谁能欺负咱们老大。”

    “老大跟罗伯斯两个人回来的，竟然没有带个姑娘回来，这不符合老大的作风呀。”

    战龙一群人围在旁边嘻嘻哈哈的调侃着，陆天龙的平安归来，真是让他们这些天悬在脖子里的心，重新落回到了肚子里。

    “少贫嘴了。”

    陆天龙瞪了他们一眼，目光从周围众人身上扫了一眼，发现少了一些人。

    “我的父母呢，晴儿呢，凌月呢，还有大长老他们呢？”

    现场除了战龙的兄弟们，便是陆家的其他几位长老，像是父亲陆无邪母亲楚星晚以及大长老，全都不在。

    甚至连晴儿和苏凌月同样不在。

    身边温天豪马上回答道：“原本咱爸妈和大长老都在闭关，但是前些天突然出了一些事情，似乎有强者来到临海之地捣乱，所以他们带领强者前去处理了。”

    强者来临？

    陆天龙扬眉。

    若是推测的没错，应该便是临海之外的人，趁着东皇钟结界出现问题，趁机渗透了进来。

    “晴儿说要再去一趟楚家秘境，说要再去跟神凰一族沟通，看能不能有什么发现。”

    “凌月回了先知一族，据说是天命一族出现一些变故，需要她回去一趟。”

    “不过她们两人都说了，只要你回来，她们都能够感应到，会在第一时间赶回来。”

    原来如此。

    陆天龙点点头，晴儿现在已经是神凰大帝，楚家秘境便是神凰一族现在的族地，现在还有被冥皇封印的很多神凰。

    她始终都在想办法唤醒沉睡的神凰一族，说不定还真的能够成功。

    至于苏凌月为什么回先知一族，陆天龙并不知道，天命一族非常神秘，在某种程度上，他们能够洞破天机，能够逆天改命。

    或许是族内人又有了重大发现，所以才找苏凌月回去。

    毕竟现在她也已经是天命大帝。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    就在此时，外面突然传来一阵猛烈的雷鸣声，声波震耳发聩，让人感觉天地都在震动。

    陆天龙猛然扬眉，冷声道：“这是怎么回事？”

    “老大你别紧张！”

    温天豪赶紧道：“不知道为何，从前些天以来，这样的怪异天气越来越频繁。”

    “刚才这晴天霹雳，已经发生了很多次，我们都已经见怪不怪了。”

    晴天霹雳？

    陆天龙皱眉，感觉越发不妙，必定是跟东皇钟将要出世有关系。

    “走，我们出去看看。”他一马当先，大跨步朝着大殿外而去。

