    苗连的计划成功了。

    夜老虎侦察连的每个战士都憋了一口气。

    正所谓知耻而后勇，连旗都被苗连给撤了，他们还有什么理由不去拼命。

    “杀！杀！杀~~~”

    整个训练场上都是热火朝天的训练身影，什么不行练什么什么，一次不行来两次，两次不行来三次，即便是上了年龄的老士官，都在训练场上挥汗如雨。

    正所谓舍得一身剐，敢把皇帝拉下马。

    这时候的夜老虎的官兵，就像是一只炸毛的刺猬，谁来就干谁。

    尤其是庄焱这小子，更是不要命的训练。

    找到机会，就死皮赖脸的跟着陈国涛学习格斗，手背破了继续，脚踢肿了继续。

    他为苗连的“憋屈”而愤怒，将这股愤怒全都投入到了训练场上，就像着找机会给苗连找回场子来。

    训练场上唯独看不到江水的身影。

    连部。

    “作为一个侦察兵，孤军深入，讲究的稳扎稳打，最重要的就是侦察潜伏，一击毙敌……”

    苗连正在给江水传授自己的经验。

    因为从训练场回来之后，苗连就把江水叫到了连部，因为他感觉这小子猜到了他之前激励连里士气的计划。

    江水也没有藏着掖着，直接“交待”了。

    “连长，本来我还不确定的，只是有些猜测，因为您后面‘发火’的时候，说了年度军事演习的事情。”江水如此解释道。

    “那你说说为什么？”苗连想要考校一下江水。

    江水整理着自己的思路说道：“年度军事演习，历来都是东南军区特有的习惯，每一年的演习都是各部队的亮眼时刻，检验一年以来的训练成果……”

    “您作为夜老虎侦察连的连长，自然也希望我们表现的更好一些，不能辱没了这支英雄连队……”

    “我想，那位高中队就是您之前串通好的吧……”

    一番解释条理清晰，得到了苗连的认可，江水也趁此机会顺杆往上爬，提出了想要和苗连学习经验的请求。

    苗连同意了，马上就要转业了，那些经验留着也是留着，遇到江水这个好苗子，苗连自然不留余力的培养。

    一个想学，一个想教。

    就这样，江水开始跟着苗连学习战场生存方面的经验。

    ……

    夜晚。

    夜老虎侦察连的营区响起了急促的哨声。

    “嘟~~~”

    “快，紧急集合！”

    整个营区瞬间沸腾了起来。

    8分钟。

    所有人员全副武装的集合到了训练场上。

    “立正，向右看~齐，向前~看，稍息，立正~”

    “连长同志，夜老虎侦察连全连集合完毕，请指示！”

    “值班员，一排长陈国涛！”

    整理完队伍的陈国涛迅速的向着苗连报告。

    “稍息！”苗连下达了指令。

    “是，稍息！”陈国涛传达完苗连的指令，转身跑到了队伍的排头站好。

    苗连开始通知演习的开始：“同志们！根据军区司令部的紧急命令，年度对抗演习，开始了，我们集团军，是红军部队！”

    “我们团，是整个红军部队的先锋团，我们夜老虎侦察连，是我们团的眼睛和匕首！”

    “同志们，有没有信心完成任务？”

    “有！”整个连队气势如虹，他们等这一天等了一个月了，一个月的训练成果就看这次演习的表现了。

    ‘绝对要让连旗再竖起来！’

    这是每一位夜老虎侦察连战士的心声。

    “养兵千日用兵一时，对抗演习，就是战争，我们前方，就是战场，我们面对的是真正的敌人，敌人是武装到牙齿的，敌人是狡猾残忍的，为了在这场战争中取得胜利，我们要充分发扬我们夜老虎侦察连的优良作风！”

    “勇敢顽强，争取胜利！”

    “侦察连！”

    “杀！杀！杀！”好吧，就一个庄焱在狠用心的配合着苗连。

    其他的战士，心都已经飞到了战场上，恨不得现在就把夜老虎侦察连的连旗打出去。

    “一排长，按照演习预案，出发！”

    “是！”

    在苗连的命令下，陈国涛带着一排的战士开始蹬车。

    一排负责前路开进，侦察敌人踪迹，摸清蓝军的战略部署，并将情报安全送回。

    早已按捺不住的庄焱，立刻请求苗连要跟随一排行动，苗连在调侃一番后就同意了，在庄焱蹬车之后，与陈国涛对视着露出了会心的笑容。

    ……

    丛林深处。

    高大壮带着狼牙的特战队员正在监测红军的通讯频率。

    不远处的山坡上。

    陈国涛带着江水等人正在向上级汇报。

    “尖刀呼叫，听到请回答！”通讯员开始汇报当前的情况：“蓝军实施了强烈的电磁干扰，红军频率没有任何反应……”

    陈国涛皱着眉头说道：“看来，蓝军把刚刚组建的信息大队用上了，没想到他们这次的动作这么快！”

    “只能用老办法了，派人穿过封锁线，送情报！”

    陈国涛思索片刻后叫到：“小庄！”

    “到！”庄焱立马低声应到，可是声音的分贝还是高了一些。

    在其身旁的郑三炮一把捂住了庄焱的嘴巴，小声的呵斥道：“你疯了？这是蓝军的后方，你把兄弟们全都暴露了。”

    江水从陈国涛的另一边，举着望远镜说道：“班长，让他赶紧走，咱们要有麻烦了！”

    “怎么说？”附近的人员同时看向江水。

    “信息大队是捕捉信号的能手，咱们刚才的频率波动肯定会被他们捕捉到的，小庄要赶紧离开，由咱们吸引敌人的注意力。”江水迅速的提出了自己的建议，他有过一次演习的经验，那一次，也是第一次荣获三等功的演习。

    “没错，小江说的对！”陈国涛把情报给了庄焱嘱咐道：“拿着，机灵点啊，把这个送到指挥部，如果被抓住了，就说是郊游的大学生，听到没？”

    “明白！”庄焱接过情报后问道：“那我完成任务以后，去哪找你们啊？”

    陈国涛无奈的说道：“不用回来了，和苗连在一起！”

    “啊？”

    不是，我出来一次，就送个情报就完事了？庄焱感觉自己的演习参与度有些低。

    “啊什么啊？执行命令！”陈国涛强硬的说道。

    “是！”

    庄焱只能接受命令，转身带着情报悄悄的离去了。

