    她看到他就气不打一处来，也意识到这件事情是他纵容情人欺骗自己。

    当场就指责了面具男，“你有没有良心，一口一口的师傅管我叫着，然后转身就去帮王爷欺骗我，这么荒唐的事情你也肯做，你太让我失望了！”

    虽然韩若青并没有把面具男当成自己的徒弟，但是这两个人合起伙来欺骗自己……

    这件事情没那么容易泻/火！

    面具男看到师傅生气了，也意识到了事情的严重性，甚至也不管厉墨寒的嘱咐，只想让师傅不要误会自己。

    所以转头就把厉墨寒给卖了，“师傅你别误会我，这件事情不是我想做的，我也不是想欺骗你，是王爷……”

    他把矛头指向的厉墨寒，“这件事情是王爷的主意，是他让我不要告诉你，还让我欺骗你，说是想要给你个惊喜，我哪知道你能生气。”

    他要是知道是不能生气，他才不会帮厉墨寒呢，更不会给厉墨寒换这么一套衣裳。

    现在好了，师傅生气了吧！

    后悔也来不及了。

    韩若青都快气笑了，看着面具男冷笑了声，“这个时候了你还知道把锅甩给王爷，看来你也不傻嘛。”

    本来以为这个面具男多少是精神上有点问题，但是这关键时候，他还知道推卸责任，甚至把所有事情都推到了厉墨寒的身上，他也不是真傻。

    面具男也不知道这话是好是坏，只不过是从师傅口中说出来的，他不好意思的挠了挠头。

    场面一度尴尬，两个男人更是不知道该怎么哄韩若青了。

    好在这个时候，有下人匆匆赶过来通报，“庄主，神医带着人过来了，要不要接见？”

    神医？这么快就来了？

    厉墨寒立刻松开了抱住韩若青的手，三个人在原地相互看了一眼。

    这才意识到今天已经是第三日了，神医确实也该来了。

    面具男首先反应过来，赶紧吩咐下人，“还愣着干什么，还不赶紧把神医给请进来，把人请到前厅，我们马上就去。”

    “是，我们这就去安排。”下人立刻退出去安排了。

    面具男转头问韩若青，“师傅，你现在要去见神医吗？”

    他也算是给韩若青一个台阶下，让她不要生气了。

    韩若青也知道正事要紧，一把推开了厉墨寒，拍了拍身上的灰尘，也不继续跟他对着干了。

    “罢了罢了，我们先回去换身衣裳乔装一番，尽量不要让他们看出我们的身份，你先去接待他，我们速速就来。”韩若青脑子还算清醒。

    这会儿也知道两个人必须要乔装一番才能去见那个神医。

    毕竟这个神医听说是给皇上看过病的，那很容易能够认出厉墨寒来。

    面具男连连点头，“那好，我先去，你们也赶紧过来吧。”

    随后面具男离开了，韩若青瞥了厉墨寒一眼，两个人也速速回房间乔装打扮了一番。

    幸好之前让面具男提前准备好了一些东西，两个人乔装成了商人的样子。

    甚至厉墨寒为了能够遮住他俊俏的容颜，还贴了两撇小胡子。

    韩若青看着厉墨寒的胡子就想笑，不过还是忍住了，“把那个瓶子拿上吧，咱们去见一见那个神医。”

    “好！”厉墨寒抱起了角落里的盒子。

    两个人款款去了前厅，一进入前厅便注意到那个所谓的神医，悠然自得的坐在那里喝茶。

    不过让韩若青意外的是，这个神医长相并不佳，甚至可以用其貌不扬这四个字描述他。

    没想到堂堂神医，竟然长得如此……

    “来了来了，这不就来了吗。”面具男注意到两人来了，无视他们的乔装，站起来迎接。

    神医也把视线放在了他们的身上，打量了一番也没看出什么，就收回了视线。

    等二人落座之后，因为厉墨寒靠近神医的座位，他一眼便瞧出了神医脸上是用了易容术的。

    看来这神医还有其他的身份。

    “瓶子拿来了吗？没有东西我可不会做手术的。”神医还摆出一副唯我独尊的样子，张口就要东西。

    不过厉墨寒也没计较那么多，反而把怀中的盒子放在了神医的面前，表示到，“查验吧，这可是我们好不容易才弄到手的。“

    神医看到面前的盒子都有些激动，整个人颤抖着掀开盒子。

    甚至看到里面的琉璃瓶之后，非常爱惜的捧了出来，不断的在手里检查摩挲着，眼神里的惊讶也不低。

    毕竟这可是贡品，这两人当真有能力拿到手了？

    看了好一会儿，神医也没有看出这个瓶子是假的，所以小心翼翼的放回了盒子里。

    厉墨寒这时才开口问道，“怎么样？瓶子已经给你了，是否要立刻给我做手术了？”

    他尽量装作很急迫的样子，好像很爱惜性命。

    神医倒也没多想，只是思考了一下便表示到，“给你做手术也不是不无不可，我也可以给你换一个新鲜健康的肝脏，不过我还是有一个条件的。”

    “还有条件？五千两已经在盒子里了，盒子里的琉璃瓶也在，你还想要什么？”韩若青语气有些不满。

    这其中有真实的情感，也有装出来的。

    毕竟两个人如果都一副不在乎的样子，神医应该会怀疑的。

    好在神医并没有看出什么，反而手指淡然的敲击着桌面，贪得无厌的再次开了口，“我还需要一样东西，就是玉冰勺，这东西也是珍贵不已，也同样是贡品，不过只要你能把这个东西也交给我，一切都好说。”

    韩若青算明白了。

    看来这个神医以为两个人有能耐，所以又加码了。

    不过反正都是假的，多做一个也是无所谓的，本钱也没多少钱。

    但是韩若青还是做出一副很艰难的模样，“这样啊……为了我夫君的病我可以去想办法，但是我们从来没有见过这个东西，能不能麻烦神医你把这个勺子给画出来，我也好去让人寻找。”

    画出来才能够去做赝品。

    神医看事情成了，眼神里多少有些兴奋和激动。

