    巫妖王耐奥祖的黑气还在不停弥漫扩张，只是短短十几秒气就已经填满了半座大殿。

    碰上黑气会发生什么，李逸不清楚，他只知道，一定要阻止这股黑气继续扩散，否则吃亏的一定是他。

    真霸王箭一出，那股弥漫扩散的黑气立刻被火焰凤凰飞行时产生强横的劲力拉扯回卷，随着一声凤鸣，火焰凤凰击中巫妖王耐奥祖。

    火焰凤凰鸣叫，就代表着攻击命中1

    －37665

    耐奥祖头上飘出红色字样伤害，从头盔释放出来的黑气都为之一竭。

    “真霸王箭

    一箭奏效李逸立刻放手猛攻，对上耐奥祖，别的技能全没用，只有真霸王箭才能对它造成伤害。

    所有小怪都被芙蕾雅吸引，奥蕾莉亚拉着娜莉丝，也是非常稳当，李逸全力射杀耐奥祖，根本无需担心其它问题。

    让李逸感到有些奇怪的是，躲在黑气里面的巫妖王耐奥祖居然一直都没有还手，只是狼狈逃窜，躲避真霸王箭。

    李逸的法力值恢复速度超级强悍，又有神圣药剂相辅，完全可以供应连续使用真霸王箭的法力需求。

    就这样，巫妖王耐奥祖根本没有还手，活活被李逸射死。

    数道光芒从耐奥祖身上射出，散落在地。

    “我是巫妖王，我拥有不死不灭的身躯，用不多久，我就会回来的……”

    耐奥祖说出一句遗言，身躯化成一股黑气，投入大殿正中那副棺

    “我的主人，不……不……”

    巫妖娜莉丝惨叫一声，随着耐奥祖的死亡，她的身躯也化为黑气，逐渐消失。

    巫妖王一死它控制的所有亡灵均会随同它一起消散。

    娜莉丝手中另一把‘吸血女王的噬灵短剑，掉在了地上。

    “嗷——呜呜呜……”

    聚集在芙蕾雅身边的亡灵怪物发出阵阵嚎叫，不论是剑圣骷髅还是神罚骑士僵尸，统统在耐奥祖死亡之后，烟消云散。

    恭喜您升级了1

    恭喜您升级了1

    恭喜您升级了1

    李逸身上连续三次金光环绕，成功击杀耐奥祖，让他的等级直升汲，变成了175级1

    “不会出手的巫妖王？”

    李逸拎着橙弓，久久未动。

    就连他自己，都觉得眼前发生的事情，有些不可思议。

    要知道死灵之地可是众神世界里面最著名的‘七大秘地之一，，这里面的凶险程度，绝对非同小可，可刚刚这场战斗，似乎一点凶险都没有看到，很轻松就打过去了。

    其实刚刚这场战斗，并不容易，只不过因为一系列原因才让李逸如此轻松的将巫妖王击杀。

    第一个原因，是李逸第一次来到‘死灵之地，的时候，曾把巫妖王耐奥祖的‘天灾之主，巨剑给偷走了。

    这直接导致耐奥祖失去了大部分攻击能力。

    第二个原因他有芙蕾雅这种可以聚小怪的神级坐骑，有了她，根本不用担心小怪围堵，单对80SS，让80SS战难度降到了极点。

    第三个原因，是他学会了真霸王箭这个强横技能，如果他不会这个技能，就无法射穿那顶诡异头盔释放出来的黑气。

    如果没有这几个因素，他想这么轻松击杀巫妖王，可能吗？

    不管怎么说巫妖王已经挂了，现在死灵之地里面一个小怪都没有，是时候收捡战利品了。

    李逸将巫妖王和娜莉丝掉落出来的物品全部捡取，一刻也没停留，飞奔跑出殿外，去四周寻找宝箱。

    死灵之地里面有无数只宝箱如今没有小怪看守，还不是想开哪只，就开哪只？

    您从宝箱里找到一本‘赤色天灾，技能书。

    您从宝箱里找到一本‘落马箭，技能书。

    您从宝箱里找到一块‘残破的绿宝石，。

    在李逸身处‘死灵之地，疯狂摸宝的时候，霸刀王五正坐在某个电视台的演播厅，录制和‘世外桃源，项目相关的宣传视频。

    ‘世外桃源，项目发展势头非常喜人，王氏企业经过再三考虑，决定将全部资金投入此项目，以建造出一个‘现实和虚拟，结合的娱乐王国。

    在虚拟游戏未发展起来之前，王氏企业的这个决定看上去似乎有些滑稽，可在那个已经分不清是虚拟还是现实的时代，王氏企业做下的这个决定，绝对非常正确。

    在现实世界，王氏企业发展的并不顺利，总是被老对手打压，根本没有抬头的机会，要不是看准了‘世外桃源，这个契机，恐怕公司用不了多久就会破产。

    前世，王氏企业向‘世外桃源，项目投入大笔资金，随后‘世外桃源，急速发展，仅仅用了一年时间，就打造出一个‘现实和虚拟，结合的娱乐王国。

    现实和虚拟双重收入，广告代言，上市挂牌，朝阳产业，引来无数人竞相模仿，不过那时‘世外桃源，的底基已经稳固，导致许多模仿者损失惨重，最后反而被王氏企业逐一吞并。

    前世，霸刀王五的身家是一个惊人数字，就是因为世外桃源项目成功了。

    演播厅里，除了化着浓妆的女主持人，还有一名戴眼镜的中年学者，坐在霸刀王五的身边。

    今天，霸刀王五很兴奋，因为坐在他旁边那位看起来像学者的中年人，正是林倩的父亲，林氏家族的掌权者，商海巨鳄，林文宇。

    就在前天，林文宇亲口许诺，半年之内，让林倩和霸刀王五成亲。

    和自己未来的泰山老丈人录制宣传视频，他能不兴奋吗？

    宣传视频录制开始，女主持满面堆笑·问道：“林总，听说你们家族也准备投资世外桃源项目？”

    “我们林氏家族准备投资，入股世外桃源。”林文宇说话的时候，脸上什么表情也没有·不夹带一丝感情。

    没人会怀疑林文宇的能力，正是在他的带领下，林姓家族才有了今天的成就。

    国内，最有名望的四大家族之一1

    “王总，你能说说世外桃源项目的发展前景吗？”

    “世外桃源项目发展前景巨大······”

    霸刀王五滔滔不绝的讲了起来，他的口才一向不错，就连林文宇在一旁听着·也微微点了下头。

    这是对未来女婿的一种认可。

    霸刀王五看在眼里，顿时心花怒放，讲解的更卖力了。

    虽然倩儿公开表明不喜欢他，可这又算得了什么？

    她的家人，可是全票通过，都表示支持这门婚事，仅她一个人反对，又算得了什么？

    李逸在‘死灵之地，摸了一晚上宝箱·直到被系统强行踢出，他才心满意足回到破霜城，查点战利品。

    紫色极品装备无数·各种稀有宝石无数，其中还有李逸目前最需要的‘七彩宝钻，，他摸出了二十多颗，现在够用来升级那张召唤邪神降临的卷轴了。

    而在李逸摸到的所有物品里面，要属两只80SS出产的装备价格最高。

    娜莉丝出产的那对吸血短剑，是盗贼职业的极品武器，主副两把武器加到一起，可以吸取自身造成伤害的30％血量，也就是说，如果打出KC伤害·就会吸30点血量。

    有了这东西，盗贼职业就变成了吸血鬼，理论上，装备了这对短剑的盗贼，只要能一直打到目标，那么就可以保持无限的血量。

    这对武器·如果放在拍卖行，恐怕会抢让盗贼们抢疯读书阁······

    单单搞到一把就已经很难得了，而李逸，居然一次就搞到了一对。

    两把噬灵短剑很稀有，很难得，不过和巫妖王耐奥祖掉落的装备相比，还要稍逊一个档次。

    巫妖王耐奥祖掉落的装备不多，只有三件，不过无一垃圾，全部都是极品中的极品。

    第一件，巫妖王的黑暗披风。

    巫妖王的黑暗披风纟传说级别，不可灵魂绑定，人物死亡时，有30％机率掉落此物品T

    装备要求：点力量，黑暗骑士

    ＋点物理防御

    ＋点魔法防御

    特效：增加108攻击速度

    巫妖飞行纟特技T：消耗符文，使人物在空中短暂飞行。

    巫妖之护纟特效T：背面受到攻击，总是会减少90％的伤害。

    巫妖王的黑暗披风属性不多，其中最实用的一条，就是‘巫妖之护，。

    有了这条特效，就等于时时刻刻可以开盾墙了，面对危险的时候，再也不用担心后背让人偷袭，而是主动将后背正对敌人，减少伤害…···

    很变态的一件披风，李逸都心动了，不过很可惜，这玩意只有‘黑暗骑士，才能装备。

    毫无疑问，这件装备要归娇女王了。

    第二件装备，是一件极其稀有的道具装备。

    巫妖王的黑暗水晶纟传说级别，装备后灵魂绑定T

    装备要求：黑暗骑士

    特效：增加点暗属性攻击

    特效：增加30％符文恢复速度

    特效：所有攻击距离增加

    巫妖王之怒纟特技T：发动之后，人物体积增大10倍，并提升人物攻击力50％，减少人物伤害50％，技能持续时间为1分钟，冷却时间为60分钟。

    毫无疑问，这又是娇女王的······

    ……纟

