    这个渔村名叫余家坳。

    大约半个月前，一户渔民在捕鱼时捞到一条二十多斤的大草鱼，因为半死不活，卖不上价，便自己杀了，准备腌制起来，留着过年。

    这个渔民便是余广旭的大伯，余广旭便是被柯镇恶救下的那个七八岁大的孩童。

    他的大伯破开鱼腹，却不想从鱼肚子里剖出一颗鸽子蛋大小的珍珠。

    鱼肚子里自然不会长珍珠，显然是这草鱼巧合之下吞进肚子里的。

    余广旭的大伯也没想那么多，只当发了笔横财，欢欢喜喜的将珍珠拿到二十里外的寿春城内售卖了。

    没过几日，附近便传出来一段流言。

    说是去年金军退兵的时候搜刮了十几船金银珠宝，因为走得匆忙，其中一箱落在了瓦埠湖中，被余家坳的渔民余万福捞出来了。

    然后便隔三岔五有人上门打探情况。

    余万福自然否认，只说是鱼腹里挖出来的，别人信不信，他就无能为力了。

    然后便是今日凌晨，天还未亮，一伙水匪乘小船，偷袭了渔村，差不多二三十人，挨家挨户将人驱赶出来，询问财宝的消息，得不到结果，便怒而杀人。

    村里有人想起流言，为了活命，便带着水匪聚到了余万福的家里。

    这也是为什么余万福家院内会多出四五具尸体的原因。

    显然，带路党的带路行为并没有给自己带来生还的希望。

    余广旭的父亲十分机警，听到动静，知道不妙，便将余广旭藏到了破渔船那块松动的船板下面，谁想自己却露了行踪。

    为了保护儿子，便在船头跟水匪打了一架，最后死在了船头上，用自己的身体，掩盖住船板损坏的痕迹，保住了自己儿子一命。

    余广旭听从自己父亲的话，躲在下面不敢发出一点动静，自然也认不出劫匪是什么人。

    至于消失的兆兴哥，大名叫做余兆兴，是余万福的大儿子，今年十岁。

    根据余广旭所言，昨晚的时候，他还在家中。

    现在生不见人，死不见尸，柯镇恶猜测，多半是被水匪抓走，拷问线索去了。

    除了以上这些，柯镇恶便再没有了任何线索，毕竟他赶到时，距离水匪撤离已经过了一个多时辰，他们走水路，柯镇恶根本无法追踪。

    中原不是地广人稀的吐蕃或蒙古草原，发生这样的惨案，柯镇恶觉得还是通知一下官府的好，顺便也能根据官府的情报，找到水匪的线索。

    于是他抱着余广旭，手里还拿着一件属于余兆兴的脏衣服，直奔向最近的寿春城，很快便找到县尉，将余家坳的惨事告知。

    那县尉闻听此事，连忙带着衙役赶到了现场。

    见到余家坳的惨状，不由捶胸顿足，大骂匪盗猖獗。

    柯镇恶便问他身为县尉为何不剿匪。

    这县尉已经问过柯镇恶姓名，手下有消息灵通的捕快听说叫柯镇恶，又是瞎子，顿时想到了他的身份，已经悄悄告知了县尉。

    县尉可不敢招惹这个新晋的伯爵，一边乖乖认错，一边大吐苦水，道：“爵爷有所不知，前次北伐，淮河一线饱经摧残，溃散的宋金官兵便在这一带结寨为乱，下官虽剿抚并用，但奈何贼人实在太多，其中不乏如爵爷这般的武林高手，几次下来，衙门内损兵折将，如今人手实在不足啊！”

    柯镇恶懒得管他有什么难处，直言道：“那些有高手坐镇的，凶名赫赫的水匪势力都有哪些，你找人给我带路，这次我帮你一把，希望你的治下，别再出现这般恶事。”

    县尉闻言露出惊喜之色，忙将那位认出柯镇恶身份的捕快推了出来，道：“铁捕头经验丰富，便让他带领两队捕快，给爵爷引路！”

    柯镇恶自不反对。

    铁捕快调来五艘渔船，带着二十名捕快，顺着瓦埠河，直往瓦埠湖水域行去。

    瓦埠湖由瓦埠河与淮河相连，整体上看，像是一条大蜈蚣，南北长一百余里，两岸参差，湖中不少野滩，两岸芦苇丛生，极容易隐匿行迹，是最容易滋生水匪的温床。

    加之前两年的战事，如今汇集了不少走投无路之人，老实些的，打鱼为生，胆大一点的便劫掠湖中商船，凶残些的，便如昨夜屠杀了余家坳的那股水匪一般，杀人越货，为祸一方。

    若是没遇到倒还罢了，如今被柯镇恶撞见，哪里能容得下他们再如此肆无忌惮。

    铁捕头果然对瓦埠湖的水匪极为了解，不过两刻钟，便寻到一处水匪聚集的野滩。

    柯镇恶鼻子嗅嗅，判断出不是作案的那一伙，便将其中精通武艺的几名首领擒住，交给铁捕头带回去审讯。

    铁捕头见柯镇恶如此厉害，分出两艘渔船将二十余名水匪先行押送回寿春，他则领着柯镇恶继续剿匪。

    等到第三处匪穴被捣毁的时候，寿春的县令县尉已经带着三十余艘大小船只赶了过来。

    显然之前那县尉不知柯镇恶的厉害，不敢亲身前来，等到第一波水匪被押送回去，他心中有底，这才将所有人召集起来，县令得知了消息，也是一同赶来，不想让县尉独揽大功。

    柯镇恶也不计较这些，对那铁捕头道：“我时间有限，你先带我去找那些武力强悍，你们完全无法应对的，余下的，你们自己清理。”

    铁捕头自然明白，带着他一路向南，直到月上中天之时，已经扫平了十一座水寨，其中不乏武功一流的好手，怪不得那县尉说自己无能为力。

    这个时候，县令和县尉二人早就疲惫不堪，想要回去，又怕功劳溜走，只得勉强跟着。

    柯镇恶虽帮着平定了不少水寨，擒下了二十余名江湖好手，但却一直没有发现在余家坳那边犯案的凶徒的行踪，不由有些烦躁。

    这一天里，余广旭一直跟在他的身边，看着他大法神威的剿匪灭盗，小小的心灵受到了极大的冲击。

    在他原本的世界里，最厉害的便是父亲，陪他玩耍，教他结网捕鱼，帮他教训欺负他的小朋友。如此强大的父亲，便已经是他的最大的偶像，和奋斗目标。

    可是如今，无敌的父亲被人杀死了，但是又出现了柯镇恶这么一个更加无敌的大叔。

    他看着柯镇恶大杀四方，却乖巧的一句话都没说，他的心里已经做出了一个重要的决定。

    剿匪的工作还在继续，捕快们轮流去大船上休息。

    柯镇恶却一刻不停。

    等到天色微明，柯镇恶终于在第十七家水匪营寨中，嗅到了余兆兴身上的气息。

    这处水寨名为黑龙寨，寨中有五十余户人家，青壮一百十余人，老弱大约也有百余，武艺最高的也不过是个不入流的逃兵，只会一些战场厮杀的枪术。

    在铁捕头眼中，这样的水寨其实就是一个村子，本来也只是路过，并没想请柯镇恶去帮忙围剿。

    如果不是柯镇恶嗅觉灵敏，倒是险些错过了。

    他趁着天色微明，悄悄潜入，循着气味，找到了被囚禁在水牢里的余兆兴，见他身上全是严刑逼供留下的伤痕，却仍未气绝，终于是松了口气。

    将他带回船上救醒。

    铁捕头问明了事情经过，头上也是冒出冷汗。

    他自诩对瓦埠湖上的水匪了如指掌，却不知道，这在湖滩之上，竟然还有这样一座，看似无害，却是心狠手辣的匪寨。

    却不知正是因为他们的狠辣，才能让他们看上去人畜无害，因为知道他们真面目的人，都已经去了地府报道。

    铁捕头发出信号，通知所有三十余艘船只，将水寨团团围住，勿令逃出一人，他则亲自带队，陪着柯镇恶攻入寨中。

    平定了此寨，柯镇恶终于是感觉到了一丝疲累，这才结束了此次剿匪。

    善后工作自然不需他操心，将余兆兴余广旭这一对堂兄弟交给了官府，他则在寿春城内寻了一个客栈，直睡到天黑，才慢慢醒来。

    看着窗外昏沉的夜色，柯镇恶忍不住自嘲道：“如此昼夜颠倒，怕不是真的要变成一只死蝙蝠！”

    便在此时，他听到门口有两道微弱的呼吸声，心眼望去，却是余广旭余兆兴两兄弟。

