    用剪刀轻轻一剪。

    拿起沾着露水的玫瑰花，修剪干净长约三十厘米枝条上，多余的叶子。

    用特殊剪刀，夹住枝条往下用力拉动两三次，那些刺手的玫瑰花刺，就被除掉了。

    韩宣将手里的这朵路易十四玫瑰，放进装着水的桶里，花瓣露在外面。

    枝条接触到水，可以最大程度使得路易十四玫瑰花的花瓣保持新鲜。

    下午时候采购商会来收购，然后将它们装车，送往里昂、马赛、佩皮尼昂、鲁昂、图卢兹、斯特拉斯堡、巴黎等大城市。

    在这个舒服的季节，集体情的法国人对玫瑰花需求量巨大。

    相比起热情似火的红玫瑰，路易十四玫瑰紫色的花瓣，要更加深沉一些，象征着高贵与典雅，是法国女人们最爱的玫瑰颜色。

    玫瑰花的花期很短，这些花刚刚盛开就要被采摘下来，时间很紧迫。

    两百多位农夫，正在做着和韩宣相同的动作，一朵玫瑰到他们手中，十秒不到便可以处理完。

    有些样子不好看的路易十四玫瑰，会另外存放，用来制作精油。

    路易十四玫瑰天生带有种特殊的香味，能够令人着迷，制作出来的精油，售价比其他玫瑰花精油更高，整个花朵完全没有浪费。

    原先漂亮的花田，随着他们不断采摘变得稀疏零乱起来。

    幸好普罗旺斯从不缺花，没了玫瑰，向日葵、油菜花、薰衣草，也会接连绽放。

    这里的花不仅是一种观赏植物，更是普罗旺斯许多农夫们，享受今年轻松生活的经济来源，拥有了好心情的同时的，还可以挣钱。

    普通人买到的花朵，都是他们看剩下的风景。

    “真奇怪，今年薰衣草怎么会长得这么快？

    几乎每天都在长大，都已经能看见紫色了……”

    韩宣顺着身边那位老农夫的目光看去，远处漫山遍野的条带状薰衣草田，眯着眼睛能看见些零星的紫色。

    刚刚进入五月中旬，按道理来说，还要有一个月时间，这些薰衣草才会6续绽放。

    想着是不是由于自己到来的缘故，才使得这些薰衣草生长迅，韩宣缩了缩脖子，装作没听见，继续采摘玫瑰花。

    巴蒂斯特管家惊奇道：“你不说我还没现。

    或许是由于今年温度高的缘故吧，从春天到现在只下过几场雨，每天都是晴天，光照很充足。

    如果只有我们吕贝隆山区的薰衣草，提前绽放就好了，那样我们可以赶在其他地方的薰衣草收割之前，就将精油和干花上市，这样可以卖出高价。”

    在欧洲，薰衣草精油类产品的销售，一般可以占到整个化妆品市场的3o%左右，它们除了可以制作精油，另外还能泡茶、做糕饼，晚上枕着由薰衣草干花制作的枕头，能够有助于睡眠，缓解头痛和焦躁。

    一英亩所产的薰衣草，假如只卖干花，价格在7oo美元左右，而提炼成精油，可以卖到22oo美元左右，价值翻了三倍多。

    巴蒂斯特管家前年还以原料，入股了一家小型肥皂生产厂，因此去年高德庄园才挣到那么多钱。

    韩宣现在也开设化妆品公司，需要用到薰衣草精油，于是此刻对巴蒂斯特管家说：“今年用我们庄园薰衣草和玫瑰花提炼出来的精油不用对外出售，制作好之后，我会派人来取。

    它们的味道很香，相信用在我公司的那些化妆品里面，应该会很棒。”

    昨天他接到奶奶打来的电话，纽约那家化妆品研究所的专家，用雪山牧场植物精华制作面膜，取得了和牛奶类似的效果，对改善人体皮肤有很大功效。

    一条铺满美元的黄金大道，摆在了韩宣面前。

    兴奋打电话，告诉远在蒙大拿州雪山牧场的老爹韩千山这个消息。

    他老爹也很兴奋，说假如韩宣给的原料价格价格低了，就把那些原材料，卖给其他化妆品公司赚钱。

    分明是在威胁，真是活活气死了韩宣这个亲儿子……

    巴蒂斯特管家到现在还没搞懂，自己的这位小老板，究竟有多少钱和产业。

    听说这家不知道从哪里冒出来的化妆品公司，没有详细问，点了点头说道：“好的，但是肥皂工厂那边有些麻烦。

    我们庄园已经跟他们，签订了长达五年的合约，如果违约，需要付给他们的违约金可不少。”

    “没关系，你下午带道森秘书去问问，看他们愿不愿意出售肥皂加工厂。

    我需要制作肥皂的技术，这座工厂本身无所谓……”

    韩宣成了尽职的农夫。

    一直忙碌到中午开饭时间，才停下跟农夫们去吃东西。

    中午睡了个午觉，下午继续去葡萄园帮忙修剪枝条。

    一天时间很快就过去，累得腰酸背痛，晚餐时候石头城的镇长过来拜访，韩宣陪他一起喝点葡萄酒，享用了顿鹿肉炖土豆。

    鹿是庄园的农夫打猎打到的，给庄园主韩宣送来几斤最鲜嫩的背脊肉。

    不出意外，道森秘书跟巴蒂斯特管家回来时候，带来了好消息。

    对方愿意以相当于两百四十万美元左右的法郎，出售自己的肥皂制作工厂，收购这种小公司，几乎不需要费什么力气。

    来到普罗旺斯已经好几天，了解完了高德庄园的情况。

    韩宣睡觉之前，接到从印度打来的电话。

    雪山投资公司的几位印度裔员工，前段时间被他派去印度。

    理由是投资建设孩之宝公司海外工厂，用印度廉价的劳动力，降低孩之宝公司道具服装的生产成本。

    他们已经收集到了当地的人力资源成本情况。

    韩宣觉得到了该离开普罗旺斯的时候，起床敲敲对面伊莎贝莉的房门，对她说着：“收拾一下吧，我们明早出去印度。”

    “这么急？”

    伊莎贝莉问道，接着又说：“我今晚会将东西都收拾好。

    下次再来普罗旺斯，记得叫我一起，我喜欢这里的环境，住着很舒服。”

    “当然很舒服，这里可是普罗旺斯啊。

    你也应该在这里投资一座红酒庄园，再过几年附近的地价还会上涨，现在买最适合。”

    “为什么让我买？

    所以，你不欢迎我住在你这里，就是这样没错，对吧？！”

    伊莎贝莉提高音量质问道。

    “……你真的想多了，我完全没那个意思。”(未完待续。)