    其实贾正光不是没有试过，只要锤子，不要链子，因为用不上……

    可结果却是……流星锤不带上链子，它就没有了灵魂……呸，是准头！

    虽然也能用，但精准度却是下降了很多，瞄头打胸，这一点都不符合暗器高手的标准：说打你眼皮儿，绝不伤你眼仁儿！

    当然了，这种机会，他可能这一辈子都不会有了，但是这种追求，却不能放弃，比如用在自己身上，就可以换成……

    说打你脑袋，绝不会伤你胸口！

    加上链子后，弹指神通之流星飞锤的准头，就要高出很多，可惜啊，因为御物术的恢复缓慢，他现在最多只能带两个，要是能恢复到三成，他就能带六个了。

    到那时……凭借着自己的出手速度，再加上流星锤冲击力……什么火道人，请叫我流星道长！

    美观，帅气？

    不，根本不需要，真男人，追求的向来是就是一个字：大！

    每天听着小院里‘嗡嗡’的飞锤声，武当弟子们露出的不是羡慕，而是可怜……当初本着‘来都来了’的想法，贾正光不是没有和众弟子们一起练过剑。

    可是练剑的第一天，他就把自己给伤着了，要不是他周边的几个武当弟子机灵，腿脚灵活，说不得还能让他拉几个垫背的……从此之后，众人笑称，他练的是七伤剑，未伤人，先伤已……

    受了打击之后，贾正光就把剑法，暂时的移出了自己的技能列表，专心的玩起了流星锤。

    张三丰在知道他练剑伤了自己之后，也来看过他，原本打算教他新创的太极剑法，可谁成想，圆转如意的太极剑法，在贾正光的手里，直接变成了转圈剑法，于是，张三丰就绝了教他的心思，而是传授了武当轻功：梯云纵！

    这可是一门好功夫，它并不像别的门派那样，没有多变的步法，而是以轻灵的身法为主，大成之时，身形轻巧，高低自如！

    也就是……传说中的左脚踩右脚……

    用张三丰的话来说，贾正光的实力不弱，虽然没有修行真气，可是他的爆发力极为突出，可也就是因为如此，让他在细节的掌控上，先天不足……

    练习轻功，并不是能让他飞多高，而是通过轻功的练习，能够更加合理的掌握自身的力量。

    躺在床上，看着包起来的，差点被自己踩骨折的左脚，贾正光点头受教，并表示……以后这种话，其实可以早点说的……

    张三丰摸着胡子大笑而去，至此，再没来过这个小院。

    又一次被包吃包住，贾正光感觉过的很不错，每天合理的安排自己修行的时间，休息的时候，还能到处走走，看看这个世界的武当山，到底有什么不同的地方。

    可惜啊，同名，但环境真的是不一样。

    后山没有山洞，差评！

    路边没有公厕，差评！

    下雨道路就没法走人，差评！

    晚上没有路灯，差评！

    可唯有一点好的，那就是这里晚上的星空，真的很美……贾正光最喜欢做的事情，就是在修行过后，跑到武当山最高的地方，把席子一铺，躺下身子看星星，偶尔睡不着的时候，他就会数星星，每次数不到三十，就会呼呼大睡……

    时间一点一点的过去，距离张三丰的大寿之日越来越近，武当众弟子就更忙了，而身为外人，但身居武当的贾正光，却也没有落得轻松，因为……他要帮着看孩子……

    武当虽以道教开宗立派，众人也多以穿道袍为主，可是却不禁婚嫁，老大宋远桥不但结婚了，还生了一个儿子，宋青书！

    至于其他弟子，也有不少的子女，又或者是生活不下去，被父母送上山来的小弟子，原本这些人，是武当众侠们管理的，可是现在，全落在了贾正光的身上。

    带他们练武是不可能的，就算贾正光放心，这一群娃娃的家长们也不放心，所以贾正光的主要职责，就是监督他们习武，吃饭，游戏，反正只要不去打扰到大人们的工作就行。

    这活好啊！

    当天早上，在小家伙们做完早课之后，贾正光就带着他们去了后山，天快黑的时候，宋青书一个人回来了，找到他爹宋远桥的时候，一句话就把这位武当代掌门给说懵了！

    “爹，爹！快找几位师叔去后山吧，东西太多，我们拿不下了！”

    后山？后山有什么东西要拿的？

    不过看到自家儿子这么的坚持，宋远桥叫上了几个师弟，还有一些弟子，跟着他就进了后山，走了没有半小时，他们就看到了自家的娃们，武当未来的希望们……

    正在大块大块的吃着烧烤，两头黑熊就趴在边上，而火堆的边上，则是一张虎皮。

    武当众人，特别是这些孩子的家长，感觉自己都快要抽过去了……这才是第一天啊，就这么一群娃娃，就进后山猎虎猎熊了？

    而且看他们那样……哪里像是武当的未来之星，这分明就是一群未来的土匪之星啊！

    可就在这时，宋青书在招呼着他们，把两头熊带回去后，自己也头扎进了朋友圈中，抢下一块虎肉，大口大口的吃了起来。

    和家长们不一样，看着这一群吃的喷喷香的娃娃们，觉得他们很可怜……不就是在烤肉上撒了一些孜然，看看这吃的，不分男女，全是一脸的油。

    没什么好说的，第二天，贾正光在小院里等了半天，都没有等到一个娃娃，于是，他一怒之下，提着流星锤就出门了，不到两小时，武当山的后山里，就传来了一阵阵清脆的笑声。

    而娃娃的家长们，则是用深沉的目光，看着后山的方向……

    小孩子们的快乐其实很简单，就是玩！武侠中的小孩子也是一样，唯一不同的，就是他们玩的方式可能有些……有些……让人接受不了。

    贾正光为什么会带他们到后山去的猎，就因为知道，他们最经常的游戏，居然是对练！

    练剑，练拳，天天如此！

    可问他们为什么要练剑，练拳的时候，他们却只是回答，是父母要求的……

    这种教育是不对的，当一个武者，不知道为什么而战的时候，那自然就会走上歪路，身为反派之一的宋青书，现在也不过是一个天真的傻小子罢了。

    有些事情，只要转换一下方法，其实之后并没有那么多的悲剧。

