    久恐生变，亚特当天下午就来到采石场招募（购买）士兵。

    　　采石场依山而立，好几座山丘都被挖开了一大半，断层的斜坡被开成了多级阶梯状，每层阶梯上都有抡捶掌钎开采石块的矿工，那些被采下来的大石块由三五个搬运工一组顺着阶梯旁开出的羊肠小道抬到山下的空地上，山下空地上十几个石匠将石块砍凿成条石，等在一旁的铁板马车再将这些条石运往各个建设工地。采石场四周建有哨岗，一是防止有人来盗采条石，另外就是防止矿工们逃走。

    　　据采石场管事介绍，整个石场有一百二十多名矿工。由于他们地位低下、生活艰苦，哪怕是最丑陋的寡妇都不愿意嫁给他们，所以矿工大多都是孤身一人。

    　　亚特几人在管事的带领下牵马来到采石场的工棚前，工棚中几个正在歇息的矿头见石场管事带着几个人过来，赶紧上前迎接。

    　　管事对迎上来的矿头们说道：“这些是奥洛夫主教大人派来的人，他们奉命从采石场临时挑选一批矿工组建商队到南方替主教大人采购改建教堂所需的物资。”

    　　亚特笑着和大家点头致意，罗恩和卡扎克则卸下马背上的一桶淡啤酒搬进了工棚中，放在了木桌上。

    　　亚特指着木桌上的啤酒道：“各位矿头辛苦了，这些啤酒就当是我替奥洛夫主教大人带给各位的慰劳。”

    　　亚特请矿头们喝酒的时候，石场管事拉过一个心腹矿头吩咐道：“你一会儿去把矿工们集中到这里来供这位大人挑选。”

    　　矿头扭头扫了亚特几人一眼，靠到管事耳边犹豫着低声问道：“管事大人，这些矿工大都是各地送给修道院的奴隶和服刑的劳役犯，恐怕就这么带走不妥吧？”

    　　管事瞪圆了眼睛盯着矿头，不耐烦道：“妥不妥由我说了算，况且这是些都是暂时派去做力工的，有奥洛夫主教的人看着又跑不掉，等事情办完了自然会回来的。”

    　　“鬼才会相信他们能回来，看来又得往上报病死暴亡了～”矿头心里嘀咕了几句，慑于管事平日的淫威还是乖乖地执行了命令。

    　　吩咐完矿头，管事转过身对亚特说道：“大人，你们得快些挑选，我这边还得抓紧时间开采条石。”

    　　亚特笑着点头答应。

    　　采石场上空响起了铜铃叮叮铛铛的声音，矿工们三五成群的往木棚汇聚，不一会儿就有七八十个矿工站在了工棚前的空地上。

    　　看矿工到了大半，管事对亚特做了一个请的姿势。

    　　亚特右手搭在腰间剑柄，站上了工棚前的一个小木台，罗恩和卡扎克两人也直直地站在身后，亚特洪亮的声音响起：“各位矿工兄弟们，我奉奥洛夫主教之命来这里临时招募一批力工和护卫随我的商队去南方采买货物，你们都知道现在南边普罗旺斯和伦巴第正在打仗，随我南下是有危险的，不过我也不会让你们白白跟我去冒险，凡是愿意跟我走的，一路让你们吃饱穿暖，每周还有五芬尼的薪饷。你们平日只需替我赶赶马车、搬运货物，如果遇到了流寇山匪就提个棍子帮着壮壮声势......”

    　　底下矿工中传来一阵响动，他们很多人都是已经在采石场劳作了多年的奴隶和囚犯，日日风吹日晒、抡捶砸石，干着牛马的重活，吃着猪狗的食物，世上已经没有比这更艰苦的生活了，不用亚特多加煽动，已经有几个矿工跃跃欲试。

    　　亚特的声音又适时响起，“不过，既然是替主教大人做事，我也是要挑选一番的。第一须是青壮之人，年老体弱的一律不要;第二须是孤身之人，有妻儿子女的一律不要;第三须是勇武之人，胆小怕事的一律不要。认为自己符合条件的就站出来，我只招募十个人，招满就不要了。”

    　　不待亚特说完，一个下穿宽敞麻裤上身裸露二十五六岁的矿工已经站了出来。

    　　亚特对卡扎克和罗恩二人点点头，两人跳下木台走到那矿工身边。卡扎克像买牲口一样捏了捏矿工的腱子肉又掰开牙口瞧了瞧。通过了卡扎克的初步挑选，矿工又来到罗恩面前。

    　　经历过战阵厮杀的罗恩已经没有了半年前的羞怯，在这个比他还高一头的矿工面前他自有一股气势，仰头问道：“伙计，你叫什么名字，因为什么来的这里？”

    　　矿工毫不避讳，答道：“我叫奥博特，本是奴隶，被转卖到了这里。”

    　　“杀过人没有？”

    　　“没有，不过我不怕杀人。”

    　　“好，你被选上了，去一边登记造册吧。”

    　　矿工奥博特离开人群，走到了木棚底下的木桌前，石场管事手里捏着一支鹅毛笔，将羊皮纸上奥博特的名字画了一个圆圈。

    　　第二个上来的矿工对着罗恩一顿溜须怕马，接着自吹自擂，罗恩根本没多问，直接将他淘汰了，因为按照亚特事先给罗恩定下的标准，凡是油嘴滑舌有市井流氓气和太过暴虐不易统管的人一律不要。

    　　第三个因斗殴失手杀人被罚苦役的矿工顺利通过了卡扎克和罗恩的考验，在管事那儿“登记造册”后站到了奥搏特身边。

    　　接着就是第四第五个……

    　　亚特制定的标准对这些矿工而言不算太严苛，下面的矿工中有一小半的人站了出来接受挑选，但是罗恩刚刚挑选淘汰了不到三十个矿工便已经招满了十人，这是石场管事允许亚特带走矿工的上限，也是亚特打算招募的人数上限，因为现在巡境队总共只有十八人，而这些矿工与那些力工是不同的，他们大都不是良善之人，若是招募过多必将给巡境队整体战力和军纪带来不良影响，所以亚特并没打算将这是十个人全部充入巡境队，他以后还会从这十个人中继续挑选……

    　　在等待挑选出来的矿工们回窝棚简单收拾家当准备离开的时候，亚特和管事来到了一个避开众人视线的地方，将三枚大银马克和六枚小银德涅尔放到了管事手中，管事掂了掂，取出一枚成色上好的银马克看了看，高高兴兴地放入了自己的钱袋中……

    　　............

    　　傍晚，亚特三人带着十个矿工回到卢塞斯恩城北的小旅馆住下，亚特请矿工们饱食了一顿肉汤燕麦粥和裸麦面包。

    　　当夜罗恩和卡扎克打算轮流看哨防止矿工们逃跑，亚特阻止了两人。这些人是不会逃走的，他们大都是挂了名的奴隶和苦役犯，一旦逃跑被抓将面临更加残酷的处罚；而亚特承诺让他们吃饱穿暖还额外有一些薪饷，他们应当不会主动离开的。

    　　果然，第二日一大早亚特推开房门就看见了那个叫奥博特的矿工就带着其他几人等在自己的房门前。

    　　“大人，感谢您赐给我们丰盛的食物和温暖的住所，请您给我们分派我们今日要做的活。”奥博特弯着腰对亚特说道。

    　　亚特看了看眼前这群鞠躬弯腰的矿工，说道：“我想你们大概也猜到了我并非临时招募你们去行商。你们已经被我从采石场买走了，只要你们好好替我做事，以后是不会回去做矿奴了。虽然是我买了你们，但我没打算让你们一直做我的奴隶，以后我会从你们当中挑选出合适的人进入我的巡境队，一旦成为我巡境队中的士兵，就不再是奴隶或苦役犯身份了。就算没被选入巡境队，只要安心勤奋地为我服役两年，我也会恢复你们的自由民身份。”

    　　几名矿工心中一阵惊喜，他们以为自己只是将获得比在采石场做矿奴稍好的境遇，没想到他们还能有恢复自由民身份的机会～

    　　“愿上帝保佑您，尊敬的大人。”众矿工纷纷跪下以头着地。

    　　亚特叫起了众矿工。

    　　“今日吃罢早饭，我会从你们中挑选几个人随同进城采买货物，剩下的就带着旅店中歇息，食宿我自会安排，但是你们不要随意走动免得多生事端。”说完亚特就带着矿工们下楼。

    　　罗恩已经安排好了众人的饭食，矿工们那桌是一大桶豌豆麦糊，亚特和罗恩卡扎克这桌是加了精盐的肉汤泡面包。

    　　众人都吃得很香。

    　　这一天，亚特带着罗恩和几个矿工在卢塞斯恩城中转悠了一整天，花了两千芬尼买了一辆木制镶铁四轮马车和一匹青口壮骡，另外还采买了一批粮食、熏肉、农具、食盐和粗麻布等物资，还给十个衣着破烂的矿工置办了一身粗布短褐。

    　　亚特再次感叹钱不够用，一天下来三千多芬尼就没了。

    　　不过意外的是，那些得到了粗布新衣的矿工们并没有感到高兴，他们认为新主人越是慷慨，接下来的道路就会越是危险......

    　　在卢塞斯恩停留了四天，亚特就带着一行十数人出了卢塞斯恩南城门踏上了南回的道路。为了应对路途中可能出现的危险，亚特从卢塞斯恩城中的比武场中买来了十根比赛用的长棍，没有武器的十个矿工人手一只长棍防身。

    　　不过这次南归的路途没有上次那样的惊险，不到五天众人已经到达蒂涅茨境内。

