    “该死，人跑了！”

    庞老怪有些气急败坏，他在离开后不久，想到了一件事。

    因果镜已经许久没有出现过了，最后一次出现的时候，动用此宝后直接以业火之力烧死了一个化神修士。

    只是那个化神修士也极为强悍，直接给了这因果镜一击。

    之后因果镜碎了一小块，此后便是不知所踪。

    现在仔细想想看，这因果镜和传闻中的有那么一点差别，要是没有猜错的话，估计这一面法宝应该是用那碎掉的一小块仿制出来的。

    所以说，这一块因果镜只是一件仿品。

    若当真是仿品的话，那他是丝毫不用担心这宝物的厉害，以他的修为足够应付这法宝了。

    只是他醒悟的太晚了一些，对方已经夺宝离开了。

    一旁匆匆赶回来的修士们，此刻面色也有几分难看，大约都是想到了这宝物应该是仿品。

    苏沐此刻已经和叶薇潇飞远。

    见着叶薇潇飞速离开，一幅急匆匆的模样，苏沐不由眉头微微一挑。

    “为何这般急匆匆的模样？”

    苏沐有些奇怪，按理来说对方不用这么紧张的才对吧？

    有因果镜在手，庞老怪那些家伙都得退避三舍的，刚刚他们都表现出对于这宝物的畏惧。

    “这宝物是一件仿品，伤不了他们的。”

    叶薇潇闻言淡淡回了一句，带着苏沐离去的速度有增无减。

    噗....

    苏沐原本不解的脸色，在此刻瞬间崩坏，满是难以置信的看着叶薇潇。

    所以，刚刚对方完全是在吓唬那些修士了？

    “这宝物是仿制的？你怎么做到的，用这么一件仿品还能够吓到他们？”

    那些大修士都是傻子么，居然会被这么一件仿品给吓到了。

    “虽说是仿品，但也用了真品的一块碎片，自然是能够吓唬到他们，不过等他们回过神来怕是就会起疑心了。”

    “当初这因果镜最后一次出现，被人打碎掉落了一块，最后落在了我的手中，我以这一块碎片炼出了这么个仿制品来。”

    叶薇潇解释了一下，自己手中宝物的由来。

    苏沐这会儿忽然恍然大悟过来，原来如此。

    “那镜子能够给我看看么？”

    如此的法宝，倒确实让苏沐心头好奇的。

    叶薇潇闻言，直接将法宝递给了苏沐。

    苏沐接过细看了一眼，随后发觉右下角的一块地方，看起来和其余镜面有些格格不入的模样。

    就那么单独的一小块，却也叫人感觉这一块极为的特殊。

    苏沐能够感觉到，这一块上面的气息极为的不一般，带着一丝晦涩的气息。

    “这宝物，能够发挥出多少的威能？”

    苏沐有些好奇，就只是一小块碎片而已，怕是起不了多大的作用吧。

    “诛杀一个元婴初期的修士，应当是没有多少问题的。”

    叶薇潇回了一句，这宝物她在以前的时候使用过，不过但凡是见到的人，都已经死了。

    这也是一直没有消息流传出去的缘由。

    不过今天之后，怕是这个消息就会有不少人知道了，而且也会知道，她手中的只是一个残次品。

    以后想要用这宝物吓唬人，估计是行不通了。

    “能够诛杀元婴初期的仿制品，正品估计要更加的厉害。”

    苏沐也有几分心惊，就这么碎掉的一块就这般厉害了，要是正品该多厉害？

    如果是让这正品多碎几块出来，那岂不是就可以炼制出很多可以轻松灭杀元婴修士的法宝来？

    “那是自然。”

    叶薇潇带着苏沐飞遁了片刻，又缓缓停了下来，确定没有人跟着后松了一口气。

    这一次从那么多人的手中，抢夺到了这宝物，可是让她欣喜的不行。

    “刚刚你是怎么回事，居然都开始挑衅那老怪来了。”

    叶薇潇忽的说起了另外一件事。

    苏沐之前是怎么个情况，居然还开始挑衅起那个庞老怪来。

    虽说苏沐有道莲，但也不至于如此吧？

    “那老东西不是挺找死的么？”苏沐眉头一挑说了一句。

    叶薇潇闻言无奈，结丹修士里，估计要说藏狂就没有人能够比的上苏沐的了。

    不过苏沐如此，她也不想多说什么，毕竟那个庞老怪当真要找苏沐麻烦，倒霉的也是对方自己罢了。

    仔细检查了一下自己的玉盒，确定刚刚的灵物就装在了里面后，叶薇潇也放心了一些。

    叶薇潇掏出一把花伞，对着头顶上一抛。

    花伞自动撑开将两人都是笼罩了进去，随后两人的身形彻底消失在了视线中，连带着上面的花伞也消失不见。

    “这宝物能够避开一些追查，我们可以利用这个机会去找琼露了。”

    做完这些叶薇潇放心下来，这宝物隐匿性极为厉害，唯一的缺点就是不能遮挡灵力波动，所以接下来两人都不能随意使用法术之类的了。

    问题倒也不大。

    苏沐听着这话倒是无所谓的很。

    沿着之前的没有走完的路，继续开始搜寻起来。

    也不知道刚刚抢夺来的宝物，算不算苏沐的福缘深厚，毕竟是苏沐指的这个方向，然后才察觉到大地之灵。

    要是算的话，苏沐对于寻找琼露的信心又多了不少。

    两人开始沿着道路一点点朝着前方走去，左右时不时有遁光闪过，但都没有发现苏沐两人。

    苏沐看着仔细，飞过去的修士里面，就刚刚争夺大地之灵的修士在其中，估摸着应该是发现叶薇潇拿的法宝是仿制品，这会儿来找他们算账来了。

    这一块地方，在顷刻间就见着有三四波的修士接连飞过，而且还是来回的那种。

    苏沐看着心中忍不住想要发笑，这简直和捅了马蜂窝一样。

    不过也难怪，感觉自己被耍了的修士，岂能够这样轻易放过苏沐两人。

    这里面的人，要说庞老怪对两人的恨意最盛。

    先是苏沐的一番挑衅，再有就是叶薇潇拿着仿制品硬生生把他吓唬走了。

    这事要是传出去，以后他积攒下来的威名怕都是要没了。

    以后的其余修士见到这庞老怪都会想起今天发生的事情不可。

