    “吼！”一声嘶吼声传出。

    顿时，一只怪物从一个巨石后面跳了出来。

    这个怪物全身无毛、眼睛因为退化的缘故不能视物，还有着一双尖锐的利爪。

    同时，它的大脑直接裸露在外面，浑身都是赤红色，这只怪物赫然便是那无比的狰狞而又恐怖的舔食者。

    “咻！”的一声。

    一根细长的赤色舌头猛然朝着车窗射来。

    周合目光一凝，伸手，一把捏住了射来的舌头。

    “抓住你了。”

    周合猛地一扯，巨大的力量并没有让舌头断裂，反而是牵动了舔食者的身躯，朝着周合这边而来。

    舔食者也没想到一个小小的人类居然有如此巨大的力量。

    不过，舔食者也不蠢，正好，顺势过去吃掉这个人类。

    所以，只见舔食者双爪猛地在地上一蹬，刹那之间，舔食者的身躯猛地加速，张开血盆大口，就朝着周合吞噬而去。

    “来得好呀。”周合坐在车内，纹丝不动，就这么静静的看着。

    “嘭！”的一声巨响。

    舔食者的脑袋重重的撞击在了面包车上。

    不等舔食者站起身来，周合挥动手中的杀猪刀，一刀插进了舔食者那裸露出来的大脑上。

    舔食者，淬！

    “周合，好像不止一头。”一旁的爱丽丝扯了扯周合的衣袖说道。

    “嗯，我看见了。”周合将杀猪刀从舔食者头颅内取出，拿过几张纸巾开始擦拭了起来。

    只见前方，足足有五头舔食者，此刻正拦在前方，似乎是在守卫蜂巢入口。

    “突突突……”

    下一秒，周合直接按下了按钮，大量的重机枪子弹朝着前方那无头舔食者扫射而去。

    “吼……”

    子弹瞬间射穿了两头舔食者的身躯。

    但是，并没有打中头颅。

    其中一只舔食者，两只爪子被打断了，另一头，肚子上出现了一个洞。

    至于其余的三头舔食者，反应很快，几乎一下子就朝着四周的巨石废墟躲了过去。

    “又是几个难缠的家伙。”周合二话不说，直接推门下了车。

    脚下猛地一蹬，身形快速的朝着前方那两只手上的舔食者爆射而去。

    “吼！”肚子破洞的舔食者嘶吼一声，高高跃起，前爪伸出，猛地就朝着周合抓来。

    “给我死！”周合握紧拳头，上前一步，随后，凶猛的一拳打了出去。

    “嘭！”周合击中的舔食者。

    瞬间，舔食者的身躯开始倒飞而回，最后，轰然的砸碎了一块巨石，落入了一片废墟当中，掀起了大片烟尘。

    “虽然没打中要害，不过，应该也失去了行动能力吧。”

    周合也不耽搁，再次上前，一刀，直接将那断腿的舔食者送上了西天。

    “吼！”下一瞬间，三头舔食者猛地从四周扑来。

    它们彼此形成了一个三角包围圈，将周合给包围了进去，不过它们并没有动手，反而是盯着周合。

    “呸！真是恶心的生物。”周合吐了一口口水，对于这些怪物，不只是恶心，还反胃。

    所以，周合准备速战速决。

    “既然你们不上，那我只好自己来了。”周合话语未落，便将手中的杀猪刀给甩了出去。

    “哧！”刀入肉的声音。

    只见周合的杀猪刀直接没入了舔食者的头颅。

    又干掉一只，如今，舔食者只剩下两头了。

    这一变故，将那两头舔食者吓了一跳，纷纷朝后撤去了数米。

    周合也是第一时间来到那头死去的舔食者身旁。将杀猪刀从其头颅内拔了出来。

    又把武器，还是靠谱一些。

    “小可爱们，我来送你们上西天去恶心佛祖吧。”周合一脸狞笑的看向了左侧的那头舔食者。

    五分钟后。

    当车辆驶进蜂巢入口之时，周合的手机震动了一下。

    周合点开一看，居然是APP的消息。

    【恭喜！您的订单已完成，奖励大抽奖一次，积分五千。】

    周合当即一个急刹，将车停了下来。

    “蜂巢入口到了，我的订单也完成了。”周合说道。

    “呃...好，那我就一个人进去了。”爱丽丝楞了一下，随后直接下车了。

    走了两步，爱丽丝忽然回头，来到车窗前，伸手说道：“还有弹夹吗？你不是说还有几个手雷吗？”

    “有，给你。”当即，周合从座位底下拿出了三个弹夹递了过去。

    同时，还将就剩下的手雷也全部给了爱丽丝。

    “多谢！”爱丽丝接过所有东西，道谢一声后，就朝着蜂巢深处走去。

    走了没两步，爱丽丝又停下了脚步，沉寂片刻后，她转身，再次来到车窗前。

    “你能不能和我一起进入？我需要你面包车的力量。”爱丽丝说道。

    【叮咚！您有新的订单，请及时查看。】

    周合嘴角微微一笑，第一时间打开订单。

    【订单人：爱丽丝。

    订单需求：协同爱丽丝完成她的计划。

    订单奖励：三万积分。】

    “上车！”周合直接接受了订单。

    就在爱丽丝上车之时，忽的，前方传来的齿轮转动的声音。

    只见那巨大的合金大门开始缓缓的合并。

    “快，大门要关闭了，开进去。”爱丽丝催促道。

    “嗯。”周合点头，随后挂挡，一脚油门踩到底。

    车辆顿时飞窜了出去，一会儿的功夫，车辆便正式进入了蜂巢内。

    “轰！”的一声巨响。

    合金大门关闭了，他们此刻，就算想出去，都不可能了。

    因为就算是面包车上的重机枪，对着合金大门扫上一天一夜也根本打不穿。

    周合在通道内行驶了一小段距离，前方不远处，出现了一个散发着红光的石台。

    下一秒，红皇后的影响出现在石台的上方。

    “你问过，我为什么会对抗保护伞，我答应给你一个满意的答案。”

    “T病毒被释放不久后，一个秘密文件被上传到我的数据流……这里，有一个耳机，戴上它。”红皇后向着爱丽丝说道。

    车内的爱丽丝闻言，当即推门下车，来到石台前，将那个耳机戴了起来。

    数秒后，爱丽丝从石台上又拿下一个东西，放在了口袋里，而后飞速的跑上了车。

    “继续往里面开。”爱丽丝说道。

    “如你所愿。”周合立刻启动车辆，朝着里面走去。

