    盘龙号等人在确认无危险后便将雷文给带回了船上。

    而就在雷文被带入船上的时候，与此同时盘龙号内被监禁的佩丹星人达伊尔头上的感应器突然有了反应。

    “有雷奥尼克斯的反应。”本来一直闭目养神的他突然睁开眼睛说道。

    医疗室内。

    “这个人到底是什么来历呢？”榛名看着躺在床上的雷文十分疑惑的说道。

    “他的身体细胞异常活跃。”隐岐通过电脑看到了雷文的身体状况，不禁发出了惊叹。

    “各方面数据，简直就……”

    “和雷的情况是一样的！”

    “那他会不会也是雷奥尼克斯。”熊野在一旁问道。

    毕竟之前那个佩丹星人也和他们隐约提起过，这颗哈马行星上聚集的似乎都是来自宇宙中的雷奥尼克斯。

    “还是等他先醒过来再说吧，我们继续出发，去找boss他们。”榛名在观察了一会雷文后，随即说道。

    于是，盘龙号便继续出发，前往之前的目标方位。

    就这样行进了一段距离……

    “是哥莫拉！”

    在空中，隐岐老远就发现了正在战斗的哥莫拉。

    “我们支援它！”榛名也立即说道。

    于是，盘龙号的舰载光线炮顿时就朝着那将哥莫拉压着打的安东拉给击中。

    “轰！”

    光线炮的威力把骑在哥莫拉身上的安东拉给打到了一边，让哥莫拉得以喘息。

    “太好了，发现boss了！”眼尖的熊野很快就看到了在附近的boss。

    “哥莫拉在，也就意味着……”

    “雷也在一起！”

    三人都开心的笑了起来。

    地面上，发现了空中盘龙号的日向船长也潸然泪下，感动的说道：“不容易啊，能找到这里来。”

    毕竟这里和原来的银河系相隔不知道多远，没有虫洞的话想要找来这里简直是大海捞针。

    由此也可见他们盘龙号船员们的羁绊有多深了。

    很快这场雷蒙和巴巴尔星人的雷奥尼克斯战斗便被逆转。

    失控的雷蒙爆发出一股强大的力量将哥莫拉变为狂暴哥莫拉！

    全身通红的狂暴哥莫拉各项数据大幅度提升，立即反败为胜将那安东拉给一阵暴打。

    因为和雷蒙开启的是真正的雷奥尼克斯战斗，怪兽所受的伤害也会如数反馈到自己的身上，所以巴巴尔星人决定先撤为妙。

    “安东拉，回来吧！”趴在地上的巴巴尔星人拿着自己的战斗仪说道。

    于是，就快被狂暴哥莫拉打死的安东拉便被收回了战斗仪内。

    这场战斗也就这么停止下来了。

    见巴巴尔星人想要逃走，雷蒙于是便要上前去追。

    “雷！够了，结束了！”

    日向船长拦在了雷蒙的前面，阻止他想要杀掉对手的行为。

    “镇定些，冷静下来。”

    但失去了目标的雷蒙随即将怒火转移到了日向船长的身上，只见他三拳两脚打在了对方的身上，然后一脚直接踢在了他的要害。

    “雷！”

    “找回自我吧！”

    日向船长并没有还手，他想要让雷蒙清醒下来，但换来的，是已经失去理智的雷蒙的猛烈攻击。

    “刚才的你，不是真的你！”日向船长不肯放弃，一般捂着左肩的伤口，一边继续朝着雷走去。

    “对吧，雷！”他抓住雷蒙的肩膀问道。

    “呃啊！”

    陷入暴走状态的雷蒙哪里会听这些，于是顺手就将日向船长给单手拎起。

    “雷，不用担心……我一定会保护你的。”日向船长艰难的说道。

    雷蒙不知何时，拿起了之前捡到的冰斧，于是就要往日向船长的身上砍去。

    “快放开他！”

    这时，远处传来声音。

    正是赶过来的盘龙号等人，此时他们3人持枪对准了雷蒙。

    “boss！！！”3人担心的喊道。

    “慢着，别乱来……这家伙……不是敌人！”日向船长赶紧解释道。

    毕竟此时的雷蒙是黑红色的暴走形态，其他船员们只见过雷的蓝色形态。现在误以为是其他宇宙人想要对boss不利。

    “难道说？”榛名看着雷蒙那有些熟悉的模样，顿时惊到了。

    “这家伙……他是雷啊！”日向船长艰难的说道。

    “诶？”几人于是放下枪，不可置信的看着这一幕。

    雷为什么会变成这样？

    难道真的和那个佩丹星人说的那样，这就是雷的真面目……

    “现在的雷……正在和自己的内心中战斗着！”日向船长对着3人说道。

    “开玩笑，雷怎么会搞成这个样子。”熊野有些不相信。

    隐岐也是深受打击的说道：“难道，那才是雷的真面目……”

    “不是这样的吧！雷！”榛名对着雷质问道。

    似乎几人的话，对雷蒙也产生了影响，只见他现在开始挣扎了起来。

    日向船长见此，于是继续喊道：“雷！找回自我吧！”

    就在此时，那把冰斧突然发出了白色光芒，将在场众人给刺的睁不开眼睛。

    同时，一种轻颤的声音从冰斧中传递而出。

    等回过神来的时候，雷蒙已经变回人类模样，悬浮在地面上了。

    日向船长不可思议的看着那把浮在雷蒙上空的冰斧，于是伸手将其抓住。

    紧接着，白光和那颤音也消失，雷蒙的身体也随即落在地面上。

    回到船上。

    日向船长开始和众人讲述了他和雷在这颗星球所遇到的事情。

    “全宇宙的雷奥尼克斯聚集在这星球上，相互战斗……”

    “最终获胜的最强的雷奥尼克斯，会被选为曾支配宇宙的雷布朗多星人的继承人。”

    “这颗哈马星，可以说是雷奥尼克斯战斗之星……这就是我现在知道的关于雷奥尼克斯的全部。”

    3人听到日向船长的讲述后也算是明白了这一切。

    “对了boss，我们在来的时候，发现了一名身受重伤昏倒的人。”榛名对着日向船长说道。

    “昏倒的人？”日向船长看向了他们。

    “我检查了他身体的细胞数据和基因，发现和雷竟然十分的相似。”隐岐也说道。

    “现在他还没醒过来，就躺在医疗室里。”熊野说道。

    “先过去看看吧。”日向船长也很好奇，于是便说道。

    与此同时，就在刚才昏迷过去的雷蒙被送入房间休息的时候，那名被监禁的佩丹星人达伊尔再次感应到了什么。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

