    看着那站在那里气喘吁吁的托尼，就连聂云都感觉到了一丝震惊。

    刚才那一闪即逝的金色丝线让他都感觉到了压力，灵魂都有些不安。

    他看着那拖着疲惫身体走回来的托尼，只好压下了心中的疑惑。

    每个人都有秘密，就像他自己一样，有不能说的武魂空间，还有那火麒麟。

    没必要对朋友刨根问底，该知道的时候自然会知道。

    不用人提醒，小胖已经走了上去，第一魂技发动，解除了托尼的疲劳状态。

    但托尼消耗的似乎不仅仅是体力，而是还有其他东西，恰恰是小胖的魂技恢复不了的。

    托尼找了个椅子坐下，精神有些萎靡，“别管我了，先给那个家伙治疗吧。”

    小胖点了点头，对着索隆道：“拿起你的手臂按在伤口处，我来帮你治疗。”

    索隆不敢迟疑，那剧痛之感快要将他折磨疯了。

    小胖的治疗之光照射在索隆的断臂处，这一次绿色的光芒非常浓郁，包围着那伤口，几分钟后才被伤口吸收进去。

    绿光消失后，索隆的断臂处显露出来，那里的皮肤已经变得光滑起来，完全看不出有断裂过。

    小胖的额头有些汗水，维持几分钟的治疗让他有些吃力，而且还是断肢这种伤势，如果不是他的魂技效果强悍，索隆绝对不可能恢复过来。

    另外那几人的伤势就要轻了许多，小胖只要一个技能丢过去就不用理会了。

    “好了，你的伤势已经没有什么大碍，可以继续战斗了。”小胖看着索隆说道。

    断臂恢复，本来索隆应该高兴的，但一听到小胖的话，他顿时就高兴不起来了。

    此时他已经没有脸皮再放狠话，站起身来深深看了聂云等人一眼。

    “不必继续战斗下去了，我认输。”

    被羞辱了两次，索隆明白了，眼前这群都是小怪物，也是他招惹不起的存在，可笑他之前还一直是视聂云几人如蝼蚁。

    “对不起，请原谅我之前无理的行为。”索隆朝着聂云几人深深鞠了一个躬，虽然脸上的笑容有些牵强，但态度还算可以。

    他身后的几人虽然还有些怨气，但也都慑服于聂云几人的实力，跟着鞠躬道歉。

    聂云几人心情都有些异样，没想到这个曾经让他们非常讨厌的索隆居然还会开口道歉。

    聂云等人点了点头，没有多说什么，就连托尼也没有再说讽刺的话语，算是接受了道歉。

    其实他们和索托学院的这几人也没有什么深仇大恨，不过是有几次口头上的冲突而已。

    把对方羞辱了两次，他们心里的气也已经出的差不多了。

    索隆走到了雪崩面前，认命道：“对不起，刚才冲撞了你，现在比赛我也输了，要杀要剐我索隆绝不会皱一下眉头。”

    雪崩站了起来，笑道：“正所谓冤家宜解不宜结，既然你已经诚心道歉了，那我也不能太过小气，今天的事便算了吧。”

    索隆愣了一下，他没想到之前还非常狠厉，一言不合就要打残喂狗的雪崩现在居然变得这么好说话。

    他再次对雪崩鞠了一躬：“既然这样，那就算我索隆欠你一个人情，能否告知你的姓名？”

    雪崩微笑道：“我叫雪崩，帝国最纨绔的皇子。”

    索隆点了点头，“我记住了。”

    “我们走。”他招呼了一声，带着其他队友有些狼狈地离去。

    金妈妈急忙跑了进来，看到那布满了裂缝的地板和天花板，撕心裂肺地惨叫起来，一把鼻涕一把泪的，让众人都不忍心看下去。

    她刚才听着里面的动静，都不敢进来，此时看到屋里的惨状，顿时心痛不已，有多惨就哭的多惨。

    雪崩皱着眉头，有些嫌弃：“得了，你先出去，损失多少后面算我头上。”

    金妈妈顿时喜笑颜开，哪里还有半点伤心的样子，连忙出了门去。

    “四皇子，现在我们有那个资格了么？”聂云笑看着雪崩。

    雪崩同样露出笑容，连忙道：“之前是我怠慢了各位，请坐请坐！”

    “你们的实力确实出乎我的预料，已经达到我心中的标准了，不过这次合作事关重大，还需要再确认一下。”

    “哦？你还需要怎样确认？”

    雪崩看着聂云，道：“你应该是最强的一个吧。”

    聂云点了点头，算是默认。

    “那就好办了，你对着我的护卫，再全力施展你的魂技，若能困住他或者伤到他，这次合作就定下来了。”

    “可以。”聂云答道。

    在雪崩的眼神示意下，其中一名护卫走了出来。

    “要在这里出手么？我怕这里会破碎。”聂云问道。

    雪崩点头：“没事，问题不大。”

    那名护卫走到了聂云前面，抱拳道：“我是35级的魂尊，武魂是棕熊，擅长防御和力量，你可以放心出手，伤到我就算你的本事。”

    雪崩露出了感兴趣之色，紧紧看着聂云，要说聂云能伤害到他的这名护卫，他是不相信的。

    他之前看聂云的冰晶牢笼硬度非常高，且碎了一层还能自动恢复，若是能困住魂尊一会儿，这次合作就万无一失了。

    要是连魂尊都能困住，那困住那些20多级的大魂师还不是轻松简单。

    聂云点了点头道：“那好，那我就全力出手了。”

    其实他也非常想知道自己这个莲花武魂究竟有多大的威力，毕竟获得两个千年魂环后，他的莲花武魂还没有全力对魂师出手过。

    前两天和天霜学院的中级队伍比赛，他也只是用了第一魂技而已，并没有全力出手，害怕第二魂技会将自己人炸伤。

    而且毕竟是自己人，他也不好意思做那么绝，所以才多花了点时间来打败了中级队伍。

    现在有一个皮糙肉厚的魂尊给他毫无顾忌地练手，而不是冰封森林里面的魂兽，顿时激起了他的兴趣。

    他的武魂再次释放而出，两个紫色的魂环显现。

    在他的对面，那名护卫也已经完成了武魂附身，身形已经超过了两米，浑身的毛发如同一条条粗大的钢针，皮肤看上去更是粗糙坚硬。

    “冰晶牢笼！”聂云轻喝，十重冰晶牢笼将那人笼罩在内。

    这一次冰晶牢笼没有给那名护卫活动的空间，一出现就将他紧紧地挤压在一起，杜绝了他发动技能的可能。

