    “什么？！那个林逸，居然这么厉害？他不就是一个天阶初期的保镖么？怎么就能击杀两个天阶后期巅峰实力的高手？”东方小翠不可思议的问道。

    　　

    　　    “那林逸，很有本事，可以越级对敌！之前，东方家族的天阶中期高手也是被他给秒杀了，如今能够秒杀两个天阶后期巅峰实力的高手，据说是使用了某种付出代价的秘法，但是不管怎么说，他之前都隐藏了实力！”冯天虎说道：“现在，也不知道击杀两个天阶后期巅峰实力的高手是不是他的实力极限，没准儿他连天阶后期巅峰实力大圆满的高手都能击杀呢！”

    　　

    　　    “那……可怎么办啊？”东方小翠听后顿时大惊失色：“他会不会知道，这是我们两个密谋的？会不会来找我们的麻烦啊？他要是来了，我们都得死啊！天虎，你快想想办法，怎么办啊？”

    　　

    　　    东方小翠急了，第一次，她感到了无力和恐惧，东方家族不再能够成为她的靠山，因为天阶后期巅峰实力的高手，在林逸手上也是可以打死的，东方小翠就害怕了，怕林逸来报复她！

    　　

    　　    “你先别急，林逸肯定是知道的，毕竟他是我二哥找来的保镖，你我的事情，我二哥肯定会和他说，所以，我们着急是没有用的，只能想想对策了。”冯天虎也有些心烦意乱。

    　　

    　　    “要不，我们主动去找他，跪地求饶吧，别杀了我们，我不敢了，我再也不敢对付许诗涵了，让他原谅我们怎么样？”东方小翠有些急了：“对，就这样！我跪地求饶，听说他是诗篇的老大，我是诗篇的母亲，他就算不想放过我，也总要给他的小弟诗篇一个面子吧？我这就和诗篇说，让他帮忙！”

    　　

    　　    冯天虎却是十分不爽，心道，到时候林逸不怪你了，肯定把火气出在我的身上，到时候我可怎么办？看来，这种没有什么脑子的妇人就是不行，和她合作，简直是自讨苦吃！

    　　

    　　    不过，冯天虎也没有其他办法，东方小翠可以依赖冯诗篇，他却不能，冯诗篇都恨死他了，还能帮助他？冯天虎犹豫了一下，是福不是祸，是祸躲不过，他只能尽量的去想办法了。

    　　

    　　    “那你去吧，我再想想其他的办法。”冯天虎有些无奈的说道。

    　　

    　　    东方小翠去求儿子冯诗篇帮忙说情去了，而冯天虎回去之后，也没有放弃，而是将电话打给了东方金星！这事儿是他和东方金星一起做的，他就算死了，也得拉上一个垫背的！

    　　

    　　    东方金星，其实也在等待着东方银星的消息，今天，东方银星已经和他通过话，决定晚上的时候动手击杀林逸，约定好的时间是凌晨左右，不过现在已经天快亮了，还没有传来什么消息，这让东方金星的心中产生了一种不好的预感！

    　　

    　　    按理说，两个天阶后期巅峰实力的高手，击杀林逸一个天阶初期高手，不过是分分钟的事情，根本用不了多少时间，可是，这都过去了几个小时了，还没有什么消息，东方金星能不着急么？

    　　

    　　    “金星，你现在也是少家主，东方家族的掌门人了，怎么如此的不镇定？”东方霸道抬眼看了东方金星一眼，他对于东方银星倒是有信心的，天阶后期巅峰实力的高手，这在目前的修炼界来说，都是顶级的存在，就算是天阶后期巅峰实力大圆满高手都不可能说轻易的击杀，别说林逸了。

    　　

    　　    “哎，父亲，要不我给银星打个电话问问？”东方金星实在是有些心神不宁，要是不确定东方银星的安危，他就有些坐立不安。

    　　

    　　    “你打电话，我怕银星正在执行击杀任务，反而影响他，要不，你发个短信吧，银星看到了信息，就给你回了。”东方霸道想了想说道。

    　　

    　　    “好！”东方金星点了点头，拿起了手机来，不过，还没等他发信息，电话铃声就响了起来，东方金星看了一眼来电显示，居然冯天虎打来的！

    　　

    　　    这么晚了，冯天虎打来电话做什么？东方金星虽然有些纳闷，不过两人是合作关系，所以他还是接起了电话来：“冯天虎，有什么事情么？”

    　　

    　　    “东方大哥，大事不好了，东方银星先生和纯阴天尊，都陨落了！”冯天虎急急的说道。

    　　

    　　“什么？！你说什么？！银星他怎么了？”东方金星大惊，有点儿不相信自[孤城读书 www.guchengdushu.com]己的耳朵：“我没有听错吧，你再说一遍？”

    　　

    　　    “东方大哥，您没有听错……刚刚收到消息，这两人，在林逸的家门口，被林逸用秘法秒杀了！”冯天虎叹了口气，他理解东方金星的心情，刚刚收到消息的时候，他何尝不是震惊无比呢？

    　　

    　　    “什么？林逸秒杀了他们？这怎么可能？他们两个人可都是天阶后期巅峰实力高手，林逸一个小小的天阶初期，怎么可能秒杀他们？你在骗人对不对？”东方金星不愿意相信冯天虎说的话，虽然他也知道，冯天虎断然没有胆子拿这种事情开玩笑，可是他还是心存侥幸。

    　　

    　　    “唉！”冯天虎有些无奈的说道：“东方大哥，林逸可以越级秒杀天阶中期的高手，又怎么就不能秒杀天阶后期巅峰实力的高手呢？明日复明日教派的张乃炮，当时不也是将东方不输这个天阶后期巅峰实力的高手干掉了么？”

    　　

    　　    “那不过是投机取巧，如果不是在五煞蛮荒之地，没有那么多灵兽，不输怎么会死呢？最多是暂时的迷失心智而已！”东方金星辩解道。

    　　

    　　    “那林逸，也是用了某种秘法，据说付出了一定的代价才能秒杀天阶后期巅峰实力的高手！”冯天虎说道：“虽然我不知道林逸用了什么代价，但是至少现在看来，林逸和没事儿人一样，说不得，林逸连天阶后期巅峰实力大圆满的高手也可以秒杀……”

    　　

    　　    “不……这不可能！他怎么可能这么厉害？怎么可能有这种人？他是个散修，不是门派子弟！”东方金星有些情绪失常的怒吼着！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

