    秦云站起来，冷淡的一步一步走下龙梯。

    哒哒哒的声音传来。

    七人表情微变，忌惮的抬头，却不敢直视，立即又低下。

    一番毒打之后，他们早就没了脾气。

    “原来是七位公子哥，看着都还挺年轻，可惜啊，命不久矣。”秦云戏谑开口，略带了一丝故意的恐吓。

    名单他刚刚看了，这些人确实大有来头，直接杀不是最好的选择。

    命不久矣？

    七人犹如晴天霹雳，脸蛋瞬间苍白。

    别人说这话，他们只觉得可笑，但当朝天子说出这话来，就如同死神的召唤。

    有人腿肚子一软，趴在地上。

    有人不甘，惊惧道：“陛下，我们不过是酒后失言而已，打也挨了，为什么还要死？”

    “我们不服！”

    秦云冷笑看去，锐利无比：“不服？”

    “朕杀人，需要理由么？”

    那人一惊，年轻的脸上布满了冷汗。

    口不择言道：“我是常羊山庄的少爷，陛下您杀了我，势必会引起我爹的不满……”

    砰！

    秦云一脚狠狠踢了过去。

    砰的一声，那人捂住鲜血横流的脸，惨叫出来。

    “啊！！”

    “呜呜呜……”他竟是痛哭起来。

    秦云鄙视的看去：“就你们这样，还敢自称是江湖人？”

    “朕需要你爹来满意吗？”

    “常羊山庄是吧？朕一起灭了！”

    冷冷的声音，又如一盆冷水，将其余六人浇的是遍体生寒，不敢说话。

    整个御书房，陷入死寂。

    良久。

    “怎么不说话了？”

    “朕三令五申，推行禁武令，你们胆敢聚众闹事，公然宣扬对抗朝廷，你们说，朕该怎么惩罚你们？”

    闻言，六人眼神闪烁，嗅到了一丝生机。

    争相恐后的说道：“陛，陛下，我不敢了，求求你放了我吧。”

    “我保证我家里会遵纪守法，听从朝廷调令。”

    “没错，我也是！”

    “还有我，我愿意被圈禁，我不想死啊！”

    有人痛哭流涕。

    见状，秦云的目光闪过一丝鄙视。

    一个个人五人六的，穿最好的锦衣，带着最好的腰间玉带，头上戴着江湖人独有的丝带，颇为光鲜亮丽。

    实际上呢，却是一群败絮之中的二世祖。

    胆敢公然挑衅他的圣旨，如果不是国库紧张，秦云都懒得在这里恐吓他们几人。

    “你们说了可不算，你们背后的江湖世家想必也不是你们这群废物可以决定的吧？”

    七人冷汗直冒，没有说话。

    秦云冷笑，要的就是这个效果。

    特么的，正好缺银子，这些不开眼的东西就撞上来。

    “朕给你们一个活命的机会，只有一次！”

    “立刻写信，让你们家里管事的来帝都，他们不来，你们就死。”

    “来了，朕或许还可以网开一面。”

    七人闻言大喜！

    擦干冷汗，连连表态：“好好好，我们写，我们写！”

    “拿纸笔来！”

    秦云喊道，而后转身，连一眼都不想多看这些人。

    锦衣卫迅速将纸笔拿上来。

    七人迅速抢做一团，生怕慢了似的，看起来十分怕死，就连御书房的太监也都投去鄙视的眼神。

    没本事，还敢对抗陛下的禁武令！

    不一会。

    七人写好了。

    央求一般的看向秦云：“陛下，我们写好了。”

    秦云瞥了一眼，摆摆手，冷酷道：“拖进天牢，等候发落。”

    “不要啊，陛下！”

    “我们都已经写信了，家族长辈会来的，天牢那不是人待的地方啊。”

    “求求你，放了我们吧！”

    等人被无情拖走。

    秦云看向无名：“你们去送信吧，切记送到七人各自家里掌舵者的手上。”

    “需话中有话的进行恐吓，不交钱，休想带人走。”

    “告诉他们，朕现在很生气。”

    “并且对抗朕的圣旨，乃是诛九族的死罪，他们敢不来，背后的家族全部要遭到连带责任！”

    闻言，众人面面相觑，这些人要倒霉了啊，至少也是大出血。

    无名面不改色，大声道：“是，陛下！”

    说完，他闪身离开，仿佛从未出现过。

    秦云吩咐完，缓缓咧嘴一笑。

    突然道：“丰老，这七个混账像不像是送财童子？”

    “这……”

    丰老闻言，先是一愣，而后忍不住笑了出来，包括一些锦衣卫，都是啼笑皆非。

    “哈哈哈！”秦云大笑，像是发现了新大陆。

    “这个办法不错，这些江湖名门，也相当于是另一种贵族了，估计家里钱财不少。”

    “敢惹朕，那就看看他们的腰包够不够硬了！”

    ……

    七个被关押在天牢的年轻公子哥，皆出于江湖名门，而这些江湖名门，离帝都都不算很远。

    锦衣卫的办事效率很快，将信送到七家人手中后，淡淡的说了几句，就吓得他们胆战心惊。

    连忙收拾细软，带好银票，前来帝都捞人，赔罪。

    傍晚时分，繁星点点。

    七家人的掌舵者都来了，可秦云岂是善于之人，根本不鸟！

    让他们在寒风中足足站了一个小时，却仍旧是没有接到任何通知。

    御书房外，呼呼呼的大风不断在刮。

    七人站在青石板上，冻的已是全身僵硬。

    如果他们不是江湖世家，有着武功，早就扛不住了。

    有一方脸大汉咬牙道：“诸位，皇帝不肯见我们，这怎么办？”

    “唉！”

    “禁武令推出，老夫就知道有这一天，这个混账小子，我就不该让他待在帝都，还真惹出麻烦了！”

    “酒后失言，让禁军给抓了一个正着！”

    “天子，那是我们能惹得起的吗？”

    怒其不争的声音响起，说话那老头是满脸愁容，眉间布满了惧怕。。

    连带着，其余几人也是面色难看起来。

    大风中，几人是退也退不得，进也进不得，只能干等。

    “事情或许没有我们想的那么糟糕。”有一道女人的声音响起。

    六人看去：“此话怎讲？”

    “很简单，皇帝既然肯让那七个不成器的东西写信回来，就说明此事有转圜的余地。”

    “看锦衣卫的态度，就是想要银子和禁武令的事。”

    “只要这两点做到了，救人和脱罪不难。”

    众人闻言，陷入沉思，而后恍然大悟！

    “有道理！”

    “可这么等下去，也不是办法啊。”

    “没办法，只能一直等。”那女人语气异常果决，很是沉稳。

