    任强的办公室，任强和江刚两人都坐在椅子上相对无最基本的录像记录都没有，从何下手还真是个让人头疼的问题。

    眉头紧锁，任强从口袋掏出一包烟，抽出一根叼在嘴上，摸了摸裤子两旁的口袋，感觉不到什么东西，眉头又皱了皱，旁边的江刚见状，赶紧拿出打火机帮任强点上。

    “江刚，你先去查一查昨晚在局里值班的都有谁，一个一个的去试探一下他们昨晚三点多那个时候在干嘛，主要是录像监控上缺失的那十分钟，看看有谁不在岗位上，切记，不要打草惊蛇。”深吸了一口烟，任强缓缓的说道。

    “好的，任大，我现在就去办，还有什么吩咐没？”江刚点了点头说道。

    “暂时没有了，我要安静的好好思考一下，你先去吧，待会过来给我汇报结果。”任强摇头说道。

    出了任强的办公室，江刚按照任强的吩咐，先去查了昨晚值班的几个人是谁，安排手下几个精干的人去试探那些人，为了紧遵任强的吩咐不打草惊蛇，江刚着重叮嘱了手下的人一定要小心行事。

    十五分钟的时间，前去试探的人都回来了，看着江刚那期待的眼神，几个人都摇了摇头，“怎么，就没有一个表现有丝毫异常的？”看了几个人的表情动作，知道了答案是什么的江刚仍然有点失望的问道。

    “没有，表现的很正常。”其中一个人答道，其他几个人看到江刚看了过来，也是摇摇头。

    “江队。我觉得这样试探根本没什么效果，在警局里，即使不是刑警队的。其他人或多或少也懂得一些刑侦常识，真地是他们中其中一个做的，那他也早已做好了充分准备，哪会那么容易露出马脚啊。”一名叫叫小张的干警说道。

    “行了，别废话了，都好好调整一下，做好打攻坚战地准备，这次的事情估计够我们忙的了。”没有得到想要的结果，江刚有点烦的打断小张的话说道，又往任强的办公室走去。

    直接推开任强办公室的门往里走去。此时里面完全和江刚刚才走的时候完全不一样，到处都是乌烟瘴气，‘好家伙，这一小会儿功夫，抽了多少烟啊’。江刚暗暗咋舌。用手在眼前挥了挥，驱散有点挡住视线的烟雾，江刚走到椅子上坐下来。任强正半躺着靠在椅子上抽着烟，烟灰缸里都快塞满了烟头，“咳咳！”被烟呛得有点受不了地江刚忍不住咳嗽了出来，烟雾实在太多了，都快比得上冬天早晨的大雾了。

    “任大，你这一刻多钟的时间，快干掉一包烟了啊。”江刚瞅了瞅桌上快空了的烟盒打趣道，知道此时任强也正烦着，想以此来调节一下气氛。

    任强没有答话，他思考问题的时候。喜欢抽几根烟，有助于提神，现在正是集中精力地时候。而敌人又太狡猾了，搞得他心烦不已。烟是一根一根接着抽，都忘了这是抽的第几根烟了。

    “怎么样了？”任强朝江刚问道。

    江刚看着任强苦笑。

    “行了，你不用回答了，我知道答案了。”看着江刚苦笑的表情，任强挥了挥手示意江刚别说了。

    “任大，要是每个值班室也都有监控，那我们就不用这么费劲了。”江刚不切实际地说道。

    “监控什么？监控自己人啊，这样搞估计底下人都要怨声载道了，小心引起人神共愤。再说，事情都发生了，你再说这个有什么用。”任强反驳道。

    “我们现在搞，可以防患于未然嘛，以后要是再有类似的事情，不就可以省事多了。”江刚钻起了牛角尖。

    “真要有这样的事情，对方也会做好万全的准备，就像监控室的事情，你觉得值班的人可能会那么巧在那个时候睡着嘛，还有即使真的是在那个时候睡着，对方瞅准了这个机会去行事，但是他就不怕监控室值班的人突然醒来发现异常吗？”任强分析道，这是他刚刚自己一个人坐在办公室时抽烟时思考想到的。

    江刚没吭声，静静思考着任强说的话地合理性，刚刚他忙着去布置任务，都还没来得及思考这些细节问题。

    “而且现在我还有一个疑虑，那就是是邓普身上的安眠药是他本来就带着的，还是昨晚别人给他地，如果对方真的是想杀邓普地话，邓普干嘛会这么乖乖的配合？还有，既然给了他安眠药，为什么还要对他进行殴打，而邓普也是如此的配合站着不动让人殴打？这些我都始终想不到一个合理的解释。”看到江刚在思考他的话，任强继续说道。

    “任大，你刚刚说的最后一点说邓普站着不动让对方殴打，我觉得很好解释，对方只要拿着枪，不就一切都解决了？”江刚说道。

    “那对方给邓普安眠药，邓普干嘛要乖乖的吃下去呢，如果是被对方威胁的，那早上你们审讯他的时候，邓普就早该向你们反应才是，怎么会一声不吭呢？”任强反问道。

    “这我就想不出是为什么了。”江刚苦笑道。

    其实，邓普之所以会乖乖的吃下安眠药，是因为没有想到对方竟然会是想杀他，好死不如赖活着，每个人都有最起码的求生欲望，邓普只有二十多岁，又怎么会甘于这么快就去面见阎罗王呢，对方当初和他说的是，吃下了那几颗安眠药并不会导致死亡，只会睡得死气沉沉而已，再加上为他身上制造的伤，就可以为他办理取保候审，到时就秘密把他送到国外去，让他在外面过上‘幸福’的生活，把事情想得太简单的邓普自以为上次他撞死了刘宏，

    一件大功，而且对方这样做是为了让这个秘密不被暴有想到对方会是想杀他，就答应了下来，世界上又有什么比死人更容易保守秘密呢？可怜的邓普就这样做了一条地下亡魂。如果他要是仔细想想，就会看出其中漏洞太多了，既然是要他保守秘密，干嘛还要他故意向江刚他们透露出一点消息来？

    “这件事情是越来越复杂了，从现在开始，成立专案组调查此事，连同刘秘书的谋杀案一块进行，包括邓普背后地黑势力团伙，这些都有可能给我们提供意想不到的线索，一个也不能漏过啊。”苦思不出答案的任强说道。

    接下来地时间。任强召开了局干部大会，通报了今天早上发生的事情，成立了专案组调查此事，任强亲自挂帅，三位副局长和江刚则担任专案组的副组长。专案组成员则由所有刑警队员组成，并抽调了其他科室的精锐人员参与进来，专案组的人员创下了以往之最。并且个个都不是庸手，成立的这个专案组几乎涵盖了公安局所有的精锐，显示了任强对此案的重视程度和在短时间内侦破此案的决心。

    会议召开完，任强又马不停蹄的召集了专案组地所有成员的举行了案情分析大会，希望能集思广益，由江刚先向专案组成员详细介绍了目前的案情。

    刚刚听到具体情况的众人都吃惊不已，没有想到竟然有人敢在公安局内部行凶，而且照情况分析还是自己内部的人。

    “把你们召进专案组来，一来是对你们能力地肯定，二来是对你们绝对信任。当然，这样说并不是说对局里的其他同志不相信，我相信真正的坏人只有那么一两个。其他同志也都是值得信任地。现在，针对此次的案件。你们有什么意见和想法尽管说，畅所欲言，不要有什么担心和顾虑。”任强看了看众人震惊之后似乎有所顾虑，让众人宽了宽心。

    群众的力量是伟大的，专案组的几十号人坐在一起，不少人都说出了自己的想法和意见，有些人对案件如何展开，还提出了很宝贵的意见，总结了各人的建议，任强最后对接下来的行动做了具体安排，几十个人总共兵分四路，由三个副局长和江刚分别负责，一路去调查安眠药的来源，一路去调查刘宏出意外前都接触了哪些人，可能和谁结仇，一路则是去调查邓普地具体情况，江刚则是负责在本周内将刘宏背后的黑势力团伙一网打尽，因为这个是黄安国吩咐的，所以任强也是格外地重视，布置完了任务，任强要求各个小组立刻展开行动，一刻也不能耽误。

    “任大，你这次真是大手笔啊。”散会后，江刚并没有跟其他人一块匆忙离开去执行任务，而是留了下来。

    “你留下来不只是为了和我说这个吧。”任强看了看江刚，似笑非笑的说道。

    “嘿嘿，知我者，任大也。”江刚讪讪笑了笑。

    “想说什么说吧，别和我扯皮。”任强

    “任大，我觉得你这次把专案组搞得这么大，似乎有点不妥，要是内部那一两个行凶地人也混进来，那我们的行动岂不是都暴露在对方眼下，还有兵在精不在多，此次虽然抽调进来的都是精英，但人多手杂，也不好管理，而且难保所有人都能遵守纪律，所以我觉得你抽调了这么多人进专案组，不见得就能起到事半功倍的效果，说不定反而更糟。”江刚有点担忧的说道。

    “你以为不搞的那么大，对手就不会通过其他途径得到消息了？我们还不如搞得声势浩大、轰轰烈烈。还有我刚刚开会布置任务故意没有提到内部敌人的问题，就是为了让他们部的侦破上，反正现在我们暂时没法揪出谁是内奸，这样做警惕，以免他们给我们制造麻烦，对我们办案造成更加不利的影响，同时还有利于我们揪出他们，只是这样一来，你们刑侦科的任务就艰巨了。”

    “我们刑侦科？”江刚疑惑的问道，有点想不明白。

    “此次专案组铺的如此之大，其实真正的主力就是你们刑侦科，你仔细想想我对每组组员的分配。”任强提醒道。

    江刚皱着眉头，思考着任强的话，不一会儿，江刚眉头逐渐舒展开来，“任大，姜还是老的辣啊。”江刚朝任强佩服的说道，没有任强的提醒，还真是没人会注意到，每组组员的分配都有几个他们的刑侦科的人，表面上一看这很正常，毕竟刑侦科是专门搞这种重大刑事案件的，每组分配几个是在常理之中，但若反过来一看，每组的人不都在他们刑侦科的监视之下吗？要是专案组内部真有异常的人，早晚就会被发现。

    “其实这样做也有一定的冒险成分在里面，能不能保证你们刑侦科的所有人都信得过就成了此次计划的关键。”任强说出了心中唯一的担心。

    “放心吧，任大，刑侦科是我一手带起来的，我敢保证每个人都能信得过。”江刚拍着胸脯道。

    “那就好，你赶紧去执行任务吧，此次所有的任务归根到底是全落在你们刑侦科身上了，你们的任务可是十分艰巨，除了面对外面错综复杂的案件，还要揪出内鬼，要全力以赴啊。”任强叮嘱道。

    “任大，你放心，保证完成任务。”江刚兴奋的说道，越是艰巨的任务，越能激起他的雄心壮志。

