    卫渝听到自家弟弟的话也是皱着眉头好好地想了一会儿后才道：“酒这玩意，我记得爹还在的时候在家里的后院埋过几坛上好的女儿红，说是要等小洁出嫁的时候挖出来请客，就是不知道家里有没有其它的酒了，那几坛女儿红俺们可不能碰。

    算了，俺们还是先问问娘吧。看看她老人家的意思怎么样，我后背有伤喝不得酒, 你的话估计一喝酒，娘就敢拿鸡毛掸子抽你，不过俺觉得客人要喝的话还是得有才行啊！”

    卫洵一听这话，脑海里就想起了自己小时候看亲爹和几个叔叔在院子里喝完酒后那摇头晃脑、又哭又笑的模样，心里便对酒这玩意好奇地很，于是他便趁着自己爹送几位叔叔出去的空隙, 把他们碗里喝剩的酒倒在一起，然后自己没忍住就举起碗来一口喝完了里面的酒。

    结果就是还小的自己不胜酒力，马上就脸色通红, 觉得头晕目眩起来，然后一把倒在了桌子上，还把手里的碗给打碎了。

    闻声而来的齐大娘一进屋就看见倒在桌子上的小卫洵和地上的碎碗，她登时就猜出来发生了什么事，焦急地跑到小卫洵面前把他抱起来好好地检查。

    齐大娘见小卫洵因为醉倒了脸色通红还发热，嘴里还不时地吐出几个她完全听不懂的字，狠狠地在他小屁股上来了一巴掌，只不过喝醉的小卫洵此时已经感受不到疼痛了，只是迷迷糊糊地觉得自己被亲娘抱起来了，还红着小脸凑进娘亲的怀里撒娇。

    齐大娘对此也无可奈何，只能把小卫洵抱回炕上，让他好好休息，还不忘在他额头上放一块浸湿了的手帕，防止他脑袋过热而烧坏脑子。

    待处理好小卫洵的事后，齐大娘等自己丈夫回来后，狠狠地骂了他一顿，直把自己丈夫骂得毫无还口之力, 只能低着头挨训。

    而等到小卫洵醒来后则遭到了来自自己亲生父母的混合双打，直把小卫洵给吓得上蹿下跳，嘴里大喊“俺错了、再也不敢了......”之类的话。

    而这一切都被卫渝看在了眼里，也成了他平时和自家三弟聊天时嘴里的笑料，每当卫渝提起这件事时，而齐大娘都会趁此机会再次狠狠地说卫洵一顿，卫洵都会无话可说，只能尴尬地苦笑，。

    已经长大成人的卫洵现在想起来这段糗事都会不好意思地捂住自己的大脸，只见他狠狠地晃了晃自己的脑袋，把不好的记忆从自己的脑海里晃走后，马上就如同乖宝宝一般说道：“大哥说得极是啊，那还是大哥你去问娘吧，俺在这里等着就是了！要是娘也说要准备酒水而家里没有的话，俺再去别人家里买几坛就是了！”

    卫渝见自己三弟这般不想进去和娘说起此事的模样，马上就猜到了他心里的想法，于是他便哈哈大笑着拍了两下卫洵的肩膀道：“你这小子，到现在了还怕和娘聊起酒的事啊！行行，俺去和娘说就是了，你先在这里把桌子凳子什么的摆好就行！俺先进去了！”

    说罢，卫渝就转身朝齐大娘的屋子里走去, 卫洵则如释重负地开始找出一块干净的抹布，往水桶里倒出些水来开始擦洗桌面。

    厨房里，坤婶见菜都炒得差不多了，只剩两锅汤要煮了，而这不是一会儿就能煮好的，便朝小卫洁问道：“小洁啊，你们请了多少客人来吃饭啊？”

    小卫洁从灶台前抬起了小脑袋，思索了一会儿后才道：“具体的我不知道啊，我只记得几个三哥肯定会请的叔叔婶婶，至于三哥有没有请其他的村里人，我就不知道了！”

    小卫洁有些苦恼地摇了摇自己的小脑袋，秦微微见此则出声安慰道：“不知道也不要紧，我们直接去问三哥就好了。坤婶，我去找三哥问清楚吧！你们看着锅里的汤就好了！”

    坤婶对秦微微的决定自然没有什么不满意，便笑着道：“那就麻烦微微姑娘了！俺是想也该洗好碗筷了，也不知道碗筷数量够不够，不够的话，俺可以回俺家里拿些过来！”

    一般农村人家里不会准备太多的碗筷，要是遇到要请客的时候，便会朝邻居借些过来，毕竟这碗筷在这个时代也不便宜啊，穷一些的人家就连缺了个口子的碗也舍不得扔，只要还能用来装水盛饭就将就着继续用下去。

    秦微微在前世虽然没有用过缺了一个口子的碗，但她也算是知道有这么一个现象存在，毕竟前世那么多古装电视剧、农村题材的电影什么的啊也没少看，所以对此也没有感到太惊讶。

    秦微微在听完坤婶的话后也只是笑着回道：“我知道了，坤婶！我这就去跟三哥说，问清楚后再回来决定洗多少碗筷吧！小洁，你在这里要好好听坤婶话哦！”

    小卫洁抹了一把已经被烟熏得有些黑乎乎的小脸道：“微微姐就放心吧，这厨房也是我经常待的地方，该注意什么我都清楚的！唉，微微姐什么时候会说和三哥一样的话了，我看着就这么不靠谱吗？”

    小卫洁说到最后都有些委屈地苦下脸来了，秦微微则蹲下来轻轻刮了一下小卫洁的鼻头好笑地说道：“妹妹当然靠谱了，只是在我和三哥眼里，你永远都是个孩子哦！嘻嘻......”

    小卫洁对秦微微这话也无可奈何，只得点头认了下来道：“好吧好吧，当孩子有当孩子的好处，我就勉为其难认下来了。微微姐，你赶快去问三哥吧！等你回来，我们一起把碗筷洗好了，就能吃开饭了！”

    秦微微闻言再次宠溺地用食指关节处刮了刮小卫洁满是黑灰的小脸，这才站身来朝坤婶点了下头后，转身走出了厨房。

    坤婶眼角含笑地看着秦微微离开了厨房，在确定秦微微已经走远后，她才抿了抿嘴唇，最终还是朝小卫洁问道：“小洁啊，婶问你个事，你说你三哥有没有请他那个未婚妻啊？”

    小卫洁先是一惊，而后便是沉默了一会儿后才把眼神挪到另一边，犹犹豫豫地回答道：“坤婶，这个......我想......三哥应该不会请吧！”

