    ps：还欠十六章，求订阅，求订阅

    不得不说，结城将司的话语在众人之中引起了一阵不小的骚动，可话语之中的坚定和双目的清澈却又让人不得不相信这个男人所说出来的这句话的分量是极其之重的。

    这个家伙是动真格的，每一个人都在这一刻脑海里闪过了这么一个念头。

    尤其是在一年级中，作为国分senior的四棒，结城将司的名声在这群一年级的新生里不可谓不大的，估计除了曾经身为少棒世界大赛的队伍的由井熏以外，在这次的新入部的一年级新生里，就数结城将司最广为人知了吧。

    “话说，还真的是聚集不少有名队伍出身的选手啊。”关直道看着对面的这一群一年级的新生们，略微咂舌的说道，“你说呢，麻生，对吧？”

    “哼，反正和我又没有什么关系。”麻生尊轻哼了一声说道。

    “嘿嘿，去年有四个一年级的在夏天的时候加入到了一军里，不知道今年又会有多少出众家伙提前加入一军呢，到时候就有人要被挤出去了啊，如果实力不够的话，你说呢，麻生？对吧？对吧？”关直道脸上露出一丝嬉皮笑脸的姿态，但是却颇有深意的说道。

    并且说出来的话语，让旁边的麻生尊，高津广臣，樋笠昭二，木岛零等人都在那一瞬间为之色变，这的确在每一年里都是常见的事情的，为了培养有前途的一年级新生，而让一些不太重要的二三年级的选手为其让位。

    今年也是绝对不例外的，而且还在拥有了这么多优秀的苗子的情况下。

    自己等人真的是必须花费更多的时间去训练了啊，下意识之间，麻生尊，高津广臣等人的脸色都在这一刻变得极其的坚定起来。

    “senior组的人比较多啊，今年。”白州健二郎看着眼前自我介绍的选手里就已经冒出了许多senior的选手来了。

    “是啊，小礼那边也说了，球探的任务也变得轻松许多了，在最后关头拒绝的也变少了呢。”御幸一也笑了笑说道。

    “诶？真的假的？”一旁的仓持微微诧异的说道。

    而这个时候一年级的自我介绍也轮到一名刘涌都极为关注的对象了，在那道略微矮小的身影踏出来的那一刻，刘涌眼睛微微一眯。

    小正太同学，终于轮到你了啊。

    “我是来自间宫senior的由井熏，从小学开始到国中都是捕手一根筋，所以我不考虑其他的位置。”由井熏微微的往前踏出一步，中气十足的说道，嘹亮的声音都回响在了整片球场之上。

    在由井熏的自我介绍完毕之后，四周的一年级的新生们纷纷都用着略微震动的眼神看着这位身形矮小的同世代的捕手神话，神童·由井熏。

    “由井？”

    “少棒的那个世界大赛的队长啊，他果然也来青道了啊。”

    “原来他就是那个由井啊。”

    “不过个子好像偏矮了一点啊。”

    四周都传来了对由井熏的的议论，固然每一个人都刻意的压低了声音，却胜在站位如此密集，并且还有着如此之多的人，多多少少一些话语仍旧还是传入到了由井熏的耳朵里了，对于那些质疑他身高的人，由井熏的脸上并没有露出其他的神色来，仍旧还是保持着一副温和笑容的模样。

    这倒是刘涌愈的中意这个由井熏了，在原著中，和结城将司提前被片冈监督选拔为一军替补成员，也并不是没有道理啊。

    而随后进行自我介绍的荣纯宿舍的那个浅田浩文以及小凑春市他们宿舍的最上武，刘涌也就是稍微的看一下，并没有多放在心上，按照原著中对二人的描述，最直观的判断就是，最上武就是另外一个丹波光一郎了。

    同样都是高高的个子，同样都是性格一开始老实软弱。

    说实话，这样的投手想要真正的成为王牌，太难，太难，就目前来说，这样的选手并不会真正的放在刘涌心上，至于小凑春市宿舍的那一个新生。

    刘涌评价就只有一个，老油条！

    心机太重了，不把重心放在自我练习和锻炼上（或许私底下有练习），几乎都在意各种钻营，对于这样的选手，刘涌并没有什么好感。

    也不知道到底是因为刘涌在前世用上帝视角，从原著中了解了最上武的缘故，还是真的是小凑春市和前园健太太单纯了，居然还相信了那个家伙的话语了，就刘涌看来，这个马屁也太拍太过分了，还最憧憬的选手呢。

    刘涌不由的摇了摇头，算了，反正，目前二人都不属于最抢眼的那一类，可以暂时不需要过多的关注。

    而随后轮到的两个人，让刘涌的眉毛微微一扬，原著中出现最早的二人，奥村光舟和濑户拓马。

    “我是来自大京senior的濑户拓马，希望担任的位置是游击手，我对自己的脚程还是有着相当的自信的。”濑户拓马微微露出了一丝自得的笑容说道。

    其话语让仓持洋一脸上神色微微一动，目光停留在了濑户拓马的身上几秒钟的时间。

    “同样来自大京senior的奥村光舟，希望担任的位置是捕手，没有什么憧憬的选手，只有一个想要击败的选手。”

    在濑户拓马介绍完之后，奥村光舟往前踏了一步，仍旧还是一副面无表情的样子自我介绍起来，并且在说完那句话之后，用着极其平淡的眼神朝着某个方向扫视了一眼。

    除了被扫视到的某个人以外，就只有刘涌注意到了奥村光舟的这个小动作了，毕竟是自己宿舍的后辈呢，哪里能不仔细的观察一二呢。

    只不过注意到的景象让刘涌不由的扶额叹息，果然是御幸一也呢，没错，刚才奥村光舟所扫视的角度正是御幸一也所站立的位置。

    看来，刚才那一句话里所要击败的选手百分之两百就是指御幸一也吧。

    这个家伙就是和御幸杠上了啊，刘涌轻轻的摇了摇头，有些无语的想着。

    倒不是说刘涌瞧不起奥村光舟什么的，而是，真的是御幸的级别太高了，水准太高了，才刚刚进入到高中生阶段的奥村光舟想要在短短的夏甲之前击败御幸一也。

    这个可能性，好吧，几近于o。

    真的是一个极其不省心的家伙呢，不对，这一批家伙里，就没有几个是省心的家伙啊，刘涌在脑海里蓦然的闪过了这么一个念头，嘴角微微浮现了一丝古怪的笑意。