    李珂逃避现实的做法并没有让诺拉小姐产生什么不满的表情。她反而很开心的抓住了李珂拉住被子的手，然后将李珂的被子扒开，露出了李珂那生无可恋的脸。

    “好久不见！亲爱的，你现在竟然对我这么冷淡，实在是太让人伤心了！”

    她的语气当中满是兴奋，一点都没有被李珂嫌弃的自觉。脸上的表情更是给人一种她看到了自己的至亲父母一样的感觉。

    虽然这样说很古怪，但是这个正把手往不该摸的地方摸的女人，现在的确是仿佛把李珂当做亲生父母一样，用那种热切到极致的目光看着李珂。

    “我可不知道什么时候我们之间的关系可以熟络到可以用亲爱的这个词来相互称呼了。”

    李珂很是无语，他每次遇上这个女人都不会有什么好事情，围绕着这个女人身上的谜团更是多到让人不知道要怎么探究的地步了。所以他很直接的握住了对方那个不规律的手，但那细腻的触感却如同之前那个样子，让他忍不住的感叹起了诺克萨斯贵族的奢侈。

    毕竟在这个时代能够将肌肤保养到这种像是婴儿一样的地步，其所要付出的心血和花费毫无疑问的是一个可怕的量级的，尤其是在这个女人还是一个明显负责外交和一些其他事情的诺克萨斯大使的情况下，就更是如此了。

    路途和风霜都没有能够让她的皮肤变得差劲，也就是这种魔幻的世界可以做到了。

    “别这样绝情嘛，毕竟我这次来是为了说服你答应那个刺客大师的条件，并且帮助我们所以些不是那么能够让人知道的事情的，所以让我稍微付出一点代价，让你心中有愧一下如何？而且你我之间还能够得到一些不能够让别人知道的乐趣，我发誓，不会有人知道这里发生了什么的。”

    诺拉有些遗憾的将手从某个不能够触摸的地方挪开，然后一脸扫兴的看着李珂，开始诉说自己的目的。只不过她的这种直白的说辞很明显的让李珂有些在意，在诺克萨斯人当中，基本上是不会这样子直白的将自己的目的说出来的，除非他已经有足够的把握说服你了。

    而且李珂现在也认命了，自己很明显是被卷入了诺克萨斯帝国的明争暗斗当中了，诺拉的一派他记得明明也是贵族一派的，那么这就代表着这些诺克萨斯贵族们又要在李珂的面前上演个种各样的奇怪的操作了。

    “如果我能够被美色收买，那么你觉得我不会被更漂亮的收买吗？所以这种事情就算了吧。”

    他扶着自己的额头坐了起来，眼神也变得认真了起来。

    “直接说出你的目的和理由吧。”

    他有预感，诺拉所说的理由一定会让他笑出来。

    诺拉也没再做什么多余的事情，她也坐了起来，然后有些心不在焉的把玩着自己的指甲，但是她的语气当中却十分的认真。虽然说她认真地开始诉说的时候腿也不规矩的在李珂面前摆出了一个诱人的姿势，但是她的的确确的在说着很严肃的话。

    “我们并不反对他们的计划，但是我们反对的是让皇帝永生，并且成神的计划。他在那个位置上实在是待的太久了，一些迂腐而又腐败的人也在一些位置上把持的太久了，如果继续让这些蛆虫掌控诺克萨斯的话，相信我，你所不愿意看到的东西将会成倍的增加，而且你真的以为他们在恢复了青春之后会实现自己的承诺？”

    李珂当然是不相信的，牵扯到权利这种事情的话是一个字都不能轻易的相信的，尤其是把毁约当做是习惯的诺克萨斯了。如果一个上层的诺克萨斯人说的话言而有信的话，那么就意味着你的实力远高于这些诺克萨斯人了。

    “我可以让他们实现自己的承诺。”

    只不过李珂有这样的力量，而且从诺拉小姐的言语当中，李珂也确定了自己的猜想了，那就是那些想要恢复青春的老家伙挡住了年轻人的路了，如果说让他们的长辈真的恢复了青春，那么这些少壮派得到的支持和帮助就会在一瞬间消失，毕竟相对与培养自己的子嗣，手握权势的人更想要让自己更进一步。

    很经典的麻烦和问题，以及能够让一个强大帝国直接崩溃的冲突。

    “是，你有着这样的力量，但是其他人呢？光明下总有阴影，你在这个城市吃的苦头还不够多吗？如果你愿意帮助我们的话，那么我们不介意帮助你得到一些能够帮助到你的人，一些你能够尽情使用的家伙。”

    诺拉努力的劝说着李珂，但是她也知道，相比于那些现在手握权力的人们，她这个身份能够给出的好处简直少之又少，所以她只能够给那些老家伙给不了的东西。

    那就是人才，诺克萨斯的人才。

    “同理，你觉得我能够相信你们给的人？”

    李珂挑了挑眉，这个条件挺让人意外的，他的确不缺钱和权势什么的，但是他的确缺少可以用的人。而诺拉能够说出这样的条件，那么也就代表着她有足够的信心让李珂接受她提供给自己的这些人才。

    “当然，为什么不呢？您觉得诺克萨斯的意志是不是一个好东西？而现在他又如何了？是不是被无数向我们这样的高贵的蛀虫慢慢的腐蚀干净了？那些对诺克萨斯失望的士兵，平民，还有小官，这些人都想要改变诺克萨斯的现状，让诺克萨斯变得更好，所以他们都只能够死。而他们的处决虽然有一部分是交给刺客大师来处理的，但是更多的时候，却是由贵族组成的特务组织来进行抹除的。这些人我们全都可以交给您，作为您的基层人员来使用，他们有着充分的训练，还有纪律性，以及对自己家园的忠诚和热爱，基本上如果说什么才是真正的诺克萨斯人，就基本是这些人了。”

    诺拉侃侃而谈，不过他在说到这里的时候，却无奈的耸了耸肩。

    “但是很可惜的是，现在的诺克萨斯可不需要这些真正的诺克萨斯人呢，毕竟有他们在的话，很多的事情都没办法很好的做出来，贵族们也是要脸的不是么？他们这些真·诺克萨斯人太多了的话，说真的真的很让人难办啊。”

    李珂有些无语。

    这算什么？

    难道说这些诺克萨斯人开会的时候，还会说这么一句‘根据可靠的情报，我们当中出了一个诺克萨斯人’么？！

