    “长安城的出现与壮大，便着落在当初的仙迹上？”

    路圣人看着阿难菩萨。

    菩萨言道：“至少，有很大关系，只是如今我们不知道，他们究竟从仙迹碎片得到多少，以及具体得到什么。”

    路圣人背负双手，仰天沉吟：“放任不管，我们永远也不知道他们到底掌握什么，而且……随着时间推移，恐怕会生出更多变化。”

    阿难菩萨言道：“圣人所言极是，我们可能慢了一步。”

    一步慢，便是步步慢。

    空山罗汉在一旁，心中也微微叹息。

    路圣人听他描述，便可以听出，长安城的实力，明显有大幅增长的趋势。

    否则长安城在炎黄界里不会是稳扎稳打，自东胜神州逐步扩张，陆续挤压衍圣府和佛门。

    真要是打一开始，他们就有如今横扫众多第十四境之上高手的能耐，那转眼间就已经统一炎黄界了，比灭剑派统一毋明界还利索。

    但可惜，在他们起步阶段，没能阻止他们。

    更麻烦的是，这增长趋势极可能还在继续。

    “曾经有位道家的道友提及，长安城最大的依仗，可能是道家阵法。”阿难菩萨言道：“如今想来，长安扩张步步为营，那位道友的猜测，不无道理。”

    路圣人则表示怀疑：“道家阵法，大多借天地宇宙之力，调动地利优势，如果长安的依仗是阵法，那区区一方炎黄界，可支撑不起如此水平的大阵。

    要说抽调宇宙星辰之力，那动静可大得很，我门下学生虽不才，但隔着老远也该能看出来了，不可能再继续撞上去。”

    阿难菩萨言道：“这或许就是那仙迹碎片的功劳了。”

    路圣人断然道：“不可置之不理，菩萨可愿随我一起往那炎黄界走一遭？”

    阿难菩萨点头：“自然愿意，不过，不可操之过急，为求稳妥，最好再寻些同道一起商议对策。”

    路圣人目光扫过一旁的空山罗汉：“不是说慈航菩萨不参与？”

    阿难菩萨言道：“太乙门有门人，也失陷在长安城。”

    路圣人摇头：“鸿轻道友不在，太乙门自家短时间内，怕是都联系不上他。”

    “确实如此，不过，有太乙门的道友帮忙参详，有利于我们破阵。”

    阿难菩萨言道：“此外，太乙门正遭逢劫数，我等施以援手，他日鸿轻道友回来，也好相见。”

    路圣人微微挑眉：“赵匡明？他想到破解太乙门四象造化阵的办法了？”

    阿难菩萨微微苦笑：“我也是刚刚得到的消息，太乙门的四象造化阵阵图可能遗失了……嗯，可能就是遗失在炎黄界，消息走漏，宋皇陛下打上门去，太乙门山门已被攻破，弟子正四下逃散。”

    路圣人面上没有露出幸灾乐祸的神情，反而一片凝重：“原来少晴、明轩他们四个去炎黄，是带了四象造化阵的阵图，太乙门这次一着不慎，可是要将鸿轻道友的道统基业给断送了。”

    可真要说起来，却也不能全怪太乙门上下。

    他斗室书院之前，大部分人也没察觉到事态竟然如此严重，炎黄界长安城竟然如此强大。

    便是路圣人自己，此刻细细思来，也觉先前心头危险预兆，并非无因。

    太乙门要怪，就怪薛真人等天尊没有倾巢而出，全力出手布阵。

    但事实上，少晴真人等四大天君布阵，阵法也已经颇为高明。

    长安城能破阵，他们全部拿下，很大可能是有第十七境的高手坐镇。

    太乙门真要是担心宋皇来袭，那边索性忍了炎黄界那边一口气，别叫四象造化阵的阵图离山。

    说到底还是小看了长安城，以为少晴真人等人带着阵图便手到擒来，一去一回不费时间。

    结果是两头不靠，一起鸡飞蛋打。

    “我欲前往说和一番，请圣人一道相劝宋皇陛下。”阿难菩萨言道。

    路圣人颔首：“也好。”

    稍微顿了顿后，这高大男子说道：“我记得，先前提到，那炎黄界里，本有所谓十二阎罗？”

    他看向空山罗汉，空山罗汉双掌合十：“禀圣人，正是如此，不过，昔日十二阎罗，在长安者，有一、七、八、十一、十二，合共五人，余者二、三下落不明，排第六的路雪园皈依我佛，因长安而遇害，排第九的应施主同样死在长安人手里。”

    空山罗汉沉吟着答道：“排第五的雷施主与排第十的杨施主，可能也因十二阎罗内讧而亡，但尚未可确认，至于排第四的李施主，此前虽与我佛门联手，但其人心思诡秘，真实意图难以测度，尚需留神。”

    路圣人淡淡说道：“把他找出来，查明底细，另外两个不知下落的人，也务必找出其下落。”

    他看向阿难菩萨：“把东方苍天先仔细筛查一遍，凡是有类似当初炎黄界一般征兆者，全找出来。”

    阿难菩萨颔首：“圣人言之有理。”

    炎黄界长安城当初崛起时，他们没能及时察觉，以至于现在有了尾大不掉之势。

    不管是路圣人还是阿难菩萨，都不希望类似事情再发生一回。

    一个炎黄界已经够他们头疼。

    他们不想在处理炎黄界长安城的时候，背后再突然发生什么意外。

    当初仙迹崩灭，众人四散，不乏李书楼、雷瀚等流散虚空中的人。

    他们两个渐渐找回炎黄界去了，但还有至今下落不明之人。

    不能当这些人已经死了。

    谁知道他们手里又有没有所谓仙迹碎片？

    放着不管，说不定也成祸患。

    就算暂时要先集中精力对付长安城，也至少要将余下人的讯息掌握。

    空山罗汉言道：“路雪园施主，也就是皈依我佛的净华师侄遇害前曾有言，道家的李道友能另辟蹊径开启通往仙迹遗址的门户，可能并非李道友独立完成，他背后或许站着另一位道家高人。”

    路圣人面无表情：“不会是鸿轻道友，他如果回来了，不可能坐视自家山门被赵匡平攻破。”

    阿难菩萨徐徐说道：“可能是东方苍天之外的道友来了也说不定？”

