    ……

    一身明黄色的长袍，身材魁伟，脚上穿着草履，黑发垂于脑后，相貌古拙，气度雍容。

    “此人就是天皇氏伏羲？”

    大罗金仙中期的修为，比他差了一个境界。

    丹田内一个八卦形的法符，散发着强烈的阵道道韵。

    很显然，这是一枚以八卦为主的阵道法符。

    一面古朴的龟甲，一匹灵动的龙马，仿佛两颗卫星，绕着法符不断旋转。

    浓烈的先天道韵，强横的气息，让徐君明瞬间明白了它们的身份。

    河图洛书。

    不再是后天炼制的赝品，而是真正的妖族至宝，帝俊遗留。

    通过大衍神镜，可以清晰的看到，两件灵宝中四十八道先天灵禁。

    毫无疑问，这是最顶尖的先天灵宝。

    除了太极图、乾坤鼎、混沌钟，以及大衍神镜，他还从未见过什么宝物能超过河图洛书。

    心中一动，身体飘然而起，缓缓落地，微笑着迎了上去。

    “伏羲圣皇来访，我崇山一脉不胜荣幸。”

    “道友客气，恨不能早些来访，只是诸事繁杂，一直难以脱身。今日来此，才知我人族居然还有道友这等大才，有崇山这等富裕繁华之地。”

    “圣皇过奖，请。”

    “请。”

    众人落座后。

    “白元行？”

    听到声音，连忙起身来到中央，神情崇敬之极。

    “请圣师吩咐。”

    “多年来你留在伏羲圣皇身边辅佐，尽心竭力，功劳极大。我这里有九枚‘大罗五黄丹’，嘉奖与你。”

    看着缓缓飞到自己面前的青色瓷瓶，白元行神色激动。

    大罗五黄丹的威名他早就听说，可惜一直在外，从未享用过。

    原打算借着这次回来，从总院坊市中买上几粒，未曾想还未动手，圣师便嘉奖下来了。

    双手高举过顶，捧住瓷瓶。

    “弟子多谢圣师赐宝。”

    微笑颔首后。

    “如今你已入大罗，不必在叫我圣师了。”

    白元行恍然。

    “弟子拜见掌教。”

    崇山书院中，成就大罗的弟子才算是正式入门。

    否则只能算外门弟子。

    “藏山？”

    “老师。”

    防风藏山恭声应道。

    “白元行还未拜过祖师，录入宗门名册，你带他去吧。”

    “是。”

    早就期待这这一天的白元行，恭敬的朝徐君明和伏羲行礼后，才随防风藏山离开了大殿。

    崇山的祖师堂并不在这里，而是在不周山洞天内七玄峰之一的中央峰。

    “道友培养的弟子都是出类拔萃之辈，元行更是其中的佼佼者。”伏羲道。

    “也是他运气好。能的圣皇青睐，加以培养，若非如此，未必有他的今日。”

    两人简单恭维了几句，伏羲略一沉吟后。

    “我有一言不知当问不当问？”

    “圣皇尽管直言。”

    “崇山一脉如此富足，又掌握着诸般领先诸部落的制度和宝物，为何不将它们传于整个人族？”

    “贫道乃玄门修士，无意人族三皇果位。传下崇山这一支，也是机缘巧合。东荒人族主支，自有其道路，贫道无意搅乱天机，横加干涉。”

    徐君明没搞什么虚头巴脑，直接开诚布公，把本意说了出来。

    伏羲眼中精光闪烁，心中略略有些意外。

    他也没想到对方会这么直接说出来。

    不过想想也正常。

    人族三皇早就被人预定了。如果没有强大的背景，就算积累了偌大的功德，也会死于各种意外。

    但这种事，只限于几个圣人和少数顶尖的混元大能知晓。

    “他是怎么知道的？看其修为也不过大罗金仙而已。看来在他背后，另有高人。”

    “道友清心寡欲，实在令人赞叹，未来于道途上，必有一番大成就。”

    “圣皇妙赞。”

    略一沉吟后，伏羲继续道：“道友，现如今东荒人族依旧以渔猎为主，生存艰难，每逢天灾，冻饿而死者极多。崇山之下，有道友所赐黄粱灵米，三百步可收获九石，对普通人族而言，堪称神物。”

    “伏羲恳请道友，看在东荒人族与不周山人族同属一脉的份上，把黄粱灵米传授东荒，使东荒人族部众免于饥饿。东荒上下亿万万之众，必感念道友大德。”

    伏羲抱拳施礼，言辞恳切。

    对于他的要求，徐君明并不觉得意外。

    黄粱灵米在早在三千万年前的时候，他就传授给了不周山人族。

    三千万年下来，不周山人族数量暴涨，修士的数量如雨后春笋，越来越多，有一半是此物的功劳。

    这也是为什么，后来神农能凭借五彩灵稻，成为地皇的原因。

    “既然圣皇所求，黄粱灵米，自无不可。”

    “多谢道友。”伏羲激动道。

    徐君明微笑颔首。

    “不必言谢，就如圣皇所说，不周山人族也是人族一脉。”

    至于说，有了他的黄粱灵米，会不会耽搁地皇的神农果位？他到不是很担心。

    神农功绩不少，除了五谷，还有医药。

    而且人族三皇都有主了，功德不够，多治理人族几年，也凑够了。

    把黄粱灵米传入人族，也能给他带来偌大的功德。

    “今日荣幸，得见圣皇尊面，不如你我论道一番如何？”徐君明笑道。

    他的天工道早就达到了混元天仙圆满，后面又经过三千万年的巩固，只差一个契机就能突破。

    如今觉醒前尘，道行尽复的伏羲，徐君明心中触动，有了与其论道的心思。

    “既是道友相求，本尊自无不可。”

    他也想探探这位神秘的崇山真君的道行和底细。

    两人彼此对视一眼后，微微吸了口气，默催法力。

    下一刻，半亩庆云从顶门三尺上浮现出来。

    徐君明仍然是云遮雾罩的天青色，内中星星点点，好似宇宙星空，玄奥而神秘。

    伏羲庆云呈黑、白、赤、黄、青、蓝、紫、绿八色，缤纷绚丽，霞气翻腾，绚烂夺目。

    以大衍神镜观察。

    伏羲头顶庆云中，也有三朵青莲花。

    自道祖紫霄宫讲道开始，洪荒玄门修士成仙后，显化道果便以莲花为主。

    当年伏羲也是紫霄宫中客，他也不例外。

    中间莲花上，八道气浪冲起，托着一颗圆坨坨的八色道果，载沉载浮。

    一把形制古朴，有八根琴弦的古琴。

    这琴他不陌生。

    当初巫妖大战的时候，他机缘得到了伏羲的妖族尸身，他怀抱的就是这把琴。

    因为大战的关系，那把伏羲琴已经破损，现在完好如初。

    自然是早已修复。

    在其左边莲花上，是徐君明早就见过的顶尖极品先天灵宝‘河图’，右边则是‘洛书’。

    简单的感受了一下徐君明的庆云后，刚准备开口，突然对方的庆云直接靠了上来。

    惊讶于对方的直接，有求于人的情况下，伏羲犹豫了一下也没拒绝。

    庆云便是道果的显化，若果能直接感应对方的道果，远比宣之于口更直接。

    简单来说。

    宣之于口，你只能听讲道者，愿意讲的。

    庆云相接，道果相连，则是你可以领悟你想领悟的道理。

    前者被动，后者主动。

    相较之下，当然是后者对修道者更有利。

    “壶天道法？！”

    感受着徐君明庆云中滚滚而来的时间道韵，惊讶之余，伏羲瞬间打起了十二分的精神。

    壶天之道实在是太罕见，能够有所成者少之又少。

    从太初时期过于久远，他还未出世，不知道。

    但太古时期，以壶天道闻明者只有一人。

    浮玉山蓬壶洞天杨眉大仙。

    此人跟玉京山紫霄宫鸿钧上人，无极山乾坤洞乾坤老祖，须弥山天魔殿罗睺，东海蓬莱岛玄元道尊，并称‘太古五圣’。

    在那个以部族为主，龙族、风族、麒麟族、白虎族、巨灵族、人族等煌煌大族争霸洪荒的年代，五人是少数没有部族支撑，却能够站在洪荒顶尖的强者。

    后来太古末劫，万族大战之前。

    杨眉大仙和玄元道尊不知所终。

    鸿钧上人、乾坤老祖双战罗睺，斩其于须弥山下。

    此战之后，乾坤老祖再无消息。

    鸿钧上人闭关亿万年后，成就混元金仙，于玉京山紫霄宫讲道，听道三千，传遍洪荒，被尊称为道祖。

    关于太古时代的记忆，从脑海中快速闪过。

    他绝没想到，这位上古时代从未听过的崇山真君，居然能领悟与时间、造化、因果等并称的十二至高大道。

    深深吸了口气后，清除杂念，精心感悟浩瀚玄奥的空间道韵。

    机会难得，他不想放过。

    旁边伏羲之子太皓，看父亲和崇山真君论道，也放出庆云靠了上去。

    “壶天之道？！”

    震惊的看了眼徐君明，不敢怠慢，连忙静心参悟。

    参悟十二至道的机会可不多。

    徐君明不管这父子二人怎么想。

    催动大衍神镜，快速感悟伏羲的阵道道韵。

    作为上古时代妖族顶尖强者，紫霄宫三千客，伏羲巅峰时期的修为达到混元真仙圆满。

    后来若非碰上巫妖大战，说不得还有斩去执念，成就混元玄仙的希望。

    事实上，作为兄长，他的修为一直比妹妹女娲要强出一筹。

    不过女娲的福缘却强过他，借助老师鸿钧的提点，成了天道圣人，实力暴涨。

