    温老爷子苦着脸，“老婆子，我当丫头是亲闺女，才说些掏心窝的话，她不理解，你还在这儿火上浇油，你这……”

    温老夫人瞪他，“当了半辈子的官，你还不如女儿活得明白。那圣上是贤君，你对他忠心耿耿无可厚非，但是，他的儿子是什么样的秉性，你可曾了解？

    如丫头所说，若他弑父弑兄，那你还要维护么？他明知丫头是我们的女儿，还对她下手，又何曾将你放在眼里？”

    温老爷子双目圆瞪，想反驳，却不知从何说起。

    最终，化为一声无力的叹息。

    “丫头，不管怎么说，爹都会替你讨回公道的。”

    许真真一脸正色地道，“爹，我和娘说这么多，不是逼你做选择，只是想你知道，倘若再有皇子，甚至皇帝对我出手，我绝对会反击。你可以不帮我，但我希望，你不要站到我对立面。”

    温老爷子思考了很长时间。

    他倒是想一辈子对皇帝、皇室尽忠。

    只是，五皇子盯上了他的义女。

    他想表忠心，便要放弃义女这一家。

    可他做不到。

    义女是自己的救命恩人，又与人为善，是他要守护的人。

    五皇子明抢她手上的东西，还杀害无辜百姓，不但歹毒狂妄，眼光与格局也是低到极点，这令他很失望。

    如今不是他对不对皇帝表忠心，而是皇帝还给不给他这个机会吧。

    思及此，他道，“我和你娘当你是亲闺女，自是要站到你这边的。”

    许真真有些意外。

    这小老头挺固执的，对皇帝的忠心也刻入了骨子里。

    他不掺和已是不易，还愿意支持自己？

    太阳从西边出来了么？

    她一脸狐疑的看着他，“爹，你是怎么做到，不到片刻便说服了自己的？”

    “我为朝廷、为江山社稷耗尽了心血，圣上若念我劳苦功高，自会约束底下之人，更不会动你。反之……”老爷子笑了笑，“我上半生无愧于朝堂，下半生，我想为家人、为自己而活。”

    他的笑容里有无奈，有寂寥，也有释然。

    许真真内心如释重负。

    调侃道，“就知道您思想觉悟高，经过我的洗脑，不，我的点拨，很快便会想通的，就是有点费口水。”

    温老爷子手指着她，摇头失笑，“你呀……”眼里有着无奈和宠溺。

    温老夫人内心也有种拨开云雾见阳光之感，将许真真的双手握得紧紧的，“闺女啊，一家人不说两家话，以后有事儿，咱就像今天这样说出来，莫要憋在心里，也不要生闷气，我和爹啊，始终站在你身后，啊？”

    许真真想着自己方才说的那些强横霸道的负气话，心里头也有些不好意思，期期艾艾的道，“爹，对不住，我的态度很不好，更不该说那些伤你心的话……”

    老爷子忙道，“爹也是古板、死脑筋，一时转不过弯来，你也别往心里去。”

    许真真立即顺着杆子往上爬，“爹，您在圣上和我之间做出了取舍，这是对我最大的宠爱，我一辈子感激您。”

    老爷子茫然又惊愕，他什么时候做出取舍了？他怎么不知道？

    “不是，丫头……”

    正要做出澄清，温老夫人在他腰间狠狠拧了一把，痛得他倒抽冷气，“你不会说话便不要说。”

    老爷子苦着脸，当真不敢说。

    许真真抓着老夫人的手摇了摇，适时撒娇，“爹，娘，有你们真好。”

    “我夫妻俩也是上辈子烧了高香，才有你这么闺女。”老夫人眉目间满满都是慈爱的笑意。

    许真真笑面如花，看向温老爷子，“爹，我方才故意同你唱反调的，你别生气。只要五皇子就此事给我个说法，此事便算揭过了，断不会让您为难。”

    言下之意是，之前在逗您玩儿呢。

    温老爷子撮着牙花子，手指着她，笑骂，“真是个坏心眼的臭丫头。”

    许真真咯咯的笑，内心感到温馨。

    其实她说的都是自己的真实想法。

    在她心中，皇权不是至高无上的，只要敢对她和家人下手，管他是皇帝还是谁，她都要打回去。

    可在古人眼里，这太惊世骇俗。

    因此，多说无益，自己心中有数即可。

    不过，这老两口愿意为了她而妥协，是发自内心的疼爱她，令她觉得温暖。

    不是亲生，胜似亲生。

    或许，这是上天怜惜她上辈子没有亲人疼爱，这辈子才赐给她这对父母吧。

    “爹，娘，我想，我先不和你们回国都认亲吧？万一我这边出点什么状况，那还不得拖累温家啊？”

    “不，要认。”温老爷子很坚决，“你是我女儿，便是我温家的人，一荣俱荣一损俱损，没什么好说的。

    况且，如今子丰受圣上器重，他们引以为荣，早已坐不住，若不是我拦着，我那两个弟媳，早亲自来迎你回去了。”

    许真真道，“那他们可知，我手上的神药是烫手山芋，谁都想来分一杯羹，会得罪很多人？”

    温老爷子失笑，“我那两个不成器的弟弟老滑头来的，岂会不知？早已暗中解决掉一些对你和杨瑞别有用心之人了。

    不过，你不必为此而感激。他俩也在打神药的主意，帮你是为了利益而已。”

    许真真神色如常。

    这世上人人逐利，只要有道德底线在，她不反感。

    她笑了，“义父，你对两个叔父……似乎有些不满？”

    温老夫人笑着接口，“你爹那是恨铁不成钢。你爷爷过世得早，你爹是家中老大，与底下几个弟弟相差七岁到十二岁，等于是他把你几个叔叔带大，亲儿子般的，要求严苛着呢。”

    温老爷子冷哼一声，“我温家祖辈向来正直良善，这几个小子却是汲汲营营，追名逐利，辱没我温家门风，我羞于提起。”

    许真真笑道，“爹你就是太过刚正不阿，眼里容不得半颗沙子。几位叔叔处事圆滑，与你刚好互补，温家才得以如此兴旺发达。”

    温老爷子顿时不乐意了，直着脖子瞪眼，“丫头你这什么话？温家能走到今日，有几个原因。一是耕读世家，二是祖辈累积的荫护，三是家风严明，人人严纪律人。这些都写在祖训里头，胆敢违背者，将逐出家族。

    亏得在如此严谨的约束之下，没人行差踏错，才得以至今。那几个滑头，要么经商，要么身居高位，实质上已违背了祖训，我不回去处罚，已是念在他们为人父为人祖，还想我对他们多加赞赏？”

    许真真张了张嘴，不知该说什么。

