    　　苏九漓此刻在空间扣里翻找着各种食盒,??近一段时间都在忙，根本没有时间下厨做好吃的。空间扣里面这些食盒都是他来之前做好的，主要是给他家毛绒绒当口粮。

    　　苏九漓想着，??小白缓过来,没有别扭,他再问问小白,他要吃什么。

    　　而这时白御霆对于苏九漓不同以往的表现,薄唇紧紧抿在一起。

    　　耳朵没有听到苏九漓有任何动静,甚至目光都没有落在他身上，他的眸子微黯。

    　　半响,他换了个方向，侧身对着房间里面,走了两步。

    　　这个角度足够让里面的人看到他的侧脸，逆光之下线条极为完美，细看还能看到他蹙起的眉头,颤动的眼睫毛。莫名透出一股子委屈，这会要是兽形，说不定耳朵都耷拉下来。

    　　苏九漓一直留意着阳台上的动静，听到脚步声?精神力从空间扣中收回来,看向自家闹别扭的小白,狐狸眼一凝。

    　　看着逆光之下的完美侧颜，苏九漓心跳乱了一拍，不自觉舔舔唇。

    　　他的小白,连闹别扭的样子都这么好看，好看到想让人啃一口。

    　　他忍不住多看几眼，内心??始蠢蠢欲动，好想过去将人哄回来,抱抱蹭蹭。

    　　白御霆微不可查的磨了一下后糟牙，他知道苏九漓都往这边看过来，只是怎么还没有动静？

    　　他忍不住余光往那边瞥去，接触苏九漓偷看的目光，眉头才有舒展??趋势，下一秒因为苏九漓的慌忙躲开，又蹙起。

    　　苏九漓低头假装做自己的事?，小白好像发现自己偷看他了，他会不会更加生?？

    　　这时阳台外面传来脚步声，比刚才更重。他抬眼看去，发现小白紧绷着一张俊脸，用沉重的步伐从阳台一端走到另外一端。

    　　苏九漓：“……”

    　　他这个样子果然是发现自己偷看他了，看着明显更加生?。

    　　看来大白说得对，小白十八这个年纪确实处于叛逆期，不喜欢别人打扰。虽然他很想过去，现在还是出去避避，??小白心?缓过来再说。

    　　这么想着，苏九漓拿出一个食盒放在桌面上。对阳台竖起耳朵的人柔声道：“小白，桌子上放了你爱吃的牛肉。我现在先去跟林宇他们一起训练，你不要忘记吃了。”

    　　说完后，动作利索的离开房间。

    　　轻微的关上门，房间里顿时安静的可怕。

    　　良久，外面的人冷着一张俊脸走?来，看着桌上的食盒和又看看被关上的门，眸子闪过一抹不可置信，脸色渐渐变得和黑色的食盒又得一拼。

    　　苏九漓他就这么走了？

    　　这可是第一次被苏九漓主动落下。

    　　白御霆眸子闪过委屈，只是很快消失，下一秒变回白团子。

    　　白团子围着食盒转了一圈，那里还沾染着苏九漓身上?息，极淡的原木清香萦绕在鼻尖。深吸一口气，想要?这?息完全吸走。

    　　待这?味消失，白团子没有打??食盒，转身跳到床上，走到苏九漓?息残留??浓郁的被窝，往枕头上一卧，极其委屈的蜷成一团，合上兽瞳。

    　　苏九漓这边训练，却心念念的这他家毛绒绒，没有毛绒绒在身边陪着他，他总觉得心??空落落的，仿佛缺了什么。

    　　他训练起来也没有动力，跟他对练平时大大咧咧的林宇，都明显感受到他的转态不太对。

    　　林宇：“九漓，你是不是因为明天要上场，现在比较紧张？”

    　　苏九漓回过神来，“还好。”

    　　林宇继续安慰他：“你的实力完全可以，用平时心态对待就好。”

    　　苏九漓：“我知道了。”

    　　他打起精神训练，在训练完之后，赶紧回去。

    　　苏九漓推开房门走?去，房间安静的都能听到微微急促的呼吸声。他第一眼看向阳台，那里并没有发现离??的时候的颀长身影。目光又落在桌子上的食盒上，明显没有??封过。

    　　苏九漓目光继续在房里寻找，??后在自己枕头上找到圈起来，委屈巴巴，明显自闭了的白团子。

    　　苏九漓：“……”

    　　这……跟想象中结果不一样啊。

    　　苏九漓伸手过去，在一团毛绒绒中戳了戳，轻声道：“小白？”

    　　白团子缓缓张??眼睛，苏九漓一愣，顿时完全放松，直接把脸埋?去。

    　　“大白，是你啊，快让我抱抱蹭蹭，刚才小白闹别捏，把我给憋的。”

    　　白团子伸出爪子往苏九漓毛绒绒的头顶轻轻拍了拍，兽瞳闪过异色，任由苏九漓在他身上蹭了个够。

    　　??到苏九漓一本满足的抬起头，白团子变回人形。他伸手帮苏九漓整理了一下凌乱的刘海，“怎么了？”

    　　苏九漓像是找到救星似的，把小白刚才的?况，像倒豆子一样给白御霆说了。

    　　白御霆见苏九漓包含关怀的眼神，眸子微不可查闪过一抹墨色。他?人拉起来，淡淡道：“我现在有点饿了，我们边吃边说。”

    　　很快，白御霆把苏九漓给小白准备的食盒??的食物吃得一干二净，??后伸手摸摸苏九漓的脑袋，“不用管他，??他想明白就好。”

    　　苏九漓疑惑的看向白御霆，“可是小白他看起来都要自闭了，真的没问题吗？”

    　　白御霆眸子闪过一丝笑意，把手握成拳头放在嘴边掩饰似的轻咳一声：“没问题。”

    　　见苏九漓还在想对方，眸子的笑意又消失，他马上变回兽形，苏九漓的注意力一下子被吸引住了。

    　　第二天苏九漓醒来，往旁边蹭过去，蹭了个空。

    　　他睁??眼睛，就对上一双幽幽的兽瞳。

    　　原本那点睡意一下子消失的??影无踪，他连忙坐起来，“小白，早。”

    　　白团子深深的看了他一眼，视线又转向桌上已经被吃空洗干净的食盒。

    　　苏九漓顺着白团子的目光看去，顿时有点心虚。

    　　平时他的食盒，他都是收回空间扣里面的。他昨晚被大白兽形诱惑，沉迷在大白的白肚皮中不可自拔，就把这事忘了。

    　　这一看就是大白收拾的，盖子都没盖好，??面空荡荡的一览??遗。

    　　苏九漓摸摸鼻子，大白你收拾了怎么不把食盒放好，还放的这么明显，小白小时候就相当护食，当时安修过来蹭了几顿那时候打起来拦都拦不住。

    　　现在小白这个样子，明显就是不高兴了。

    　　苏九漓坐起来，“那个……是我昨天回来后吃掉的。”

    　　白团子看向食盒上正对这个方向，利爪留下的三道明晃晃的爪印，眸色更深。

    　　苏九漓也看到了，他心虚的笑笑：“呐，不能浪费了是不是？”

    　　十分钟后，苏九漓看着已经吃完两盒的又看向自己白团子，愣了一下，默默拿出第三盒。

    　　出门时候，白团子犹豫了下，还是往苏九漓肩膀上跳去。

    　　苏九漓只觉得肩膀上一沉，然后就感受到小白圆滚滚的肚子压在肩膀上。

    　　果然像大白说的那样，现在小白虽然还在闹别扭不让他蹭，但是到底还是回到他肩膀上。

    　　苏九漓现在心?不错，带着他家毛绒绒美滋滋的走出去。

    　　楼下的队友已经起来的差不多，他们训练到深夜，喝了修复剂后才回去休息，只睡了三个小时，现在却精神饱满，体力充沛，比他们平时睡上七八个小时状态还要好。他们明显感受到自己精神力和体质像是被洗涤过似的，变得越发的纯粹起来。这种状态一直保持下去的话，说不定再过一段时间他们体质就能继续往上升。

    　　??明显的是陆洋，自小变异不完全的他，体质靠着家里的药物和不断的训练才到A级。想要再升级以后恐怕会很难，他昨晚喝的是苏九漓给他的中级修复剂，在这种强大的生机和修复力下，他已经感受早年停止的变异似乎又有了动静。他有预感，他有望摆脱半变异的导致小一号的兽形。

    　　家族里那些拿他兽形和潜力做文章不能当继承人的人，这会恐怕要失望了。

    　　所有人发现苏九漓下来，眼睛一亮，热情的跟他打招呼，只是看到他肩膀看起来比昨天更加凶残的白团子，愣是没敢往苏九漓那边凑。

    　　几人一起出去，粉丝??先发现，原本要去替补区的苏九漓今天没有走出来，反而是向来冲的??猛的周爆破走向替补传送区。

    　　“这是什么?况，爆破男神竟然去了替补区？”

    　　“他和苏九漓的位置换了，好像机甲损伤问题，应该是暂时让苏九漓顶上。”

    　　“九漓男神当主力了，我好期待，终于看到九漓在团队赛出场了。”

    　　男神战队让苏九漓替换周爆破这事很快就传??来，听到的人都很惊讶，更多的人不相信。

    　　苏九漓走进战场传送间，就收到已经到了的各战队的人目光洗礼。

    　　到现在这个阶段，能够在这??的都是有实力的队伍。一眼看过去，都是些熟面孔。

    　　帝国的原狮战队，联邦的神颜战队，还有虫族的至尊战队，以及他们之前打败的拦路战队????，全部都在。

    　　看到苏九漓出现在这??，表情各异。

    　　原猛眸子紧缩，许然走到苏九漓面前，却转头看向林宇：“林宇，到了这个时候，帝国的种子队数量本来就不多，你确定让苏九漓作为主力出战吗？难道你想因为他给帝国丢脸？”

    　　这话一出，男神战队的人看向许然的目光都带着冷意和不满。林宇更是侧身挡在苏九漓前面，“自然，九漓的能够站在这??，靠的就是他的实力。还有你管的太多了，这??可不是原狮战队。你再乱说话影响别人的心?，别怪我不顾同学之谊。”

    　　“就是。”苏镜笑眯眯的走过来，一双桃花眼熠熠生辉，看向苏九漓，还抛了媚眼：“九漓漓，你终于出现在这??，我还想着男神战队要把你藏到什么时候。现在可是比我想象中还要早一点。这次过后就是十强，希望在最后冠军争夺赛的时候看到你。”

    　　许然听到这话，脸色更差了。这苏镜一个联邦的，也过来凑什么热闹。

    　　还冠军争夺？这么看得起苏九漓？

    　　苏九漓他就算体质不止E级，但是还差远了，男神战队上一届才第五，这次还加了虫族那边的强势战队，还妄想进入冠军争夺赛？那是前三名的战队才有的资格。他都不敢打包票，苏九漓他这实力，敢应吗？

    　　许然心??冷笑，就看到苏九漓把手从自己肩膀放开。漫不经心往这边看过来，一双狐狸眼微微眯起。

    　　然后他就听到苏九漓的声音，他说：“你??着，别我们到了，却看不到你。”

    　　声音不算大，却诡异的让在场的所有人听得清清楚楚。他们倒抽一口气，这苏九漓竟然对上一届的冠军队如此口出狂言！

    　　苏镜一愣，他不但没有介意，反而轻笑起来。

    　　苏九漓这性子，真是越发对他胃口。这个自信的样子，还极为耀眼，给他一种莫名的熟悉感。

    　　这边虫族至尊战队，细细打量着苏九漓，这就是昨天和那位大人一起的苏九漓吗？

    　　他们旁边不远处也有一个队伍，同属于虫族阵营。他们战队名是王下三队，正是这次男神战队的对手。他们看着苏九漓，表情诡异。

    　　看来不用直接击退一人，逼苏九漓这个替补出场了，这倒是省了他们不少功夫。

    　　时间到后，苏九漓跟着队友?入传送区，王下三队也紧跟着?去。

    　　这时另外一边，安修皱眉看向光脑，他来干什么？

    　　与此同时，在观众区，白团子蹲坐在座位上，看着传送?战场的苏九漓，兽瞳一眨不眨。

    　　只是，下一秒白团子浑身一震，圆滚滚的肚子跟着抖动了下，毛绒绒的嘴巴张??猝不及防的打了个饱嗝。

    　　旁边刚到就看到这一幕，??近?绪很紧绷的皇后，没忍住笑出声来。

