    “不把峰儿送入流云宗，咱们柳土城就完蛋了...”

    两人都在对方眼睛里看出了一份无奈，同时伸出手在对方的肩膀上拍了拍，发出了感慨的叹息声。

    柳土城这几年来发生了翻天覆地的变化，原本四周山水秀丽，此时却变成了荒芜的沙漠，而造成这一切的罪魁祸首就是宁峰。

    从那日宁峰跟老李学会聚集灵力后，就总想着要看看自己的极限在哪。不敢在城里惹出动静的宁峰，自然把目光挪到了城外。哪怕宁玉泽和老李已经在时刻监督着宁峰了，这三年他还是通过自己的不懈努力，将柳土城周围的山河美景改造为了赤地千里。

    就这样，宁峰这三年过得倒是很快乐，可柳土城就惨了，在商旅界中更是成为了臭名昭著的危险地区，不少商旅在来柳土城时，都赶上了不知从何而来的爆炸。一座城市商运出现问题，可想而知经济会衰败到什么程度，作为商人的宁玉泽自然很是头疼。

    作为柳土城城主的秦林就更别提了，因为这件事城主之位都差点不保了，可他不管是派人调查，还是重金悬赏，都没能抓住罪魁祸首，因为没人怀疑一个灵根废掉的孩子。

    此刻，宁峰随着长长的队伍一路向流云宗走去，这一路上的所见所闻对他而言陌生又充满着新鲜感。

    大约行进了一半的路程时，人流突然停了下来，原本在四处张望的宁峰没能察觉到，一不小心撞到了前面的人身上。

    “对不起对不起！我没注意”宁峰赶忙向前面的人道歉。

    被宁峰撞到的人是个看上去十四五的少年，他回头看了一眼宁峰，见是个十岁左右的孩子便连话都没说就转过头去了。

    “来参加入宗测试的人都这么高冷吗？”

    宁峰心中暗暗腹诽，他之所以有这个想法倒不是因为这个被他撞了的冷漠少年，而是这一路上都没有人搭理他，哪怕宁峰主动上前去打招呼，对方也是敷衍一句便不再理会。

    造成这种现象的当然不是因为人人都很“高冷”。

    流云宗每五年一次的开山收徒都只会招十六岁以下的少年，测试的难度也都一样，所以来参选的人都会卡在这个范围内的极限年龄，以给自己争取更多的空间成长，好增加通过的概率。

    而像宁峰这种今年还不到十岁的，在别人眼中不过是凑个热闹，提前体验一下罢了。对于全力备战等着参加测试的人而言，宁峰这样的人也不可能通过测试还要浪费他们排队的时间，自然是不愿意搭理了。

    这时，前方传来了嘈杂的声音，众人纷纷交头接耳，询问着发生了什么。

    “前面怎么了？”

    “好像是有人堵住了山路，不让咱们过去。”

    “谁这么大胆，敢在流云宗门口堵路，流云宗就不管吗？”

    “听说这也是流云宗的默许的，为了让我们先从中淘汰一部分吧。”

    “可恶，到底是什么人，我看看去！”

    从旁人的对话中，宁峰明白了大致情况。

    “有热闹可看？”宁峰眉毛一挑，这种事情他自然不会错过，仗着自己身材瘦小，就如同一条灵活的游鱼般顺着人群的夹缝中穿梭前行，没过多久就挤到了最前面。

    到了这里，宁峰才明白是什么拦住了众人的去路。在前方有着一座高七八米将山路横向截断的石壁，石壁中间只留了一条可以单人通过的通道，透过通道大致可以推断出这石壁足有十几米厚重，看起来想要摧毁可不太容易。

    石壁前有三个年轻男子，一个看上去一个高高瘦瘦的带个小眼镜，另一个五短身材却有着一身夸张的腱子肉，只不过看上去憨憨的，这两人分别站在那通道两侧。至于最后一人正站在旁边的一张小桌子后，他手中拿着把折扇，一副文质彬彬的书生相，笑容春风和煦有着一种无形的亲切感，可在宁峰眼中这人一看就是个奸商，因为父亲宁玉泽的朋友中大多都跟他有着一样的表情。

    此时那个书生相的青年正在跟众人做着“宣传”。

    “诸位不要激动，请先听我一言，大家都是青年才俊、日后是要君临开阳大陆的奇才，只要听我说完，肯定能理解我们哥仨良苦用心。”

    被青年这么一捧，原本怒气冲冲想要冲过石壁的人，全都暂缓了脚步，打算听一听那书生相的男子到底要说什么。

    那书生相青年也没耽误时间，直接说道：“我相信诸位都知道流云宗开山收徒有多严格，每次能通过的也就那么寥寥几人，所以我们会在这里提前帮大家评测一下是否能通过流云宗的测试，这样既节省了诸位的时间，也能帮诸位少走些冤枉路，特别是咱们之中有能力通过流云宗测试的人，要是在测试中被那些滥竽充数的人干扰发挥失常，岂不是悔恨终身？”

    敢来流云宗参加选拔的，自然都认为自己有能力通过，这书生相青年的最后一句话，正好说中了他们的心声，让他们不由的对这项测试多了几分兴趣。

    “你们怎么测试？”

    听有人闻话了，书生相青年眼睛一亮，他猛地站了起来，将折扇指向人群中发声的那人说道：“这位少侠问得好！”

    说着，青年回手将折扇一指那厚重的石壁，慷慨激昂的说道：“诸位看到这石壁了吧，这就是我们精心为各位设计的试炼，我们称他为强者之涧！这是只有真正的强者才能通过地方！”

    “你的意思是过了这里就能通过流云宗的考核了？我们凭什么相信你？”

    青年闻言也不急着辩解，而是伸出三根手指指着天说道：

    “诸位骄子们，我晟磊向天道起誓，能通过这强者之涧考验的，至少有八成会被选入流云宗！否则我灵域破碎，灵根自毁！”

    说完，只见晟磊手指上飞出一滴鲜血射向了天空，片刻后，一道金色的符文从天而降，落入了晟磊眉心。

    看到这一幕，众人顿时沸腾起来，因为向天道起誓是绝对不能撒谎的，这是一种规则，一旦用违背了向天道立下的誓约，那承诺便会应验。

    有了保证，众人的怀疑也都打消了，一个个摩拳擦掌的想要上前挑战，一时间也都不在乎这强者之涧堵住他们的路了。

    “让我先试试！”

    随着声音响起，一名十四五岁的少年走上前去，他背着一把青锋长剑，剑眉星目看上去英气逼人，可谁料他刚走到强者之涧前，就被守在那的两人拦了下来。

    “你们这是何意？”少年微微眯起眼睛，目光随之变得凌厉起来，大有一副对方继续阻拦，就要动手的架势。

    晟磊见状，赶忙上前打起了圆场。

    “这位少侠，你别着急啊，我们哥仨为了打造这强者之涧可是耗费了七年的时间啊，看上去虽然平平无奇，但其中用上的天材地宝可是数之不尽的，虽然我是想拿出来给大家免费使用，但兄弟们又搭钱又费力的，您也不好意思白用是吧？”

    晟磊一边说着，一边伸手在少年面前搓了搓，意思自是不用多说，想去测验得先交钱。

    背剑少年见状却是冷笑一声，他回手按在了身后的剑柄上，下一刻背后竟然出现了一把长剑的虚影，从虚影的清晰度来看这少年已是百炼境了，并且灵根还拥有剑类武器的天赋，要是放在柳土城已经算是天才了。

    “如果我就喜欢白用呢？”少年冷声开口。

    看到少年一副盛气凌人的模样，那晟磊不单没生气，反而儒雅的一笑说道：“少侠，那可不是个好习惯啊。”

    话音刚落，一股磅礴的气息自晟磊身上散开。气息所过，所有人心头都是一颤，而更让他们心惊的是晟磊身后竟然出现了一条活生生的银色巨蟒。

    巨蟒轻扭着腰肢来到少年身旁，血红的芯子在少年脸颊边缓缓吞吐着。而少年早已经被吓傻了，之前的那副盛气也已经烟消云散，他哭丧着脸一动都不敢动的看着晟磊，眼中尽是求饶之色。而那些原本还打算去白嫖的人，也都打消了这个念头。

    “御灵境！”众人不由的都吞了吞口水。

    宁峰也吓了一跳，心中更是暗赞叹这里不愧是流云宗，在柳土城的时候，破惘境的老李就已经算得上顶尖的高手了，可这还没到流云宗就碰到了一个御灵境。

    背剑少年小脸煞白，声音颤抖的向晟磊问道：“前辈，您说要多少钱？”

    晟磊眉毛一挑巨蟒消失了，他走到那少年身旁搂着他的肩膀笑道：“少侠，你这么说就不对了，不是我要多少钱，是为了让大家更好的测试，所以一百两应该不多吧？”

    “一百两？这...这太多了吧...”那少年闻言脸色更难看了，他哀求地看着晟磊。不光这背剑少年如此，人群中也发出了不少议论声。

    “这也太贵了！简直是抢劫。”

    晟磊可是御灵境，这些声音自然逃不过他的耳朵，他心中暗叫不妙，知道自己价格说高了，赶忙松开了背剑少年，对着众人说道。

    “各位先别急，一分钱一分货嘛，你们听我继续说。”

