    虽然能够明白蕾娜的想法，但不代表云奕愿意做那个敬猴的鸡。

    一个团结在蕾娜周围的雄兵连，是云奕不愿意看到的，最好是能够团结在自己身边，那才是对自己，对虫群，最有利的发展。

    自己没有在雄兵连的名单当中，是云奕没有想到的，但事情已经发生，又在情理之中。

    毕竟云老头，可是一点都不想自己这个被那位选中的“后辈”，受到哪怕一丁点的危险。

    不在就不在吧，又不是不能加入进去，多大点事情呀。

    既然蕾娜想拿自己立威，当成敬猴被杀的鸡，那么，自己为什么不能将计就计，将蕾娜当成敬猴的鸡，拿她给自己立威呢？

    想到这里，云奕嘴角勾起一个挑衅的弧度。

    “交代？我还没找你这个雄兵连大队长要交代呢，你的队员，调戏我的妻子，是不是缺了一点教养？亦或者，他刚刚说的话，是你在授意？”

    虽然云奕的声音并不很大，但整个教室现在异常的寂静，虽说算不上落针可闻，但每个在教室当中的人，都能够听的一清二楚。

    这其中，自然也是包括刘闯，可能是经历的缘故，听到“教养”二字的刘闯，眼睛当时就红了，腿也不软了，用饱含怒意的声音吼道。

    “教养？你他娘的说谁没教养？劳资……”

    还不等刘闯把话说完，云奕眸子当中幽光一闪，一张椅子就携带着尖锐的破空之声，飞向他的脑袋。

    最终，椅子在刘闯面前停下，只差不到一公分，就能将其脑袋撞碎。

    同时，椅子携带的风压，让刘闯明白，这一下要是砸实在，自己的脑袋，估计就变成碎西瓜了。

    “我说的，有问题吗？”

    听到云奕淡淡的声音，刘闯不由自主的咽了一口唾沫，用有点颤抖的声音回应。

    “没……没问题。”

    随着话音落下，椅子随之落地。

    云奕的行为，再加上云奕挑衅的表情，让蕾娜直接炸毛，自己都说了刘闯是雄兵连的队员，而自己是雄兵连的大队长。

    雄兵连的人，外人不能教训，云奕竟然一点都不把自己的话放在心上。

    作为一个女神，蕾娜觉得云奕的行为，就赤果果的打自己的脸。

    炸毛的蕾娜，瞳孔冒火，现实意义上的冒火，声音异常的冰冷。

    “你过分了，我得给我的队员要个交代，你出来。”

    话音落下，蕾娜就大步流星的走出教室。

    看到眼中燃烧着金色火焰的蕾娜，琪琳真的有点感觉三观尽毁，有些担忧的抓住想要起身的云奕，飞快的摇了摇头。

    意思很明显，不要和那个大队长起冲突，她眼中会冒火，很厉害的样子，我怕你有危险。

    葛小伦这个时候也用担忧的声音喊了云奕一声，眼里会冒火，看起来真的很吓人。

    只是，两人的担忧并不能阻止云奕，对于现在的蕾娜，云奕认为自己应付起来，应该不难，反正她的大部分能力都没有解锁，甚至云奕只要想，念力全部发动，可能会将蕾娜直接压成肉泥。

    拍了拍琪琳抓住自己胳膊的手，然后锤了一下葛小伦的肩膀，云奕笑着开口道。

    “你们还不相信我？念力无敌好不好。”

    最终，云奕站到了蕾娜的对面，不知道处于什么原因，在教室当中的其他人，站的位置，都比较靠近云奕这边，这其中也包括被云奕教训的刘闯。

    可能是觉得云奕的力量更强，亦或者觉得蕾娜眼中冒火不像是人类，也有可能是其他的什么，就不得而知了。

    看着已经换了一身装备，甲胄，武器，盾牌一应俱全，全副武装的蕾娜，云奕表情稍微认真了一些。

    随着念力的作用，一根钢筋被云奕从墙壁当中抽出，悬浮在面前。

    看了看雄兵连众人的站位，特别是刘闯，蕾娜被气的不轻，但也没有说什么，准备将心中的火气，全都发泄在云奕的身上。

    天顶之刃敲击一下破晓之盾，蕾娜出声提醒。

    “小心了，我要上了，能败在我太阳女神帝蕾娜的手中，是你的荣幸。”

    语毕，蕾娜轻喝一声，也没有利用破晓之盾防守的意思，直接提着天顶之刃，向着云奕冲去。

    因为众人观战的距离比较远，云奕也不怕误伤到他们，钢筋在念力的控制下，犹如一条毒蛇，探向蕾娜的胸口。

    虽然是夜晚，以蕾娜这种程度，以及她超级基因的特殊性，夜色并不能成为阻碍，夜幕当中普通人几乎不可见的钢筋，蕾娜可以看的清清楚楚。

    随着破晓之盾被蕾娜抬起，毒蛇一般的钢筋，撞击在破晓之盾上，爆发出一连串的火星。

    蕾娜抓住机会，天顶之刃一次挥舞，将钢筋一分为二。

    只可惜，并没有什么卵用，甚至让自己的处境更为艰难。

    一心二用，同时操控两根钢筋，对于云奕来说，就和吃饭喝水一样简单。

    而同时对付两条毒蛇，让蕾娜眼皮直跳，心中隐隐有点后悔。

    看到从一开始就落入下风的蕾娜，知道一些内幕的杜蔷薇，非常惊讶，呢喃出声。

    “蕾娜可是外星人，云奕竟然这么厉害，真没想到。”

    此言一处，众人皆是将目光放在杜蔷薇的身上。

    杜蔷薇感觉到不对，不由得缩了缩脖子，但还是强撑着用没什么起伏的声音开口。

    “你们看我做什么？”

    因为和蕾娜对战的是云奕，琪琳第一个出声开口。

    “你刚刚说，那个蕾娜外星人，怎么回事？我们不是要和外星人开战吗？”

    听闻琪琳的话，众人齐齐点头，表示想要知道到底怎么回事，只是这其中不包括程耀文，因为他知道的比周围的都多。

    原来就是这事儿，也不是什么隐秘，杜蔷薇直接开口给众人解释。

    解释的东西，无非就是来攻大地球的是哪个外星文明，蕾娜是谁，烈阳和地球关系是怎么样的，以及蕾娜为雄兵连做了什么。

    杜蔷薇的解释非常简洁，语速也是非常的快，解释用的时间，其实并没有多少，半分钟都不到。

    而这个时候，云奕和蕾娜的战斗，也进行到了最为激烈的时候。

