    有些女人每时每刻，盼也盼不来某爷的一丝恩宠，而她，什么都得到了，却接受得如此淡然，还一副爱理不理，理所当然的姿态。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ瞧在一直渴望的人眼中，那是多大的污辱和羡慕妒忌恨？！

    陡然，屋内太过安静，所以……

    “属下可以等。”

    “但是我怕王爷等不了。”唉，有人脸色要变了。

    “回王妃，主子也可以等。”于皓似真不急，耐心十足。

    “你怎么知道？”曲檀儿浅浅失笑，似微露疑惑，不过，她心底暗叹，平时不善言词的于皓大人，竟然也会让墨连城逼着过来演戏。

    “主子说了，王妃可以不急，让属下等着便是。”

    “哦，那你就慢慢等着吧。”曲檀儿笑得诡异，只是，虽是说让门外的人慢慢等，但却也没真做出来，娇懒地扭扭了脖子，不急不徐地爬起床。

    而镜心的配合度也十分完美，在她从床榻起来的那一刻，就熟悉地把衣服给准备好，只是，更衣的时候，不过……咳，她不怎么小心地让屋内某些女人看到自己脖子上的吻痕。那清晰的痕迹，必定会令人妒忌得抓狂。

    不到半会的功夫，一切都准备就绪，就等着走出房门。

    只是……

    “咦？你们都还在啊！”曲檀儿一个讶然。

    “八王嫂你——”

    真的，直接将二女气得半死。

    但，曲檀儿敢对天誓，天地可鉴，她确确实实是——故意这么问的。

    瞧瞧，姐也能嚣张的。

    气呀，气呀，气死她们最好啦。

    “王妃真会说笑了。”云忧怜干扯着笑意，脸色微露难看。

    “但本宫可不把这事当成是玩笑话。”墨凤阳怒气终是没能给忍下来，而在曲檀儿那种看似无心，却是故意的话语之后，怒气就再也忍不住，全面爆，“曲檀儿，你别嚣张！你、你……”

    她说不下去，因为正主曲檀儿倏地来个转身，头也没回地步出门外。

    曲檀儿踏出房门，直接去霜院书房。

    镜心和于皓不出一声，紧跟在后。

    墨凤阳冲出房门，却仅见到三个人的背影，袖子一甩，也气愤地跟了过去。

    一进书房，曲檀儿就走向书案前的墨连城，浅笑盈盈，心情怡悦，问：“找我有事？”

    墨连城伸出手，在她走近身旁的时候，一把拉她同坐一张椅子上，圈进怀里，再加了句：“没什么大事，只是本王想你了。”

    “那，赏你一个。”曲檀儿嘴角勾起一抹坏笑，顺势往他怀里一靠，再抬起小脑袋，主动吻上了他的薄唇，由于天气的问题，那两片曲线完美的唇瓣，有点冰冰凉凉的，却又柔柔软软的，亲起来，感觉真的非常捧！

    忍不住，她又偷亲一口。

    墨连城莞然一笑，比绝世的佳人，还要美上半分。

    某女的小心肝啊，抵抗力越来越差，正怦怦狂跳……

    “你……就这么想本王？”

    “不要？那我回去。”敢拿乔？小样的，今晚小心踢你下|床底睡。