    （打赏还差三十几万起点币，最后一个小时冲击一下，大家帮帮忙。最后差多少，我娘子说给补上。）

    玄武伯爵府内。

    木兰军务在身，不在家。

    于是，沈姑爷就彻底放飞自我了。

    他正在画画。

    小冰是模特，侧坐在椅子上，穿得非常少，香艳动人。

    “姑爷，好了没有啊，人家摆这个姿势好累的。”

    木兰不在，这个丫头也彻底放飞自我了。

    反正就算被小姐发现了什么，挨打的也是姑爷，小姐又从来都不打我。

    那媚眼一个接着一个，那身段恨不得凹成一朵花出来。

    两只大眼睛时时刻刻水汪汪，那张略有婴儿肥的美丽小脸恨不得写上几个字。

    姑爷来呀！

    “好了，差不多了。”沈浪道。

    小冰迫不及待地跑过来，娇声道：“我看看，我看看。”

    然后，她装着不小心，将自己柔软娇躯挤在沈浪怀里。

    画得真是太好了，小冰都快不是认识这里面的自己了，真是太……勾人了。

    接着她装着认真看画的样子，凑上去让自己脸蛋碰沈浪的嘴唇。

    “哎呀，姑爷你画得真不要脸，人家哪里是这个样子啊，你分明把人家画成一个妖精了。”

    小娘皮一边发嗲，一边揪着小身子，腰下装着不小心去磨蹭沈浪。

    妈蛋，你才十七岁吧？就这么会勾人，怎么得了啊？还说自己不是妖精。

    沈浪感觉到自己在玩火，这样下去很危险，却又不舍得推开。

    就在这个时候，另外一个侍女小环跑了进来，见到这一幕，不由得惊呼一声。

    “我什么都没有看见！”小环赶紧捂住眼睛。

    小冰立刻飞快躲开，本能地捂住了胸口，但是很快有放开，还很骄傲地挺了挺。

    在这院子里面，小姐第一，我小冰第二，姑爷绝对不能被你们这些妖艳贱货勾引了去。

    沈浪起身，微微往后缩了缩身子，义正言辞道：“小环，你知道做人最重要的是什么？”

    小环道：“嘴巴要紧，什么话该说，什么话不该说，心里要清楚。”

    沈浪道：“果然很懂事。”

    小环心中道，我能不懂事吗？姑爷你都害我多少回了？

    就在昨天，小环不小心说漏了嘴。

    结果晚上她睡着的时候，姑爷将她双手泡在热水里面。

    第二天一早，小环发现自己的被窝全湿了。

    这个姑爷简直太坏了。

    小环匆匆忙忙洗澡，洗被子，然后脑子幻想着姑爷昨天晚上就没有趁机对我做些别的什么？

    然后她不由得跑到镜子面前照了一下，心情莫名其妙低落下来。

    沈浪道：“小环，你这么急匆匆来找我？什么事啊？”

    小环道：“忠叔有事找您。”

    忠叔就是金忠，他可是整个伯爵府所有奴仆丫鬟的大首领兼偶像。

    不过金忠现在很懂事啊，都知道让丫鬟先进来禀报，而不是直接冲进来啊。

    沈浪走出去的时候，金忠的目光有些古怪。

    “姑爷，徐芊芊前来求见。”

    她果然来了啊！

    沈浪的脸上没有多少得意的表情，而是有些犹豫。

    ……

    徐芊芊内心有些焦灼地等待着。

    她在想，沈浪会以哪一种面目接待自己？

    得意？轻狂？又或者直接调戏，甚至更加过分？

    沈浪来了！

    徐芊芊脸上的表情瞬间变化，露出了妩媚的笑容。

    “民女拜见沈姑爷。”

    徐芊芊朝着沈浪侧腰行礼，那曲线诱人无比。

    她从来都没有过这样讨好的笑容，也没有过这么妩媚的眼神。

    而且她身上穿着衣衫，脸上的妆容竟然和风月无边里面的西门纤纤一样。

    这就是沈浪内心对徐芊芊的期待。

    装什么才女？

    妖娆狠毒的蛇蝎美人，才是你的归属啊。

    之前每一次沈浪见到徐芊芊，要么出言羞辱，要么出言调戏，总则一夜夫妻百夜恩，又或者开塞露之类。

    但是这一次，沈浪反而非常严肃，直接走到了她的面前。

    徐芊芊就这么半屈身在哪里。

    因为沈浪没有说起来之类的话。

    而且她这个姿势，显得腰身曲线尤为迷人。

    “沈浪姑爷，您的这本书我从头到尾看了十一遍了，真是写得极好了。”徐芊芊讨好道：“我实在没有想到，您竟然有如此之才华，比起您的这本书，我之前写的那些话本诗词实在羞于见人了。而且祝文华将自己的那些书全部烧掉是对的，因为在您的这本书面前，他的那本《鸳鸯梦》简直不堪入目。”

    沈浪依旧没有理会。

    徐芊芊翻开沈浪的这本《风月无边》念出了一个段落。

    “密云迷晚岫，暗雾锁长空。群星与皓月争辉，绿水共青天同碧。僧投古寺，深林中嚷嚷鸦飞；客奔荒村，闾巷内汪汪犬吠。”

    “这种优美的段落比比皆是，简直让人迷醉。不怕您笑话，就您这本书我做的笔迹，或许都有十几万字了。”

    “第二册什么时候出来啊，奴家真是翘首以待。”

    徐芊芊声音娇媚迷人，仿佛完全化身成为了沈浪的脑残粉一般，就仿佛沈浪这本书没有在玷污她一眼。

    仿佛昨天逼着沈浪烧书的不是她一般。

    但沈浪依旧一言不发，冷眼相待。

    微微一咬玉齿，徐芊芊娇声道：“沈公子，一夜夫妻百日恩啊。奴家已经知道错了，奴家认输了，求公子收了神通吧。”

    沈浪道：“坐。”

    徐芊芊这才站起娇躯，袅袅在锦墩上坐了下来。

    沈浪道：“徐芊芊，你家遭遇劫难，为何不去求张翀？为何不去求你的夫君张晋啊？”

    徐芊芊妩媚笑道：“沈公子开玩笑了。”

    就这一句话，仿佛有无穷的意味。

    徐芊芊道：“奴家的事情，怎么可以让夫君出手相助？”

    这话听着仿佛对张晋充满了深情，隐约要勾起沈浪妒忌。

    “沈公子，奴家真的认输了，奴家真的错了。”徐芊芊又一起起身，朝着沈浪侧腰蹲下行礼，道：“奴家向您道歉，之前您在徐家的时候，我没有好好待你，之后又屡次冒犯您，请您念在奴家无知的份上，饶过奴家，饶过徐家吧。”

    “不。”沈浪道：“你觉得自己并没有错，你心中甚至完全没有悔意。你至今仍旧觉得将我赶出家门是对的，嫁给张晋也是对的。甚至在你的眼中，玄武伯爵府三个月内就会覆灭了，到时候的我就死无葬身之地了。”

    徐芊芊娇声道：“怎么会呢？沈公子英明神武，怎么会有事呢？”

    沈浪道：“张翀和张晋去了镇北侯爵府，接下来要去的是晋海伯爵府，绞杀玄武伯爵府的节奏加快了，力量不但没有减弱，反而增强了，靖安伯爵府也迫不及待要分一杯羹。在世人眼中，玄武伯爵府已经是冢中枯骨，我沈浪也已经是一个死人，赢了你徐家一小役根本改变不了大局。”

    徐芊芊脸上的妩媚渐渐淡去道：“沈公子真会开玩笑。”

    沈浪道：“而对你徐家来说，现在最重要不是追究大作坊是谁烧的。而是渡过这个难关，保住徐绣这个金子招牌，这样你家对张翀才有价值。否则还没有等到玄武伯爵府灭亡，你们就先完蛋了。”

    徐芊芊脸上装出来的妩媚和笑容终于敛去。

    “沈公子，我们愿意出一倍半的价钱，购买玄武伯爵府封地上的三百多万斤蚕茧。”徐芊芊直接了当道。

    沈浪道：“三倍！”

    这话一出，徐芊芊娇躯猛地一颤。

    脸上的笑容和妩媚消失得无影无踪。

    真是狮子大开口啊！

    三倍的价钱，这是要把徐家剩下的钱全部榨干啊。

    “沈公子，您开价也未免太狠了吧。”徐芊芊一咬牙道：“要不然这样如何？您要对我做什么才能解恨，尽管动手。当然我绝对不能对不起夫君，所以想要给他戴绿帽子绝不可以。”

    “要打可以，要虐待我也可以，什么都可以。”徐芊芊闭上眼眸。

    沈浪道：“不要妄想坐地还钱，就三倍的价钱，爱要不要，一个金币都不能少。”

    徐芊芊睁开美眸，绝美的脸蛋颤抖着，道：“沈公子，你这是要榨干我们家最后的一滴血吗？”

    “对。”沈浪道。

    徐芊芊道：“但是您别忘记了，除了我们家，谁也不敢收你们的蚕茧的。我们是麻秆打狼两头怕，所以沈姑爷莫要太过。你蚕茧不卖给我们，我徐家固然要完蛋，你玄武伯爵府也要完了，十万农民都没钱买粮，会出大乱子的。”

    沈浪道：“那我们就自己抽丝，自己纺织丝绸。”

    徐芊芊道：“你们有作坊？有工人吗？”

    说到这里，徐芊芊脸色一变，瞬间煞白，因为她想到了一件事情。

    果然，沈浪笑道：“有工人，就会有作坊。你家的工人，不就是我们的工人吗？”

    是啊！

    徐家的大作坊烧了，这些工人要吃饭的啊。

    若伯爵府自己要织丝绸招募他们，难道他们还会和徐家同仇敌忾而不过来？

    徐芊芊咬牙出血，寒声道：“沈浪，你真的一点点后路都不留吗？”

    沈浪笑道：“芊芊这就对了吗？你本是蛇穴美人，为何要装狐狸呢？你还是一副狠毒的样子我比较习惯？什么叫我一点点后路都不留？你还想给我什么后路？我想要走你的后路，你让吗？”

    徐芊芊不再装腔作势，沈浪也露出流氓的真面孔。

    这样自然多了啊，大家狗男女，彼此彼此。

    徐芊芊道：“围攻玄武伯爵府的决战就在眼前，这艘大船马上就要翻了。你沈姑爷已经在这艘船上，必死无疑。但是你的父母和弟弟，却可以活下来的。”

    “原价一倍五。”徐芊芊道：“玄武伯爵府出事后，我保你父母弟弟无事，我可以用我的祖先和未来儿女发誓。”

    沈浪举起茶杯道：“送客。”

    金忠顿时进来，直接道：“徐芊芊小姐，请。”

    徐芊芊咬牙道：“两倍的价钱。”

    沈浪道：“芊芊，你让我很失望啊。和生死存亡比起来，金钱又算得了什么啊？你不像是这么狭隘的人啊？”

    “准备一下，我们玄武伯爵府自己要开作坊了，去招募工人吧。”

    然后，沈浪直接走了，没有任何要回头的意思。

    徐芊芊的内心在滴血。

    一斤新鲜蚕茧的价钱是20个铜币，也就是说一个金币能够买一百斤左右。

    按照原价买下玄武伯爵府封地的这三百万斤蚕茧，只需要三万金币左右。

    现在沈浪一口直接翻到了九万金币。

    这已经是徐家能够拿得出来的极限了，甚至要抵押房产和店铺了。

    沈浪确实是要榨干徐家的最后一滴血。

    徐芊芊嘶吼道：“沈浪，玄武伯爵府马上就要覆灭了，要那么多钱做什么？有用吗？”

    沈浪淡淡道：“这些钱不是给我，而是给玄武城封地的子民，我们只是代替他们卖蚕茧而已，伯爵府只是收税。”

    “再说钱这东西，谁又会嫌多呢？”沈浪道：“我倒数五个数。”

    “五，四，三……”

    “B！”

    “一！”

    徐芊芊猛地将手中的这本《风月无边》撕成碎片，道：“给你，给你，都给你。就三倍价钱，沈浪你带着这笔金币进棺材吧。”

    “围攻玄武金氏的决战很快就要开始了，沈浪我看你怎么死，怎么死！”

    徐芊芊再也控制不住自己，完全无法掩饰目中的怨毒。

    次日！

    徐芊芊正式和玄武伯进行交易。

    这是她专门要求的，她绝对不愿意再见沈浪一眼。

    她说过了，未来她再见到沈浪的时候，他注定是一具尸体了。

    三百万斤的蚕茧，动用了上千人，用了几天的时间才交易完毕。

    “玄武伯，您用金氏家族的名誉担保，这三百万斤蚕茧，绝无问题，绝无毛病。”徐芊芊道。

    玄武伯金卓道：“我发誓，这批茧子没有问题。”

    徐芊芊信了！

    因为金氏家族的名誉，远远超过这九万金币。

    徐家拿不出这么多现金，抵押了十几家店铺，抵押了宅子，终于从隐元会贷出了六万金币。

    总共九万金币，足足几十个箱子。

    当然，这笔钱大部分是要给玄武伯爵府十万子民的。

    伯爵府只是抽税，得到了一万八千金币。

    几千封地之前跪在伯爵府之外，泪流满面叩首。

    “多谢伯爵大人天高地厚之恩。”

    “多谢姑爷救命之恩。”

    “伯爵大人公侯万代。”

    整个封地上的子民陷入了狂欢的海洋。

    原本还担心这些蚕茧卖不出去，今年会挨饿。

    没有想到，收入比起往年翻了一倍都不止。

    徐芊芊掏空了一切资产，用三倍价钱买走了这些蚕茧之后，立刻运到了林默家的作坊内。

    几百个工人，日夜不休地赶工。

    一定要在交货期限之前将丝绸织出来，并且染色完毕。

    这批茧子果然是没有问题的，一切都非常顺利。

    生丝抽了出来。

    并且一批一批地织成了丝绸。

    而且成色非常好，徐芊芊和徐光允不由得松了一口气。

    而且张晋和张翀那边也传来了好消息。

    和镇北侯爵府，晋海伯爵府的谈判都非常顺利。

    对玄武伯爵府最后的绞杀，很快就要开始了。

    徐芊芊都累瘦了，但是他丝毫不觉得疲倦。

    她的脑子里面永远回荡这一个声音。

    “沈浪，我看你怎么死！”

    “玄武伯爵府覆灭的时刻，你沈浪注定死无葬身之地，我一定会将你扒皮抽筋，然后在你的尸体上狠狠踩上一万脚，并且将你挫骨扬灰。”

    ……

    这十天！

    林灼完全变成了一条疯狗。

    他率领着盐山千户所的骑兵，疯狂骚扰着玄武伯爵府的封地边界。

    已经制造了一次又一次的摩擦和事端。

    而且他竟然公然移动界碑，一次一次率军侵犯玄武伯爵府的领地。

    两军之间的冲突，爆发了几十次。

    每一次，木兰都强行压制下来，否则小冲突已经爆发大战了。

    见到木兰和玄武伯爵府如此软弱，林灼更加得意，更加肆无忌惮地挑衅着。

    这两天，更是以越界的名义，直接向玄武伯爵府的骑兵射箭。

    虽然没有射人，但是射死了伯爵府的八匹战马。

    玄武伯爵府依旧没有反击，这让林灼更加觉得对方软弱可欺。

    “玄武伯爵府，已经是冢中枯骨了，哈哈哈哈！”

    林灼的这种得意，当然要和人分享。

    他回到家中，和父亲喝了一顿酒，大书了内心的畅快。

    晚上，他找来家中最漂亮的侍女侍寝，拼命地征伐。

    “沈浪，等玄武伯爵府覆灭的那一刻，我一定会将你碎尸万段！”

    “金木兰，你不是高高在上吗？未来你的下场注定是教坊司，到那个时候我一定不会吝啬光顾你的，我还会带着靖安伯爵府的三公子，五公子一起去宠幸你。”

    而就在此时，他身下的侍女忽然一声尖叫。

    “啊……啊……”

    “姑爷，你流血了。”

    林灼低头一看，发现自己命根上竟然起了一个大疮，而且已经破了，正在流血。

    关键是还不怎么痛啊，之前没有发现啊，今天才起来的？

    这，这是什么？

    林灼先是一愕，然后瞬间酒醒了，整个脑子几乎猛地炸开。

    遍体冰寒！被无边无惧的恐惧笼罩。

    他依稀认识这是什么东西？

    这……这仿佛是梅花啊。

    这是最最可怕的脏病啊。

    这，这玩意没得治啊。

    ……

    注：第三更送上，今天三更一万四，我继续码字奋战到半夜。

    谢谢那年追着你跑，全世界最可爱的熊的万币打赏。