    紫渊面皮微烫，抿了抿唇没说话。

    心想难不成他说喜欢，他就帮他抢人吗？

    现在的玄家还能帮他吗？

    老门主似乎看穿了孩子的心思，笑了笑：“只要你们愿意认祖归宗，你喜欢的姑娘，自然就是我们玄家的孙媳妇，爷爷会给你抢回来。”

    凤世子脸色霎时黑了。

    玉笙忍不住笑道：“就现在的玄家还有这个底气吗？”

    要是玄家还有凤家和白家的这种实力，他倒是不介意认祖归宗。

    毕竟三大家族在这片大陆上可是非常豪橫的古老家族，还有家族独门秘术傍身，想想就不错。

    老门主瞥了眼凤世子，中气十足道：“我们玄家自然还有这个底气，只是当年我们被凤绝算计迫害，离不开这里，才导致家族衰败，不过就算我们几个骨头出不去，其他人还是可以出去，而且我们可以教你们玄家的独门秘技，绝对不会输给凤白两家。”

    凤世子冷笑：“玄老，我们凤家还没追究你们害死我父母的事，你倒是先倒打一耙了？”

    一个玄家老头顿时怒道：“哼，小子，你爹凤绝是死有余辜！”

    凤世子眼眸微眯，深呼吸口气，冷静了一下，道：“本世子今天不谈旧仇，帮我救人，不然我把你们丢出去。”

    这里是凤山，凤家地盘，他说了算。

    少年当他们是在这里躲避仇家。

    “小子，你口气不小…”

    几个老头气得暴跳如雷，看到那张酷似凤绝的脸就恨不得杀了他以泄心头之恨。

    可是这小子似乎已经是凤家继承人。

    身上有凤血精魄护体，在凤家圣地动手，定弄不死他。

    他们这些人，说白了就是被他父亲凤绝囚禁在此。

    如果要出去，还得靠这小子帮忙。

    玄老门主示意众人稍安勿躁，当务之急还是让两个孩子认祖归宗比较重要。

    “孩子，你考虑的如何？”

    紫渊看着老门主，犹豫了一会：“你真能帮我抢到小锦？”

    凤世子狠瞪一眼，强忍着没动怒，因为他知道不管如何还是利用他们先救人再说。

    等有机会再弄死这些人。

    帝惊尘，紫渊，凡事觊觎他的媳妇儿都别想活了。

    少年眸底闪过抹阴鸷嗜血之色没有人擦觉。

    玄家人忙着认回孙儿。

    紫渊想了想，道：“那你先解开小锦身上的摄魂术再说。”

    几个老头微顿，面面相觑后，道：“渊儿，不是爷爷不肯帮忙，而是我们现在出不去，出不去就没办法解除摄魂术。”

    “而且解除摄魂术，如果施术者死了是比较麻烦的。”

    “因为这里有禁术，是凤绝下的，只有凤家人才能解。”

    话落，众人齐齐看着凤世子。

    几个老头似笑非笑的看着凤家少年，“就是不知道凤世子会不会你们凤家的独门禁术。”

    凤轻墨桃花眼微眯，“自然会。”

    最近他一直在研究凤家古老典籍，里面记载了三大家族的历史，还有凤家的独门秘术。

    这种空间禁术就是其中之一。

    还是专门根据人的年龄设置的禁术。

    如果他没猜错，他父亲是想困住这几个老家伙。

    所以他们出不去，那些年轻的可以出去，等到了一定年纪自然也出不去。

    玄老眼眸微眯，“如果你想救人，那就解开禁术。”

    凤世子笑道：“你刚刚不是说很麻烦吗，先说说你有几成把握。”

    玄老眸底微沉，心想不愧是凤绝的儿子，跟他一样奸诈如狐，不好骗。

    “要看施术者水平，玄家秘术不是一般人能学会，如果只是半吊子，解起来自然就麻烦，而且搞不好那姑娘魂魄已经被困死了。”

    闻言少年脸色一变，“那玄镜，玄彬是不是你们玄家嫡系？”

    他看过凤家古老典籍记载的玄家历史，自然知道这秘术都跟血脉有关，不是正统，不是被认可的玄家嫡系，擅自偷学玄家秘术，会导致走火入魔，严重者会丧命。

    百年前的玄家内斗很有可能就是有不懂规矩，一时鬼迷心窍的玄家子弟擅自偷学秘术才会导致后来悲剧发生。

    “没见过本人没办法确认。”

    鉴别玄家血脉不光看长相，最重要还要看血统。

    紫渊和玉笙能打破阵法带人进来，足以证明是他们都是玄家嫡系血脉。

    至于玄镜是不是他们可不知道。

    搞不好就是个半吊子。

    玄家嫡系子弟一般不会用这种邪术害人。

    除了那些因为心术不正，偷练秘术，走火入魔的人才会干这种缺德事。

    凤世子脸色铁青，气道：“说的冠冕堂皇，摄魂术不是你们玄家嫡系搞出来的？”

    能想出这种阴邪之术的人，能好到哪里去？

    玄家众人：“……”

    这么说玄镜八成是半吊子了。

    凤轻墨不想再继续待下去，找他们帮忙可能就是个错误。

    呵，放他们出来？

    休想！

    这辈子都别想出来。

    凤世子气恼的走了。

    有人道：“门主要不要…”

    老门摇了摇头，“这里是凤家的地盘，他是继承人，就是这里的主人。”

    何况这个禁术是他父亲设下的，他可以来去自由出入。

    紫渊和玉笙没走，就是决定认祖归宗。

    两人跪下，“孙儿见过祖父。”

    玄老头顿时眉开眼笑：“好孩子，快起来，快起来。”

    几个老头高兴极了，这四十多年来第一次遇到这么开心，“渊儿，听说你还有个妹妹，她人呢。”

    如果是闺女，那就是玄家小公主了。

    想到有小公主，几个老头恨不得蹦出去见小外孙女。

    两人把这些的经历和事情都告诉他们。

    听完后，几个老头面色凝重起来：“你们说的神光门…老怪物到底是谁？”

    记得他们被囚禁在凤山前，没听说过神光门有老怪物这么厉害的人啊！

    神光门的确存在很久了，可一直以来都很低调，开始也不是杀手组织。

    两人摇了摇，“我们没见过他的真实面目，他现在附身在东秦皇身上…”

    说道会附身，玄家众人突然想到了什么，霎时脸色难看，道：“说起来那真是老怪物…”

    这老怪物还是他们玄家召唤出来的。

    百年前的玄家变故一切都是因为那次秘术召唤开始…

    真是要死了，要死了！

    没想到现在那怪物居然还活着，还残害他们后世子孙。

    真是造孽啊！

    几个老头儿着急的走来走去。

    紫渊和玉笙面面相觑，道：“几位爷爷知道老怪物是谁？”

    几个老头摇了摇头，“到底是谁我们也不知道，总之就是个孤魂厉鬼，就是老怪物，我们不知道他是谁。”

    …

    凤世子气恼的离开凤山。

    到了山脚下，暗卫骑马过来，“世子爷，太子明日大婚…”

    凤轻墨脸上一变，一夹马肚子，厉声道：“回京，给我召集所有人在凤府集合。”

    …

    从凤山到京城，快马加鞭也要一天的路程。

    等到了京城，已经是第二天大晚上，太子与太子妃大婚已经礼成。

    东宫，一片红色喜庆。

    新娘子紧闭双眼躺在那张喜床上。

    “恭喜太子殿下！”宫人上前高兴的行礼。

    帝惊尘一身喜袍迈步进来，听到这话心情极好，笑容春风：“赏！”

    暗卫扶他到门口，看着醉醺醺的少年，不免担忧道：“殿下，要不要先喝碗醒酒汤？”

    “不要，凤轻墨他们回京了吗？”帝惊尘心里高兴，但也没有忘记有人会来捣乱他的洞房花烛夜。

    鬼影笑道：“殿下放心，不出您所料，凤世子和紫渊殿下去了凤山，一时半会肯定回不来。”

    “哈哈…”

    “那就好，今晚给本宫死守东宫一只苍蝇都不许放进来。”

    暗卫拱了拱手：“是。”

    少年仰头大笑，然后挥了挥手示意人退下，自己一个人摇摇晃晃的进了新房。

    一个摔倒在床上，看着床上的新娘子，笑嘻嘻道：“小锦儿，你终于是本王的了，从今天开始…你就是我的女人了，哈哈…”

    说着少年脱了外袍爬上床榻，伸手触碰女人的眉眼，小心翼翼的捧着她的脸，低头吻上那软软的唇…

    这软软的红唇，就像糕点一样美味…他早就惦记很久了。

    小尝一口，的确美味至极，让人欲罢不能。

    …

