    莫伟楠再看那春联，风吹日晒已褪了颜色，黑字依旧如墨，红纸有些泛白了。

    他知道这是系统在提示他。

    赵芳德现在还在医院躺着呢，看这影像他出现在这里的时间应该是春节的时候。

    过春节走亲访友必然是来拜年的，那说明这一家跟赵芳德是亲戚。

    赵芳德只承认跟他老婆提起过巩强悍所说之事，而他老婆梅赛花矢口否认没有跟任何人提起。

    也许她在撒谎！

    这一家又是谁家呢？

    砚司墨一回头，见他站着发呆。

    “你怎么不走了？”

    莫伟楠一指柳青的邻居。

    “走，到这家去看看，或许有新的收获。”

    砚司墨知道他经常有奇思怪想，没有反驳，便跟他一起进了那家的大门。

    迎接他们的是一位笑容可掬的老太太，跟柳青相比，明显的要和蔼可亲的多。

    老太太是被两个孩子喊出来的，小男孩说门口有警察，觉得好奇便告诉了奶奶。

    这老太太告诉孙子，警察是好人，没事的，便打发两个孩子回屋去。

    而就在这时莫伟楠二人走进了院子。

    莫伟楠说明来意，老太太很礼貌地将他们让进了堂屋。

    砚司墨尚不知道莫伟楠为什么突然想到这家来，所以她不开口，只管在一旁陪着，听着，记着。

    莫伟楠出示了证件，问了老太太姓名及家庭成员情况。

    老太太名叫梅胜雪，老公、儿子和儿媳去果树地了，她在家里看着孙子和孙女。

    莫伟楠问她认识赵芳德吗？

    老太太笑道：“自然认识，那是我的侄女婿。”

    原来，梅胜雪是梅赛花的姑姑，平常她这个侄女很少来，也只有在过年过节的时候才来看望她。

    今年春节小两口一起来拜年了。

    莫伟楠让老太太回忆回忆，那小两口在她这里都说了些什么？

    老太太依旧是笑容可掬，说是除了拜年的话之外，也就是问候问候两家老人的健康如何，孩子怎样，无非这些家常话，还能说什么？

    他们在这里待的时间并不长，前后不会超过一个小时，喝了两杯水，吃了些瓜子花生，见有人来，他们礼让拜了年，便要告辞。留他们吃午饭，他们都没吃，就走了。

    莫伟楠见问不出什么来，便提醒她，“我们现在调查的事情跟下口村灭门案有关，希望阿姨仔细地回忆回忆，他们说没说过关于巩家人的话？”

    梅胜雪端着茶壶正要给莫伟楠倒水，闻听此言手便停在了半空，那招牌式的笑脸顿时僵住了。

    “警官先生，你们是不是怀疑我那侄女婿是杀人犯呀？他不可能啊！他出车祸了，现在还在医院躺着呢，前几天我刚去看过。”

    莫伟楠知道老太太想多了，赶紧解释：“赵芳德肯定不是杀人犯，这个您老不用担心。我们的意思是通过他们所说的话，可以推断谁有可能是杀人犯。”

    梅胜雪这才放下心来，继续斟茶倒水，笑容又回到了她脸上。

    “因为他们待的时间很短，我们没有来得及谈论关于别人家的事，只是嘘寒问暖，问问老人，就这些。”

    即便是莫伟楠再引导，她还是这样说，这老太太保证自己没有说谎。

    莫伟楠问不下去了，便告辞，和砚司墨离开她家，奔向村委会。

    他想去找米留嘉，从侧面了解了解梅胜雪家的情况。

    走在大街上，砚司墨也是疑惑重重，问道：

    “你是不是又灵光一闪，感觉这家跟梅赛花是亲戚呀？”

    “系统！是系统提示梅赛花和赵芳德来过她家。”

    “按理说系统提示都是比较准的，这里面肯定有文章。我们是不是回县城再问一问赵芳德？”

    “先去村委会，之后去找他们两口子。”

    米留嘉提供，这个梅胜雪和柳青两个人是妯娌，他们的老公是亲弟兄。

    居然还有这层关系！

    现在天色不早了，太阳已不再炽热，挂在西边的天际，映得西部的云彩都是红色的。

    问也问过了，先不管她们。莫伟楠开车，和砚司墨回县城，直接去了县医院。

    赵芳德依旧是躺在病床上，妻子梅赛花刚刚给他倒了尿液回来，见警察又来了，站在门口没有进门儿，便露出了她的反感神色。

    “该说的都说了，你们还来干什么？你们不觉得反复地打扰病人休息是很不礼貌的吗？”

    砚司墨不卑不亢地答道：“我们也不想打扰赵先生休息养伤，只是有些事情我们必须核实清楚，公务在身，不得不为之。还希望二位好好配合。”

    见她把公务抬了出来，梅赛花也不好再说些埋怨的话语，将夜壶放到床下，便在床边坐了，只得乖乖地等待问话。

    “春节你们去王口镇村拜年了吗？”

    话虽然是在同时问两个人，但莫伟楠的目光主要还是停留在梅赛花的脸上。

    “去了，初三去的我姑家。”

    梅赛花面无表情地回答很干脆，但有点机械。

    “都见到了什么人？说了些什么话？”

    莫伟楠见她承认去过王口镇村，觉得这个事情有门儿，便根据从梅胜雪那里得来的消息，跟她一一印证。

    梅赛花所说的事情跟梅胜雪说的基本上差不多，躺在病床的赵芳德也表示就说了这些。

    “到了你姑妈家为什么午饭不吃就走了呢？”

    莫伟楠觉得去这么着紧的亲戚家里拜年，不吃饭老人会挑理的。

    “这个主要是我们亲戚比较多，每年春节期间走的地方也多，要是到一家就吃饭，这年拜不过来。初三都计划好了，去了我姑家，还要去他姑家，我们在那里吃的饭。”

    梅赛花解释道。

    “你姑妈说，是你们见有人来了才走的。”

    “是柳青婶子过来了，一并向她问了好，拜了年。我们省点事，就不去她家了，然后我们就走了。”

    “柳青来过？”

    莫伟楠感到很吃惊，这个梅胜雪说有人来了，可没有说是柳青，而莫伟楠自以为是其他亲戚，也没有往下问，这是他的疏忽。

    砚司墨也很惊讶，紧跟着问道，“你们还见到其他人了吗？”

    “柳青婶子领着一个男的，是来给我姑妈拜年的。姑妈介绍，让他跟我喊姐姐的，还要给我拜年来着，我没让他拜。待我们家赵芳德解完了手，从厕所出来我们就告别了姑妈。”

    “对，确实是这样。那个柳青婶子是领着个男的，我只见了个背影，不认识。”

    病床上的赵芳德连忙补充道。

