一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    邵怀明倒是有些想要做到底的心思，但是其实心中存着不确定。

    身下的小女人非常不愿的挣扎反抗，他要真是强硬到底，绝对不是上策。

    所以，邵怀明终究还是停下了自己的动作，身体却悬在许星辰的身上，黑眸欲望浓重明显，毫不掩饰。

    开口的声音低哑着，贴近，呼吸灼热，“许星辰！早晚有一天，你得把我个折磨死。”

    许星辰用力一推，邵怀明这才翻身躺在了一旁，而她自己赶紧坐起身来，拢了拢睡衣，脸颊耳朵微热。

    一会儿，两人似乎都平静了下来，许星辰推了推一旁的男人。

    “你要睡在这里可以，但是，必须离我远点。”

    这算是她的妥协了。

    邵怀明身体一侧，手掌撑着脑袋，睡袍因为他侧身，领口大大的敞开，露出结实的胸膛。

    许星辰一回头，就看到如此“美景”，脸上又是一热，立刻收回目光，转身去拿手机，刷手机去了。

    邵怀明一直看着她，看的许星辰自己都有些坐不住了。

    “看什么看？不去工作的话，就睡觉。我关灯了。”

    她把自己的床头灯关掉，躺下，背对着邵怀明。

    虽然，这也不是她一向要睡觉的点儿，但是如今，却似乎不知道该做什么，该说什么了。

    她用被子将自己裹的非常严实，不留一丝缝隙，戒备之心太过明显。

    果然，没一会儿，邵怀明凑上了前来。

    他的呼吸拂过许星辰的耳畔，似乎声音带着笑意开口：“不想睡觉，可以聊一会儿。不用这么费尽心思的假装睡觉。”

    许星辰似乎在被子里闷哼了一声，然后这才从被子里露出了的嘴巴，声音糯糯开口，“聊什么？”

    邵怀明伸手，手指在她耳边颊边划过，清冷开口。

    “你就没有想问的？”

    “问什么？”

    “关于我。”

    关于邵怀明的，确实许星辰有很多很多不清楚。

    实际上，作为邵太太，她知道的邵三爷，甚至比一个帝城陌生人知道的多都没有。

    她最多只知道一个邵三爷的名号，知道他是豪门望族，再多真的不了解了。

    如今，两人慢慢的重新来过，了解互相，这算是最基本的了。

    许星辰也没有排斥，“要我问吗？你不能自己告诉我吗？你觉得，哪些是该让我知道的？省的我问的不恰当，你不想说。”

    邵怀明将她人给掰了过去，面对着他，同时包着被子将她整个给往上拖到了怀中趴着，他大手按住许星辰的后背，这才觉得姿势妥了。

    “我的父母，很早就去世了，是死于车祸，当时我不到十岁。之后都是老爷子将我养大，带大，十五六岁的时候，我就在公司处理事务，这些其实都不太重要，我的资产，我自己不太清楚，除却公司的股份还有其他分红，我私人的财产，都是在经理人手中打理，这些等过段时间，我都交给你。”

    “我不要！”

    许星辰立刻否决，一点都不为之心动。

    邵怀明看着小女人倔强的小脸儿，开口道：“你不想要也不行，我都会让律师处理，转到你名下。”

    “你……这是要拿钱砸我吗？”

    “随你怎么想，反正你是邵太太，这点改不了。”

    许星辰有些恨恨，“哼，随便你，你想给我，我就都挥霍光！”

    这说的自然是气话，而邵怀明却不过是一笑。

    “要是以你现在的消费态度，怕是这一辈子都挥霍不了的。况且，那些资产也是不断的在升值，钱生钱，你这辈子怎么花都花不完的。”

    许星辰嘴角抽了抽，这份故意竟然在邵怀明眼中，完全威胁不了？

    她是想象不到了，这辈子挥霍不了的钱到底有多少？

    许星辰在想着，几位数？百万，千万？还是上亿？

    额头被邵怀明突然一点，她这才从那很多个零中回过神来。

    邵怀明勾唇，“我之前有过一段婚姻，你知道的，那个女人……没有什么好说的。”

    许星辰惊讶，她还等着他说说那位前妻呢。

    为什么离婚？

    联姻一般都不会轻易离婚吧？

    没想到，邵怀明就这么一句？“没什么好说的？”

    这合理吗？

    邵怀明显然并不想要多说，迅速的岔开了话题，“公司你去过了，目前涉及很多方面，原来是以制造业起家，后来发展到方方面面，目前公司往创新科技上发展……”

    邵怀明又说了些有关公司的事情，对于跟许星辰相关的，自然是房地产了。

    “我之前在公司的提议也是认真的，我想要将“星辰”送给你，所以，选择你喜欢的设计风格，以你的决定为主，这不是开玩笑的。如果你不做选择，那么等最后公司会从其中最好的几个公司中，将所有设计发给你，你必须做出决定。”

    许星辰皱眉，“你这是强人所难！”

    “嗯，就是为难你。你是我的太太，你来做决定，没有任何人会有质疑。另外，到时候会在每个城市的这些别墅中，都留一栋专门给你准备的，这些都记在你名下，日后你想要去哪里住都可以。或者你卖了都随你的意，这只是我给你的礼物，也算是赔礼了……不准拒绝！”

    邵怀明最后确定的压住了许星辰的拒绝。

    “我没有反对权，你还多此一举问我做什么？你自己直接弄好，不就行了？”

    邵怀明轻笑，“是啊，但是总归得让你知道一下我的诚意。”

    许星辰却撇撇嘴角，“你的诚意都是用钱来堆砌的。”

    “可是我除了钱，也没有别的了。”

    “……”

    这话，让许星辰真的是又气又笑了。

    她握拳，重重的捶了捶他的胸口

    “你这是在故意跟我炫富吗？”

    邵怀明迅速捏住她是拳头，笑道：“我的富还需要炫吗？”

    “你……”

    许星辰真是羡慕妒忌恨！

    万恶的有钱人！

    她嘟嘟嘴，微有些生气，还不客气的翻了个白眼。

    “行，知道你邵三爷有钱，行了吧？还要不要说了？不说我睡了，我不想要知道你有多少钱。”

    邵怀明将她拥紧，安抚的亲吻了下她的额头，“好，不谈钱，其他的，你也不用太着急知道，慢慢的总会了解的。有一点，你只要记住就行了。”

    “什么？”

    “那就是你，你是邵太太，我邵怀明的妻子，在这个帝城，基本上没有敢得罪你的人。所以，不管做什么事儿，你想做就去做，也不要怕任何人，出了任何事儿，有我给你兜着呢。”

    “我杀人犯法都行？”

    “你会吗？”

    “我没那么傻。”

    “知道你很聪明，所以，如果有人真的不长眼欺负你，你可以毫不客气的收拾她，或者第一时间告诉我，我来收拾她。”

    “霍念微？”

    邵怀明默了下，“她欺负你了？我会帮你出头。”

    虽然不知道邵怀明是不是只是这么口头上说说，反正，许星辰听这话也是心里稍微舒坦点的。

    “算了，霍念微也没有什么欺负，不过是口头上斗一斗而已。这种小事儿，要是我自己处理不了，那就真的很没用了。况且，你们不是在合作？这要是影响合作，就是我的罪过了。”

    “真乖！识大体！”

    所以，他也根本不可能，真的因为许星辰而跟霍念微翻脸的。

    公司这事儿，涉及庞大，当然可以不跟霍念微合作，霍氏也可以出别人来处理公事儿，但是，公司的层面上，两家还是再继续合作的。

    那种天凉王破的事情，也不过是存在小说中的。

    有操作的可能性，但是哪一个身居高位的掌权者，不会深思熟虑？

    所以，许星辰听懂了他的意思，直接不耐烦的拍开邵怀明的胳膊，她才不要这种赞美呢。

    “还有要说的吗？那些个权贵之家，谁家是谁家，什么关系之类的，我是不是也要跟那种古代加入高门的少奶奶一样，懂得这些个复杂的人际关系，熟背那些家族和家族中的人？知晓他们的详情？”

    邵怀明轻笑了下，“没有那么夸张。说起这个，我会给你请一个私人助理，你有任何不懂的地方，都让她来告诉你。”

    “啊？我的私人助理？”

    “是的，以后，你任何事情都可以让她来办。”

    许星辰想了想，不明白自己一个人需要什么私人助理，而邵怀明也给她做了解释，她这才明白为什么她需要了。

    比如最常用到的私人助理，可以帮她准备日常穿着，宴会穿着，购物，安排出游，也有许星辰提到的一些重要的家族消息，她都必须精通，反正是许星辰想要做什么，想什么，需要什么，这位私人助理都可以全方位的做到。

    “她做这么多事情，得花多少钱才能请到这么一位什么都能干的完美的私人助理？”

    “钱多钱少不重要，只要她的作用能够超过这些金钱的价值就可以。”

    “……”

    许星辰听懂了这话的意思。

    那就是，她完全不应该操心钱的问题，大概，以后钱在她手中，就只是个数字的意义了？

    许星辰此刻有一种，不太真实的感觉。

    从这位私人助理开始，她的豪门生活是不是就开始拉开帷幕了？

    ……

    一个晚上，许星辰从邵怀明这里确实得到了一些比较重要的信息。

    然而，这些就让她睡的不太踏实了。

    这些于她来说，是这辈子从来没有想到过的，从来都没有可能会体会的。

    可如今，这都成了现实，却又太不现实。

    想象着自己未来，她竟然觉得一片茫然。

    她能够在这个圈子里做好自己吗？

    或者她能够一直陪伴着邵怀明走下去？将来会不会退缩？

    一夜都睡的不踏实，第二天，许星辰干脆就没有去上班。

    本来最近也不忙，她干脆给自己放了一天假，联系了秦雪还有柳安宁，她觉得，这些话以及对这个圈子的惶恐，需要让秦雪安抚一下，顺便，请教一下柳安宁了。

    三人约在了一家美容院，柳安宁请两人一起坐spa。

    在享受了全身按摩以及面部重点保养之后，那些服务人员出去了，许星辰这才开口诉说她的迷茫。

    “我大概是逃不开邵太太这个职责了，所以，很多事情，我要学习，也得适应，我一个平民，如何适应得了这些所谓的上流圈子，阿雪，安宁，我自己都不知道。”

    秦雪也不明白，“我也不明白这些，让安宁帮你梳理一下。”

    柳安宁却带着笑意，“星辰，你想太多了。且不说你会不会适应，或者哪怕你都不懂这些规矩或者套路，也无所谓。因为，你背后是邵三爷。谁敢不怕死的得罪邵三爷？所以，你不用怕，如果你无知，他们会说你单纯，如果你犯错，他们只会说你不是故意的，如果你穿戴假货，那些人也只会觉得那是高级定制……你明白吗？这事情不在于，而取决于邵三爷。”

    许星辰明白了柳安宁的意思，但是却并不真的放松，“我就不信他们背后不会说。”

    “谁还背后不说人呢？像我，在青城，算是可以横着走的，可是，谁又背后不说我呢？他们说的再难听我都不会在意，因为我知道，这些人是嫉妒我，却又没种当面不敢说。我就喜欢那些人心里看不惯我却还不得不当面奉承我的样子，我就要让他们嫉妒我。”

    秦雪啧啧称奇，“厉害了！柳大小姐！你这个行事作风，我喜欢。星辰，你跟安宁这样想就对了，那些看不惯你的，其实根本都是嫉妒你而已。你不用在意别人的想法，反正你是邵太太，就已经够让很多人嫉妒了！难不成你为了让别人不说你是非，就要拱手让出邵太太的位置？”

    “那当然不会。”

    “那就是了。况且，不用说你，这时间，哪怕是最普通的人，生活中也总有人背后议论的，免不了。关键是你内心强大。”

    许星辰明白这些道理，只是就怕做起来没有那么容易罢了。

    但是，她自然心中好好的思量，也尽量做到不被别人言语影响就是了。

    三人做完美容，又一起吃了饭。

    柳安宁还安抚许星辰，说道：“你没有必要惶恐，或者怕什么。你不比任何一个女人差，你漂亮，有能力，也是名校毕业，没有什么黑历史，出身虽然贫穷了些，但是其实很多人对于这些并不会看中。只要你人好，那就不是问题。不要把所有人都想的很电视剧小说中那样，势利眼啊，或者各种女配出来找你麻烦，给你设计陷阱之类的，现在真的有事儿做的人，不会整天盯着别人的太太做什么，而那些无所事事的人，才背后说些什么，恰巧这些无所事事的人，一般你也不用搭理。”

    “安宁，你说的我都明白了。”

    “明白就好，你还有什么不懂的，尽管问我，我不在帝城的话，就打电话啊，反正我其实也挺闲的，飞来帝城也快，以后我有什么活动也尽量叫上你，你有空就一起？”

    许星辰点头，“好。”

    “当然，我实话实说啊，除了你人我很欣赏很喜欢之外，我也是为了巴结一下邵太太啊！”

    柳安宁说的如此实在，许星辰想要生气都没法气起来。

    “我有什么好巴结的？”

    柳安宁笑笑，“巴结了你，就等于跟邵三爷打好关系，如果你喜欢我，将来若是有什么事儿，你能在三爷面前提一提，帮一下我，那就是对我最大的帮助了。而且，你迟早要踏入帝城权贵圈子，你带带我，我也能提一提地位的。”

    柳安宁虽然在青城算是能横着走，但是那也不过是一个小地方的，若是在帝城扎得住根，有许星辰帮忙，那意义就不同了。

    尤其，帝城的圈子其实并不容易进，不大的帝城，遍地权贵，真正被人接纳，并不容易。

    许星辰就是一个很好的助力。

    秦雪一旁插嘴，“那我作为邵太太的闺蜜，岂不是更是受益匪浅？到时候邵太太稍微提一提我，那我的客户是不是就要涨起来，而这些人还能把我捧到非常厉害的律师圈子里去？”

    柳安宁打了个响指，“bingo！哪怕你业务一般，但是只要大差不差，有名人效应的，你也会成为名律师的。当然，秦雪你本来就很厉害，等着成为名律师，案子以千万计费，指日可待了。”

    “啧啧！说的我已经飘起来了。所以，邵太太，我现在是不是得非常努力的巴结你了？”

    许星辰无奈一笑，“别闹了，我真这么帮你，你就喜欢了？”

    秦雪耸肩，“反正我不会跟钱过不去的。”

    “那以后我就帮你推广一下，秦律师到时候成为名律师，我要抽成。每单抽百分之十可以吧？”

    “嘿，邵太太，你都是富婆了，还抽我的？太黑心了。”

    许星辰朗然笑起来，心情已经好了很多。

    柳安宁看着她的笑容，才说：“星辰，我说句掏心的话。不管你跟邵三爷如何吵架，日后也千万不要轻易提离婚。邵太太这个位子，你不做，难道还便宜别的女人？”