    梁州世家‘天火’萧家，以‘天火’为家族堂号，在火行一道的修行、研究、掌握之上，可谓是仙朝之中称雄。

    这一点，事实上不用萧侍郎自夸，而是仙朝之中各家门阀、势力所公认的。

    无论是仙朝每次发布的‘大晋仙朝门阀谱系表’中对‘天火’萧家的记载，还是梁昭煌从杨秀娥那里了解到的一些有关世家门阀的信息，无不是如此。

    而与‘天火’萧家高妙的火行之道修行、研究相对应的，是其高超的炼器之道的传承。

    仙朝之中，每年出世的灵宝，十件中有六件是‘天火’萧家所出，还有两件是仙朝工部‘将作监’所出，剩下两件方才是仙朝之中其他世家门阀、顶尖势力所出。

    而且，其中工部‘将作监’也通常都是受‘天火’萧家所掌控。

    一直以来，梁州‘天火’萧家在仙朝中央的基本盘，都是在工部之中。

    这一次，萧侍郎会以礼部侍郎的身份前来琉州宣旨，也是‘天火’萧家有意的安排、交易，只为与梁家结交，商谈后面的交易、合作。

    等到萧侍郎回朝之后，估计还是会转回工部去。

    梁昭煌对于这其中的弯弯绕绕，只能说是半懂半不懂，毕竟家族刚刚晋升世家门阀圈子，虽然已经在积极了解各种信息、拓展家族关系。

    但是，毕竟时间有限，所有的了解、认识，基本都还浮于表面。

    梁家想要真正的融入仙朝世家门阀的圈子，在仙朝高层之中站稳跟脚，后面还有很长的路要走。

    “梁道友可能不知道，那些‘火焰妖精’，在经过仙朝人道气运镇压、洗练之后，炼去其中妖性，会化成一种‘火焰精灵’。”

    “这种‘火焰精灵’，对于我们萧家子弟修行火行之道，大有帮助。”

    萧侍郎此时终于说起了此行的目的，道：

    “因此，我们萧家想与贵家族商量一番，达成一些交易。”

    “每年可以允许我们萧家一些子弟，前往赤焰平原地下火海之中，收服一些‘火焰精灵’。”

    “当然，我们萧家愿意为此支付报酬，无论是上品灵石，还是灵宝都可以。”

    梁昭煌听着却是已经明白对方的意思。

    地下火海中的那些火焰妖精，他知道是受火海中央、赤龙飞升之后留下的‘仙蜕’中火行大道侵染、化生而出的。

    那些火焰妖精本源之中，甚至蕴含着赤龙留下的火行大道的气息、道韵、乃至法则之力。

    只因以前琉州半岛属妖国境内，受妖国气运镇压、洗练，妖性十足，方才化生成火焰妖精。

    而如今，梁家在此立鼎，开拓琉州，归入仙朝统治之下，人道气运、仙朝国运镇压、洗练之下，不但会将琉州范围中的天地灵气，洗练成适合人类修士的人道灵气。

    便是这些地下火海中的那些‘火焰妖精’，也会被人道气运、仙朝国运镇压、洗练，洗去妖国国运、妖性的侵染，化成人道之力侵染的‘火焰精灵’。

    梁昭煌此时第一个想到的是，这样的‘火焰精灵’，他们梁家能否收服、利用起来？

    梁家虽然是修行的五行之道传承，但若是家族子弟都能收服一个‘火焰精灵’在身，那无论是对于他们的修行、战斗，还是对于炼器、炼丹等技艺的修行、研究等，无疑都是有着不少好处的。

    “就是不知道，这‘火焰精灵’的收服难不难？”

    “还是说，那是萧家的独有手段、秘法？”

    梁昭煌心中一念转过，然后方才想到萧侍郎提出的交易。

    说实话，上品灵石还好，但是萧家出产的灵宝，却是向来都以精品著称的，在仙朝之中各家世家门阀、顶尖势力、乃至军队之中，都是极受欢迎的。

    萧家愿意拿出灵宝来交易，换取萧家子弟进入地下火海，收服‘火焰精灵’，无疑还是让梁昭煌十分心动的。

    只不过，若是一般地方也就罢了。

    地下火海中，却是有着赤龙飞升之地，还有着赤龙飞升后留下的‘仙蜕’。

    这些无疑都是需要小心隐藏的秘密。

    谁知道，‘天火’萧家的子弟，在火行之道上有没有什么秘法、秘宝，能够让他们深入地下火海的中央，发现这些秘密？

    对于这些世家门阀的底蕴、手段，尤其是在一行之道上传承、研究数千年，足以在仙朝中称雄的门阀家族，梁昭煌是绝对不敢轻视的。

    似是看出梁昭煌的犹豫、拒绝之意，没等他说话，萧侍郎当先一笑，道：

    “当然，如今琉州初立，人道气运、仙朝国运刚刚汇聚而起，笼罩整个琉州之地。”

    “想要将那些‘火焰妖精’镇压、洗练成‘火焰精灵’，至少也还需要数十年的时间。”

    “梁道友与贵家族，可以慢慢考虑。”

    “我们萧家与贵家族结好、交流之心，是诚意满满的，交易的条件都可以慢慢谈。”

    “接下来，我们萧家会有一位真君，带领家族子弟前来琉州，与贵家族一起对抗妖国妖族，一起战斗、厮杀。”

    “你我两家子弟，可以先行熟悉、交流起来嘛。”

    对方说到这个地步，甚至主动提出派出元婴真君与家族队伍前来支援，梁昭煌自然也不好再直接拒绝。

    当下，梁昭煌微笑点头，道：“感谢‘天火’萧家的子弟前来助战，相信贵我两家的情谊，会越来越好。”

    “至于说，赤焰平原下的地下火海，还有那些‘火焰妖精’，我们梁家也才拿下不久，对于其中的具体情形还不太了解。”

    “等后面，我们梁家将整个地下火海还有那些‘火焰妖精’的情况都了解清楚，确定了没有危险后再说。”

    当然，这些都是借口，梁昭煌与家族也的确是需要更多的时间来考虑、处理地下火海，以及其中赤龙‘仙蜕’的事情。

    萧侍郎却似是没有听出其中的推脱、借口之意，依旧是笑容满面，点头道：“如此，便预祝贵我两家合作愉快。”

    “合作愉快。”

    梁昭煌同样笑着道。

    其后，萧侍郎也没有久留，告辞离去，对方也要联系家族，汇报这次与梁昭煌的交谈情况，并让家族那边组织人手、队伍，前来琉州助战。

    梁昭煌看着萧侍郎离去的身影，却是目光微闪。

    ‘天火’萧家，显然是打定了主意，想要进入地下火海中，甚至为此不惜派遣家族真君、子弟前来琉州，参与对妖国妖族的大战。

    而且，显然还准备从梁家子弟方面下手，交流、交好、乃至联姻，手段可以有很多。

    一个世家门阀，打定主意做一件事，显然是很难阻止的。

    “萧家如此执着，是‘火焰精灵’真的就那么好，对于萧家真的就那么重要？”

    “还是说，‘天火’萧家，对于地下火海中的情况，推测出什么？知道些什么？”

    梁昭煌不太敢确定。

    一个专研火行之道，传承数千年的世家门阀，究竟有着怎样的底蕴、手段，根本不是外人能够轻易了解、确定的。

    当初，妖国妖族利用赤焰平原地下火海设伏，困住梁昭煌等一行元婴真君。

    杨庭广、刘长元、蒋茂真君、方宏真君等人，都曾在火海中斩杀不少‘火焰妖精’，也都收集了不少‘火焰妖精’的本源。

    若是说，其中有些‘火焰妖精’的本源，通过各种途径，流落到‘天火’萧家手中。

    然后，‘天火’萧家，通过那些‘火焰妖精’的本源，检测、推算出地下火海中的一些情况，甚至推测出赤龙‘仙蜕’的存在。

    梁昭煌都不会感到有丝毫的奇怪。

    所以说，对于‘天火’萧家的真正目的，梁昭煌也难以确定。

    “只能兵来将挡水来土掩了。”

    “不过，地下火海中央处的赤龙飞升地，还有赤龙木倒影、赤龙‘仙蜕’等问题，还是要尽快想办法处理、掌握起来。”

    “毕竟，只有千日做贼的，没有千日防贼的。”

    梁昭煌心中转着念头，转身而回。

    他这边还有许多事情要关注、要处理，‘天火’萧家的事情，只能先记在心中。

    如此又过十数日，这一天，梁昭煌正在琉州城州牧府中，了解着下面各郡、县的立鼎、建立情况。

    他忽然有所感应，出了州牧府，脚下踏着‘五色莲台’，飞上半空中，运转起‘天眼通’，向着东海深处眺望而去。

    在他的‘天眼通’之下能够看到，远在东海深处，数千里之外，此时正是风起云涌、惊涛骇浪不断席卷而起，天空之上更是黑云不断堆积，其中雷霆电光生灭不息。

    梁昭煌见此情况便知道，这是有人在东海之中渡劫，晋升元婴真君。

    而此时，在琉州城、及周围，也有许多修士发现了东海中的变化，有不少遁光当即纷纷向着东海之中飞遁而去，显然想去查看情况。

    “族长，我们要不要派人去看看？”

    这时，梁祥彬飞了上来，向梁昭煌一礼，询问道。

    梁昭煌点了点头，又摇了摇头，道：“在东海上深处渡劫的，应该是谢文蕴的夫人‘青夷郡主’，谢家战舰与东海王的战舰，都守护在那里。”

    “让家族派出几条海船过去，也不要靠近，只在外围巡逻、护法就行了。”

    “是。”

    梁祥彬当即领命而去。

