    “脑袋不大，想得不少。”陆霁渊嫌弃的看了她一眼。

    她哪来这么多没用的道理？

    见盛晚棠还在不服气的瞪他，带着一股她自己都没发现的稚气。

    陆霁渊曲指敲了一下女人的额头。

    空气瞬间安静。

    陆霁渊这才意识到自己做了什么，顿了很短暂的一秒，自然而然的放下手。

    盛晚棠懊恼的摸着脑门。

    不算痛，但是他刚才的动作太过亲昵，即使她知道他是带着一种嫌弃，可还是让她有些别扭。

    陆家老宅位于三环，是一个五进五出的大宅院，建于百年前。近年来不停有修葺，依旧牢固壮丽。

    一下车，百年老宅的森然肃穆感扑面而来。

    “四爷，四夫人。”

    佣人恭敬问好后，一个在前方引路，另有一人为陆霁渊推轮椅。

    为了方便陆霁渊的轮椅进出，宅院的门槛都去掉，每个地方都有轮椅可过的道。

    陆老爷子陆界极好面子，正是因为好面子，所以即使不待见陆霁渊，也会对外做出这么一副善待儿子的模样。

    大厅传来热闹的寒暄声。

    厅堂足有几百平，内有三四十号人都是家主一房的近亲，女人们大多居于左侧打牌聊天，男人们聚于右侧喝茶聊天。正中央是一副古代名画和传下来的御赐匾额，下方摆两方黄花梨木的座椅。

    里面人见到陆霁渊和盛晚棠，齐齐安静了一瞬。

    “四爷回来了。”有人道。

    “不像话！一大家子就等你一个！”男宾区为首的老人年过六旬，狠狠拍了下桌子，浑浊的目光透着犀利和责备。

    陆霁渊云淡风轻的坐在轮椅上，说：“残疾人，行走不便。”

    他这个理由完全无懈可击，没有人能在对他的晚到多说什么。

    盛晚棠差点没笑出来。

    陆启的眼珠子忍不住在盛晚棠身上转了好几圈。

    他头一次见她穿旗袍，那温婉而清雅的气质配上那张脸，美得令人挪不开眼！

    “没事的爸，四弟没规矩惯了，我们也都习惯了。”一旁保养极好的中年男人给陆界递了杯茶，笑着看了眼陆霁渊，意味深长的说，“这不是四弟看到我这个做大哥的都没打声招呼。”

    说话的人是陆启的父亲陆天华。他是陆界和初念生的私生子，一向得陆界偏爱。

    陆霁渊眼神冷漠的扫过去，他明明是坐在轮椅上却气势震慑，“我妈只给我生了一个哥，但不是你。”

    陆天华不配为他哥！

    空气瞬间变得剑拔弩张。

    步静晗生有两子，一个是陆霁渊，还有一个已经过世的陆二爷。

    除此之外，陆界还有一子一女，长子陆天华和一个已经外嫁未归的私生女。

    “你——”

    陆启正要维护自己的父亲，雍容华贵的中年女人闻声走过来，示意儿子不要冲动。

    窦雅晴道：“四弟这话是质疑老爷子的血脉还是歧视出身？真要论起来，四弟不如先看看你带来的女人是个什么出身，也配出现在这里？”

    盛晚棠忽然明白陆霁渊在来的路上对她的嫌弃——有的人故意找茬儿，她再得体都没有用！

    众人神色各异的看向盛晚棠。

    有嘲讽，有看戏，有嫌弃，有奚落。

    “妹妹。”盛梦月今天以陆启女朋友的身份出席，一直陪着窦雅晴。

    “月月，不要乱喊，她哪里是你什么妹妹？你爸妈可只生了你一个女儿。”窦雅晴把陆霁渊的话原封不动的送给盛晚棠，似笑非笑的说，“盛小姐一个月前还值钱，可惜现在贬值了。”

    盛梦月笑着不说话了。

    “噗嗤！”

    人群里相继响起几声嘲笑。

    盛晚棠是陆霁渊的妻子，让盛晚棠丢脸就等于陆霁渊没脸。

    盛晚棠自己也很明白，她现在和陆霁渊就是一条绳子上蚂蚱。

    她单手发在陆霁渊的轮椅上，笑容不变：“于我如今陆太太的身份而言，盛家千金的身份只是锦上添花，不要也罢。”

    这话没有人能反驳。

    盛家虽是豪门，但比不过陆家，陆太太这个头衔可比盛家千金有分量多了。

    陆霁渊垂眸掩盖住眼底的笑意。

    若是任人欺辱，那就不是盛晚棠了。

    “四叔果然喜欢捡我不要的女人。”陆启一听到盛晚棠把她自己和陆霁渊绑在一起就不爽。

    盛晚棠觉得有些烦。

    这一家人跟苍蝇一样不停的找茬儿？！

    既然陆霁渊惜字如金，那她就多说点。

    “陆少，上次见面就提醒过你，按礼数，你得叫我婶婶。你小叔和我来了这么久，你这个晚辈没看见？无论我出身如何，我都是你小叔明媒正娶的妻子，是你婶母！”盛晚棠没放过脸色越来越难看的陆天华，“陆先生整天盯着我先生有没有规矩，不如好好管教您的儿子。”

    “明媒正娶”四个字刺激了陆启一家。

    “放肆！我们说话有你插嘴的份儿？”窦雅晴大怒，抬手就要一巴掌给盛晚棠扇过去。

    那一巴掌刚扬起来，陆霁渊拿起手边的茶盏，毫不犹豫的掷过去。

    “啊！”

    “啪！”

    一声惨叫，一声脆响。

    茶盏砸过窦雅晴的手，碎了一地。滚烫的热茶全部泼在了窦雅晴的手上，茶叶飞溅贴在她的脸上，格外狼狈。

    整个厅堂死一般的寂静。

    “你算什么东西，我的女人你也配指手画脚？”陆霁渊的脸色阴沉得厉害，一把将盛晚棠拉到身后。

    他淡漠的扫了一眼周围，周围人只觉冷得浑身一凛。

    盛晚棠因他这个保护性的动作，微微一愣，错愕的看着男人冷漠的侧颜。

    心房像是被什么东西轻轻的敲了一下。

    窦雅晴反应过来，开始喊疼。

    “妈，你忍忍，医生马上就来！”陆启赶紧让佣人去叫家庭医生。

    “老四你欺人太甚！”陆天华又惊又怒。

    陆霁渊的冷笑声显得格外的寒心，说的话让众人宛如当头棒喝：“别忘了，你们一家是什么身份，我是什么身份。”

    陆霁渊再不得宠，那也是受法律保护的婚生子，还有一个豪门步氏的母族。如今他们能拿捏住陆霁渊，不过是仗着手里还有一个能威胁陆霁渊的筹码。

    可一旦把陆霁渊逼急了，他不再被牵制，这个疯子很有可能拉着整个陆家陪葬！

