    南疆巫师见到古寻完全无视他们的存在，当即毫不客气的一股脑全部招呼上来，咆哮的火焰长龙，激荡的破风水流，遍布倒刺，坚逾金石的藤蔓……

    铛！

    一声清脆金石鸣音响彻天地，耀眼夺目的金光驱散了后边村落燃烧带起的滚滚浓烟，磅礴浩大的气劲吹散了所有百越巫术。

    金光刺瞎了所有人的双目，让他们暂时性的失明，轰鸣的钟声震聋了所有人的耳朵，让他们暂时性的失聪。

    目不能视，耳不能闻让所有人的动作都不由的停住了，渐渐散去的光芒中，只有一个身影的动作仍旧不停歇。

    抓住一个狼族人，夺过兵器，人掼于地，器掼于人……

    等到其余的人渐渐恢复了听力和视力，最后一个狼族人也被古寻用他本人的大锤敲碎了颅骨，鲜血掺杂着脑浆，又一次飙散在土地上。

    古寻的白衣白袍则依旧如新，铅尘不染。

    点子扎手！

    所有人脑子里都飘过了这样的想法。

    吕不韦这回找人找的也巧妙，要么是南疆和北地的异族，根本不了解中原江湖，对古寻这位新崛起的高手自然一无所知，要么就是一些独行或小组织出身的认钱不要命的杀手，只知道富贵险中求，不知道所谓绝世高手的实力，根本不是多来几个人能摆平的。

    唯一了解情况的大概就是农家人了，可惜至今未露面。

    当啷！

    古寻撂下手里的锤子，漠然无情的眼眸转向距离自己更近一些的杀手们。

    箭在弦上，不得不发！

    看目标的样子也不像是会放过自己的人，剩下的南疆巫师和各地杀手不敢，也不能放弃，只能继续。

    古寻一踏地，冲至一名杀手面前，双眸神光不动，不等对方眼中浮现惊色，随手一挥，便夺过了他手中的精钢长剑。

    接着寒光一闪，杀手只觉得脖颈微微有风拂过，心口一凉，顿时气绝身亡。

    其余杀手见状心头也不由掠过凉意，有几个人见势不对，想要抽身逃跑，可惜跑的越快，死的越快，凛冽的剑光不断地闪烁在这片小天地间，而每一次剑光闪过，都代表着一名杀手毙命。

    古寻没有动用一毫的剑气，纯以锋刃杀人。

    期间南疆巫师兀不死心，继续运转各类巫术，试图从旁干扰。

    钟鸣金光没有再一次出现，不过古寻随手挥剑，不见半点神异，却轻轻松松的击溃了他们的巫术。

    见到古寻宛如无敌一般，万法不动，南疆的巫师也崩溃了，开始试图逃跑。

    至于下场，自然和那些逃跑的杀手一样，横尸当场，不过死法不同，修炼火巫术的火巫师死于烈焰吞噬，修炼水巫术的水巫师死于激流穿心，其余各系的巫师也都尽数死在自己修炼的巫术之下。

    这从始至终就不是战斗，而是单方面的屠杀，就如同之前他们对于村民的杀戮一般。

    墨鸦等人在一旁静静的观望着，观望着气势汹汹的狼族一个个变成脑浆迸裂的死尸，观望着阴沉自信的巫师一个个死于自己修炼的巫术，观望着杀气凛然的杀手一个个被一剑封喉。

    片刻之后，所有敌人全部死光，空地不再空旷，铺满了鲜血和尸首……还有他们的兵器。

    古寻扔掉手里的剑，掸了掸衣袍上并不存在的灰尘，长出了一口气。

    到现在，他的心情勉强好了一些。

    古寻很讨厌江湖人滥杀无辜百姓，这是七侠共同的底线，犯禁者，都得死！

    而古寻还有一个特殊的爱好，或者说规矩，就是这类人，他都会选择用对方杀人的方式，杀掉他们。

    只有一个例外，黑心虎并不是这么死。

    一方面当时古寻的实力还不足以碾压对方，另一方面是因为黑心虎残害普通人（动物）的方式不是用武功，而是喝血，这……古寻实在不好这口，没办法来个如法炮制，原样复刻啊。

    墨鸦看古寻的脸色没有之前那么阴沉了，也猜到自家主子心情大概明媚了不少，壮着胆子走上前行礼道：

    “先生，按照情报，杀手，南疆巫师，北地狼族都已经在这儿了，唯有农家的人不在，是不是对方分兵了？”

    “一部分炮灰留下来吸引先生您的注意力，而作为主力的农家则暗中前往雍城了。”

    虽然这是一场碾压局，但墨鸦还是要承认，南疆巫师和那些杀手的实力都不错，至于狼族……死的实在太快了，就不说了。

    不过尽管他们的实力不错，但是对比农家可能出现的力量，绝对还是出于弱势的一方。

    眼下农家之人踪迹不现，不禁让墨鸦怀疑起对方的动向。

    古寻抬起一只手，随意的晃动了下食指和中指，否定了墨鸦的猜测。

    “他们没去雍地。”

    “嗯？”墨鸦疑惑的看向自家主子。

    “他们就在这儿。”古寻含笑轻声说道。

    “诸位，还要继续躲着吗？”

    声调不高的话音，清晰的穿透空气，音量丝毫不减的传向四面八方。

    嗖……嗖……嗖……嗖……嗖……嗖……

    接连响起数道破空的呼啸声，六道身影应声落在古寻身前不远处。

    六个人，全是男性，年岁都不算小，最小的估计也有四十岁朝上，身形各异，全都身穿寻常粗麻所制清灰色衣袍，手持各不相同的兵器，厚重铁剑，木制药尺，镰型长刀，古朴弦琴，以及两个赤手空拳的。

    而他们每个人或腰间，或颈部，或肩臂上，都挂着农家六堂堂主才有资格佩戴的七星珠草。

    换言之，农家六大堂主，此时齐聚于此了。

    古寻叹笑道，“真是稀奇，你们农家比我还贪财啊，竟然因为吕不韦的赏金，六个堂主全来了？”

    墨鸦此时后退了几步，和白凤鹦歌并肩而立，眼神中满是凝重和震惊。

    他真的没想到，自家主子所说的‘会有农家堂主前来’，竟然是六堂齐聚！

    他此时也有些担心，尽管见识过古寻那划破天地，惊世骇俗的天外一剑，他还是有那么些微的担心，毕竟农家六堂主的威名已经响彻在江湖上十几年了。

    最重要的是，所有了解农家的人都知道，农家弟子，一旦多了，就不是简单的一加一等于二了。

    地泽二十四大阵！

