    从平岚山离开后，姜小凡没有迟疑，再次施展空间大挪移，包裹着冰心等人刹那间远去，眨眼间就出现在了天庭之外。

    “好多血！”

    刚刚出现在这里，小灵儿就忍不住叫了出来。

    天庭四周，大片的土地都被血水染红，许多地方甚至还有积淀着的血洼。因为都是强大的修士，所以这些血水纵然再过去数月也不会凝固。

    “走吧。”

    姜小凡道。

    他没有停留，简单的跨步，出现在了天庭神门外。

    “天帝大人！”

    有守卫天将叫道。

    这是一尊玄仙七重天的强大存在，胳膊上还有伤痕，但是却依旧坚守职责。

    “辛苦了。”

    姜小凡对着这名天将点头。

    他微微挥手，扫出一片纯净银芒，眨眼间让这名天将的伤势痊愈。

    “谢天帝！”

    这名天将有些激动。

    天庭之主亲自替他疗伤，这是一种荣耀。

    守护大阵开启，姜小凡带着几女步入其中，朝着天庭深处而去。

    “小子你回来了。”

    突然，一道笑声响起。

    姜小凡步入天庭后，并没有掩饰自己的气息，第一时间就被浑天老祖等人察觉到了。这些老妖怪本就没有什么事，此刻全部都闪了出来。

    “师傅！”

    “姜叔叔。”

    张痕，风语涵，秦凡，一行人都出现。

    姜小凡面带笑意，对着出现的众人一一点头。这之后，他望向了浑天老祖等人，道：“正好，有事找几位前辈，我们去天庭深处。”

    “哦？什么事？”

    邪尸诧异。

    “好事。”

    姜小凡道。

    他没有步入天帝神殿，而是直接挥手，包裹着众人同时出现在了天庭深处。这里是一方幽静的平原地势，其间灵气盎然，浓郁的有些化不开。

    “说吧小子，到底是什么事，竟然搞的这么神神秘秘。”

    浑天老祖道。

    姜小凡点头，右手虚挥，顿时有一片白茫茫的幽光扩散了出来。

    “这是？！”

    望着这团神芒，所有人都变色。

    他们感觉到了浓郁的生命波动，感觉到了强横的道则法能。

    “色狼你？”

    叶缘雪张了张嘴。

    旁边，连冰心和仙月舞都有些诧异。

    她们都看出了这团神芒的不凡，蕴含着难以想象的神能，比神药更甚。

    姜小凡点头，道：“这是一个开启了灵智的阴圣临死前赠予我，包含了对方一生的大道精华和再生本源，算的上是一尊罗天六重天巅峰修士的所有。”

    他没有隐瞒，将天狼星上发生的事简单的说了一遍。

    这让众人个个心惊……

    “小子你说真的？真的斩了传说中的太阳血脉？”

    邪尸等老妖怪瞪眼。

    太阳血脉啊，那可是与太阴血脉并列，号称是人族的最强血脉。可是现在，这样一尊万古罕见的太阳体，竟然被姜小凡给宰了，如何能不让他们心惊？

    “可恶！”

    相比他们，叶缘雪等人则是在因为另一件事而气愤，大骂昊凌夜。她们都是女子，听闻这样的事后，对那罗天六重天的阴圣女鬼无比同情。

    “真是败类！禽兽不如！”

    叶缘雪愤愤的道。

    冰心没有开口，不过脸色却也有些微冷。

    “好过分！”

    仙月舞皱眉。

    这些反应都在姜小凡的预料中，直到众人安静下来，他才再次开口：“如今，紫微星深陷战火之中，天庭不可能坐视不管。在这之前，我们需要提升实力，以我手中的阴圣本源为能量源泉……”

    “小子，你想怎么做？”

    邪尸道。

    姜小凡点头，眼中闪动湛湛精芒，道：“我已经感悟和计算过了，修为若是在三清九重天以下，炼化这团阴圣本源后将最多达到三清巅峰，不可能跨过三清境界与罗天境界间的壁垒鸿沟。也就是说，三清九重天以下，炼化这团神芒后，修为大增是必然，但是却不可能跨入罗天境……”

    “九重天压境，紫微如今的处境很不妙，现在，天庭需要罗天级数的强者压阵……”他望着手中的神芒，眼中神芒更浓，道：“这团阴圣本源，如果让三清九重天的修者炼化，将有极大的可能打破壁垒，突破到罗天境。现在，天庭需要罗天级数的强者，我想让我们中达到三清九重天的人来炼化这团神芒。”

    他手心中的神芒闪烁幽光，浩荡着浓郁的生命气机和道则波动。

    “意思是，这就是一场赌博，三清九重天之下，任何人炼化都会修为大进，但是却不可能跨入罗天境。而三清九重天的人炼化，则有可能跨入罗天境，但是也有可能会失败，从而浪费这团阴圣本源，是这样吧？”

    冰心分析道。

    姜小凡点头，道：“不错，就是这样，算的上是在赌。”

    他眼中闪烁神芒，道：“我就赌我天庭能够诞生出罗天强者，而且不止一人！”

    他的话语铿锵有力，让众人皆震动。

    “好，就这么做！”

    牛魔老祖道。

    半响后，众人达成一致，就按照姜小凡所说的做，来一场赌博。

    很快，能够炼化这团阴圣本源的人也被定了出来。

    分别是海神，邪尸和浑天老祖。

    如今的天庭，除却姜小凡外，只有这三人达到了三清九重天。

    “时间紧迫，现在就开始，我们为你三人护法！”

    姜小凡道。

    他将手中的阴圣本源置于这片所在的正中央，以佛道结界护住。

    海神突然皱眉，望着姜小凡，道：“你不是也已经在三清巅峰了吗？为什么不和我们一起炼化这团神芒，如果是你的话，必然可以达到罗天境界。”

    她虽然有时候看姜小凡不太顺眼，但是却从来不怀疑姜小凡的修道天赋。

    “我不需要……”

    姜小凡笑道。

    他微微震动躯体，强横的威压扩散，整个天庭上空顷刻间变得一片乌黑。浓云覆盖而来，红色闪电肆意，毁天灭地的气息顿时浩荡四野八荒。

    “你？！”

    望着这一幕，海神等人直接变色。

    天庭上空，突然出现的浓云闪电太过可怕了，浩荡着绝灭万物的毁灭性气息。作为他们这等级数的存在，自然也知晓这等境况是什么，那分明是天劫之威。

    “嗡！”

    姜小凡体外微光一闪，那种可怕的威压顿时被他收了起来。

    这之后，天穹上的劫云也随之散去。

    他淡然一笑，望着海神道：“我随时可以跨入罗天境，现在就可以。当然了，在这之前，你得帮我寻到一件无缺圣兵。”

    他很清楚自己突破罗天境界时所要面对的天劫有多么可怕，如果没有一件完整的圣兵在手，十有**会被劈的形神俱灭。

    “你这个变态！”

    海神咒骂道。

    不仅是她，这个地方所有人都震住了，连冰心都不例外。

    “咳咳！”

    姜小凡干咳。

    他手中闪动神芒，佛道结界布置在四方，而后望向海神，邪尸和浑天老祖三人，道：“这是一场赌博，结局是胜利还是失败，之后就要靠几位前辈了。”

    “罗天！”

    邪尸眼中闪烁血芒。

    “小子，放心！”

    浑天老祖道。

    两人没有迟疑，先后跨入姜小凡设下的佛道结界内。

    海神最后一个跨入，话语间带着十足的自信：“本姑娘已经处在三清巅峰数百年了，这一次绝对不会失败！”

    “轰！”

    三道强横的威压冲起，三人同时开始炼化这团阴圣本源。

    “护法！”

    姜小凡沉声道。

    这是一场赌博，关乎天庭之后，他没有大意。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    他，叶缘雪，冰心，仙月舞，还有其它的老妖怪们，瞬间立身四周，守护着最中央。在这个过程中，一行人更是出手，调动无尽灵气，源源不断的注入佛道结界中，为这场赌博增加胜算。

    “嗡！”

    这片空间内，无穷无尽的神光符文飞洒四周，震动虚空。

    身处其中，海神三人分立三方，各自盘膝于地上，同时运转起了自己的古法。在三人最中央，璀璨神芒颤抖，分化出三道光华，分别注入三人的眉心之中。

    “呼呼！”

    神风在这天庭深处浩荡，席卷出一道道的神能罡风。

    三人都是三清巅峰的强大存在，此刻全力运转古法，没有丝毫大意，皆是满脸郑重。他们都知道这团阴圣本源的价值，如果失败就等若是浪费了一宗圣物。这样一宗圣物，如何能够浪费？绝对不能浪费！

    这场赌博，只能赢，不能输！

    “两生两世……”

    突然，佛道结界中，邪尸低语出声。

    他身上时而绽放血芒，时而散发白光，光与暗在不断交织。

    “这是！”

    姜小凡一惊，脸上顿时浮现出了喜色。

    此时此刻，邪尸身上的气息由最开始的强势无匹渐渐变得平和起来。这并非是变弱了，他很清楚，这是一种蜕变！

    “这老小子！”

    有老妖怪开口，皆发现了邪尸的异常，很是激动。

    姜小凡眼中闪烁惊人的神芒，这一刻，他的眸子变得一片赤金，震动神魂，同时喝出唵字天音和嘛字天音。他以世界本源力包裹着邪尸，相助对方突破。

    这是一个漫长的过程……

    很快，一天过去了。

    “咚！”

    就在这一天，一股浩瀚的神威浩荡开来，扩散在整个天庭深处。四方虚空闪现出无穷的神光道纹，丝丝缕缕而动，不断朝着邪尸涌去，将他整个覆盖在其中。

    “好！”

    不远处，姜小凡眼中划过一抹神光。

    “哈哈！”

    很快，大笑声响了起来。

    前方的佛道结界中，邪尸站了起来，体外缭绕无尽神纹，一双眸子深邃的难以见底。此时此刻，他第一个跨入罗天境，直接从佛道结界中跨了出来。