    第788章 欠打   

    随着李清的这句话。

    

    女娲目中的杀机顿时一滞。

    

    说到底……   

    她其实就是怕李清算后账！   

    一旦元始和道德战败。

    

    她孤掌难鸣，必被李清欺负。

    

    所以，她才果断出手，和元始与道德一起，看看能否镇压李清！   

    可如今……   

    李清如此说。

    

    那是不是代表，自己此刻转头就走，不掺和这档子事。

    

    那他，就不会找自己麻烦？

    

    自己依旧可以得享亿万年清静？

    

    得享无边人族香火，功德？

    

    女娲有些犹豫了……   

    自己本来就是爱好清静的。

    

    不喜欢一切的纷争，也不喜欢理一切的事务。

    

    此次大劫若非是鸿钧指示。

    

    她也不会闲着无聊去祸害人皇。

    

    若是这人皇说话算话的话……   

    “女娲！你在想什么！？”

    

    却是元始见女娲垂目思考，陡然大吼道：“你当初用如此恶毒手段祸害他，几乎差点让他亡国灭种！身死魂灭！现在居然还想着，他不会针对你！？

    你今日若走！来日必庙毁神消，哪怕你躲在老巢，亦会被找出来打碎金身！永世沉沦！你不信就试试看！”

    

    女娲闻声顿时身子一滞！   

    心中那抹犹豫也直接挥之而去！   

    是啊。

    

    这必然是李清的缓兵之计啊！   

    自己此刻这一走，由得元始和道德战败！   

    那日后就再无反手的机会！   

    只能寄托于他的信誉！   

    只是，他有什么信誉？

    

    自己岂能拿未来，去赌他的口头信誉？

    

    “哈哈哈，有意思。”

    

    李清见此，只长笑一声，看着元始道：“寡人可没你想的那么毒，你喜欢以己度人，你是什么样，别人自然也就是什么样，不过无所谓！寡人，并不在意！”

    

    说完，看向女娲喝道：“寡人言出既法！你想清楚了没有！？”

    

    女娲抿着嘴唇，目光闪动。

    

    片刻后才红唇轻启道：“你违逆天数，我岂能听信你之言语？

    今日必将你镇压，还天地清明。”

    

    “哈哈哈哈！好！”

    

    李清抬手一指女娲，笑道：“寡人给你机会，你自己不要！那你造人之功德，今日寡人代表人族，尽数抵还！”

    

    “子寿！和她废话什么！？

    女娲！你为人族至圣，对人族从不尽责，为妖族至圣，对妖族亦不出力！你当这个圣人，除了花架子之外，还有什么用处！”

    

    孔宣哪里早已急不可耐。

    

    只一声高喝道：“以后这妖族至圣，还是我来当吧！！”

    

    女娲看向了孔宣，露出了怒意，只是却没法说什么。

    

    她的确是人也不帮，妖，也不帮。

    

    她谁也不帮，谁也不管，只想自己清净。

    

    这圣人做的可谓是毫无存在感。

    

    “我倒要看看你有什么能耐！”

    

    孔宣再次冷喝一声，身形一晃，直冲女娲而去！   

    “功德至圣，人族气数。”

    

    女娲摇了摇头，随后素手一抬！   

    元始和道德亦是大喝一声，轰然向李清冲来！   

    只见洪荒大世界之中，刹那间涌出无数功德！   

    终究是女娲造人，   

    世间人族，绝大部分，皆是那十万初始人族繁衍而出。

    

    即便经过万万代传承。

    

    可依旧还是有一丝血脉在其中！   

    此刻功德至圣施法之下，无数人族气数呼啸而来！   

    化作束缚一般。

    

    瞬间将孔宣给死死捆住，近乎动弹不得！   

    以至于接引都被这束缚给拿住，挣扎之下，惊喝道：“原来这就是功德至圣的手段！？

    造人功德之力，不弱天道！我立誓许愿的大功德，竟连半分抵挡之力都无！？”

    

    元始和道德见此，顿时大喜。

    

    元始更是长笑道：“你与准提不过伪圣！而女娲好歹也是真圣！手段岂是你们能想的！？

    若非我等三清有开天功德，那也无法和女娲平起平坐！须知，她乃天道之下第一个证道圣人！”

    

    女娲被元始这么一番话，说的也是心中得意。

    

    淡笑道：“三位师兄有开天功德在身，却比我要道深的多。”

    

    接引和孔宣动弹不得。

    

    人族气数功德之力将他们束缚，虽对他们造成不了什么伤害。

    

    但被控制，是最烦人的。

    

    因此孔雀放声大吼，拼命挣扎。

    

    甚至显化元神！   

    巨大的十色孔雀，如同凤凰一般在混沌之中展翅，尖啸嘶吼。

    

    接引亦是长唱佛号，滚滚金光沸腾一般。

    

    试图挣开这人族气数功德之力。

    

    但人族作为当世主角，亦是未来永恒主角。

    

    再加上在李清的带领下。

    

    如今早已将气数攀登到了最高。

    

    此刻由女娲调用之下，这两个圣人，还真是难以挣脱。

    

    乃至，李清的身上，都被道道人族气数功德之力缠绕，似乎要将他也禁锢。

    

    李清微微皱眉，看着缠绕在身上的气息，无视冲向自己的元始与道德。

    

    只看向了女娲，淡淡道：‘这就是你引以为傲的手段？

    这就是你，敢来参加这次大劫的底牌？”

    

    女娲缓声道：“帝辛，你大错铸下，无法挽救，今日过后，我当做主，留你一道真灵……”   

    “你可闭嘴吧。”

    

    李清猛然抬手。

    

    女娲顿时一楞，看着李清毫无障碍的从人族气数功德之力束缚下迈步，抬拳。

    

    一拳就将扑到自己身边，送上来挨打的元始揍飞。

    

    美目当场为之瞪圆！   

    “你拿寡人造就的人族气数，来束缚寡人！？”

    

    李清抬脚猛踹道德天尊。

    

    同时高声喝道：“你怎么想的？

    你是不是脑子有病！？”

    

    “帝辛！！”

    

    “怎会如此！？”

    

    元始眼冒金星，被李清一拳打的仰头后退，咆哮着拿盘古幡乱摇。

    

    只是那滚滚大力，落到李清身上，却毫无用处。

    

    道德亦是被踹的不停倒退，眼中全是震惊。

    

    人皇虽人族族长，有人族气数护体。

    

    但却不代表，他可以无视人族气数啊！   

    女娲此刻也是目瞪口呆，红唇微微张开。

    

    已经不知道该如何说了。

    

    要说自己控制不住三清。

    

    那是因为有开天功德，比自己这人族气数功德要高一层次。

    

    可这帝辛，凭什么自己控制不住他？

    

    他又没有开天功德！   

    “寡人看你这娘们，就是，欠打！”

    

    一拳轰飞了元始，踹走道德。

    

    李清满脸怒意，只三步就冲到了女娲面前。

    

    亿万里混沌巨人发出大喝。

    

    在女娲花容失色下，轰然抬手！   

    

