陆寒霆看过杨小霜的全部资料，跟酒吧老板说的差不多，他安静的将一首歌听完，然后道，“我在包厢里等她。”

……

陆寒霆进了豪华包厢，很快外面就传来了脚步声，还有酒吧老板的声音，“小霜姑奶奶，这位陆总可是帝都了不得的大人物，我们都得罪不起的，你见也要见，不见也要见。”

豪华包厢门被推开了，酒吧老板将杨小霜给带了进来。

杨小霜看着陆寒霆，满是戒备，“我卖艺不卖身的。”

陆寒霆勾唇，“知道，别紧张，我对你没有任何想法，我是来跟你谈笔买卖的，看看这个。”

陆寒霆将一份文件丢在了茶几上。

杨小霜没有动。

“看看吧，你会喜欢的，我给你弟弟找到了合适的心脏，可以尽快让医院给你弟弟安排心脏移植手术，一旦手术成功，你弟弟就拥有一个健康的人生了，这不是你一直在努力的吗？”

杨小霜瞳仁一缩，她迅速拿起了茶几上的文件开始翻阅。

酒吧老板见这事差不多成了，就很识趣的退了下去。

杨小霜看完了文件然后看向陆寒霆，“你想要什么？”

“很简单，我想要你去接近一个男人，从他那里拿到一个配方。”

“什么男人？”

陆寒霆缓缓吐出了一个名字，“夜无忧。”

听到这个名字，杨小霜面色变了变，“这个夜无忧是个病态，他很难搞定。”

陆寒霆将薄唇勾出了一道浅浅的弧线，“这个就要看你从哪个角度来看他了，如果你从一个女人看一个男人的角度来看他，这个夜无忧从小就没有接触过女孩子，所以很单纯的，他很好被女人骗。”

杨小霜垂下了密梳般的羽捷，几秒后问，“需要跟他上.床吗？”

陆寒霆知道自己没看错人，这个杨小霜很聪明，她虽然年纪小，但是很早就在这些风月场所里求生了，见识过各种各样的男人，她了解男人，也知道该如何…玩弄男人。

只要她愿意，夜无忧不会是她的对手的。

将这样一个女孩儿送到夜无忧的身边好好给他上一课，让他知道一下这世上还有比毒药更可怕的东西，那就是女人，这真是一个极好的主意。

“我需要的是结果，过程你自己掌握，不过我时间有限，只给你五天时间。”

陆寒霆没有必要教她怎么做，因为她自己应该知道要怎么做，夜无忧从小就将自己关在房间里研究那些瓶瓶罐罐，好像没什么欲念，但是同为男人，陆寒霆知道夜无忧肯定也有需求，但是夜无忧没碰过女人。

夜无忧真的很单纯的，就是一颗小白菜，杨小霜应该拿捏着分寸对他进行调教。

“五天时间太短了。”

“我只有五天时间，只要你成功了，我会立刻安排你弟弟的心脏移植手术，而且我会送你们姐弟离开帝都，去国外留学，给你们崭新的人生。”