    弘治皇帝似笑非笑，只是看着，便教人心底发慌！

    坐在一旁的宁合雍半天不敢言语，也是被弘治皇帝这样子吓到了。

    在他看来，当今陛下是仁义、仁慈的，却不知为何，偏偏在这个晚上，仿若变了个人似的。

    倒是宁远，笑了笑道：“陛下圣明！”

    豁的，弘治皇帝扭头：“你在骂朕，是吧？可以，继续骂！混账东西，今日你若不把朕骂舒坦了，朕砍……砍了你狗头！”

    宁远：“……”

    就没见过这种要求！

    他只得一阵苦笑：“陛下，臣一人骂不起来的，不若咱爷俩对着骂？”

    弘治皇帝皱眉，旋即大笑：“好主意，哈哈哈，朕有一万句脏话，不知当讲不当讲！”

    宁远忙附和：“您请讲！”

    弘治皇帝：“还是不讲了，朕是君王，可不能乱骂人。”

    宁远道：“讲两句又无妨，又没外人，都是自家人。”

    弘治皇帝：“老子干他宁的祖宗十八代……”

    不远处，亲自端菜过来的朱秀荣直接僵愣原地，傻眼了。

    她听到了什么？

    她的父皇……在狂飙脏话？

    十余年啊，她还是第一次见父皇如此粗鲁，甚至于有些野蛮。

    似是也见到了朱秀荣，弘治皇帝摆了摆手：“秀荣了，来，过来，坐下，喝点。”

    朱秀荣：“……”

    她一阵无语，却也放下菜品，坐了下去。

    顿了顿，她小心道：“父皇，您……喝多了些吧？”

    弘治皇帝当即皱眉：“放屁，朕正喝的开心，你要劝酒吗？那你走，哦，对了，叫你母后过来，还有太子、太子妃，都过来，热闹热闹，朕要教他们看看，什么才是真正的大明！”

    朱秀荣更是傻眼了。

    这……什么情况啊？

    好端端的，父皇……发疯了？

    她犹豫了一下，看向宁远，不住的扎眼示意。

    宁远轻点头，自是会意过来，笑了笑道：“父皇，今日当尽兴，就不回宫了，却也无需惊动母后和太子殿下不是？咱爷几个好好喝一顿。”

    弘治皇帝撇嘴，自语似的道：“也对，皇后过来必定会劝说朕不要多喝，那算了，咱爷几个好好喝。”

    跟着，朱秀荣与四周小厮、侍卫都退了下去。

    唯一尴尬的便是宁合雍，一时间不知说什么好。

    陛下……有点喝多了。

    最主要的是，陛下跟自家儿子说的话……有点听不懂啊，云里雾里的！

    “朕想到了！”

    弘治皇帝微微眯着眼，沉声道：“一法破万全，唯有修路才能治北方，至于所谓的花钱，去他宁的，咱是皇帝，有钱，花点怎么了？花！明日，你去组织那些行商出钱，朕也出，出五百万两，这条路，必须修！”

    宁远点头：“臣遵旨！”

    弘治皇帝当即一脚踹过去：“你这狗东西，找骂？啊？这里没有君臣，只有翁婿，还有你，老宁，你作甚呢？愣着作甚，喝！”

    宁合雍：“……”

    他一阵无奈，只得被迫提起酒杯晃了晃。

    弘治皇帝则是大口饮酒，气势雄浑。

    旁边的太监萧敬想要劝阻，最终也忍住了。

    这是他从未见过的皇帝陛下的样子，倒不是嗜酒如命，只是图一个快活，轻松，自在！

    晚些时候，已是杯盘狼藉。

    宁远看了看，出声道：“父皇，将近子时了，明日还要早朝……”

    弘治皇帝扭头：“去，告知下去，明日不早朝，只有午朝，百官要觐见，朕有事问他们。”

    萧敬便转头吩咐下去。

    跟着，又继续喝。

    宁远将菜热了一番，又取出一些鲑鱼等鱼子酱解冻，送上餐桌。

    “哈，狗东西，你又私藏！”

    弘治皇帝大笑：“先前，在内阁，打火锅，朕只是吃了一口这鱼子酱，以为你没有了，现在，你又拿出来，你太狗了！”

    宁远点头：“臣，知罪！”

    弘治皇帝象征性的踢了一脚：“你知个屁罪！罚酒一杯！”

    宁远便老老实实的独饮一杯！

    弘治皇帝看了看，也喝了一杯，叹气道：“朕，没喝多，不，咱没喝多，咱，就是一个皇帝，算什么？处处受钳制，又要考虑万全，呵，考虑个屁！今日，咱通透了，最起码于北方治理一事，特别、尤其他宁的通透！”

    “咱啊，也是一个人。”

    “咱，也不能避免七情六欲。”

    “驸马，你听着，当朝，朕动不了，也不能动，但是……这天下是咱的，你懂？”

    旁边，宁合雍瑟瑟发抖！

    陛下是否喝多不好说，但可以肯定的是，陛下这些话着实吓人啊！

    过了子时，到了丑时。

    弘治皇帝已是昏昏欲睡，被安排在了公主府。

    待得宁远返回之际，宁合雍才悄声问道：“儿啊，陛下这什么意思啊？”

    宁远笑了笑：“是好意思，爹您无需多想！”

    陛下为何会如此，他太清楚了。

    因为……看透了一些事情。

    譬如，行商！

    行商逐利，于是准备联合起来，修建一条至北边的高速公路。

    而这，是满朝文武未必赞同的。

    然后陛下就喝多了！

    其间言语，可能是醉话，也可能表达另外一种于意思。

    又比如……支持科举改制？

    宁远笑了笑：“是好事！”

    转来翌日，午朝。

    大明自开国以来，午朝这个惯例是极少的，可这个午朝，又是极大的，完全的仿照大早朝。

    拱门下，弘治皇帝面无表情，徐徐道：“自我大明开国以来，危患，一直在北方，诸位爱卿，何以治北方啊？”

    旧事重提！

    百官皆侧目！

    尤其是左前方的三位阁老，一阵诧异。

    何以治北方？

    这事在内阁已讨论无数遍了，归根结底，必须要迁移百姓，而后是在北北都司那边开垦荒地。

    因为开垦荒地便意味着粮食啊！

    有了粮食，迁移北方的百姓才能过活。

    可当下，陛下突然提出此事，又是几个意思？

    下侧百官开始琢磨起来，想也不懂，一阵迷茫。

    “啊，北方，难治！”

    “远的不说，就说贼人，北方有多少贼人呢？不知道！”

    “然，又因有贼人在，百姓们便无法顺利迁徙北方。”

    “而后呢？”

    “北方没人，那就是一片空地，就无法治理。”

    “是吧？”

    弘治皇帝巡视百官：“是吗？”

