    7月12日的上午，一支规模庞大的舰队，驶出了甘阳军港。

    为了给249名海防舰队的官兵报仇，海防舰队可谓主力尽出，一共派出了十五艘战舰。

    其中包括第一编队的六艘全钢制战列舰镇海号、苍海号、靖海号、威海号、扬海号和隆海号。

    第二编队的四艘大型装甲巡洋舰平海号、安海号、通海号和捷海号。

    以及特混编队的三艘轻巡洋舰飞霆号、飞捷号、飞戎号，两艘驱逐舰快顺号和利顺号。

    由于海防舰队现在还处于缺编的状态，为了把这十五艘战舰的人员配齐，周睿甚至还从守备旅的第二步兵团和第三步兵团，抽调了一批曾经坐过船出海的士兵，填补一些不需要技术含量的岗位，比如往锅炉里铲煤。

    因为这次并不准备真正的攻打同泽城，所以并没有成建制的陆军部队，跟随海防舰队一起出海。

    根据周家目前掌握的情报，同泽城几乎完全掌控在吕家的手里，除了同泽舰队之外，吕家在同泽城还有一个步兵师和一个独立步兵旅。

    凭借周家麾下陆军部队的实力，现在还没有办法啃下同泽城这个硬骨头。

    这次周睿力排众议，登上了海防舰队的旗舰镇海号，决定跟着一起去报仇。

    对于去同泽城，周睿心里其实是忐忑不安的。

    要知道同泽城吕家的同泽舰队可不是软柿子，何况同泽城的港口，还修建了好几座炮台，拥有不少门大口径的岸防炮。

    但周睿不去又不行，抽奖系统在不久前，刚刚给周睿又发布了一个新的任务：亲自率领舰队复仇。（按照复仇的战果进行奖励）

    正是因为有了这个系统任务，周睿才不得不硬着头皮，随海防舰队一起去同泽城。

    在镇海号的舰桥内，周睿对宋利民问道：“老宋，咱们大约需要多长时间能抵达同泽城？”

    “少将军，从甘阳城到同泽城，沿着海岸线走，大约有650公里，按照我们目前的航速，差不多明天中午，就能抵达同泽港附近的海域。”

    “老宋，我不担心吕家的同泽舰队，毕竟咱们这边在军舰的质量上，绝对完爆吕家的那些军舰。

    但我却有些顾忌同泽港的那几座炮台，好像同泽港的炮台，也配备了很多大口径岸防炮。

    就算咱们用战列舰的主炮与大口径岸防炮对轰，吃亏的也得是咱们这边。”

    宋利民沉吟了一下说道：“少将军放心，我们这次的主要作战目标是尽可能破坏同泽港，并不准备攻占同泽城。

    所以我们的六艘战列舰，没有必要与港口的岸防炮展开对轰，只需要拉开距离，且保证一定的航速，对着港口的方向进行炮击即可。

    这样的话，同泽港那几座炮台对我们六艘战列舰的威胁，应该并不算太大。

    当然在战场上，什么可能性都有。”

    宋利民的这番话，让周睿心里轻松了不少。

    海防舰队六艘战列舰的主炮，射程都超过上万米，用这六艘战列舰的主炮，远远对着同泽港进行炮击，应该不会有什么危险吧！

    虽然这次的系统任务，是按照复仇的战果进行奖励，但周睿宁愿收获最低的奖励，也不愿意海防舰队有什么大的损失。

    最主要的是，自己得平平安安返回甘阳城。

    “老宋，你说吕家的同泽舰队会不会出港迎战？”

    宋利民眼中闪过一丝杀气，“最好是出来，我们海防舰队的功劳簿上，到目前为止只有寥寥可数，是时候该添上几笔了！”

    7月13日的一大早，周睿还在睡梦之中，突然被人给摇醒了。

    周睿睁开眼睛一看，摇醒自己的是李东豹。

    “少将军，前方发现了吕家的同泽舰队！”

    “什么？吕家的同泽舰队！快，去舰桥！”

    周睿进入了镇海号的舰桥，急步走到宋利民的身边，“老宋，什么情况？真是吕家的同泽舰队？”

    宋利民递给了周睿一个望远镜，“少将军，虽然发现了吕家的同泽舰队，不过同泽舰队现在显的有些奇怪，好像不久前又经历了一场海战。

    而且同泽舰队，竟然多出了两艘全钢制战列舰！”

    此时在同泽舰队旗舰吉祥号的舰桥内，吕茂神情紧张的放下了手中的望远镜，然后扭头对大副孙逢安问道：“孙叔，咱们现在怎么办？”

    孙逢安苦笑着说道：“这可真是乐极生悲，如今我们这边有好几艘战列舰都受了伤，航速下降了一大截。

    面对周家这些新锐战舰，就算想跑都难，可是硬拼的话……我不认为我们有胜算。”

    原来直到昨天下午，吕茂所率领的同泽舰队，始终也没有找到返回同泽港的正确航线，只能按照同泽港所在的大致方向航行。

    结果却误打误撞碰到了凤武镇西云城刘家新购买的四艘狂暴级全钢制战列舰，以及担任护航的两艘装甲巡洋舰和两艘轻巡洋舰。

    吕茂率领同泽舰队的五艘全钢制战列舰和三艘装甲巡洋舰出海，目的就是为了拦截西云刘家这四艘狂暴级全钢制战列舰。

    既然无巧不成书的遇上了，那还有什么说的，直接开干吧！

    同泽舰队这边八艘军舰，西云舰队那边也是八艘军舰，双方全钢制战列舰的数量为五比四。

    虽然西云舰队那边稍显弱势，但差距其实很小。

    然而让西云舰队官兵们崩溃的是，由于黑熊帝国的炮弹价格非常高，西云舰队又有自己购买炮弹的渠道。

    于是在向黑熊帝国购买四艘狂暴级全钢制战列舰的时候，并没有购买配套的炮弹。

    此时四艘狂暴级全钢制战列舰的上面，只有黑熊帝国赠送的少量炮弹。

    比如每艘战列舰上的2座双联装三十五倍口径270毫米主炮，加起来只有二十发炮弹，只够进行五轮齐射的。

    战斗力最强的四艘全钢制战列舰没有足够的炮弹，这仗得怎么打？

    还有让西云舰队官兵们绝望的是，他们购买的四艘狂暴级全钢制战列舰，在保养方面照比同泽舰队的四艘狂暴级要差一些，从而导致西云舰队的四艘狂暴级，航速要慢一些。

    打，炮弹不足。

    跑，又跑不过。

    在这种两难的境地之下，率领这支西云舰队的刘绍昌，只能下令边打边撤。

    刘绍昌是西云刘家现任家主刘斌的大儿子，同时也是西云舰队的总指挥。

    为了安全的把四艘狂暴级全钢制战列舰带回西云港，刘绍昌特意选择了一条绕远的航线，可是让刘绍昌郁闷的是，绕了这么远，怎么还会碰到同泽吕家的舰队呢？

    这场追击战一直持续到了天黑，最终西云舰队这边有一艘装甲巡洋舰被击沉，两艘狂暴级全钢制战列舰被打成重伤以后，不得不升起了白旗。

    西云舰队的其他五艘军舰，倒是最终趁着夜色逃出生天，其中包括了刘绍昌所在的那艘狂暴级全钢制战列舰。

    此时同泽舰队俘获的两艘狂暴级，都已经无法自己航行，被同泽舰队的两艘装甲巡洋舰牵引着。

    另外同泽舰队自身也有一艘狂暴级在交战中身受重伤，锅炉已经无法正常启动，也被一艘装甲巡洋舰牵着。

    