    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    江渺气的不行。

    你丫就是故意来秀恩爱的吧。

    非要来找存在感。

    江渺彻底跟江瑶划清界限，直接说别再来找她。

    江瑶却狗皮膏药似的贴上来。

    连江渺跟着小姐妹泡酒吧也要跟着去。

    江渺都懒得理她，直接无视。

    结果江瑶不知道哪里招惹了一群流氓，追着她就朝江渺他们所在的巷子里跑。

    江渺正跟几个姐们儿抽着假烟装社会。

    被一群凶神恶煞的流氓堵在黑巷子里。

    江瑶趁乱偷偷溜了。

    留下江渺和另外两个姐妹被人玷污了。

    发生了这样的事，江渺是彻底恨上了江瑶。

    江渺的名声毁了，学校没脸再待下去。

    江爸爸江妈妈知道后，也对她彻底失望。

    根本就不相信是江瑶把人带过去的。

    江瑶说，她是去酒吧劝江渺回家的，但是江渺不听，反而把她赶出来。

    她被江渺赶走，压根没见过那几个流氓。

    鉴于两个女儿在江爸爸江妈妈心里的印象，她们毫不犹豫的就相信了江瑶。

    觉得江渺咎由自取落得这样的下场。

    都这种时候了，还不忘冤枉江瑶。

    江渺黑化了。

    各种对付江瑶，但是这越来越引得父母的反感。

    加上江瑶那个电竞男神男朋友的保护，江渺连江瑶一根头发丝都没伤到。

    反而惹得江爸爸和江妈妈停了她的卡，直接把她送到国外。

    没钱没势又没啥本事，一个单身外国女人，连语言都不通，江渺在国外的日子可想而知。

    而江瑶，不仅有疼爱她的父母，还有爱她的男神，两人结婚后，江爸爸和江妈妈更是直接把公司交到了江瑶手上。

    江渺的愿望：让江瑶付出应有的代价。

    “嗯？没有其他愿望了？”楚蕴疑惑。

    粉鸭子：“没有了呀。”

    “关于委托者父母的呢？”

    江渺一开始肯定是想得到父母的爱的，但是发展到后来，对父母的怨气也很大。

    到底是要从江瑶手里把父母的爱抢过来，还是直接当做没有这对偏心的父母？

    “emmm......委托者没说，应该是要咱们看着办吧。”粉鸭子不确定的道。

    “上个位面委托者的哥哥，楚蕴你不就猜的很准吗？”

    那能一样？

    人类对于父母的感情，和兄弟姐妹可不一样。

    “你问问江渺。”

    粉鸭子应了一声，然后就没声了。

    应该是跟委托者沟通去了。

    过了几分钟，粉鸭子道，“江渺说，让咱们看着办。”

    楚蕴：......

    这是委托者自己也没想明白该咋整吧。

    楚蕴决定不管了。

    这种头疼的事，等委托人自己回来决定。

    只要把江瑶解决了，其他都好说。

    委托者只是太单（傻）纯（缺）了，斗不过江瑶这个心机小白莲。

    接收完剧情，融合了江渺记忆的楚蕴，依旧看不懂黑板上写的啥玩意。

    原主从初中开始就是学渣。

    高中还是江爸爸江妈妈塞了好大一笔钱送进来的。

    这个位面的知识和她之前待过的位面不太一样。

    楚蕴觉得，还是有必要学一学的。

    只不过要学也得从初中的知识学起。

    基础都没有，高中的知识现在根本不可能听懂。

    “我艹，这个草丛婊，你给我等着。”压低的咒骂声响起。

    楚蕴转头就看到刚才跟她说话的同桌正抱着手机玩时下最热门的手游--王者荣耀。

    高高垒起的书挡住大半个头，也挡住了放在桌上的手机。

    其实最后两排，本来就是安排给他们这些学渣混日子的。

    只要不睡觉，不大声嚷嚷，不公然挑衅老师的权威，基本上所有老师都是睁一只眼闭睁一只眼。

    手机界面上显示鲁班被妲己击杀。

    同时，聊天界面队友喊话了。

    【王昭君】：“射手别送。”

    【阿珂】：“猥琐发育，别浪。”

    小鲁班顶着西瓜头，骂骂咧咧的复活了。

    小鲁班来到下路，嘟嘟嘟开始清兵。

    楚蕴，“左边来人了。”

    话音刚落，一个绿色的圈出现在鲁班周围。

    鬼谷子一拉，露娜一个一大二大。

    鲁班被露娜击杀。

    【牛魔】：“卧槽，射手演员。”

    【王昭君】：“鲁班你能别送吗？”

    【阿珂】：“不送包赢。”

    “妈的，都给老子等着。”

    “等老子发育起来，一梭子送你回泉水。”

    小鲁班又复活了。

    楚蕴：“右边草里有人。”

    “凯绕后了。”

    “露娜来抓你了。”

    “妲己在蹲你。”

    楚蕴每说一句，游戏界面就显示鲁班被击杀。

    张超看着自己0--7的超鬼战绩，烦躁的双手抓头。

    压低声音吼道，“江渺你个乌鸦嘴，你给我闭嘴。”

    楚蕴挑眉，“自己菜，怪我咯？”

    “啥玩意？”张超抬起头，“就你个荣耀黄金，好意思说我菜。我告诉你，我可是王者，王者懂吗？”

    没错，张超玩的，就是江渺平时打发时间的王者荣耀。

    也是当下热到爆的游戏。

    玩手游的基本都在玩。

    特别是像他们这样的学生。

    王者荣耀从下到上分别为青铜，黄金，铂金，钻石，星耀，王者几个段位。

    江渺技术确实差，加上玩游戏时更多的是发泄。

    从来也不管技巧战术什么的。

    上去就是刚。

    所以，一直都在黄金铂金徘徊。

    张超吼了一嗓子，就低头看游戏界面了。

    敌方兵线已经冲到高地。

    鲁班和阿珂阵亡。

    剩下王昭君牛魔和吕布守塔。

    队友心态已崩，开启嘲讽模式。

    【王昭君】：“鲁班你玩个锤子你玩，回去玩贪吃蛇吧。”

    【牛魔】：“菜的扣脚，哪来的自信抢射手。”

    【吕布】：“我**你个**.”

    【王昭君】：“送个锤子送，赶紧投，浪费老子时间。”

    【鲁班七号】：“老子没送，辅助管过我吗？打野来抓过人吗？”

    楚蕴“......本来就是送。”

    张超：......

    手机递过来，“你懂个球，有本事你来。”

    你行你上。

    反正游戏已经输了，无所谓。

    这死丫头敢嘲讽他。

    就让她见识一下来自王者局的制裁。

    楚蕴撇撇嘴，来就来。

    有江渺的记忆，她自然知道游戏规则和基本的英雄属性。

    剩下的就是操作技巧和意识。

    呵呵，小小一个地图游戏，能难倒有万年实战经验的老祖宗？

    楚蕴接过手机的时候，鲁班还有五秒复活。

    一波兵线已经守住了，但是上下路高地塔全破。

    下一轮兵线已经过来了，敌方五人抱团，正准备中推。

    楚蕴飞快在屏幕打下一行字。

    “牛魔保护我，再死一次我语音叫爸爸。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

