    众人惊呆的看着这一幕。

    他们都没想到，敖夜竟然会如此果敢出手，而且丝毫不拖泥带水，在灵纹工会内动手，这本身就需要很大的勇气的。

    “嘴巴放干净点！”敖夜淡淡说道。

    他的声音传出的那一瞬间，周围的人都纷纷投来一样的眸光。

    就算是灵宝阁执掌人也有些惊呆了。

    他怎么也没料到，敖夜竟然会借此机会出手，而且还是在黄毅在的情况下！

    他盯着敖夜，厉声喝道：“小子，你好大的狗蛋，你敢打我？”

    灵宝阁的人醒悟过来，双眼瞪得老大，眸子之中蕴含着无尽的怒火，这一刻就好像要喷薄而出的一样。

    但他话还没说完，敖夜在他还没醒悟过来的时候，又一巴掌直接抽打在他脸上。

    啪！

    众人一脸的惊愕，目瞪口呆地看着这一幕。

    灵宝阁执掌人，直接被扇蒙了，他没想到，敖夜竟然如此胆大妄为，竟无视他的警告。

    “放肆！”

    此时的黄毅，他脸色阴沉了下去，当即怒喝道，一道五星的压力直接笼罩住了敖夜！

    但敖夜却没有理会黄毅，而是目光火灼灼地盯着灵宝阁执掌人。

    “再说一次，道歉。”

    声音非常平静。

    但灵宝阁执掌人，他脸色一阵剧变，迎着敖夜的眸光，他忽然有种害怕的感觉。

    敖夜的这双眼神实在太可怕了，让人觉得毛骨悚然，这到底是一个什么样的眼神啊。

    “混账，你这低贱的杂碎，你敢...”

    嘭！

    他还没说完话，敖夜猛地一拳朝其轰了出去，拳势震荡，灵宝和执掌人仓促之下抬起自己的手掌，与敖夜碰撞在一起。

    咔嚓。

    随着一道骨裂声传入众人的耳朵里，灵宝阁执掌人身体狠狠地轰飞了出去，人落地便在地上打滚，不断地哀嚎了起来。

    拳拳相碰之下，他的臂骨被震裂了。

    只是，敖夜看都不看他一眼，依旧还是很平静地说道：“你跟慕容星瀚一个德行，嘴巴就是欠抽。”

    敖夜说完，当即抬起头，朝着黄毅看了过去。

    此时的黄毅，眼神内丝毫不掩饰冰冷的杀意，他死死地盯着敖夜，冷声说道：“你找死！”

    一瞬间，身影暴掠至敖夜的跟前，抬手就是一拳砸出。

    但陆渊的身影，几乎没有任何迟疑就出现在敖夜的跟前，同样也一拳砸出。

    碰！

    两拳狠狠地撞在一起，陆渊身形爆退，他脚掌落地的瞬间，青岩石都出现了一层层的裂纹。

    反观黄毅，虽然也后退，但他没有陆渊那么狼狈。

    “老师。”

    敖夜身形出现在陆渊的身后，将他扶住，玄气真元输入陆渊的身体内，他抬起头，朝着黄毅看了过去。

    黄毅眼中闪过一抹寒光，似有蠢蠢欲动的杀意。

    没想到，这个黄毅也是个狠人，一出手就是杀招，丝毫不客气。

    这个黄毅，武道实力很强，如果方才不是陆渊替他接下那一掌，那么以他的实力硬抗下那一拳，虽然不会遭受重创，但显然也是吃不消的。

    “黄毅，一个小辈，用得着下死手吗？”陆渊抬起头，眼中含怒。

    但黄毅却面无表情。

    “陆渊，你徒弟果然和你一个德行，他敢重伤灵纹工会的灵宝阁执掌人，那么他就应该清楚后果，而你这个当师傅的没有尽到管教的职责，既然如此，那便由我出手替你管教！”

    黄毅说完，当即一步踏出，他的身法速度极快，很快就来到了敖夜的跟前，而此时陆渊看到黄毅再度出手，当即也脸色微变。

    尽管如此，可他还是目光坚定，脚掌徒然狠狠一跺地面，身形便化作一道虚影，朝着黄毅暴掠而去。

    “哼！”

    黄毅看着再度冲上来的陆渊，他顿时一个冷哼，仿佛早已料到这一幕似的，他手掌猛地一掌拍出。

    陆渊脸色微变，但他还是伸出手掌，一掌也狠狠地拍击而出。

    灵纹在两人的手掌之上出现，灵纹带来的气息压迫，一瞬间就咆哮，嗤啦的扭曲。

    两掌轰然撞在一起，恐怖的掌力猛地席卷而开。

    众人朝着这边看了过来，当他们眸光落在两人拳掌碰撞的位置时，眼瞳忍不住狠狠地收缩了起来。

    灵纹碰撞带来的恐怖摧毁之力，竟然令得手掌碰撞的地方极度扭曲了起来，紧接着一种虚无的纯黑能量咆哮弥漫，整个天地都在震荡。

    陆渊身体后撤，他一个闷哼，脸色有些发白，一口鲜血当即狠狠地喷吐而出。

    “老师！”

    云诗艳也脸色大变，她没想到，黄毅竟然说出手就出手，一点迟疑都没有，这样的情况，简直出乎了所有人的意料。

    敖夜将陆渊搀扶了起来，他将雄浑的玄气真元输入陆渊的身体内。

    敖夜平静道：“老师，你休息吧，接下来交给我便是。”

    陆渊刚想要说什么，但他迎着敖夜的目光，仿佛看到了什么，隐约间他想起来敖夜在龙虎争霸上的表现。

    那个时候的敖夜，同样也是这幅眼神，笃定而平静，脸上没有太多的情绪波动。

    这一幕简直神似。

    而现在的敖夜，脸庞上的稚气已经隐退，剩下的只有无限的刚毅和坚定，他就像是一座大山，沉默寡言，却又不甘平凡。

    “好。”陆渊点点头，他提醒道：“他是高阶灵纹师，你要注意他的灵纹和精神力攻击。”

    敖夜微微点头。

    这个黄毅的灵纹，覆盖在手掌上，肉身强度、速度、力量，都获得了巨大的提升，方才黄毅与陆渊交手起来的时候，敖夜也将这一点看得是一清二楚。

    这样的灵纹加持，让武道实力获得了巨大的增幅。

    寻常手段，还真的制服不了他。

    既阻碍气氛剑拔弩张，一触即发的时候。

    “真热闹啊。”

    一道声音响彻而起。

    众人当即纷纷朝着说话之人看了过去。

    只见几道身影朝着这边走了过来，而其中还有一道异常熟悉的身影，赫然是慕容星瀚。

    另外的几个人敖夜不认识，但从陆渊的表情中，他已经猜测到了个大概。

    “哎呀，黄毅和陆渊你们都在啊。”

    一个个很熟络似的，像极了多年未见面的老朋友，但也只是像而已，这些人眼神内闪过了戏谑的神色，一副看客的做派。

