    片刻后，黑巫鸦还是摇了摇头：“我完全不记得了，被控制的时候发生了什么事情。”

    黑暗与殇帮助黑巫鸦回忆道：“首先，你下意识的将武器变成了黑色羽毛的样子，无论是手中的武器还是射出去的飞镖都一样。”

    “那，那可能是因为我很喜欢乌鸦吧。”黑巫鸦应道。

    “之前怎么没听你说过？”

    “我一个女生说自己喜欢乌鸦，会有很多人感到很奇怪吧。”黑巫鸦答道。

    黑暗与殇笑着摸了摸黑巫鸦的头：“喜欢什么都是自己的自由，没人会笑话你的。”

    斗龙勇者几人也都点了点头。

    黑暗与殇继续说道：“还有，你在和我战斗的时候，攻击力和速度都在明显越来越强，说实话，更像是，像是……”

    余温接道：“像是你开启【神之子】的样子吗？”

    黑暗与殇轻轻点了点头：“没错，所以我也很诧异。”

    余温用食指摩擦着锁骨：“其实，小可爱的能力从介绍中根本无法判断真正的情况，偏向战斗还是偏向辅助，偏向控制还是偏向进攻，从介绍上根本看不出任何提示，

    所以，小可爱的能力还有待慢慢发掘，最起码我认为小可爱的能力上限很高，要比我的能力上限还要高。”

    “说到你的能力，”夏日公主问道：“控制小黎的超控蜘蛛突然脱落是你搞得鬼吧？”

    “被你发现了吗，”余温轻轻笑了笑：“当时我以为能把小可爱后脑处的蜘蛛砍死，可是没想到那超控蜘蛛的自愈能力那么强，

    于是我在想，是不是应该把超控蜘蛛拿下来才对，但是我那时的能力是隐身，很难做到靠近小可爱取下蜘蛛，隐身没有办法增强我的战斗能力，是一种更接近于策略型的能力，

    而那时我的【疯狂小丑】已经转好了冷却，正九面体骰子也只剩最后一个数字，我清清楚楚知道我的下一个能力是什么，那就是【6】，能力——天道。”

    余温的能力在每一轮的使用中，越往后能力的可控性就越大，如果只剩最后一个数字，那么就可以百分之一百确定自己接下来的能力是什么。

    “天道这个能力有两种使用方法，一种是神罗天征的斥力，另一种是万象天引的引力，

    我当时躲在石磨后面，通过缝隙对小可爱后脑处的超控蜘蛛使用了万象天引，当蜘蛛脱落后我迅速停止能力，让它掉落在地上，这样一来，在别人的眼中超控蜘蛛就像是自己脱落了一样，也可以防止敌人猜测到我的具体能力。”

    余温的一系列操作，无论是判断还是执行都非常完美。

    在此期间，黑巫鸦一直在努力回想着被控制的时候所发生的事情，可还是什么也想不起来。

    余温拍了拍黑巫鸦的肩膀：“别着急，慢慢来，现在这些事情已经不重要了，重要的是你要更加快速的找到使用自己能力的真正方法。”

    黑巫鸦点了点头，乖巧道：“知道了，我会努力的。”

    终于，黑暗与殇几人可以继续听猛猪讲关于僵尸始祖的事情了。

    “僵尸的来源，实际上就是僵尸始祖所散播的病毒，”猛猪又让土猪老大几人搬来一根烤好的大火腿，边吃边说道：“后来，我的祖先找到了僵尸始祖，与他大战了一场并将他打倒，就当人们以为这件事情已经彻底结束时，意想不到的事情发生了，

    原来我的祖先在与僵尸始祖的战斗中，也感染了病毒，慢慢僵尸化了。

    凭借我们土猪人的身体素质，我的祖先并没有丧失意识，但是他的心态却发生了变化，他感到自己感染了僵尸病毒之后，原本强壮的肉体变得更加强壮了，所以祖先他，想让全人类都感染这种僵尸病毒。”

    “这不是变得和僵尸始祖一样了吗？”黑暗与殇反问道。

    “说的没错，那时世界上的所有人都在强烈反对，奈何我的祖先实力太强，被感染了病毒后更是所向披靡，所以没有人能阻止他，

    但我们土猪人也不是傻子，我们知道事情是因我们土猪人而起，所以我们土猪人集结了起来，共同对抗我的祖先和他的僵尸部队，

    到最后，我们土猪人付出了相当大的代价，才把所有的僵尸消灭掉，至于我的祖先，我的爷爷的爷爷说过，当时我们仅剩的三万多土猪人与我的祖先一人大战了三天三夜才把他消灭掉，

    我的祖先临死前，似乎重新恢复了自己的意识，他告诫我们要小心，僵尸始祖总有一天会卷土重来的，说完，就离开了人世。

    战争结束后，我们土猪一族也从大陆上最大的部落成为了最接近灭亡的部落，于是，当时的首领带着剩下的土猪人来到了这个地方，并生活到了现在。”

    猛猪讲完后，深深叹了口气：“几百年来，这个大陆都很太平，我们原本以为祖先说的僵尸卷土重来事件不会发生，结果却……”

    黑暗与殇问道：“这个僵尸病毒有什么特点吗？”

    猛猪想了想，说道：“根据我的长辈所说，这种病毒需要通过血液传播，对于肉体和意志力较差的物种，病毒会将其变成只知道进食的怪物，

    而对于肉体或意志力比较强大的生物，病毒会使他变异，变得更强，同时产生一种征服欲，我的祖先就是那样。”

    “那你知道这种病毒来源于哪里吗？”黑暗与殇继续问道。

    “这我怎么可能知道，”猛猪说道：“我们土猪人已经在这儿生活了几百年了，外面的事情我们可不想再过问了。”

    说完，猛猪放下手中的肉，顿了顿后说道：“我是土猪部落现在的首领，对我来说，没有比族人的生命更重要的事情了。”

    众人看着猛猪，也明白了作为一个部落的首领，猛猪这个小老头所承受得要比想象中的多得多。

    “谢谢您，首领，”黑暗与殇起身说道：“这对于我们来说已经很有帮助了。”

    “对不起，”猛猪说道：“但我希望你们能集结这座大陆上的力量，尽快解决这次的事件，保护因此而受到伤害的无辜的人们。”

    “放心吧首领，我们会的。”

