    两位至尊短短片刻功夫便全数消亡，令一种禁区和对禁区深通恶绝的的老人颤栗不已。

    　　各大禁区的目光都注视着魔罗。

    　　“此人到底是那位至尊转世！”

    　　到了这地步，没人会以为这位魔罗是一位普通修士。

    　　楚默盘虚空而坐，面前两尊至尊尸骨悬浮在他面前，尽管神光黯淡，可其宏大的气息却不停弥漫开来。

    　　让遥遥观望的一众修士颤栗不已。

    　　呼~

    　　轻轻一呼吸，两尊至尊身上的气血，生命精气就完全被他纳入口中。

    　　一位至尊的气血，与生命精气何其磅礴。

    　　更何况还是连着两尊，楚默这具躯体原本就是一尊死尸，他借着妖帝之心才勉强让他活出第二世。

    　　如今吸收两大皇者，肉眼可见，楚默体表都开始绽放神光，外面的那一层皮肤都开始脱落下来。

    　　呼呼~

    　　楚默身躯吞吐这生命精气，体内五脏六腑都如一块腐木，开始被浸润。

    　　楚默的身躯一瞬间居然经过了千百年间。

    　　婴儿，青年，老年，日子变换不定，一瞬间就经过了四季轮回。

    　　嗡~

    　　磅礴的气息自太初古矿汹涌而出。

    　　瞬间，令北斗之上一众生灵匍匐在地，如风中的草芥，自灵魂与身体都似乎都要被吹烂了。

    　　“这是大帝？”

    　　“不，他还差点，并不是真正的大帝。”

    　　禁区之中一位至尊冷冷道：“成帝之时，万道都被他压了下去。”

    　　楚默进入太初古矿之时，再也没有一位至尊出现。

    　　当前楚默横推两位至尊，已经证明了他无敌当世的力量，再加上那逆天秘法，他们也不能保证需要多少至尊，才能够对付的了他。

    　　让各大禁区至尊放松下来的是，此人从未主动找过一位至尊的麻烦，都是被动参战。

    　　“他吞噬两位至尊，必然要消化几百年，我等也没有必要再出手了。”

    　　“用不了多久，成仙路即将开启，黄金大世已经初现苗头，料想用不了几年就到了，自然有人会与此人争锋。”

    　　摧枯拉朽之下连斩两位至尊，没有人愿意招惹楚默，长生乃是众生大欲，也许成仙路开启，他们还可以双赢。

    　　时光流淌，北斗风平浪静又渡过二十年。

    　　这天，楚默微微开眸，脚下一踏，已经消失不见。

    　　让太初古矿一众至尊悄悄松了一口气。

    　　古矿禁区之主麒麟皇不现世，他们根本没有把握对付魔罗。

    　　……

    　　西漠乃是一片古老的土地，有着太多传说，佛徒遍地，信仰虔诚。

    　　阿弥陀佛大帝，以大宏愿，大毅力，徒步走过每一寸土地，亲身传教。

    　　楚默一路行来，仿若一个普通人，对于这位阿弥陀佛大帝他可是好奇的紧。

    　　世间从未有两朵相似的花，不知他是否是传说中的那一位转世。

    　　似乎在他一踏入修行之路，注定就与佛门纠缠不休，与他们的因果根深蒂固。

    　　他如今自然不是刚刚踏入修行之路的小白，见痴老和尚收他为徒，如今想来，恐怕别有目的。

    　　更何况他的法名魔罗，本就是佛之大敌，一位虔诚的佛门修士，怎么会给弟子取这个法名。

    　　楚默并未动用任何力量，一步一步丈量着脚下这片土地，神识蔓延至整个西漠，感受着其上流淌的无尽信仰之力。

    　　信仰之力与他所需要的香火之力虽然看似不同，可本质却不尽相同，同样是取之于民。

    　　这些信仰之力都是有主的，虽然掠夺起来对他而言并不困难，可他需要的是极为纯粹的香火之力。

    　　“阿弥陀佛大帝！”

    　　楚默目光幽深，穿越重重阻碍，望向那佛门至高之地须弥山。

    　　他佛魔道三修，从未对哪一道产生过偏见。

    　　三道从来都是他达成目的，获取长生的手段。

    　　世间万法，尽可观，但走的路未必是相同的。

    　　当他真正踏足与西漠，才发现这位阿弥陀佛大帝被远远低估了。

    　　自他迈入这片疆域，一路行来，遇到的每个人都是佛徒，每个人都无比虔诚，一步一叩首，向着须弥山走去。

    　　“如此磅礴浩瀚的信仰之力，如此虔诚的佛徒，我亦不如也！”

    　　他从来不会掩饰自身缺陷，他获取香火的手段比这位阿弥陀佛大帝可是差远了。

    　　“不过，如此多的佛徒，未必不能为我做嫁衣！”

    　　他轻喃一句，浩瀚的佛义自他周身散发出来，身上绽放无尽的佛光，隐隐有诵经之声不断传出。

    　　其后也浮现出一尊巨大的佛陀，跌伽而坐，高耸入云，厚重的云朵也不及其膝盖。

    　　无穷的佛光彻彻底底淹没了整片西漠，巨大的诵经声也清晰在众人耳边回想。

    　　楚默低吟一声，每走一步，脚下就生出一朵金色莲花来，每一步都横跨数百丈。

    　　整个西漠都沸腾了，无数佛修被佛光笼罩，耳边听着那陌生的精义，只觉得久难突破的瓶颈，在这一刻居然开始松动起来。

    　　一些佛门强者，连连催动神识，透过那浓郁的佛光，看到了楚默。

    　　“魔罗？怎么可能会是他？”

    　　无数佛修震撼无比，一个个不敢相信自己所看到的一幕。

    　　魔罗斩杀两位至尊，早就名动天下，是以但凡这天底下有名有姓的修行中人，没人会不认识他。

    　　可这位魔罗身上浓郁的佛门精义又是怎么回事？难道此人是久远之前一尊古佛？

    　　楚默走在西漠，周身宝相庄严，口诵真经，绽放亿万缕佛光，如一尊从古老岁月走出来的真佛，使人不由心生膜拜。

    　　顷刻间，流淌在西漠无穷无尽的信仰力与他产生共鸣，更是滋长了他身上的佛力。

    　　霎时，整个西漠大地竟现六种十八种瑞相震动，天地之间一片祥和澄净。

    　　天鼓作乐，梵音相闻，香风徐起，祥云处处普降甘露……

    　　须弥山，一尊盘膝而坐的枯廋老猿，浑身上下每一根毛发都晶莹剔透，使得他看起来愈发宝相庄严。

    　　他如亘古巨石一般盘膝而坐，双手合十，如一尊石像，在上面找不出一丝生命波动。

    　　此刻这位老猿眸中射出两道璀璨的金光，望着天地十八相震动，喃喃自语道：“怎么可能？怎么可能？动涌震击吼爆，这是我佛舍身成道之象。”

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

