    “嗯？”

    苏白闻言连忙走到床边查看。

    由于两只木偶的身体紧紧抱在一起很难移动，所以他干脆按住其中一只木偶的头把它硬生生扳过来，果然是看见它的脸上画着一个惟妙惟肖的男人的五官。

    一双眼睛有些惊恐地睁大，好像画下来的时候模特正在发生什么恐怖的事情，可它的嘴却是保持着温柔的笑容，一张脸割裂成了极度违和的上下两部分，扭曲又怪异。

    而且这张脸意外的眼熟。

    “这不就是之前自己在现实遗迹里看见的那个照片里的男人吗？”

    他心中猛地一跳。

    他想起了什么，立刻将手电筒的光打向旁边那个女性木偶。

    映在眼里的是一张惨白却十分漂亮的女性的脸庞，一双淡蓝色的眼眸里满是浓到病态的爱意。

    “果然！”

    他暗道一声，眼神凝重。

    这张脸同样眼熟，赫然就是之前自己在现实遗迹里的展示柜里看见的那个女人头的脸！

    “所以这是一对夫妻？”

    “不……不像是……”

    苏白在心里结合着之前发现的那些碎片日记，目光谨慎打量着四周的怪异环境：“这里更像是这个女人梦寐以求的场景。她渴望和这个照片里的男人结婚，即便是假的……”

    “为此，她因为害怕自己年老色衰失去男人的宠爱，还特意给自己制作了一颗永不衰老的蜡像人头……”

    “但假的终究是假的，以色娱人太过短暂，再逼真的蜡像木偶也不会变成真人……”

    他根据目前已经有的线索，简单地推测了一下这个女人的心理过程。

    这里明显更像是一个被包养，只用于玩乐的情人的居住地。

    “但是……还有一点说不通……”

    “如果真的是一个情人真的想要获得一个这种见多识广又风流不留情的男人宠爱上位的话，靠的绝对不是什么简单的美色，而应该是……”

    “孩子！”

    如果她真的有这种取代正宫上位的打算，而且执念深到把房间都打扮成这种样子，那么必然会偷偷采取行动让自己怀上孩子！

    但是奇怪的是，这些房间一个个地看下来，却全都是成年体型的木偶，连一个正常的木偶娃娃都没看见。

    这本身就是极为异常的事情！

    他起身回头对着两人说道：“这里可能还有别的隐藏起来的房间！”

    或者说是密室。

    “你也发现了？”

    沈苏仙意外地欣赏地看了他一眼，显然没想到第一次接触此类事件的他可以这么快适应并发现重要线索。

    “的确这边连一个孩子的木偶都没有，未免太奇怪了。只是之前我一个人找了许久都没找到密室的入口，现在三个人的话或许会省力一点。”

    “那么接下来我们就三个人分头行动，在一楼找可能的密室入口。”苏白道。

    “好。”沈苏仙和林晚琴纷纷点头。

    这个一楼的范围很大，要一间一间的房间去寻找需要花费的时间必然不少。

    苏白低头看了眼手机的时间，已经是凌晨3点了，也不知道能不能赶在天亮前解决问题。

    他看着其他两人离开去一间间房间寻找的背影，低声似是自言自语道：“你有感应到线索吗？”

    话音刚落，身后挂机的那只焦黑手掌终于开始动了。

    它滑溜地爬到了他的肩膀上，用手指给他指了一个方向。

    他目光顺着望去，竟然是客厅！

    密室在客厅？

    这是他没想到的，不过现在没有头绪的情况下，他也只能按照它的指引先试一试了。

    再次回到了客厅中央，那焦黑手掌的手指指的方向有所变化，指向了上方。

    苏白微微皱眉。

    “你是在逗我？你不会想说是在二楼吧？”

    焦黑手掌赶紧摇手，然后再次指了指，示意他往上面看。

    “上面？”

    说起来，好像他从下到遗迹之后一直都没有抬头看过。

    就好像是在下意识回避着什么。

    苏白隐约意识到了什么，打着手电筒的光抬头往天花板看去。

    手电筒有限的光圈落在了天花板上，赫然一张苍白的人脸画像出现在视线内，猝不及防惊得他手差点一抖。

    直到仔细看去后，才发现自己似乎看错了。

    “这不是普通的画像……”

    他神色逐渐变得凝重，手电筒的光慢慢地从天花板上划过，那一幅幅诡异人脸的完整图像逐渐在他的脑海里面组合浮现了出来。

    那是一幅巨大的画像，是一个面容慈祥身着白衣的女人，端坐于一个荷花莲藕之上，手中怀抱着一个调皮顽劣的孩童，似是正在嬉闹……

    这形象如此的眼熟，眼熟到他一眼就能认出来——

    “送子观音？！”

    他瞳孔猛地一缩。

    这闹鬼的诡异地方竟然在天花板上画着送子观音的佛像？！

    不，而且不仅仅是一幅！

    苏白一眼看去，发现这天花板上竟然密密麻麻地画着各式各样的送子观音的佛像。

    有如同普通妇女的，有端坐于瑶池之上的，也有如同西方佛陀的……

    各种各样，琳琅满目，就像是汇聚了所有民间所能想象出来的送子观音的形象。

    但在这鬼气森森的环境里，这些神圣的佛像们非但没有让他感觉安心，反而如同见了厉鬼一样，愈发感觉心底里一阵发寒。

    那一双双本该温柔慈善的眼眸此时就好像是隐藏起来的毒蛇一样，死死地盯着画外的他，似是在监视着他们的一举一动，让人毛骨悚然！

    而更让他细思极恐的是，当时住在这里的那个女主人竟然疯狂到把整个天花板都画满了送子观音，可想而知其执念深到了多么恐怖的地步……

    他稍稍稳定下心神，继续顺着焦黑手掌手指指的方向看去。

    意外看见了墙壁稍高一点的位置摆着神龛，里面是一个小小的送子观音的金身佛像，佛像前还摆着一个小小的烛台，上面意外还残留了一些香灰，就像是前不久才有人祭拜过一样。

    可是遗迹封死了这么久，还在这里祭拜的真的是人吗？

    鬼也会祭拜佛像？！

    这些事情暂且不得而知。

    苏白知道自己已经找到入口，便开始大声呼唤沈苏仙她们过来。

    很快，听到声音的那两人便是从那些放着木偶的房间里走出来，朝着客厅匆匆赶来。

    “有发现了？”沈苏仙看着他。

    来晚一步的林晚琴低头跟在她的身后。

    “嗯。你们抬头看那里！”苏白伸手指去。

    “这是……旧时代的神像？”沈苏仙一眼看见了异样。

    那送子观音的笑容在黑暗里显得格外邪异。

