    云汐想着试剑，而龙隐想的，却是该离开三合镇了。

    已经进腊月了，他还准备去一趟峨眉，然后就回阳城过年。

    主要是去了峨眉还得帮助峨眉炼丹，同时还要去太虚洞修炼一下，这时间比较紧。

    “收拾一下，等会你去试剑以后，我们就接着离开三合镇吧！”

    龙隐吩咐道，“梨儿，帮忙收拾，我们要走了。”

    “好的，公子！”

    梨儿急忙说道。

    然后，她勤快地收拾起东西来。

    龙隐的东西不多，除了青铜断剑、一块古怪的头盖骨等等东西之外，也就是普通的几件衣服了。

    这些东西，收拾起来极为简单。

    梨儿匆匆收捡在包裹里面，背在身上，跟着龙隐走出医道院。

    至于云汐，她就用布包着两把剑，心情有些激动。

    等到离开三合镇以后，她就试试这两把剑的威力。

    至于梨儿的存在，不就是龙隐身边多了个侍女？

    这种事情，她是从来不管的。

    医道院这边，还保存有很多的宝物，但是，有孙百药在这里，龙隐根本没有什么好担心的。

    至于孙百药取用那些珍贵药材的问题，龙隐暂时也不担心。

    他虽然有些时候非常讨厌孙百药，但是，孙百药在药材和医术上的操守，还是值得信任的。

    三人离开了三合镇，却没有第一时间找车离开。

    因为，云汐还没有去试剑。

    沿着小河向下走了两三公里，看到左右无人，云汐立刻解开了两把宝剑。

    虽然剑柄还没有做好，但是，她也管不得那么多了，就握住预留剑柄的地方，拧着贺瀚宇的那把剑，九重天的内力一吐，宝剑顿时绽放出了森寒的剑芒。

    一剑劈了出去，一人多高的石头迎刃而裂，完全不费吹灰之力。

    而且，承受着九重天的罡气，剑身完全没有变化。

    “好剑！”

    云汐赞叹道，“我告诉你，你以后一定要给我弄一把这样的兵器。”

    龙隐微笑道：“没有问题，你喜欢什么样的，我就给你做成什么样的。”

    云汐沉吟道：“我对剑招不是很精通，功夫都在拳脚上，你觉得我适合什么兵器比较好？”

    龙隐沉思了一下，说道：“等你天位以后，我根据你领悟的天位能力，给你弄一把适合你的兵器。”

    只要有足够的材料，他就可以弄出适合云汐的武器。

    “就这么说定了！”

    云汐笑道。

    然后，她拧起了玄霜剑。

    九重天的罡气一震，玄霜剑顿时发出了铮铮剑鸣，一股可怕无比的寒气，从剑身上散逸开来。

    这种寒气，让云汐都很是惊讶。

    别说宝剑的锋利，就凭这股寒气，就已经有可怕的威力。

    她举剑朝前一劈，顿时在地面上留下一条“冰霜之路”，随着剑气所到，地面就像是积冰了一样。

    “这也太可怕了吧？”

    云汐惊叹道，“要是我修炼寒冰真气，就凭我现在的实力，小天位恐怕也不是我对手。”

    这种冰霜之力，已经媲美天位领域之力了。

    龙隐微笑道：“你低估了玄霜剑的可怕！”

    他炼制的宝剑，他怎么可能不清楚这把剑的厉害？

    虽然他现在也不知道这把剑处于什么层次，但是，如果有一天，夏四月达到了天位，冰肌玉骨之体、冰魄神功、再加上玄霜剑，这种威力无法想象。

    “我都有点想废了武功，重新修炼寒冰真气了。”

    云汐嘟哝道。

    当然，她就是说说而已。

    好不容易修炼到九重天，还具备了九重天的实力，怎么舍得重新修炼？

    “放心，以后肯定有属于你的兵器。”

    龙隐安慰道。

    “希望你说到做到！”

    云汐哼道。

    她把两把宝剑卷了回去，这两把剑，自然不会给一般人看。

    但是，三人没有想到的是，有人正站在远处，把云汐试剑的过程看了一个清清楚楚。

    对于一剑劈开石头，远处的那个人根本不为所动。

    一般来说，只要能够承受得住罡气的宝剑，运剑一剑斩开石头，并不是什么难事。

    当时，当玄霜剑出现，展现了可怕的冰霜之力之后，那个人顿时眼睛就瞪大了。

    “如此宝剑......”这样的宝剑，他动心了。

    即便他不是修炼寒冰之力，但是，云汐同样也不是修炼寒冰之力不是？

    一般人拿在手中，也会展现出巨大的威力。

    想到这里，那个人立刻打了电话出去，有人随之而动。

    龙隐和云汐还不知道，有人已经跟着他们离开三合镇了。

    在刘湘安排司机的送行下，三人赶往金州。

    距离三合镇大概三十里左右，有一个悬崖峭壁，是通往三合镇的必经之路。

    龙隐等人刚刚才到达此处，突然，龙隐觉得一阵毛骨悚然的感觉油然而生，知道有巨大的危险来临了。

    “弃车！”

    龙隐冲云汐大喝一声，抱住梨儿也不顾车子正在行驶，猛然就跳出车外。

    他虽然不知道危险从何而来，但是，只要离开了车子，有太多的方式可以应对了。

    云汐对龙隐自然是非常相信的，龙隐一招呼，她想都没想，跟着龙隐就跳车了。

    刚刚才跳车，茶几大小的两块巨石从天而降，当场就把车子砸瘪，继而翻滚下了悬崖。

    “是谁，滚出来！”

    云汐大怒。

    刚才的那种冲击力，别说没有准备，即便是有了准备，十重天也只能躲避，不敢硬接。

    到底是谁，想要在这里杀了他们？

    龙隐也是神色阴沉，抬头看向了崖顶，但是，崖顶上却什么人影都没有。

    “我上去把他们揪出来，看看到底是谁，我要灭了他九族！”

    云汐愤怒地说道。

    龙隐的神色也非常阴沉，到底是谁，想要杀他们？

    这山崖太高，已经脱离了他灵魂之眼的范围，即便他爬上山崖，对方也早就逃跑了。

    “他们既然不敢现身，那就说明他们的实力没有超过九重天。”

    龙隐冷冷地说道，“而且，这些人必定是看着我们离开三合镇的，才能恰好在这里暗算我们。

    让人查一下三合镇，在半个多小时前，有谁离开过。”

    

