    夏初从小溪边回来的时候，张芸和罗煜已经不在了。

    夏初爬着绳索软梯向上，钻入了树屋之内，笑了。

    树屋搭建的特备简陋，让夏初满意的是睡袋放两边，中间隔着一层树枝编织的帘，一间树屋，两个隔间。

    那个大冰块挺有意思的。

    实际上夏初答应参加户外游戏战队就想到了男女组队，甚至露营时候会有男女在一个营地居住的事情。

    不过有睡袋和小帐篷，夏初身手不凡，有自信能保护自己。

    答应跟着罗煜来，假装罗煜的女朋友，抓捕韩卓，夏初应对的非常顺利。

    就是罗煜搭建树屋的事，夏初感觉有点惊讶。

    罗煜没有选择同众人睡在小木屋内，另外带着她搭建树屋，这样宣告他对她的主权，就不怕她拒绝吗？

    事实上，夏初还真准备拒绝来着，大不了她找个地方搭建小帐篷，自己独立过夜。

    没想到罗煜竟然把小小的树屋内部搭建成了这个样子，真的是太让她满意了。

    树屋不高，只能坐着，夏初选了一边坐下来，罗煜回来了，亮起了户外灯。

    “煜哥，树屋内有乾坤，你……”夏初还没说完，中间隔着的树枝帘子就被掀开了，手被罗煜的大手抓住。

    夏初一愣。

    罗煜就在她的掌心写了一个字：查。

    查身边有没有监控设备，夏初瞬间明白了。

    罗煜将两个背包里的东西全部都抖落到到了树屋内，小手电，压缩饼干，罐头，水壶，指南针，瑞士小军刀，杂七杂八的东西，摆满了树屋内。

    罗煜一样一样的拿起来摇，仔细检查着，夏初也学着罗煜的样子摇晃检查。

    指南针里有微微晃动的声音。

    罗煜又拿起背包，一寸一寸摸过去检查，尤其时背包的隐形口袋的边沿，不一会儿，就摸到了一个黄豆大小的东西。

    罗煜拿着小刀，小心翼翼的割破，拿出了里面藏着的黄豆大小的微型窃听器。

    啊……

    夏初惊讶地瞪圆了眼睛，看着罗煜又一寸一寸的摸睡袋，睡袋的角落里又发现了同样的微型窃听器。

    罗煜起身，将两个窃听器和指南针远远地丢到了草丛里，两人这才对视一眼，神情凝重。

    三个窃听器，毫无质疑，是韩卓安装的，他是通过什么手段安装的，两人不得而知。

    这也是罗煜这样经过特训，保持着高度警觉的督察能找出来，其他人的装备上呢？

    进入乌蒙山以后呢？

    除了窃听器，是不是还有别的危险。

    两人都安静了下来，罗煜示意夏初钻到睡袋里，关上了户外灯，树屋内一下子昏黑了下来，大概因为树屋是临时搭建的，头顶的树枝还隐隐能透进来皎洁的月光，两人钻在各自的睡袋里，露着头，并没有放下中间隔着的树枝利帘子。

    “隐形增高鞋？”罗煜忽然压低了声音问。

    夏初明白，罗煜在想她的画像中的几个显著特点，微型窃听器被扔掉后，两人可以进行交流了。

    但是，为了防止万一，罗煜说话并不完整，也只有夏初，秒懂了罗煜的意思。

    “大家的登山鞋都一样，还没有发现有添加隐形鞋垫的。”夏初从小就过目不忘，即使是失去记忆，也过目不忘的本事也没有消除，加上她根据韩卓的资料划出了画像特点，自然会注意观察。

    想了想，夏初朝着罗煜的方形扭过脸，两眼黝黑发亮：“先用排除法，咱们把第一个排除的人写出来。”

    两人各自伸出左右，右手写到对方的掌心。

    当那个名字写完后，两人不约而同的对视一眼：武波。

    夏初在罗煜的左手掌上写下了武波，罗煜在夏初的左手掌心也写的是武波。

    罗煜：“为什么？”

    夏初想了想：“直觉。”

    罗煜继续：“第二个能排除的人选。”

    还是同样的写到对方掌心上，默契依旧：“秦二妹。”

    罗煜又问：“为什么？”

    夏初想了想：“因为武波，你又是为什么？”

    罗煜：“直觉。”

    切，学她的答案。

    继续。

    第三个要排除的人还是一模一样：程阳。

    到第四个要排除的人了，夏初想了想，在罗煜伸出的左手掌心写下了左飞。

    罗煜在夏初左掌心写的也是左飞。

    两人不由得对视一眼，再写原因：单眼皮。

    继续写第五个要排除的人，夏初想了想，排除了武波，程阳，秦二妹，左飞四人后，剩下白恺，杨波，阿云嘎，黎亮，胡凡五个男人，张芸，夏天两个女人。

    要是按照她画像的思路，双眼皮，手上有老茧，头发向上，有同伙……

    夏初一时半会还真找不到第五个能排除的人。

    罗煜也在分析，他侧头看着月色中夏初那一双灵动明亮的墨玉眼：“第一天排除了四个人，明天继续。”

    夏初手收回来，轻轻的“嗯”了一声，随后放下树枝做成的帘，钻到自己的睡袋中。

    因为不是露营，所以夏初并没有把睡袋的拉锁全部拉住，加上六月天的夜晚并不是很凉，他们又在树屋内，软的绳索梯也收了上来，安全性还是能保证的，所以，夏初的脸露在外面。

    她闭上眼睛，忽然又睁开：“煜哥。”

    “嗯。”

    “咱两要不要值班守夜，你前半夜我后半夜，监督他们？”

    罗煜躺在睡袋上，并没有像夏初那样钻进去，双手枕在脑后，透过枝叶的间隙看向了璀璨的星空：“不用，没有必要，他不会这么快动手，他要杀的人是我。”

    听着罗煜用只有两人听到的声音这样说，夏初心里不知道为什么，有点替罗煜难过。

    ……

    这一天从京城到乌蒙山，两人走了很多的山路，夏初也感觉累了，很快的，她闭上眼睛就睡着了。

    也不知道是不是因为罗煜搭建的树屋让她感觉有安全性，加上罗煜在另一侧的愿意，这一觉竟然睡的又安稳又香甜。

    黎明破晓的时候，晨曦的光亮透过枝叶的缝隙照在夏初的脸上，她迷迷糊糊睁开眼睛，这一睁眼，就愣住了。

    昨晚，罗煜和她中间隔着一道树枝垂下来的帘子，虽然有空隙，可基本是放下来完整的，她也在睡袋里，头露在外面。

    大概睡的感觉有点冷了，她的头竟然滚到了罗煜那一边，头顶上方的枝叶帘被切短了，罗煜的手臂伸着，她就枕在罗煜的手臂上，额头还贴着罗煜的胸，温暖的很。

