    显仁宫已被整理了出来，皇帝车驾一到，便可入住。

    随扈的各部军旅也皆有去处，屯卫部守在皇城外围，左右监门卫的军兵把守住各处门户，羽林军则宿卫宫禁。

    洛阳大城，就这点人进去，激不起多少浪花。

    此时洛阳城中百姓渐增至两万余户，差不多七八万人，这种比例一看就知道，根本没法形成健康的社会结构。

    多数都是青年男女，老人和孩子都不多见，没有朝廷的大力干预，洛阳想要恢复旧观可得一些年月了。

    朝廷怎么干预？裴矩说的已经很明白，移民而已，差不多也就是李破一句话的事情，而且这种事正常到朝中都不会有什么人来反对。

    只需李破有这个意愿即可。

    …………

    杨广是真喜欢建城。

    他把皇城分为了几个部分，在城北建立了几个类似于卫星城的城郭，和皇城以高墙隔开。

    最外围是圆壁城，还有曜仪城，玄武城，西边是左夹城，西隔城，东边则是右夹城，东隔城，核心则为皇宫内苑。

    防火墙建的也没这么周全吧？

    你就算进了洛阳，想要把内城给打下来，也很不容易，就是不知杨广那时防的是不是关西那些人前来攻打于他？

    和长安更为不同的是，皇城东边还有一些街坊，住的都是达官贵人。

    嗯，也别老是说人家杨广，另外一个时空当中，大唐的皇帝们也不差。

    高宗建上阳宫，武则天建紫微宫，也都是穷尽国力而成，不比杨广差多少。

    …………

    也许是因为宫城太多，高墙林立，遮盖了视线，让这里有点阴森森的，杨广又以西苑连之，那可就大了去了，和汉时长安东侧的上林苑相仿的一处地方。

    只是现在所谓的西苑早被乱军踏平，最后段达乱军围城的时候，还把洛阳周围贵族们的祖坟都给刨了，毁坏的非常彻底。

    如果让乱军进入洛阳，说不定还要放上一把大火，把杨广的心血付之一炬……

    大队人马，没有走洛阳正门，而是从西侧直接进入到了皇城之内。

    裴矩不住的在给皇帝介绍洛阳行宫的布局。

    “北三重城，加东西两重小城，以北辰之意藩护内苑，东两重为太子居所，西两重则供各位公主居住。

    宫中一应饮食，则有东北的含嘉仓专供……”

    李破默默听着，也不再发表什么奇谈怪论，他现在只想看看洛阳的图纸，这城建的，一重隔一重，真有些一入宫门深似海的感觉了。

    说好听些，叫防备森严，很有气魄，实则远不如长安那边堂皇正大，只让人感觉颇为猥琐。

    …………

    明德殿建筑群就是皇帝处理政务，兼歇息的场所，在作用上混合了长安太极宫中太极殿以及甘露殿，两仪殿的各种功能。

    随行的臣子们被安置在了西隔城中，李破和他的嫔妃，随侍的宫人则理所当然的住进了明德殿。

    等一切安置妥当，天已经黑了下来。

    李破也不急着见人，让裴矩等人把接风宴设在明晚，走了一路，他有些乏了，晚上也不出去闲晃，听了听罗士信和阿史那容真两人报了一下宿卫的情况，便回到寝宫拥着妻子酣然入睡。

    …………

    裴矩虽然年老体衰，可他却还得强撑着身体，和刘敬升等人商量着安排诸事，主要是查缺补漏。

    皇帝到来之前，整个洛阳城便已处于戒备状态，不再允许闲杂人等随意出入，各处工程能停的就都停了下来。

    皇帝车驾到后，迎驾诸事倒也没出什么纰漏，可大家准备做的事情还有很多，比如说之后要陪着皇帝到哪里走走看看。

    而皇帝游幸东都也不是为了游玩而来，各人要准备好见驾答对，这些对于大家仕途的重要性不用多说，谁也不敢轻忽视之。

    等把刘敬升等人送走，已是深夜时分，裴矩的腰已经有些直不起来了，可见当官不是那么容易的事情。

    裴矩想的通透，只怨自己年老，却是不会埋怨为官辛苦。

    这会他也睡不着，两个模样俏丽的小丫鬟进来，给他揉捏肩膀腿脚。

    裴矩眯着眼睛，感觉身上哪哪都不对劲，只是他的脑海之中，却还是在回想着今日见驾时的一点一滴。

    皇帝说了什么，他又是怎么答对的，一遍一遍的回放，一个字一个字的琢磨，以免自己忘记了什么。

    他有记录笔记的习惯，但和皇帝问答，却无法诉诸笔端，只能记在心里。

    正思索间，有人来见。

    来的是他的幕僚张稚，进到屋中便给裴矩施礼。

    裴矩在榻上坐了起来，看了看张执的神态，挥手屏退下人。

    等没了人，裴矩道：“暮中深夜来见，所为何事？”

    张稚凑到近前，低声禀道：“明公，有人来报，那几个大和尚拦路见驾，进城的时候便随在了车驾当中……”

    裴矩眉头稍蹙，“没有回江都吗？胆子倒是不小，竟然还敢拦路见驾……”

    张稚微微摇头道：“那几个和尚能言善辩，近于君前的话，恐对明公不利啊。”

    裴矩翻了翻眼皮，嘴角勾出些弧度，轻轻摆了摆手道：“不算什么大事，僧道之流得势的时节早已过去。

    若是李渊得了天下……要小心些，可现在嘛，却也不怕几个和尚搬弄是非，也不过是赶了他们离开而已，不用在这上面多费心神。

    俺让你们整理的洛阳杂记修订完成了吧？近日俺就要呈上去，可莫要误了俺的大事。”

    张稚微微躬身道：“已经成书，稚等校正再三，应无遗漏。”

    裴矩满意的点了点头，这是他的惯用伎俩了，只是窦建德那厮太过粗鄙，写点什么老窦也看不懂，让他不能尽展本事。

    到了洛阳，他便有了故技重施的机会，这两年他便令幕僚们探访东都逸闻，考据史册，仿效的则是汉时刘歆所著的西京杂记，以乡野之闻佐证史册。

    等到何稠所著的何氏工物传到洛阳，裴矩读了几遍，对何稠那是说不出的羡慕嫉妒恨。

    他以往的那些著述都属于集众人之力而成，多数也只属于随笔之列，目的也不单纯，所以入不得方家之眼。

    洛阳杂记也是如此，和人家何稠的心血凝聚之作根本无法相比……

