    见百足被压着暴打，萨拉去关闭龙脉源泉，鸣人一时有些茫然不知所措，“这就可以了吗？这次任务是不是太简单了一些？”

    阿斯玛淡定道，“跟漱石出来多半就是这样，习惯就好。”

    鸣人迟疑着摇了摇头，“根据我以前出任务的经历，最后关头一定还会有波折的才对！”

    阿斯玛摆摆手，“这种事情怎么可能，你以为你是……”

    轰！

    来自地表上方的光束将顶层洞穿，然后，在萨拉愕然惊惧的目光中将她整个吞没。

    见到这一幕，鸣人不敢置信的怒吼道，“萨拉！”

    与此同时，一只背生双翼的巨大怪物从顶层破开的大洞中缓缓飞下。

    “嘻嘻！别想关闭龙脉查……咦，什么东西？”

    悟正摆着姿势从空中落下，见熟悉的能量球朝自己攻来，顿时吓得狼狈逃窜。

    然后，那攻击便被它轻易躲过。

    “欸？我变强了？”正当悟沾沾自喜的时候，却发现那个跳起来攻击它又落下去的人是一个黄毛小鬼。

    “我就说那个小鬼怎么突然变弱了！不过，和他用同样的招式，看着真是让我不爽！”恐怖的能量波动在悟口中汇聚，下一刻，一个紫黑色能量球射向空中无处借力的鸣人。

    “不好，木遁·大树林之术！”

    大和手臂瞬间伸出多个藤蔓枝条，将来不及躲闪的鸣人一把推开。

    见到这一幕，阿斯玛等人都是震撼无比。

    “什么？木遁？”

    “这个傻乎乎的大叔竟然会木遁！”

    可惊讶过后，他们心中又有些诧异。

    传说中平定乱世的强大力量，就是用来把人推开的？

    鸣人被推飞到墙壁上，借着反冲力又朝空中的怪物跳去。

    然而，这种程度的攻击对悟起不了任何作用，悟只是随意拍打下翅膀，就轻易的躲闪开了。

    “真是弱小无助的……”悟说着突然精神一振，认真观察起了鸣人，“你这小鬼的体内，似乎有着相当庞大的查克拉！”

    鸣人又一次落至地面，狂怒的嘶吼道，“杀了萨拉的混蛋，我绝对饶不了你！”

    这时，萨拉的声音自远处弱弱响起，“那个，我没死啊！”

    鸣人愣了一下，转头看去，只见漱石一只手镇压巨大傀儡，一只手臂将萨拉夹在臂下。

    “欸？这是怎么回事？”

    见鸣人在战斗中走神，悟自然不会放过这个机会，躲开大和攻击的同时，又加速滑翔着朝鸣人冲了过去。

    “那个时空的后辈是怎么回事？一惊一乍的，忍者的基本素养呢？”叹息着，阿斯玛双手迅速结印，“火遁·灰积烧！”

    厚重的灰雾朝悟飘荡过去，夹杂着火星，仿佛吹一口气就能让火焰迅速蔓延。

    这样的大范围攻击逼得悟没办法躲藏，只得拍着翅膀往天上飞去。

    “让我的青春来点燃这火焰吧，哟嚯！”凯踩着梁柱凌空一跃，跳到悟的上方后旋转着飞踢下来。

    提前读到凯的动作，悟下意识往旁边一闪。

    然而，它下方的烟尘却是被凯踢来的飓风鼓荡，瞬间蹿出去数十米高的烈焰巨浪。

    “配合得倒是不错，不过区区火焰……”

    悟的双翼在身前交叉，正准备用狂风将火焰吹飞出去。

    可就在这时，一把大刀却是不断旋转着朝它劈来。

    此时张开双翼的话，似乎是要被那大刀正中靶心。

    “时机把握得不错！”悟并不惊慌，甚至还有余暇在心中点评，“不过，对于早已看穿一切的神来说没有任何意义！”

    张开双翼的同时，一道光波自它口中射出。

    狂风挟持着火焰在这基地内肆虐，斩首大刀被光波弹飞，直接将一根梁柱折断。

    地下基地整个坍塌了半边，到处都是火焰和爆炸声。

    “啊！救命！”

    “快逃啊！”

    被抓来做苦役的人群四处哭喊逃窜。

    “真是默契的配合！”大和一边救人，一边在心中赞叹，“不过这怪物是怎么回事？这样都能躲开？”

    “大家都好厉害！不愧是前辈们小时候！”见这个时空的“前辈”“敌人”都来帮自己，鸣人振奋不已，“太好了，我们一起打倒它吧！”

    然而，阿斯玛却是一盆冷水浇下，“你想太多了，这只怪物不是我们能对付的！”

    凯赞同道，“连土影和岩隐的两个人柱力联手都没能杀掉它，我们能逼退它就不错了！”

    大和不敢置信的转过头，“土影和两个人柱力联手都杀不了它，那这怪物不是无敌了？”

    悟嘎嘎大笑道，“等我把这个小鬼吞了，再把那龙脉也吞噬了，那才是真正的无噗……”

    话音未落，它便被漱石横空一记大玉螺旋丸轰飞出去。

    水木狂热的喊道，“看到了吧？只有漱石才是真正的不会失败！”

    漱石从空中落下，将脸颊上红韵未消的萨拉放了下来。

    “这里就快塌了，你们赶紧将萨拉女王和这些民众带出去。还有，那个傀儡怪物就交给你们来对付了！”

    听到终于不用无所事事，鸣人兴奋道，“漱石大哥你放心吧，我们一定会打败那怪物的！”

    这时，悟又拍着翅膀飞了起来，“你这混蛋，不知道这样很痛的吗？”

    大和惊疑不定的看着上空，“这怪物是怎么回事？遭受了那种程度的攻击，竟然这么快就恢复过来！”

    阿斯玛沉声说道，“它最强大的两个特性就是读心和自愈，前者让它避开绝大部分攻击，后者则给它重新来过的机会！”

    悟飞着怪笑了起来，“我承认你很强大，可低等生物就是低等生物，连翅膀都没有，我看你怎么打到我噗……”

    话音刚落，它便被瞬移而至的漱石打飞出去。

    “昂！”悟吃痛大吼，挣扎着站起身来，“这是怎么回事？”

    “你以为我之前为什么要看你在那里耀武扬威？”漱石笑着转动了下手中的苦无，“印上飞雷神术式，意味着你永远逃不出我的视线范围了！”

    “原来萨拉女王之前被救是因为飞雷神之术！”大和眼神震撼，喃喃自语道，“等等，开发螺旋丸，使用飞雷神之术，难道漱石这个名字只是一个代号，他的真实身份其实是鸣人的爸爸？可是，年龄好像有点对不上啊！难道是因为时空扰动的关系？”

    想到这里，大和忍不住问道，“你们觉得，你们这个时空最有可能成为第四代的人是谁？”

    水木狂热喊道，“当然是漱石！”

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    叮咚！

    大和吓得苦无都掉在了地上。

