    事实上小龙女事件并非一瞬间爆发的事情。

    约莫是半个小时前，读者们刚购买到《神雕侠侣》，所以大多看的很慢，他们甚至是一边阅读一边在网上讨论剧情。

    部落。

    博客。

    论坛。

    各大平台……

    大家从《神雕侠侣》的第一章讨论到第二章，再从第二章讨论到第三章……

    从杨过上来认射雕结尾时已经发疯的欧阳锋当爸爸，再到郭靖黄蓉以正式夫妻的身份登场……

    神雕和射雕的联动与承接，让读者们看的不亦乐乎，好像光是看到熟悉的人物出场，就能一瞬间勾起他们对射雕的所有美好回忆！

    而真正的讨论高潮，其实从第三章就已经开始。

    因为这一章的剧情表明，黄蓉对《神雕侠侣》男主角杨过的反感，已经摆到了明面上。

    射雕的故事里，黄蓉是读者的女神。

    哪怕这位女神偶尔也会刁蛮任性，但终究不失其狡黠与可爱的一面，人物的总体形象可以说是光辉到接近完美了。

    然而。

    到了《神雕侠侣》，黄蓉却变了！

    这一章的剧情中，当杨过被郭芙以及大小武欺负的时候，黄蓉对郭芙和大小武各种护短，对杨过却是各种刁难和防范！？

    拜托啊黄大妈！

    我们过儿还是个孩子！

    你算计一个孩子有意思吗？

    大家看了前两章，已经逐渐代入杨过这个新主角了，结果被黄蓉这一通和市井妇人没什么两样的操作一搞立刻就皱起了眉头，心中极其不舒服！

    当时就有人喷了！

    当然，主要是赵人在喷。

    因为很多赵人是第一次看到这种让人郁闷的剧情，感觉黄蓉的人格都被楚狂贬低了！

    秦齐楚燕韩这边读者也想喷的。

    但当他们看到赵人开喷，一副难以忍受的样子，却是突然乐了！

    秦齐楚燕韩一个个的，心中竟然升腾起一股莫名的快意来，他们终于看到赵人被楚狂老贼虐啦！

    “啊哈？”

    “赵人顶不住了？”

    “还觉得老贼书好人？”

    “你们也太弱了吧，这种程度，连我的防都破不了诶。”

    “要不你们大展神威，让老贼改剧情？”

    “你们要是能让老贼屈服，我就承认你们书读者爸爸。”

    ……

    黄蓉变了。

    秦齐楚燕韩的读者也不爽，也无法接受，不过在赵人面前，他们是不会承认自己被虐到了！

    其实之前有句话说的确实没错。

    秦齐楚燕韩的读者抗性其实在不知不觉中已经被楚狂锻炼的非常之高了，所以赵人第一时间开骂，秦齐楚燕韩的读者，却是反应略微滞后了些。

    靠！

    幸灾乐祸？

    赵人被秦齐楚燕韩的读者这么一激啊，反而平复下来，毕竟关系到面子的问题。

    岂能让你们看笑话？

    有赵人为了表示自己无所谓，还特意帮楚狂解释：

    “并非完全不可接受。”

    “黄蓉本来就是这种性格。”

    “仔细想想就明白原因了，只是我们之前带入了郭靖和黄蓉这两个主角，所以看到黄蓉为了维护郭靖做各种事情都只觉得爽。”

    “这一次，我们代入了杨过。”

    “视角不同，杨过成了被黄蓉欺负的角色，所以我们才会本能的不爽。”

    “然而，这些都是可以理解的。”

    “楚狂老师很厉害，他要不这么写，黄蓉的人设才叫崩呢。”

    秦齐楚燕韩：“……”

    这些个赵人还挺能逞强？

    没关系，后面肯定还有的虐！

    这本书和射雕的基调不太一样，有种莫名的压抑感，熟悉楚狂的人都闻到了那股特别的味道。

    看你们还能撑到什么时候！

    抱着这种想法，秦齐楚燕韩的读者竟然在期待后面能更虐一点了，最好虐哭这群赵人！

    再然后。

    随着读者们陆续看到第七章，秦齐楚燕韩的读者们心心念念的更虐的剧情，终于出现了！

    然而。

    真当这一刻到来！

    无论秦齐楚燕韩，还是那些来自赵洲的读者看到这一幕，却是都在瞬间眼睛血红起来！

    这啥？

    这是啥啊？

    为什么会有这种剧情？

    为什么会发生这样的事情？

    我曹尼玛啊！

    龙骑士来了！

    赵洲读者是顶不住了！

    赵洲读者是被虐哭了！

    但秦齐楚燕韩五洲的读者，同样瞬间破防，他们甚至都忘了嘲笑赵人，因为他们也被虐哭了！

    炸了！

    秦齐楚燕韩赵！

    所有人都炸了！

    宛如核弹爆炸的威力，瞬间席卷了全网，没有任何读者可以幸免，所谓抗性只是笑话！

    ……

    秦洲。

    “楚狂这是彻底疯魔了！？”

    “假的吧，我是不是买了盗版书，是不是有人偷偷篡改了老贼的剧情？啊？是不是啊，这特么书正常人能够写出来的剧情吗！”

    “我不信，假的，都是假的！都别拦我，我要杀了老贼！”

    ……

    齐洲。

    “小龙女被侮辱了！！！？？？”

    “楚狂绝对是个畜生啊，他怎么能这么写，他凭什么这么写，他怎么敢这么写！”

    “老贼，你这次是犯的什么病？你他吗还不如直接刀了龙女，顺便连杨过也一起刀了，也比这种脑残剧情更容易让人接受！”

    ……

    楚州。

    “重金求楚狂家的地址！”

    “让他狠狠的虐赵人，结果他还真就狠狠的虐了，只是顺便把我们秦齐楚燕韩的读者也拉出来往死里再虐一遍！”

    “狗改不了吃屎，他不但还要吃，还让我们跟着一起吃！”

    ……

    燕州。

    “再见！”

    “再也不见！”

    “疯子的书我不看，书我已经撕了，告辞！另外我有点事情，谁能告诉我，楚狂家住哪儿？”

    ……

    韩洲。

    “我错了，我就不该让这老贼放飞自我！”

    “楚狂是不是觉得自己很幽默，他觉得这剧情，是我们撺掇的？”

    “彻底破防了，一切都是我们咎由自取？”

    ……

    赵洲。

    “这是啥，这是啥啊，能不能有人告诉我一声，他写的这是啥？”

    “开玩笑的吧？”

    “我们都误会秦齐楚燕韩的兄弟了，他们没有骗我们！这个老贼真的不是东西！他分明书在用射雕把我们赵人诱骗进坑里，然后用神雕喂我们吃屎，我们赵人果然还是太单纯太年轻了，谁能想到蓝星竟然会有如此丧心病狂的作家！”

    ……

    六洲的读者沸腾了！

    充满怨气的骂声陡然充斥了整个网络！

    黄蓉人设被毁、杨过被反派ntr、小龙女受辱失贞、楚狂疯了……

    唰唰唰！

    神雕相关话题在短时间内席卷全网！

    银蓝书库的网页留言被愤怒的读者淹没，竟然只坚持了十分钟不到便服务器瘫痪！

    紧接着。

    部落、博客乃至各洲的各大网络平台全部都在一片骂声中流量爆棚！

    甚至有人发出火烧《神雕侠侣》纸质书的过激行为，并将之发到了朋友圈！

    这一刻。

    没有了地域之争！

    六洲读者空前的团结起来！

    秦齐楚燕韩的读者和赵洲再也不互相嘲笑！

    他们甚至互相安慰，互相扶持，互相勉励，互相帮助对方走出阴影！

    彼此的心，紧紧的连在了一起！

    所有人一致对楚狂，六洲齐喷，唾沫都能成海！

    更让人意想不到的是，就连被网友们称之为“楚狂头号脑残粉”的短篇小说作家申佳瑞，竟然也在痛骂中发布了一条动态！

    他艾特楚狂：

    “要么改剧情进行神雕的修订，恢复小龙女清白，要么我从此粉转黑，再也不看你的书，我知道我人微言轻，但我相信，这是所有读者的共同心声！！！！”

    突如其来！

    狂风骤雨！

    楚狂的头号脑残粉都翻脸了！

    哪怕再忠实的楚狂粉丝也不可能理解这种剧情！

    然而。

    这还不够！

    更让全网都心头剧震的是！

    有人快速翻阅了后续的剧情，并在铺天盖地的骂声中，透露了一个仿佛愚人节玩笑的信息：

    “我的天！”

    “我刚刚飞速翻阅了《神雕侠侣》的剧情，结果不小心在第二十六回，看到杨过的手臂被郭芙砍断，楚狂竟然安排男主角，被郭靖的女儿砍断了手臂！！”

    断臂？

    真的假的？

    黄蓉被毁还不够？

    小龙女失贞还不够？

    杨过都被ntr了还不够？

    他后面还要被人砍断手臂？

    这一刻已经不仅仅是楚狂是否发疯的问题了！

    这一刻是所有读者都要跟着发疯了，哪怕是少部分有特殊癖好以至于小龙女被辱都能面不改色的勇士也心态崩的稀碎！

    更确切的说：

    这一刻只要有人打开网络，就会发现自己满眼都是网友们裹挟着无数的怨气，怒喷楚狂的声音！

    史无前例的阵仗！

    史无前例的规模！

    史无前例的团结！

    古往今来，能够被六洲读者齐骂的作家，蓝星只此一人，也只此一例！

