    乌拉那拉氏当下点了点头：“也是，这般我就放心了。”

    孙嬷嬷又道：“便是贝勒爷不来也没关系，明儿就是大考，您是嫡福晋，便是要跟着进宫去的，自然也就见到人了，您再说上两句软和话，也就是了。”

    乌拉那拉氏嘴唇微勾：“呵，倒是忘了这一茬事儿了，这次，李氏的鼻子怕是都要气歪。”

    这般想着，还真是期待明日。

    “嬷嬷，你看这件正红色可好看吗？”

    “好看，这样的颜色，只有咱们福晋您穿着最好看，府上其他那几位，这辈子也是断然穿不上的。”

    乌拉那拉氏轻笑：“那就这件吧。”

    另一头，四爷形色匆匆回清凉阁，才掀开帘子进门，迎面就被众人吓了一大跳。

    只见清凉阁的所有奴才全部，在屋子里头，一见他，便是喜气洋洋的跪下道：

    “恭喜主子，贺喜主子。”

    四爷眼皮一跳，紧接着便见身旁的温酒，走过来牵着他的手，笑呵呵地道：“爷，开心吗？我怀孕了！”

    四爷：“……”

    他开心吗？他不敢开心，这么长时间的努力瞧着就是白费了，小丫头的病症，一日比一日更厉害了，有那么一瞬间他竟然都快相信她的话了。

    当下伸手摸了摸温酒的脑袋，察觉并不算太热，这才稍稍松了一口气，只是精神上的问题，身体瞧着倒是还好。

    “爷，今日我叫了刘府医过来，他已然给我把过脉了，便说已然有了身孕一月有余。”温酒怕四爷不信，还刻意解释了一下。

    四爷听了，眉头皱的更厉害。

    这个刘福义自己让他顺着九儿说谢，可也没让他这样忽悠酒儿啊，也怪不得她竟将这事儿当真了！如今可怎么收场？

    思量许久，四爷也只想出一条路可以走，那就是让她尽快怀上。

    想到了什么，四爷喉结微动，这番，他必然要硬起心肠来，不能任由着她的性子了。

    温酒见四爷没有丁点开心的模样，忍不住皱起了眉头来：“爷，你怎么不开心？你不希望我们有孩子吗？”

    乔治温酒下一秒似乎便要哭出来的样子，四爷即刻道：“怎么会？爷自然是开心的。”

    温酒皱眉：“那爷都不赏赐一下吗？”

    “赏。”四爷顺着她的话道：“每人赏一两银子，回头跟苏培盛去领。”

    这话一说，奴才们提着的心也终究是放了下来，刚刚贝勒爷一直不甚开心的样子，他们还以为贝勒爷不喜欢。

    这会儿一个个便都喜气洋洋的道谢：“谢贝勒爷赏赐，谢姑娘。”

    四爷糟心至极，面上却丝毫也不能表现出来，只跟他们挥了挥手：“都去忙吧。”

    众人一出门四爷牵住温酒的时候，便想要往床那边上走，温酒却是笑呵呵的道：“爷，快，今日可以让膳房做了些小馄饨，如今还热着，爷快吃一些。”

    四爷僵着身子被她拉到了桌子边坐下，食不知味的用了两碗馄饨。

    条件温酒殷殷切切看过来的目光，四爷点头道：“嗯，味道不错。”

    温酒笑的更开了：“今日还有剁椒鱼头，爷也吃些。”

    四爷这胃口也莫名其妙地打开了心，所幸天色还早，倒是暂且放下了乱七八糟的思绪，陪着他一同用膳膳食用完。

    温酒又拿了两个账本，推到四爷跟前：“爷，你看，这是就了这些时日赚到的银子。”

    四爷挑眉：“就是那辣条和方便面赚的银两？”

    醉香楼卖辣条的事儿，在京城也挂起了一股大风，满朝堂就没有一个人是不知晓的。众人盛赞老九是经商奇才，纷纷对其赞不绝口。

    四爷却晓得，这背后她家小丫头出了一半的力。

    细细瞧了瞧，四爷忍不住挑眉：“只有这一千两吗？”

    温酒道：“嗯，和九爷已经分红分过了，我的正好一千两，爷，这对我来说已经是很大一笔钱了，成本更低呢。”

    这般说着，有些忐忑的给四爷填了一杯茶，温酒打着商量道：“爷，我能和九爷一起经营铺面吗？”

    四爷将她倒的茶水一饮而尽，只随意道：“藏好你的身份就是了，不许常和老九见面，旁的爷不管。”

    辣条味道是极好，但这两人卖的价钱便宜，想来不过折腾的也就是这么千八百两，四爷想，如今她有些事情能分分心也好，便是由着他。

    听四爷这话，温酒笑的合不拢嘴，忍不住拿着四爷的手放在自己的肚子上，只道：“爷，这还是我第一次赚了这么多钱，您说，给孩子们买些什么东西呢？”总算是能够光明正大的说孩子的事儿了，从前她一提，四爷就一副看精神病似的看自己。

    四爷听了温酒的话，脸色再一次整个僵住。

    “孩子……们？”

    孩子都没有呢！酒儿疯魔的竟说出了孩子们这样的话！

    这丫头，是有多想给自己生孩子？

    一时之间，怜惜的在温酒的脸上轻抚了一把，久久不知该说些什么好。

    【叮~收获四爷升级爱心2颗。】

    察觉四爷给了两颗爱心，温酒嘴角也忍不住勾起。

    爷虽然面上不显，但其实还是喜欢他们的孩子的呀。

    当下便凑到四爷怀里，将微凉的手伸进他胸膛的衣裳里，轻声慢语地道：“爷，用不了多久，咱们的孩子就出生了，真期待呢。”

    想到四爷雄赳赳气昂昂的带着四个小家伙的模样，温酒嘴角的笑想压都压不住。

    胸口微凉的触感，让四爷脑袋忍不住空了一瞬，回神的时候，已然将作怪的那一双小手给捉住了。

    “爷？”温酒困惑的抬头看他。

    下一秒，便察觉双脚腾空，被四爷拦腰抱了起来。

    额头划过四爷脖颈的肌肤，察觉他身上滚烫的厉害，这般紧挨着，温酒甚至能感受到四爷心脏在怦怦跳，一下又一下，炙热浓烈。

    被他带的，温酒的心跳也漏了几拍，迷迷糊糊间就被他带着入了罗纬。

    “酒儿，别急，爷一定会给你一个孩子的。”四爷单膝跪中间，浮生认真的盯着温酒的眸子道。

    裙角微凉，温酒恍然间回神，震惊的认清了一个现实。

    四爷这货，竟然还不相信自己怀孕了！！！

    哎？还敢扯她的裙子！

    ……

