    闫肃正要开口说话，古柏章却对他挥了下手，示意他先别说。

    “不错！瑶瑶的水平，比起之前，有了很大的进步，尤其是这首曲子，简直太让人惊艳了！”

    张立林止不住的夸赞自己的徒弟。

    周边人看到张立林这架势，也跟着夸赞起来。

    几乎把南瑶给跨城一朵花。

    南瑶落落大方的退下后，趁着别人没有看她，得意的向南瑾看去。

    正好，南瑾也在看她。

    那似笑非笑的表情，还有眼底泛着的幽暗冷芒，让她表情一僵，仓皇的扭开头。

    回过头之后，南瑶才懊悔。

    她竟然被她给吓怕了！

    她怕什么！

    反正没有人能证明那是她的曲子，她先弹了，那就是她的！

    南瑾要是聪明的，就乖乖的换首曲子，不然，她会把脏水都扣在她头上！

    “下一个，南瑾。”

    南瑾漫不经心的走到钢琴前，但她没有在钢琴那坐下，反而是走了几步，将小提琴拿起来。

    “南瑾同学，你要表演的，是小提琴？”

    之前给她考核的老师，很是意外。

    毕竟之前南瑾演奏的是钢琴，现在怎么换小提琴了？

    “嗯。”南瑾淡淡的应了一声，优雅的对着老师们弯下腰，以示礼节。

    随后将小提琴架在肩膀上，气场陡然转换。

    先前的低调散漫瞬间消失，此刻的她，光芒万丈。

    当她手中的琴弓搭上琴弦，炸裂的音乐从一开始，就让人头皮发麻，全身冒出一层层的鸡皮疙瘩。

    但很快，大家都发现了。

    南瑾演奏的曲子，竟然和南瑶的曲子，是同一个！

    因为小提琴和钢琴表现的情感不同，演奏的技巧也不同。

    所以，现场的人，都能听出来，这首曲子，更适合小提琴。

    南瑶之前的表演，确实很完美。

    她拿到这个曲谱后，一直在疯狂的练习，把曲子练的炉火纯青。

    可是，被南瑾现在一对比，顿时高下立见。

    她的演奏是中规中矩，空有技巧，却情感表达不足。

    就像一个网红美女，看起来很漂亮，骨子里，却是千篇一律，都大眼睛，高鼻梁，小嘴巴，没有特色。

    但南瑾的演奏，情感炸裂，风格独特又浓郁，让人热血激荡，气血直击天灵盖。

    无法挣脱的情感共鸣，让他们随着音乐而起起伏伏。

    但更重要的是，第二轮，他们要求的是原创曲目啊！

    所以，她们两个曲谱相同，到底是谁抄袭了谁？

    当然，在场的人虽然不确定真相，心里已经下意识的，偏向了南瑾。

    毕竟南瑾的演奏，太惊艳了！

    惊艳到，一曲下来，他们都成了她的粉丝。

    南瑶的脸色发白，表情错愕。

    她怎么都没想到，那居然是，小提琴的曲谱！

    那她岂不是要被赶出音协？

    不能承认！

    她绝对不能承认！

    没有人能证明，她的曲子是偷的南瑾的，只要她咬紧牙不松口，就没有人能把她赶出音协！

    对，就这样办！

    南瑶打定主意，死死的咬着牙。

    一曲演奏完毕，南瑾把小提琴放下来。

    本来冷艳的容颜因为之前激烈的演奏，此时显得艳丽逼人。

    她单手拎着小提琴，傲然而立，眉眼肆意而张扬。

    女王攻的气场，让在场的女生看的脸颊都泛着淡淡的红。

    “啪！”

    张立林用力拍了一下桌子，怒视南瑾，“说，你是怎么得到瑶瑶的曲谱的？”

    南瑾在他的指责下，表情未变，气定神闲的说：“张老，你难道不觉得，这是南瑶偷的我的曲谱？”

    “只要长耳朵的人都能听出来，这首曲子，是专门为小提琴写的，她却用来演奏钢琴，生生将曲子的格调拉低N个档次。”

    “若是她写的，她为什么会这样写？”

    “你胡说！”张立林脸色铁青，“瑶瑶那么乖巧懂事的孩子，怎么会做出这样的事。”

    “只有你这样的，不学无术，会点小聪明，又没有底线的人，才会做出这种让人不齿的事。”

    “再说曲谱向来都是多适应乐器，而不是特定为某个乐器而写，你身后有高人指导，自然能让曲风显得更适合小提琴。”

    张立林的言语，让古柏章怒了。

    他话里话外，这是再说他包庇他的宝贝徒弟，还公然支持她抄袭别人的曲谱。

    这样的黑锅想扣在他头上，还想毁了南瑾！

    这他绝对不能忍。

    就在古柏章要提南瑾发话时，南瑶给了他一个眼神，随后她不疾不徐的说：

    “如果我有证据，证明是南瑶偷的我的曲谱，以长老的公正无私，是不是要把南瑶赶出音协，并永不录用？”

    张立林似乎对南瑶特别信任，当下傲然开口：“那是当然。”

    南瑾等的就是他这句话，“既然如此，那就让南瑶拿出她创作曲谱的过程吧。”

    “我也拿出我的创作过程。”

    张立林站起来，“瑶瑶，把你的创作过程拿出来。”

    “别怕，有老师在，没人能欺负你。”

    南瑶乖巧的走到他身边，一脸委屈的说：“老师，我是写在纸上的，没有用编辑器。”

    然后，她咬了下牙，似乎是鼓足勇气似的，抬头看南瑾：

    “姐姐，你就承认吧，我不会跟你计较的。

    你哪里会做曲子，以前我们一起学乐器的时候，你就对这些不敢兴趣，连最基础的乐理知识都不知道，怎么可能一下变成作曲家。”

    南瑶顿了顿，又装出一副大方的模样说：

    “你又不是第一次犯这样的错，我都习惯了，只是你这样真的是不对的，以后一定要改啊。”

    “瑶瑶，你怎么能这样心软！”张立林恨铁不成钢的直拍桌子，“你不介意，可这里是音协，任何人犯错，都要受到惩罚才行。”

    “瑶瑶你这软弱的性子以后一定要改，不然会被人欺负死的。”

    南瑶垂眸苦涩的说：“老师……我只是不想让姐姐她太难堪，不管如何，她都是我的姐姐啊！”

    张立林指着南瑾气呼呼道：“你听听，你妹妹说的这些话！你还是当姐姐的，羞不羞愧啊你！”

    南瑾被这师徒两个的言语给逗笑了，“我当然不羞愧。”

    “不过张老，我想问一声，事情真相还未查明，你就给你的徒弟站队，毫无证据的指责他人，你羞不羞愧？”

