    林琦琦这时候也凑了过来。

    她好奇的看着地上的鬼画符，好奇的开口问道：“队长，这是啥东西？”

    何明抬起头尴尬的摸了摸鼻子，他缓缓开口说道：“我就是乱画的，因为我也不知道海盗们说的是什么语言，说不定我这么乱画他们还看得懂，误会一些什么。”

    听到何明的解释，三女全部一脸呆滞，居然还有这种操作？

    三女走开去做自己的事了。

    等何明做好自己的事情时，正好就听见林琦琦传来的叫声。

    “你们快来看，这边有好多海鲜可以捡，还有好多螃蟹呀！”

    洛瑶瑶和许倩倩听见了以后，顿时脸色一喜，跑到了林琦琦所在的沙滩边上一看。

    果然，满沙滩的螃蟹，扇贝，以及其他的海鲜，整个沙滩上到处都是，只需要弯腰捡就行了，根本不需要在花时间去找。

    而然这个时候，何明忽然心头一跳，有一种不好的预感从心底油然而生。

    他皱起了眉头，自己似乎漏掉了什么事？

    沙滩上到处都是海鲜随处可见，这种情况……

    何明忽然想到了什么，浑身忍不住一颤，瞪大了眼睛。

    何明立刻对着三女大声吼道：“快回来！你们三个娘们快点给我回来！”

    何明吼得太过用力，声音甚至有一丝沙哑，他额头的青筋暴起。

    三个女人疑惑，回头看了何明一眼，不知道何明这是怎么了。

    明明沙滩上有那么多海鲜，怎么忽然就让她们回去了。

    难不成放着那么多海鲜在这，那多浪费啊。

    这个时候，洛瑶瑶还朝着何明招了招手，一脸疑惑的开口问道：“为什么要回去？”

    “特么的！命要紧还是吃的要紧！海啸马上就来了，还不快点回来，快回去！上台阶，跑到这座岛上的最高峰！”何明是真的急了，这还是他第一次对三女发那么大的火气。

    何明喊的时候，很用力，而且说完这一句话，连气都没换一下，整个人忍不住喘息了几口。

    而然，三个女人这时候还没反应过来，依旧愣在原地。

    何明顿时就急得差点跳起来了，他指着海面上已经掀起的海啸，只不过距离他们还有一段距离。

    “海啸！听的懂吗？海啸！”

    这时候，许倩倩反应过来了，她先是回头看了一眼，顿时脸色一变。

    但是很快，许倩倩反应了过来。

    因为她之前就是在公司内当领导，所以学过一些对自然危害发生时，组织人群撤离的应急方式。

    这时候，洛瑶瑶和林琦琦正要顺着何明所指的海面转头看过去。

    而然，许倩倩脸色一冷，仿佛回到了一开始到这座荒岛上时的样子，她冷着脸对着洛瑶瑶林琦琦开口喊道：“别回头，往前跑！”

    看到许倩倩这幅样子，洛瑶瑶心中大概有了一些猜测，她意识到事态的严重性，直接抬起脚就朝着何明的方向跑。

    但这个时候，林琦琦依旧没有反应过来，依旧愣在原地。

    见她这幅样子，洛瑶瑶立刻一把拉住林琦琦，直接拖着她往前跑。

    被洛瑶瑶拽出几步以后，林琦琦这才反应过来，自己抬起脚步跑起来。

    如果一路上都要洛瑶瑶拖着她的话，那实在太拖延洛瑶瑶的速度了。

    见到三个女人都迅速的朝着自己跑来以后，何明这才松了一口气。

    但是，何明的眉头已经紧皱着。

    顿时他看见，在海岸边上，原本只有微微的一条缝隙驶来，这时候，这条缝隙骤然变大了起来。

    何明顿时脸色一变，刚刚才送了一口气，如今心又提了起来。

    何明朝着三女着急的大喊道：“再跑快点！”

    三女当中，第一个来到何明身边的是许倩倩，随后再是洛瑶瑶，最后一个则是林琦琦。

    当洛瑶瑶来到何明身边以后，第一时间开口问道：“队长，那两把枪不要了吗？”

    何明连忙将她往前推了一把，开口说道：“命都快要没了，还要枪！现在什么都不要，往前跑就对了！”

    随后何明拉了一把最后面的林琦琦，让她跑在了自己的前头。

    幸亏三女来到荒岛上以后，也做了许多事情，体力也都不错，没有一个人掉队。

    而何明则是跑在队伍的最后面。

    大黄和小黄就跟在何明的身边，其实以它们的速度，是可以直接把队伍远远抛在身后的。

    就在他们刚刚跑回山里以后，就听见后面传来了巨大的声响。

    那声音，就仿佛雷鸣一般。

    天空也变色了，原本还晴朗的天空，此时也乌云密布，并且有雨水不断的低落下来。

    狂风也肆意的吹刮着。

    当三女刚刚进山的时候，感觉还不是很大。

    但是当他们回到雨棚的时候，转头就能看见，身后有一道十多米的水墙正在朝他们追赶而来。

    何明看见她们停下来，顿时就急了。

    “都特么的不要命了！停下来干嘛，快点继续往前跑！”

    何明见到三女回头看了一眼以后愣住了，便忍不住发火了起来。

    听到何明的骂声，三女这才清醒过来。

    脸色惨白的继续往前跑。

    这时候，可是一分一秒都不能浪费，完全就是跟死神在争夺时间。

    如果赶上了，那他们就逃离了死神的收割，如果赶不上，那结局……

    在往前跑的时候，洛瑶瑶还回头问何明，“队长，那我们那些东西该怎么办？”

    何明脸色十分难看，“什么东西！现在东西和命分不清哪个更重要吗？当然是不要了！你们什么都别管，给我往前跑！”

    何明的怒吼声，仿佛成了三女激发潜力的动力，三女脚下的速度反而有些提升。

    三女直接朝着台阶跑去，迅速的朝着山顶奔去。

    其实仔细一算，何明他们的速度已经不算慢了，从海边到雨棚，一直都是全速奔跑的，连气都没时间喘。

    但是，当他们跑上石阶的那一刻，海水已经拥入了山脉内，涌到了他们住的洞穴那边。

    这一刻，这座荒岛仿佛小了很多，大片的丛林都被海水淹没在其中，仿佛跟海水成为了一体。

    何明跑在队伍的最后面，他已经能够闻到海水的咸味了。

    而这个时候，他们也来到了山顶。

