    “我说老闻，洪堃，高茂，你们能不能不要弄得那么紧张，不知道的人还以为我要掏炸弹了！”杨御表示强烈的抗议。

    “我觉得你口袋里那家伙比炸弹还可怕！”闻人方晨反对。

    “没错没错没错……”高茂点头支持。

    “下次想掏出大家伙的时候能不能注意一下场合，那可不是什么地方都能掏出来的！”洪堃自从感觉和杨御做了室友，右眼皮动不动忍不住就要跳个几下。

    康浩南擦了擦额头上的汗：“如果在这里使用时损坏了招式训练的设备，是要根据规定进行照价赔偿的……”

    “什么！照价赔偿？！”杨御那大嗓门直接震的整个训练场地里所有人都能听到。

    杨御赶紧收起了心里些些的幽怨，并且打消了想要召出咸鱼王在这里尝试尝试的念头……

    “这设备，一个得要花多少钱，钱啊？”杨御的声音都不由得颤抖了一下，本身就已经资产为负的杨御，听到“照价赔偿”这四个字，小心脏扑通扑通的，妈耶！

    “至少也得几十万吧！”

    “对不起，打扰了！”杨御感觉自己好难啊，怎么咸鱼王进化以后……连招式训练的装备都没法用了么？

    “杨御，你要知道，其他人的小精灵大部分都可以在这里训练，但你是特例，你的暴鲤龙，实在是太大了，哪怕这里训练招式的地方可以装下你的暴鲤龙，但是，没有足够的空间可以让他施展招式！”康浩南连忙解释，生怕杨御认为这是对他的歧视，“这里哪怕几年前扩建了一次，可从来没有想到过会有学生培育出暴鲤龙……”

    “国内有名的大学，新生里选择第一只小精灵养鲤鱼王的，真的是少的不能再少了，国都清京大学和燕京大学，那些学生手底下的初始小精灵，哪个不是起步不俗且拥有一定战斗力的？”

    康浩南开始苦口婆心地解释起来，对于他们整个精英联盟来说，一定要争取到杨御这么一个大一新生中的变态，暴鲤龙的出现，无疑就是一剂强心剂！

    “想要把鲤鱼王培育成暴鲤龙的训练家，很多很多，甚至还有训练家专门找了培育家来帮助他们培育，可最后，大量的资源砸了下去，有多少鲤鱼王进化的？”

    “清京大学和燕京大学，基本上到了大二大三的时候才有学生敢养一只鲤鱼王，甚至有的人大四都不敢养。因为一旦养了一只，这一只鲤鱼王要折算到战力之中，在和别人进行精灵对战的时候，天生就少一只精灵，这还打个毛线？”

    “除了那些真正的天才训练家，对自己原先的精灵阵容有十足的底气，有以少胜多的能力，这才会选择培育一只鲤鱼王。”

    “所以，不是这个招式训练场不给你开放，而是你的暴鲤龙，太变态！”

    杨御失神喃喃了一句：“我居然这么牛逼，我自己怎么不知道？”

    康浩南：……

    闻人方晨、洪堃、高茂三人绝倒！

    杨御你可闭嘴吧，瞅瞅你，说的是人话吗？

    康浩南捂住了自己的脸，这位杨御同学，为什么说话可以这么扎心，偏偏康浩南他还不能生气，谁叫杨御……有实力啊！

    “还有闻人方晨，据我所知，在杭江大学大四年级，有一个叫‘闻人洪’的人，他也是我们的老对手，他的水箭龟，十分难缠，而你的小精灵是卡咪龟……”

    闻人方晨眼前一亮，连忙接话：“副会长，你和我大哥交手过？”

    康浩南摸了摸鼻子，有些尴尬地说道：“那个‘铁壳王八’，跟他打是真的烦，水箭龟的防御能力太强了，无论是铁壁还是缩壳，这还不够，甚至还学了液态圈、反射壁，挖洞……”

    “铁壳王八？”杨御听的时候一愣一愣的，结果听到康副会长说的这些招式，细心一想，尼玛，这要是在对战的时候……

    “叠甲，再叠个甲，盾牌格挡！”

    谁说特么说护甲都是纸来着？

    水箭龟本身的精灵定位就是双防型，能够克制他的，就是电系和草系，这些招式一来，挖洞就有了奇效！

    “还真像……”高茂小声嘀咕了一句。

    “额……”闻人方晨也没想到，自己十分佩服的大哥闻人洪，居然还有这样……那啥的外号，可是仔细一想，嘿，不是铁壳王八是什么？

    “副会长，难道就没有精灵学清除之雾或者自我暗示吗？”杨御疑惑。

    清除之雾可以将对手小精灵的能力招式变化全都变为初始状态，分分钟就让护甲变成纸，不止是护甲，还有其他的攻击、特攻还有速度和特防，只要是提升了，就会变为初始状态。

    至于自我暗示，这一招就有意思了。

    你的还是你的，你的也是我的！

    不对不对，杨御忽然想起，自我暗示还不是那种特别“圣光”的招式。

    几乎是一瞬间，杨御脑壳里蹦出几个招式的名字，一瞬间，杨御的眼睛都直了，顺带着，嘴角流着哈喇子……

    特性互换！

    力量互换！

    防守互换！

    心灵互换！

    速度互换！

    圣光会……谢谢你？

    “嘿嘿嘿，嘿嘿嘿嘿……”

    一阵猥琐的笑声，忽然十分魔性地从杨御口中发出，简直让周围的人听了感觉毛骨悚然……

    “杨御，你你你，你在笑啥？”高茂感觉自己像是掉入了鬼斯的世界，一阵阵的阴森……

    “杨御，杨御？”洪堃右眼皮又跳起来了，杨御这家伙，又在想什么事情？

    闻人方晨伸手在杨御发呆的眼前晃了晃，他也受不了这诡异的笑声，谁知道杨御在想什么猥琐的事情？

    圣光的事情，能叫猥琐、能叫肮脏吗？

    一瞬间，杨御的眼前像是打开了一个新的大门。

    “清除之雾和自我暗示，确实有用，可是这些招式学习机太难找了，而且，虽然精灵联盟给出的招式等级只是蓝色稀有级的招式，但珍惜程度不亚于紫色史诗或者金色传说级，价格更贵！”康浩南苦笑起来，摇了摇头，“有机会的话，培养一只可达鸭或者呆呆兽吧，可以通过等级提升或者进化学习自我暗示……”

    呆……

    呆呆？

    闻人方晨下意识朝着杨御的方向一眼。

    杨御的眼中，突然间充满了……圣光的光芒？

    ……

    “呀噜？”

    流星湖泊旁，呆呆手里拿着钓竿，正在湖泊里钓着什么，忽然，像是感应到了什么，朝着某个方向睁着大眼睛，摸了摸脑袋。

    突然，水里的浮标动了，有鱼咬钩了！

    “呀噜！”

    呆呆高兴地拉起了鱼竿……

    飞鱼出现了！

    一只……鲤鱼王！！

