    铁血战天一听他把所有的装备送给自己，瞳孔急剧扩大几分，惊骇不已。

    “傲····傲世兄，这··这我不能要，这么多装备，能卖不少钱呢？”

    杨晨淡淡一笑，拍了拍他的肩膀。

    “没事，铁血兄，你们铁血家族帮了我不少忙，这些就算是酬劳了，你不要推辞客气。“

    啥？帮了这么大的忙，貌似自己什么都没帮啊，顶多就是帮忙捡东西，这也太豪爽了吧，一千八百多人的装备，平均一半的人掉落一件装备，那都是九百件装备，尤其是霸王家族的人，他们搜刮了不少装备，他们的装备都远超普通玩家，他铁血家族装备上之后，实力必定突飞猛进，整个人激动的不行。

    “傲世兄谢谢了！以后你有任何的吩咐，尽管开口，只要我铁血家族能办到的，上刀山下火海，我都万死不辞！”

    铁血战天言辞正正，神情十分严肃认真。

    “那谢谢了。”

    乔雪此时也在第一层，一双美眸之中充满震惊之色，烟雨江南站在她的身旁，见杨晨向他们走过来，内心莫名的紧张起来，八十区的大神啊，无论是等级还是战力那都是第一名。尤其是银甲将军还在一旁，召唤时间是一个小时，如今过去不过四十分钟。

    “大哥哥对不起，是我不好，是我没用，不仅没能提升自己的等级，还成为了你的拖油瓶。”

    乔雪一双美眸之中充满愧疚之色，眼角噙着泪水。

    杨晨平静地看着她，沉默了许久。

    “你跟着我走。”

    他终究还是于心不忍，怕这样的事再度发生。末日降临，大家进入天御世界，即便真的死亡也没有太多的人畏惧，因为进入天御世界的时间太短，都认为不过是游戏而已。

    随着时间的挪移，众人适应之后，危机感会越来越强烈，因为他们都想要活下去，和现实世界一样的残酷。为了赚取金币，亲兄弟都可能反目成仇，为了争夺装备，父亲也可能成为仇人。不少人还成为了职业杀手。

    乔雪太弱了，他实在不忍心，见到她被欺负，上一世一幕一幕浮现在他脑海中。何况还要利用乔雪找到灭世，这个仇他必须报！

    “大哥哥，你···你让我跟着你吗？”

    杨晨眉头微微一皱，疑惑地看着她。

    “若你不愿意的话，我不勉强。”

    不知道为何，乔雪第一次见到杨晨的时候就觉得十分亲切，宛如自己的亲哥一般，这种感觉在心头久久环绕。怕杨晨生气，连忙点点头。

    “我愿意！！”

    “雪儿”

    一旁的烟雨江南见她答应，露出着急之色。

    瞬间杨晨的目光落在他的身上，忽然之间眼前一亮，嘴角上扬。

    “你叫杨鹏对吧？”

    烟雨江南顿时一愣，瞳孔急剧扩大，不敢置信地望着他。

    “你···你认识我？”

    要知道在天御世界，其实真名一点也不重要，记住的都是对方的ID。可杨晨却能叫出他的真名，在记忆中搜寻了许久，也没有找到半分杨晨相关的记忆。

    杨晨自然不认识他，不过上一世却认识，因为上一世这个烟雨江南便围绕在乔雪的身边，他们在诺丁城的时候，还一起共患难，虽说总是想着乔雪。

    可乔雪总是把好东西都让给了他，长此以往杨鹏十分不爽，不过此人却十分讲义气，除了在乔雪的事上以外，其余的时候对他也挺不错的，只不过可惜在40级后，进入主城，为了保护乔雪被人彻底击杀了。

    活脱脱的一个短命鬼，故此杨晨认识他，如今他也反应过来，杨鹏根本不认识他，连忙解释道。

    “算不上认识，你一直跟在雪儿的身边，我打听过你。”

    乔雪顿时一愣，美眸之中闪过一抹慌乱之色，连忙解释道。

    “大···哥哥，你不要误会，我和他只··只是朋友。”

    杨鹏的眼眸之中却闪过无尽的失望之色，内心苦涩不已，在乔雪的心里，只是朋友关系。不过瞬间，失望之色消失不见，朋友已经很不错了。他会努力，证明自己对乔雪的心意。

    杨晨淡淡笑道。

    “你不用解释，你们两人什么关系，我不会过问的。我只是当你是妹妹。”

    杨鹏一听这话，顿时心中一喜。

    乔雪眼眸闪过一抹失望之色，无奈地点点头。

    离开亡灵之都，回到城内，乔雪和杨鹏两人身上的装备简直就是惨不忍睹，甚至连进入宾馆恢复体力的钱也没有。杨晨给了他们一人一个金币，让他们去恢复体力。

    他自己也进入诺丁酒店休息。

    虽然掉落到了18级，不过这趟收获十分不错，尤其是杀戮值，之前他有一千二百多杀戮值，今天他赚了五千多杀戮值，这都得感谢霸王家族的人。

    至于装备，用不上的挂在拍卖行卖掉，乔雪和杨鹏可以让他们挑选一下，看看有没有能用上的。

    “叮~！”

    正当他准备休息之际，消息面板闪烁起来。

    霸王项羽：傲世天下！把我的武器还给我！修罗之刃，你的装备我也不要了，只要你将修罗之刃还给我，我们之间的恩怨一笔勾销！

    杨晨：想要拿装备，自己过来拿。

    霸王项羽愤怒地暴跳起来，这武器可是强化到+3啊，还是史诗级的武器，砸了这么多强化石进去，他必须得拿回来。不过威胁傲世天下，显然没用，强行压制着心中的怒气。

    霸王项羽：我花钱买还不行吗？你开个价吧！

    顿时心痛无比，自己的武器爆出去了，还得花钱买回来，不过这武器加的攻击太高了，必须得买回来。

    杨晨顿时嘴角上扬，回复。

    两百个金币！

    霸王项羽：卧槽！！你怎么不去抢啊？居然要两百个金币。

    杨晨：不要算了，我放到拍卖行，我相信很多人都愿意购买！

    霸王项羽顿时急了：不要，我买！两百个金币，行！等着我去凑金币，等我凑够了金币，我再联系你。

    霸王项羽开始在家族群内募捐。

