    “哗啦——”

    唐叮咚从大缸中站起来，全身因为高温的蒸腾，仿佛煮熟的虾，她胸口起伏，剧烈喘气。

    “吸——”

    “呼——”

    “吸——”

    “呼——”

    “吸——”

    “呼——”

    ……

    呼吸声越来越小，每一次呼吸间隔的时间越来越长，最后一呼一吸的时间，长达十一分钟，微不可闻。

    空气中弥漫着浓烈的药味，大缸下面的柴火慢慢熄灭，缸内的药水也从沸腾到平静，温度开始下降。

    药浴，是一种快速提高实力的办法，结合外练筋骨皮，有着事半功倍的效果。配方是唐教官提供的，之前刘危安也用过，可惜时间太短了，没有见效果。

    唐叮咚从小被唐教官打磨，体质远超同辈，唐教官对唐叮咚的训练是循序渐进，一步一步，是有计划的，不过，一切计划都因为末日来临戛然而止。

    这次死亡，对唐叮咚的触动很大，不顾孙灵芝的反对，毅然进行药浴，还是高强度的药浴。

    孙灵芝不反对药浴，但是反对冒然高强度，就像一个孩童，挥舞100斤的锤子，还没砸人，反把自己伤人，药浴也是如此，任何事情都有两面性。

    但是拗不过唐叮咚，孙灵芝只能给她调配了一锅药汤，她终究是做了改变，强度在唐叮咚的承受范围之内。

    唐叮咚有基础、天赋也不差，从小打磨，按照正常的强度训练，也能走到一个常人难以企及的高度，没必要冒险，出了差错的话，后果是难以承受的。

    《平安军》如今面临的局面，孙灵芝也是清楚的，但是，有些事情，不是急得来的，再着急的事情，也得有个过程。

    她劝不住唐叮咚，只能把刘危安叫出来保驾护航。刘危安有过药浴的经验，加上实力强大，就算唐叮咚发生了什么意外，有刘危安在，也能确保无事。

    唐叮咚意志力坚定，并没有发生什么意外，药水冷下来后，她睁开眼睛，一眼就看见了刘危安，脸上浮现一抹羞意，赶紧用手遮住胸前，小声问：“你怎么来了？”

    “我在外面等你！”刘危安转身出了房间，外面的空气清新多了，中药的味道，实在不好闻。

    大约五分钟，唐叮咚穿好衣服走出来，站在刘危安的身后，没有说话。

    “虽然我是野路子出生，但是也知道，武学之道，一步一个脚印，冒险的话，纵然一时间快进，到最后，终究是有隐患的。那些世家子弟，有着最好的资源和玩家，也是循序渐进，不敢随便冒险，可见，这是一个规律，不能违背。”刘危安道。

    火星的黑夜温度极低，零下二三十度，刘危安只着单衣，丝毫不觉寒冷。他仰望无垠的星空，背影如山。

    “那是他们怕死，空有那么好的资源，很多人还一事无成，一辈子碌碌无为。”唐叮咚道。

    “哪有那么多奇遇与奇迹，世界上，大部分人还是普通人的。”刘危安道。“普通人死的差不多了，普通人注定要被淘汰，只能前进，只能冒险。”唐叮咚语气坚定。

    “以前没发现，你这么轴！”刘危安转过头看着她。

    “你下线，《龙雀城》没问题吗？”唐叮咚迎上他的目光，但是只有一秒钟，就滑开了，刘危安的目光太锐利，她承受不了。

    “闹腾的都是一些跳梁小丑，真正的大人物一般是很低调的，高不成低不就的人，有石中玉老前辈在，他们翻不起浪的。”刘危安抓住唐叮咚的手腕，一丝内力传递过去，好一会儿，松开了手。

    “怎么样？”唐叮咚紧张地看着他，脸色有些发红。

    “你的基础好，没什么问题，不过，吸收的药力太足，你的身体吸收不了，下一次药浴，至少要在5天之后。”刘危安道。

    “这么久啊！”唐叮咚一张脸顿时垮下来了。

    “药浴那么简单的话，那些世家子弟，还不个个飞天了？”刘危安瞪了她一眼。唐教官都能弄到药浴配方，大家族自然不可能没有。

    “大家族很多子弟都是蠢材的。”唐叮咚不知道是受到谁的影响，对大家族的子弟没有半分好感。

    “五天之内，你得强化训练，在去重力房吧。”刘危安道。

    “有没有其他的办法？”唐叮咚希翼地看着她，她不怕吃苦，不怕锻炼，但是不像把自己练成一个满身肌肉的怪物，再要强，她内心还是一个小姑娘，还是爱美的。

    “功法！”刘危安缓缓道，唐叮咚不说话了。

    上古时候，武学功法还是挺多的，大大小小的武林门派，多多少少都掌握1-3本武学秘笈，那些著名的武林大牌，秘笈多达百本，但是随着时间的流逝，各种意外的发生，武学秘笈越来越少，最后百不存一，剩下的，也大都残缺不全。即使这样，普通人也是没有机会得到的，这些武学秘笈经历战火，最后被那些世家、当权者所得。

    唐教官在军中服役多年，也只是奖励了一本二流秘笈，因为是军中秘笈，不得外露，唐叮咚无法学习。

    唐教官动用自己的关系，也没获得秘笈，唐叮咚这个堪称军二代的人，也只是学了一些唐教官东拼西凑的武学，真正的成系统的武学，唐叮咚并没有。

    《魔兽世界》的出现，让人们多了一个获取武学秘笈的渠道，但是，有限的资源，依然被大家族、世家占据九成，剩下的人，只能从那一成里面争夺。

    偶尔出现了秘笈，也未必是适合自己的，可以说，每一个得到秘笈的人，都是祖坟上冒了青烟的人。

    唐叮咚家的祖坟就没有冒青烟，所以在《魔兽世界》这么久，作为《平安军》的指挥，也没有得到过适合自己的秘笈，刘危安给了她一本，但是并不是特别适合。

    想要找到一本适合自己的秘笈，真的不容易。

    刘危安贵为平安军之主，掌控大大小小的城池数十座，也没有什么办法，只能等待。

    “我一定会找到一本适合你的秘笈。”刘危安看着唐叮咚的眼睛，保证道。

    “实在不行，我就自创。”唐叮咚语出惊人。

    “可以问问大象！”刘危安心中一动，这个想法虽然很狂妄，但是并非不可行。白疯子家学渊源，不缺秘笈，大象可不同，一个流浪的野孩子，老瘸子也没教他什么，他有今天的实力，除了刘危安提供的资源，就全靠自己。

    刘危安提供的主要是力量种子、天金花等辅助力量，大象能走到今天的这一步，主要还是靠的自己。

    他的武学一部分是和其他人打架偷师来的，另外一部分是自己悟出来的。他的智商不是很成熟，但是武学上，天赋高的吓人，悟出了的武学，羚羊挂角，几乎没有破绽，白疯子每次和他比试，都会被他突然冒出来的招式吓一跳。

    大象都可以，唐叮咚为什么不可以呢？

    “我以为你会说我不自量力。”唐叮咚道。

    “怎么会？你可是我的师姐！”刘危安道。

    “你还知道我是你的师姐啊！”‘师姐’两个字，让唐叮咚一下子回想到了《兴隆军校》时期，那个时候，总感觉训练太累，每天都想着放假。

    回过头来看，在学校的日子，才是最幸福的日子。

    “当然，一日是师姐，一辈子都是师姐，我从来都不敢忘记。”刘危安道。

    “你现在地位高了，一举一动，都和过去不一样了，我们的距离越来越远。”唐叮咚叹了一口气，其实，何止是刘危安，她自己还不是变了好多。

    “不一样的是地位，这里没变。”刘危安指着自己的心脏。

    “这里也没变。”唐叮咚指着眼睛。

    “啥意思？”刘危安看着她。

    “色眯眯！”唐叮咚的俏脸微微浮现羞意。

    “这不能怪我，我进去之前我问了你，你默认了，我才进去的。”刘危安很无辜。

    “我在水里泡着呢，怎么回答？再说，药浴的时候，心无旁骛，哪里能听见什么动静。”唐叮咚瞪着他。

    “我进去之后，也是这么想的，这不担心有人趁着你什么都不知道，图谋不轨吗？所以留下来看着。”刘危安道。

    “我站起来之后，你不会闭眼或者转身吗？非礼勿视没学过吗？”理智告诉唐叮咚，一个女人和一个男人，不应该讨论这样的话题，但是就是忍不住。

    “非礼勿视，我学过，我是打算不看的，但是转念一想，我们是师姐弟，做事要公平公正，你看了我，我也得看你，也公平。”刘危安道。

    “这能一样吗？我是女孩，你是男孩。再说，别以为我不知道，你在学校的时候偷看我还有少吗？”唐叮咚气道。

    “师姐，虽然你是我师姐，但是这样诬陷我却是不可以的，在学校的时候，你都还没发育完全，要啥没啥，我看啥啊看，证明方面都分不清楚。”刘危安义正言辞。

    “刘-危-安！”唐叮咚咬牙切齿，眼中冒火。

    “我还有事，先走了！”嗖的一声，刘危安不见了影儿。

