    第263章五星级召唤55

    塞洛维收到消息，着急得不行。

    记者是他让工作人员拦在外头的，因为他根本没想接受对战邀请！

    ——开什么玩笑，对方是海森巴布的主攻手，接受这种对战对蓝泡泡俱乐部毫无好处，而他一旦拒绝，记者少不了出言奚落，甚至企图用激将法逼他接受，既然知道记者肯定没好话，那他为什么要接受采访？

    可是他没想到，自己都把记者拦在外头了，却被时羡鱼又请了回来！

    他真是要疯了！

    塞洛维领着一帮队员匆匆往会议室赶，这事来得突然，罗伦也为时羡鱼担忧，问塞洛维：“对战邀请什么时候发过来的？”

    “唉！就两个小时前！”塞洛维焦急的说道，“前脚收到邀请，记者后脚就跟来了，你不知道，头部俱乐部常年都有记者蹲守，就是为了掌握第一时间的新闻，还有记者会花钱买通俱乐部里的工作人员，一旦俱乐部有任何动作，记者就能立刻知道！”

    “这事很奇怪。”罗伦皱眉道，“晋级赛还在进行中，海森巴布怎么会想和小鱼姐对战？难道他们就不怕自己的队员状态受影响？对方是什么人？”

    “艾利安！海森巴布第二梯队的主攻手！”塞洛维眼中流露忧虑，“那家伙，手里有一只索奇达森蚺，还有一头火焰龙！”

    罗伦、利亚和莉莉听了，神情都变得凝重起来。

    大家来到会议室门口，门没关，里头的人已经聊上了。

    “你们做这行好辛苦呀，如果我没回来，你们岂不是还要等好久，快喝点水休息休息，采访可以慢慢来的。”

    这明显是时羡鱼的声音。

    被招呼的记者：“谢谢谢谢……其实这不算什么，都是工作常态，有时为了拍张照片，我们就得在俱乐部门口几个小时不吃不喝的守着，连厕所都不敢去，就怕自己一不留神让别人抢了新闻。”

    其他记者附和：“是啊，尤其是那几个冠军俱乐部，如果不早点去，连位置都抢不到！”

    时羡鱼道：“既然竞争这么激烈，你们怎么不去采访其它俱乐部呀？俱乐部不是挺多的吗？”

    “不是头部俱乐部的新闻，哪会有人愿意看呀，我们也是没办法，唉！”

    时羡鱼说：“头部俱乐部的新闻不好抢，你们应该另辟蹊径嘛，再说新闻上每天都是那几个俱乐部的事，大家看不腻吗？还不如挖掘一些新素材，偶尔换换口味，说不定有奇效，比如我们俱乐部的队长，我就觉得他身上特别有故事性，特别值得挖掘……”

    塞洛维的脚步一顿，心中隐隐浮起不妙的预感。

    记者们果然来了兴致，问：“哦？你们蓝泡泡的队长身上有什么故事？”

    “他特别倒霉。”时羡鱼一本正经的说，“他好不容易召唤出A级魔兽，结果呢，是一只深海巨鳗，根本没办法参赛。”

    “啊……”记者们纷纷表示同情，“这还真是倒霉。”

    “这不算什么，还有更倒霉的。”时羡鱼说，“后来他召唤出一只B级红羽鹤，也挺厉害，可是呢，他有恐高症。”

    “啊……”记者们面露惋惜，“这也太倒霉了。”

    门外的塞洛维：“…………”

    时羡鱼叹息道：“按理说，他这样的情况，几乎没有哪家俱乐部会收他，幸好他叔叔愿意支持他，再加上他自己对召唤的热爱，叔侄两人共同创办了这家俱乐部，新闻标题我都想好了，就叫——用金钱支撑的梦想能走多远？副标题是，一个富二代在召唤圈的成长之旅。”

    记者们恍然点头：“这么听起来，确实值得深入挖掘挖掘……”

    塞洛维：“…………………………”

    时羡鱼还挺没完没了：“一个素材你们可以从不同的角度去写，少年召唤师的成长是一个角度，还可以犀利一点，比如，资本保驾护航，召唤竞技的公平何在？！还有还有，低段位赛事风起云涌，揭秘你不知道的行业内幕！怎么样？是不是吸睛了很多？……”

    塞洛维听不下去了，硬着头皮走进去。

    “啊！这就是我们队长！”

    时羡鱼赶紧起身，向记者们介绍：“18岁，正是风华正茂的年纪，麻烦大家拍照时给他拍帅点，这两位是我们的主攻手，利亚和莉莉，这位是负责防御的后卫队员小罗……”

    会议室里全是摄像机和麦克风，蓝泡泡的队员们只得挤出笑容跟记者们打招呼。

    记者们咔咔一通拍。

    还好，他们没忘记这次来蓝泡泡蹲新闻的目的，举手问道：“关于海森巴布的对战邀请……”

    “不着急，我们再来张合影吧。”时羡鱼笑呵呵，“我好久没拍照了，麻烦大家镜头往这边一点，帮我们把后面的蓝泡泡logo也拍进去，谢谢大家哈。”

    又折腾了好一会儿。

    照片拍完，所有人终于坐下来，时羡鱼不嫌麻烦的给记者们排了序号，让大家轮流提问，保证每位记者都有3次提问机会。

    塞洛维压力很大，他知道要来了，犀利的提问要来了。

    唉，他果然还是更喜欢自己花钱请来的记者，至少该问什么、不该问什么，彼此都能做到心中有数。

    “请问蓝泡泡俱乐部会接受这次对战邀请吗？”

    “接受。”时羡鱼笑容收敛，认真点了下头，“下一个问题。”

    “对于海森巴布发来对战邀请这件事，请问你本人有何感想？”

    “没有感想。”时羡鱼平静回复，“下一个。”

    “你认为这场对战自己会赢吗？赢的把握有多大？”

    “所有比赛结果都是未知的。下一个。”

    “海森巴布发出对战邀请，是否和你能够同时操控四只魔兽有关系？”

    “这个问题你需要问海森巴布。下一个。”

    …………

    艾利安因为私下发出对战邀请，被经理人训了一顿。

    但他不在乎。

    俱乐部的合约上没有对此类情况做过约束，所以他不算违约，顶多惹高层不快罢了。

    反正他的目的已经达到了，他就是想让所有人知道，他们所谓的有商业价值的召唤师，在今天之后，就会变得一文不值！所有看过新闻的人，都会认清对方跳梁小丑的本质！

    赢了几场比赛，就以为自己能以卵击石？简直太可笑了。

    艾利安特意出门买报纸。

    他买了每一种新闻报纸，却没看到自己想看的报道，倒是发现了一些诡异的标题——

    《震惊！海森巴布发出对战邀请竟是这个原因…》

    《晋级赛排位即将迎来惊天逆转！》

    《头部俱乐部出手，富二代俱乐部陷入绝境！》

    《独家揭秘！冠军俱乐部为何选择平平无奇的她？》

    艾利安：“…………”

    这都是些什么鬼？！

    (本章完)

