    轩辕墨泽抬眸看向前方，低沉的声音蕴含着威压缓缓传出：“以鬼医凤九之名，发出英雄帖，请这片地域的强者出面相助！”

    几人心头一动，想到了当年那一场大战时他们主子以凤医凤九之名请各界强者相助的画面，只是，今天这情况与那时是不能相比的，若是发出英雄帖，会不会太过……

    想到这一点，冷华和杜凡相视了一眼，继而，杜凡开口，问：“阎主，比起当年的一战，今天这隐世宗门只能说是小巫见大巫不值一提，其实以我们的实力，也可自行攻破灭了这隐世宗门，若是以鬼医凤九之名号召各地的隐世强者，是不是有些太看得起这隐世宗门了？”

    “不。”

    他将女儿放回小床后，负着手而立看着他们：“本君这么做为的不仅仅是为了灭那隐世宗门，而是，顺势而上，为阿九铺路。”

    他迈着步走着，一边道：“这片地域如今并未被纳入谁的主宰之中，既然如此，若是她收了，对她来说只有好处没有坏处，而眼下，就有这么一个契机。”

    闻言，他们这才了然，原来是这么个打算。

    “可是，这若是发英雄帖出去，消息传开到那些隐世强者到了这边，估计也得用不少的时日，根本帮不了主子那里。”冷华说着，看着轩辕墨泽，又道：“还有一点就是，怕就怕这些前来的人心怀不轨混水摸鱼。”

    轩辕墨泽点了下头，道：“所以这些就得你们去安排以及盯着，我们需要用到他们的只是到时将那隐世宗门一锅端的时候，要知道双拳难敌四手，我们随行的人并不多，而对方一个宗门的人，也许还会有与之交好的门派相助，防的，是这一点。”

    “至于阿九那里，虽有吞云它们跟着我仍有些不放心，早在那隐世宗门的人派了人过来对付我们那天，我就派火凤过去看看情况了。”

    听着这话，几人一怔，难怪这两天都没看见火凤，原来是它已经去了隐世宗门？也好，它本身可化成小鸟不引人注意，实力又强，若是有它去了宗门那里，只要找到主子，定能护她个一二。

    “那和尚最近一直在宅子里没出去？”轩辕墨泽问着，朝两人看去。

    “一直在，没出门。”冷华说着。

    “这事你们去安排，另外，去把他请过来吧！就说本君想与他下几盘棋。”轩辕墨泽说着，示意两人退下。

    “是。”两人应着，这才退了下去。

    白倾城端了吃食过来，灰狼便快步上前，笑道：“主子，你跟那和尚下棋，那我来帮忙喂小主子就好。”

    看着两位小主子白白嫩嫩的可爱模样，他可是喜欢得不得了，只是这两个小家伙却有些不太待见他，被他抱着时不是哭就是闹，要不然就尿他一身，其实，他也是很无奈的。

    轩辕墨泽瞥了他一眼，这才道：“去吧！吃饱了哄他们睡会。”

    “是是是。”灰狼欢喜的应着，上前将孩子抱了起来。