    趁此机会，林东继续说道：“都给我放心大胆地做，谁若是敢找你们麻烦，就告诉我是哪个阁的弟子，我站他们门口吼一天！”

    林东说完，眼神扫视四大阁的弟子一眼，精神威压再上，那小眼神就好像刀子一样剜向这些人。

    终于有挺不住的，转身就跑了，有带头的，后面全都跟上。

    结果，四大阁的人兴师动众地来，灰溜溜地走了。

    林东双手一甩衣袍，迈开脚步，在多元阁弟子仰慕的眼神中缓缓离去。

    实际上，他真的不想欺负这些人，自从修炼了百炼星幻图，他的灵魂之力大幅提升。

    这就致使他的精神力远超真元境，如果在使用魂爆的情况下，灵元境也能镇压，九长老就是个好例子。

    经过这二十多天的修炼，若是再碰到九长老，林东绝对不会再让他跑掉。

    所以，他现在的实力在新人峰基本就是无敌的，从管事到弟子，统统不是他的对手。

    但要是被群殴的话，就另当别论了。

    正因为都不是他的对手，他才对这些人略施小惩，希望他们涨涨记性。

    就在林东回到自己的住处后，有两个多元阁的弟子悄悄地来到了庞管事的住处，敲门后，走了进去。

    庞管事这段时间都没出门，就好像受了刺激一样，时常还发出嘻嘻的笑声。

    当两人走进房间的时候，只见庞长老那胖大的身躯蜷缩在床上，怀里抱着个圆鼓隆咚的东西，用被子包着，也不知道是啥。

    “头儿，林东又替多元阁出头了，他一个人喝退了四大阁的所有弟子，连一根手指头都没动。”

    “是的，我看得清清楚楚，他嗷的一嗓子，那些人直接坐倒在地，七窍流血，然后就都吓跑了。”

    听到两人的汇报，庞管事嘿嘿一笑，抚摸了一下怀里抱着那圆咕隆冬的东西，笑道：“让他折腾去吧！

    他能挑起大梁，你们就跟着，我老了，也该享享福了，等我的宝宝出世，我就带它去升级，打妖兽！也过过你们过过的日子。”

    进来的两名弟子面面相觑，庞管事怕是真疯了，他们赶忙退了出去。

    而此时此刻，四大阁的弟子纷纷跑到自己的管事那里去告状了。

    一个个狼狈的模样，让四大阁的管事直皱眉，你们好几百人找人家去了，不但没捞到好处，反而带回来一身伤？

    现在的多元阁已经这么厉害了吗？

    “不是啊！管事，是林东一个人做的，他就对着我们大声喊了一嗓子，然后狠狠地瞪了一眼，我们就成这样了。”

    听到弟子们的话，管事们沉默了。

    你们说的这个我特么的都做不到啊！林东是咋整的呀？

    几位管事都是一个想法，最终乙字阁的管事，把方倩和武小胖叫来了，问他们知不知道林东有啥秘密。

    武小胖摇头，殊不知，他是不会出卖林东的。

    而方倩却毫不在意的说道：“管事，这你们就不知道了，林东的手里有一颗精神系的灵兽妖核。

    通过妖核，他就能施展强大的精神力攻击，别说是这些弟子了，就算是几位管事，甚至余长老都得懵！”

    说到这里，她想了想，又补充了一句道：“上次我们三个打跑了血月宗九长老，就是用了这招，要不然，凭我们三个三脚猫怎么打得过人家？”

    武小胖一直对方倩使眼色，可方倩根本就不搭理他。

    “原来是这样啊！你们下去吧！”乙字阁管事一副恍然大悟的表情。

    原来是依靠的外物，那就没有什么好怕的了，不过也不能让他这么嚣张下去。

    打发走方倩二人，他也走出了乙字阁。

    拐角处，武小胖拉住了方倩，四下看看之后，才埋怨道：“我一直给你使眼色，你咋不看我呢？”

    哼！

    不料方倩脖颈一扬，翻了个白眼，冷哼一声道：“你知道什么？你真的相信林东是因为那颗妖核才打败的九长老？”

    方倩一副老气横秋的看着武小胖，见对方完全不知所措，立刻叹了口气，微微摇头道：“你还是太年轻了。

    我之所以说出来，是在保护他，你回去好好想想吧，小胖子，等你想明白了，就知道我的好了。”

    方倩拍了拍武小胖的肩膀，一脸无敌寂寞的表情离开了。

    武小胖愣在原地好半天，也没想明白，明明是出卖了林东，却说为他好，这是哪门子的道理？

    “胖胖！我给你带好吃的了，给你！”就在这时，男人婆不知从哪里跑了过来，给了武小胖一个食盒，然后竟然一脸娇羞地跑开了。

    武小胖更懵了！

    什么意思？

    这个世界太疯狂了，这女人不会是上次被我打败，一直怀恨在心，给我下毒了吧？

    想到这里，武小胖浑身一激灵，把手中的食盒直接扔在了地上，快步的回到了自己的房间，修炼去了。

    第二天，一切照旧。

    多元阁的弟子经过昨天的事情，今天一个个起得更早，他们决定听从林东的话，不再留手，将他们勤劳的本质发挥到极致。

    林东起来后准备先把任务做了，他只挑最简单的，做完十个就干别的去了。

    可是他刚出门，迎面就碰上了余长老和几位管事。

    丁字阁的丁管事与林东也算是有过几面之缘，算是老熟人了，他上前打招呼道：“林东，余长老亲自来给你发放奖励了。”

    奖励？

    林东这才想起来，血月宗九长老来袭击新人峰两次，都是因为他的参与而夭折的。

    算算应该能给不少奖励吧？

    余长老一脸的不情愿，这种发放奖励的事情，本来应该召集参与人去他的长老大殿一同封赏。

    可是一大早上的，这几位管事就找到他，非拉着他来找林东。

    说什么林东的功劳太大，应该有这种特殊的待遇，总之，软磨硬泡的，余长老也没办法，只能跟他们来了。

    丁管事说完，余长老便拿出了一个锦盒，一脸欣慰地笑道：“林东，鉴于你两次立下的功劳。

    幻海宗特奖励你一柄灵器飞剑，还有一块玄武令。”

    说着，他又拿出一块古朴的牌子，其上有、光华流转，一看就不是凡品。

    “玄武令是需要对宗门有大贡献，或者有大功劳者才可拥有，我们几个都无此荣耀。”

    听到余长老的话，林东的表情也变得严肃起来，他双手接过玄武令，立刻感受到一股厚重之力。

    “玄武令不仅是荣耀，也是一件防御灵宝，只要灌注元气即可使用。”余长老继续笑着解释道。

    他对林东很看好，虽然是多元阁的弟子，但是仅凭这玄武令，就可以免试进入内门。

    不过余长老并没有告诉林东这一点，免得他骄傲。

    这时，林东已经收起了奖励，抱拳道：“感谢宗门的奖励，其实这些都是我们应该做的，弟子以后会再接再厉，不负宗门的栽培。

    长老，管事，没别的事，我要去做任务了。”

    眼看林东收起了奖励就要离开，余长老瞪了几位管事一眼，尴尬地咳嗽一声，才说道：“林东，还真有一件事。”

