 杨薇低头想了想，然后说道：“知道的人不多，只有省城那边的人，不过我觉得他们不会到处乱说的，因为当初我接下这个工程，其实冒了很大的风险，所以才能够低价拿到那些地皮，这里面的事情，你们懂得。”

叶秋听到这也没有多问，里面的条条道道他很清楚，但是也没有必要管这种事情，毕竟哪个地方都有这种事情。

“还有呢？

公司那边有没有人知道，这件事情肯定是有人透露出去的，不然的话威虎帮的人不会知道。”

杨薇低头想了好一会儿，然后才迟疑着说道：“知道的就一个人，那就是许文，文件都是他帮我去办的。”

叶秋听到这眉头紧皱了起来，现在许文都已经死了，还怎么调查清楚他到底把消息透露给了谁，心里面不禁有些失望。

“杨小姐，你把跟你接触的那些省城那边的人跟我说一下，我会让人去调查一下。”

杨薇也没有迟疑，很快就告诉了叶秋是哪些人，她心里面有一种预感，想要证明自己的清白，估计全部都要看叶秋了。

这个家伙虽然看起来有些不太靠谱，但是直觉告诉她，叶秋来历很不简单。

“那好，杨小姐，如果还记起什么事情，就马上告诉我们。”

叶秋最后叮嘱了一句。

杨薇苦笑道：“这次我什么都说了。”

“叮铃铃！”

叶秋还想要说什么的时候，一阵电话铃声突然响了起来，他拿出来看了看，是一个陌生号码，刚想要挂断的时候，突然看到是省城本地的，犹豫了一下就接通了电话，问道：“你找谁？”

“好，半个小时之后见。”

叶秋没有聊几句就挂断了电话，嘴角微微翘起：“这么快就坐不住了。”

谭云朵问道：“谁啊？”

叶秋说道：“威虎帮的铁森，找我聊聊天。”

谭云朵和严华脸色都是一变，说道：“铁森？

他找你肯定没怀好心，不要过去，说不定会对你不利。”

叶秋一摆手，身上猛地迸射出一股惊人的锐气，仿佛一把惊世神剑出鞘，剑气直冲云霄似乎欲要劈天斩地，冷笑着说道：“就凭那些垃圾还对付不了我，如果他们有胆子就直接对我出手，那么就尽管试试看，我倒是看看明天省城还能不能够再听到威虎帮这三个字。”

“我自己去，你们不用跟着我。”

说完转身快速离开了审讯室。

谭云朵和严华感受到从叶秋身上传来的那股惊人锐气，都是突然感觉到胸口一阵压抑，等到叶秋离开了审讯室之后，那股压抑感才消失不见，身体一松。

两个人不由得对视一眼，脸色都有些骇然。

谭云朵美目眨了眨，嘀咕着说道：“奇怪了，这个臭流氓刚才怎么完全就像是变了一个人一样，这个家伙到底什么来历？”

严华凝重道：“先不要说这个，叶队居然一个人去见铁森，这件事情必须马上跟杨局报告一下。”

杨薇没有开口说话，美目当中也都是震惊之色，她是做生意的，自然少不了要跟形形色色的人接触，其中少不了一些久居高位、或者权势滔天的人，可是也没有像叶秋这样子气息可怕的人。

谭云朵猛地回过神，点头说道：“我们现在就去。”

虽然叶秋这个臭流氓占了她不少的便宜，但是她还是不希望叶秋出事的。

当两个人找到杨光武的时候。

杨光武正好拿着包，准备出去，见到两个人进了办公室，就奇怪的问道：“你们找我什么事情？”

“杨局……”严华急忙把事情说了一下，然后担忧的说道：“不知道铁森找叶队过去干什么。”

杨光武听到这哈哈一笑，说道：“不用多想了，肯定是想要收买他，不是给钱就是给女人。”

严华一怔，然后脸色变得难看起来：“这也太嚣张了。”

杨光武一摆手：“他们之前就找过我，威虎帮嚣张也不是一天两天的事情了，当时他们准备送我……”说完伸出两根手指：“不过我没有收，而是把送钱的那两个抓了起来，于是就跟威虎帮结了仇，不过他们是贼，我是警察，本来就不两立，也没有什么结不结仇的。”

谭云朵突然说道：“杨局，这么说你让我去威虎帮当卧底，就是准备对付他们？”

杨光武说道：“没错。”

谭云朵脸上一红：“对不起，我搞砸了。”

杨光武笑着说道：“没什么关系，这么短的时间也调查不出来什么，而且现在有那个小子来了，那么威虎帮也不足为虑了。”

严华听到这心里面一跳，他有些不太明白杨光武的话，迟疑着问道：“杨局，你是在说叶队？”

杨光武看了他一眼，严华是自己的人，也没有什么好隐瞒的，笑着说道：“没错，原本我对于威虎帮还非常头疼，可是现在有这小子出手，威虎帮如果有胆子敢跟他动手，那么自是自取灭亡。”

严华和谭云朵听到这，心里面很是震动，听杨光武的话他似乎对于叶秋有着充足的信心。

可是威虎帮在省城盘踞十来年，势力在这里根深蒂固，就算是那么多年来市局这边都没有打掉对方，而现在杨光武说只是叶秋一个人，就能够把威虎帮灭掉？

这确定不是在开玩笑？

谭云朵忍不住问道：“杨局，那个臭流……叶队，他到底什么来头，有你说的那么厉害？”

杨光武眼神有些深邃，说道：“他是什么身份我不能够说，但是我可以告诉你们，这个家伙以前跟廖师傅打过交道，就连廖师傅都不是他的对手，而那个时候，他二十岁都不到。”

“廖师傅？”

谭云朵眼神有些迷茫。

严华眼神也茫然了一下，不过很快就反应了过来，惊呼道：“警界传奇？”

谭云朵听到严华的话，也回过神来了，终于想起来廖师傅是谁了，就是他们警界的传说，他有着各种各样的光环：破案第一人、神眼、神算……他手中破案的大案无数，而且留下了的无数刑侦手段，到现在为止都仍旧被广泛使用，可以说是当之无愧的警界第一人。

 