 压根就不是这样干的！这需要自身血气之力，破开骨骼进入。

第一步极难，难如上青天！这一关不知道卡死了多少天尊！苏洛平复自身气血，早在三日前，便已经突破古尊极限，迈入的古地尊的层次。

目前体表气血121000纳！同时识海内的气血，自然不会弱。

接下来苏洛想要修炼气云，做到气云化海，到时候实力一定会产生质变的。

只见不远处铃原天尊，气势不断增强，数次冲击，终于冲破了桎梏，今后铃原天尊的名号，恐怕要改为铃原大尊了！铃原大天尊！突破之后的铃原，白发转乌，天地灵气滚滚进入体内，体表气血则是开始养骨！旁边诸多天尊纷纷开口：“恭喜！”

“同喜，这多亏了天道规则相助，一朝顿悟，胜过千年苦功啊！”

铃原的突破实属巧合，在气血天道下突然顿悟，冥冥中找到了突破的契机！一位大天尊诞生，让苏洛淡然道：“恭喜！”

“洛帅客气了！”

铃原天尊不敢托大，回首还礼。

苏洛反问道：“到了大天尊境，你们如何划分境界？”

“这个只有古天尊才有一转和二转天尊之分，我们都是以气血衡量，天尊气血桎梏为409600纳，血气入骨突破极限，便是大天尊！”

铃原透露出，大天尊的极限在819200纳！苏洛他们先前获得的黑色骨头架，看来就是一位大天尊的，将血气藏于骨中，千年不散，也算是可怕了。

苏洛微微点头，转身回去继续修炼。

辰长生还想再借点紫珠，苏洛又不是开银行的，哪有那么多紫珠啊！再说紫珠也是灵石转化的，想要就拿灵石换！辰长生环顾四周，径直走向三位玄尊那边，漠然道：“把你们储物戒指交出来！”

三位玄尊：“？

？”

这仨人简直是一脸懵，什么情况，这是要抢劫吗？

可是辰长生这货不是一般人，释放气血威压，直接让三位玄尊面色苍白，生死仿佛在辰长生一念间！辰长生内外气血皆是达到15万纳！这就意味着他的气血爆发量在30万纳，恐怖的力量，就算是天尊也能一战。

或许说，现在的辰长生实力就在中等天尊这一次层次！辰长生得到三枚储物戒指，其他东西压根不稀罕，把灵石统统给弄哪来。

三个玄尊倒也富有，弄出了一亿多灵石！还有一些灵药零七八碎的，辰长生一股脑交给苏洛，瓮声道：“给我十枚紫珠！”

“顶多一枚！”

苏洛扔过一枚紫珠。

辰长生黑脸说：“你转化紫珠，只需要一千万灵石，先前坑我就算了，这里也没啥油水可捞的，就先按照原价卖我，回去我给你补上差价！”

“这样吧，三千万灵石一枚，周围都是强者，肯定家底丰厚，你去一一拜访一下，然后我们修炼所需的紫珠就都够了。”

苏洛非常平静的给辰长生出谋划策。

辰长生还真考虑了一下，黑心苏洛肯做出让步，将紫珠卖三千万灵石，已经是奇迹了。

所以辰长生转身就去‘拜访’说有玄尊和地尊，只要灵石，其余的什么都不要。

在场的五荒强者，数量是真的多。

先前苏洛堵在门户那边，用散魂曲就弄死了尊者以上强者过万人，全部都是老家伙，平日里避世躲着，就是为了等这个大世到来。

结果没想到出师未捷身先死，还没迈过门户就被苏洛给镇杀了。

辰长生抢来了八十多亿灵石，就是天尊也给了辰长生一个面子，一个天尊拿出一亿灵石，避免交手。

毕竟辰长生不弱，而且是大名鼎鼎的长生王，在恢复修为阶段，卖一个人情也好。

不然等将来全盛的长生王归来，找他们一一清算，那可就不是一亿灵石的事儿了。

苏洛也没二话，说好三千万一枚紫珠，八十三亿灵石，零头直接给辰长生抹掉了。

苏洛吞了三亿灵石，辰长生黑着脸，一声不吭。

但八十亿灵石还是给了辰长生260枚紫珠，虽然苏洛又坑了辰长生。

但辰长生也没计较细节，有了这260枚紫珠，足够辰长生一部分实力，到时候非捶爆苏洛不可！苏洛眼神狐疑，反问道：“长生啊，你眼神不对劲，是不是想着恢复修为打我一顿？”

“没有！”

辰长生矢口否认，愣是不承认。

苏洛玩味道：“不用等恢复修为，现在我倒是可以陪你玩玩！”

“好！”

辰长生也是干脆的人，见苏洛这样说，索性直接答应迎战。

两人都是妖孽选手，决定干架，立即引起全场的目光。

只见苏洛腾空而起，辰长生遥遥对望。

两人战意碰撞。

唰！几乎在瞬息间，两人血气化作长剑，都是左手持剑碰撞在一起，皆是满身杀气。

苏洛和辰长生谁都没手下留情，彼此都明白，打闹没有意思，动真格的才能逼出对方的真正实力！只见辰长生血气外放，顷刻间化作一条血红色蛟龙，微妙微妙宛如活物。

青蛟在下面，顿时炸毛了，嗷吼吼的叫着，这分明就是他！血色蛟龙长达百米，对苏洛绞杀而去！苏洛持剑，一剑斩了这蛟龙头，果断而又干脆！可是下一秒，苏洛面色骤变，闪身后退，但整个蛟龙化作红光，产生惊天爆炸声，苏洛被波及，唇角不断咳血。

而苏洛体表浮现禁魂链，刚才的致命攻击，触动了禁魂链，从而引得帝魂的苏醒。

苏洛下一秒收回禁魂链，而辰长生再次杀来，血气分身瞬息间凝造而出，对苏洛搏杀而去。

辰长生凝声道：“你刚才出现的黑色符文是什么东西？”

“封印！”

铃原大尊在远处，说出这两个字。

几乎刚才所有人都感觉到一股恐怖的波动，那仿佛是能一念间决定他们生死的力量，让人感到不寒而栗。

苏洛轻笑：“禁魂链，我巅峰实力的实力太强，包括我的灵魂都极强，若是释放出来，你们所谓的万道，顷刻间就会被帝魂气息镇毁！”

 