    “宋老弟，看来是哥哥浅薄，判断错误了。”黄三哥向宋书航妖气传音道，“那炼血丹不是什么运送队伍遗落的”。

    直到现在，他们才发现，跟着一路捡过来的炼血丹居然是一个少年肩膀上的一只青蛙随口吐出来的。

    “岂不是正好，我们可以跟着一路捡过去。离远些，莫让他们发现。”宋书航也是面露喜色。只是他没注意到黄三哥的眼神中闪过一丝寒光。

    和宋书航常年与人类混迹不同，黄三哥可是走过野路子的“社会妖”，见不得光的事情没少做，不然怎么那么清楚黑市的位置。

    “宋老弟，怕什么。”黄三哥嘿嘿一笑，“你看，那个人类身上一点气都没有，就是凡人；那只青蛙恐怕也只是刚刚开了灵智，还在净血境，了不起纯血境顶天了……”

    黄三哥的话语越发带上诱惑：“我是炼血境，你是纯血境。咱们两个联手，一起做一票。”

    “你看那青蛙背上的小包，肯定是个宝物，谁知道包里还有多少炼血丹，或者其他珍品。说不定这一票做完，咱们也可以找个地方称爷做祖了！”

    宋书航微微皱眉，谨慎道：“三哥，不妥。手上要是有人族性命，就会沾惹人族血光，到时候大玄就没有我们容身之处。”

    “这有何难。只要有钱，买一颗清心丹，就能把血光去掉。”

    “可是你看那青蛙的小包，既然是个宝物，那足以说明对方背景深厚，我们两个走单帮的，哪里得罪的起？”

    “贤弟此言差矣，此地是何处？浮云山！这前不着村后不着店，咱们速速办完这一票，立刻离开。谁能查到是我们下的手？”

    “可是万一他们找儒门大儒或者道门真人推算呢？”

    黄三哥的脸色逐渐不耐，冷着脸看向宋书航：“宋老弟，这是送上门的富贵，你为何推三阻四？大不了咱们躲到北方蛮地或者南方妖土，一样逍遥自在。”

    “可是……”

    “没有可是！”黄三哥打断宋书航的话，说道，“本来只是想给你分润一二，才喊上你一起。难道你以为我独自对付不了他们？这样吧，你不愿出手就算了，待在这里莫动。稍后我得手了，给你一分好处！”

    宋书航还要再劝，黄三哥双眼中的血红色一闪而过，身后的尾巴一摇，一柄长剑从蓬松的尾巴中飞了出来，被他抓在手里：“就这么定了，这一票，我非做不可！”

    说完，黄三哥仗剑潜行，向前潜去。

    望着黄三哥的背影，宋书航有些焦急。他本是一处书院之树上的松鼠，听夫子讲解“仁”而开智成精，又为人类做护卫十数年，实在见不得人类受到伤害。黄三哥虽然是炼血境中堪称弱小的存在，但却将天赋妖术“臭气熏天”炼成了神通，寻常人嗅之则中毒，根本没有反击之力。

    “罢了，需拦上一拦，大不了将我这一路捡来的十颗炼血丹当做赔礼送给三哥！”宋书航心中做下决定，正要冲上去时，眼前却风云突变。

    只见黄三哥潜伏到距离陈洛不远处，挺剑直击，刺向陈洛的后背。而陈洛仿佛背后长眼一般，微微侧身，避开黄三哥的剑。黄三哥背后的血纹闪烁了一下，一道气体迅速从黄三哥的身体中散逸出来，将陈洛连同蛙儿子一起包裹。黄三哥再次执剑刺向气团内。

    “三哥住手！我……”宋书航高喊一声，话音未落，却突然看到那臭气气团中伸出一只手。那只手的手指并成剑指，点开了黄三哥手中的长剑，随后那人类居然安然无恙的从气团中冲出来，变指为爪，掐住了黄三哥的咽喉，将其提了起来。

    “大……大人饶命！”此时此刻，黄三哥才明白自己踢到了铁板。他虽然是炼血境，但妖族评价实力最重要的标准仍然是血脉。一向无往不利的臭气居然失效，他也就失去了最大的倚仗。

    “给我个饶你的理由！”陈洛冷冷说道。为了防备莲哀，陈洛一直没有解除自己和岱宗的融合。早在两只妖精商量偷袭他们的时候，陈洛就已经有所察觉。至于这毒气……开玩笑，陈洛现在进入通脉境，根本不需要用口鼻呼吸。

    不过陈洛还是有些意外地看了一眼依旧在自己肩膀上“北京瘫”的蛙儿子，它似乎对面前发生的事情毫不惊讶，那臭气也对他没有丝毫影响。

    “我……我……”黄三哥此时念头飞转，想要说服对方留自己一命，就在这是，它突然感觉到心脏跳动飞快，体内的血液快要冲破皮肤……

    “北京瘫”的蛙儿子猛然蹲坐起来，伸出舌头舔了舔空气：“呱……（虫子的气味！）”

    就在此时，陈洛猛然发现手中的黄鼠狼精双眼赤红，浑身都开始鼓胀。

    “呱！（扔掉！）”

    陈洛抡起胳膊，用力一甩，与此同时，蛙儿子微微低头，身后背包中飞出一块巨大的龟甲，将自己和陈洛挡在龟甲之后。等这一切做完，那黄三狼的身体才被扔出不到三米，黄三郎一声惨叫，整个身体猛然爆开，化作一片血肉之雨。爆炸产生的巨大冲击直接将蛙儿子召唤出来的龟甲炸碎，那冲击打在陈洛身上，陈洛下意识转过身，将蛙儿子护住，一股冲击波打在陈洛的背上，陈洛被打飞出去，直到撞到一棵巨树上，才停了下来。

    这个时候，一阵拍手声从远处传来。陈洛挣扎站起，顺着声音的方向望去，只见一个修长的身影缓缓朝他走来。

    “莲哀！”陈洛心中一惊。虽然对方换了一套衣服，用一块面纱挡住了面容，但是陈洛一眼就认出，这是莲哀！

    “小哥哥，你真的很不错！”莲哀从宋书航身边走过，宋书航此刻已经被黄三哥的爆炸彻底惊呆，站在原地一动不动。而莲哀也没有看一眼宋书航，就从他身边走过，仿佛这个才纯血境的松鼠精只是脚边的蝼蚁一般。

    “炼血境妖物的肉身加上我的爆裂蛊，居然都没有让你受伤。我对你越来越有兴趣了……”

    莲哀的目光落在陈洛手中的蛙儿子身上，轻蔑一笑：“看来你交到了新朋友。不介绍一下吗？”

    “呱？（仇人？）”

    陈洛看着莲哀，深吸了一口气，猛然转身——

    跑！

    瞬间就跑出了数十米远。

    莲哀并不着急，脸上露出猫捉耗子的满足感……

    ……

    陈洛带着蛙儿子一路狂奔，问道：“蛙大爷，你身上有没有强大的宝物，可以对付那个妖女？”

    “呱！（没有！）”

    “卧槽，生死攸关，别小气，不然我把你扔出去当挡箭牌！”

    “呱！（真的没有！）”

    “你堂堂豪门妖少身上没有点护身的玩意？”

    “呱……呱……（我是离家出走的，厉害的宝物都有禁制，我带出来的话，不是给家人指路吗？）”

    “你……”

    陈洛回过头，发现莲哀背着双手，眉目中透出一股戏谑执意，双足散发着光芒，一步跨越数米，速度一点也不慢，紧紧坠在他们身后。

    “逃不掉了！”陈洛心中一沉，也明白了事况，抓住蛙儿子，高高抡起胳膊。

    “呱！呱！呱！（你个坏东西，她是你仇人！把我放下来！）”

    陈洛用力一甩手，将蛙儿子用力扔向前方，大喊一声：“快跑！”

    小青蛙飞在空中，回望向陈洛，目光中意味难明……

    陈洛不再去管它，既然小青蛙起不了什么作用，那就不要连累它了。

    陈洛转过身，从地上捡起了一根木枝，直面莲哀。

    莲哀因为文心要对付他，他也因文心获得了武道。

    一啄一饮，福祸相依。

    该来的，总还是要来的。

    六品蛊师吗？

    搏命，一战！

