    “咚”的一声，罗腾飞将满满一袋银钱丢在了醉仙楼李石掌柜的面前，“这是你的，下次别那么傻。ΖuiLu.***谁敢在这醉仙楼闹事便来找老子，老子会帮你搞定的。”

    李石莫名其妙的打开钱袋，竟发觉有一百五十两之多：“这是……”

    “二十两是李计较那个杂碎赔偿的损失费用，十两是给店里伙计的医药费，还有一百两是他这两年来奢下的帐，余下二十两是利息。老子顺便帮你一起要回来了。”

    “对了，下次再遇到麻烦找记得一定找老子……这醉仙楼可是老子的场子……你的钱可不能白拿……”丢下了这句话，罗腾飞便走了。

    李石呆呆的看着手上的钱，露出了不可思议的眼神，几乎不敢相信自己的耳朵。但很快他便知道了缘由：罗腾飞仅带一个泼猴大闹李府，将李计较暴打了一顿。

    在路上的游说下，这则消息传到了李石的耳中。

    “原来，我们都误会他了。他说收保护费并不算借口敷衍，而是拿钱干实事。这二十五两银子交得不亏。”李石立刻招来店小二，将罗腾飞大闹李府的缘由传了出去。

    不一刻，整个瑞昌都知道了这则消息，对于罗腾飞的态度也大为改观。还有一些商铺特地上门缴纳保护费。

    因为交了这个月的保护费，罗腾飞便会无偿的帮助他们出头，保护他们不被他人欺负，比官府更加有用。

    那群流氓地痞见泼猴得到了好处，一个个也热心了起来，老大前，老大后的叫着，只希望罗腾飞能够赏他们一点碎银。

    罗腾飞的回答很简单就两字“做梦！”

    这群混帐东西。不干事还想拿钱？

    搞得一个个地流氓地痞都心怀怨念地看着身怀五十两“巨资”地泼猴。眼睛都滴出血来了。一条条地肠子也都悔青了。都在怨恨自己为什么当时自己没有跟去大闹李府。以至少了一笔丰厚地奖赏。

    泼猴也常常有意无意地再他们面前炫耀自己地财富。洋洋自得。

    现在。他们这一伙人个个都在心底下定决心。以后为罗腾飞之命是从。并喊出了“要发财。跟老大”地口号。作为激励自己地动力。

    不知不觉中。又过去了一月。

    由于没有竞争力。罗腾飞此刻已经算是一统了瑞昌县。县里所有地混混都归他差遣。自从发生醉仙楼一事后。大小商铺都愿意交上一些保护费以求心安理得。

    但只要发生意外，罗腾飞也会不愧余力的帮忙解决。

    如往常一样，罗腾飞在凌晨五点就醒了过来，梳洗一番，来到院里练习武艺。

    隔壁那古怪的关瘸子再度出现，在一旁非常认真的观看。

    罗腾飞多次向他打招呼，他却理也不理，久而久之也就随之任之，不予理会。若非李翔曾说他不是哑巴，罗腾飞还真要将他视为哑巴对待了。因为，在这一个月里，他没有听关瘸子说过任何一句话。

    整整三个时辰的练习，出了一身的臭汗，罗腾飞回屋冲洗了一下，顿觉神清气爽。

    带上大了不少的“小乖”，罗腾飞正欲出门，却听一个苍老的声音叫住了他，“小伙子，你的拳法可谓当世无对，小小年纪便能化力为劲，委实不容易。可是，你却丝毫不通刀法，根本配不上你那把青龙偃月刀。”

    这说话之人，竟是那瘸腿的古怪关瘸子。

    “与你何干？”罗腾飞面色不悦，虽然知道这老头儿说的是事实，但他性格乖张霸道，实是受不了那关瘸子这种讥讽的语气。还特地补充了一句，“老子的拳头足以对付任何人，不用宝刀也无人奈何的了我。”

    关瘸子不屑一笑，悠哉道：“上了战场，你的拳头又有何用？”

    “这点不用你老操心，上战场？老子重来也没想过。”罗腾飞说完，转身便走，不愿跟关瘸子多谈。

    离开时，耳中却传来那关瘸子的自语之音：“也许是吧，但有得人是为战场而生。只有在战场上才能找到人生的价值，也只有上了战场，才会觉得热血***。”

    罗腾飞顿然停住了脚步，耳中只有一句“只有上了战场，才会觉得热血***！”想起了初到瑞昌时那一战的感觉，难道自己当时的兴奋是因为那是战场的缘故？

    他回头眺望，那古怪的老头已然不见，看着手中在阳光隐隐生辉的青龙偃月刀，低语道：“莫非我真的没有资格用你。你在关二爷的手中能够斩大将，破千军，而在我的手中只能够杀些蟊贼而已。”

    转念一想，若自己能向关二爷那样，骑宝马，持龙刀，冲锋陷阵，所向无敌，那种滋味也是不错，不由欣然向往。

    突地，回过神来，往地上吐了一口唾沫，自己在想些什么？

    赵构那狗皇帝哪里值得投效，那岳飞不就是前车之鉴？什么自己要上战场，当黑社会老大不好吗？要钱有钱，要小弟有小弟，要女人也有女人。

    呃……现在确实没有，但将来总会是有的。

    可上战场有什么好处，在前线火里来，水里去，不但讨不了好，背后还有一群小人在唧唧歪歪的恶意中伤。这不是找罪受吗？

    他如此想着，似乎要强迫自己下定决定似地，当街大吼了一声，“老子要当黑色会老大，他娘的才不上战场。”

    他如此吼着，却不知自己的心已经动了，有了一种冲动，一种可以持拿青龙偃月刀所向无敌的冲动。

    正如那关瘸子说的一般，世上有许多种类的人，其中有一种只为战场而生，如白起、项羽以及霍去病，当然也包括了此刻的罗腾飞。

    只是他还不自知而已。

    罗腾飞来到醉仙楼，叫了一坛酒，四斤熟肉，分给小乖半斤，就地大吃了起来。耳中静听四周县民和一些行脚商人聊天扯皮。

    他们在说县令张式出兵击贼的事情。

    今晨，县内从未遭到破坏的李计较的商队被一伙劫匪盯上了。李计较向张式求助，张式为民考虑，遂令县里的游徼领着两百民兵同李计较的两百打手前去救援。

    只听一人低声道：“真是痛快，那李计较也有这么一天。想他在瑞昌为祸多年，好运终于到头了。”

    另一人也露出了幸灾乐祸的神态：“你听说了吗，在一个月前。那个叫罗腾飞的，手舞着数百斤的石狮子单枪匹马的杀进了李府，大闹了一番。真可谓是霸王在世，据说那李计较还气出了一场病，真是大快人心啊。”

    “据说那个罗腾飞身高一丈余，一对眼睛大如灯笼，那长得跟阎王爷一般模样。”

    ………

    一丈余也就是三米左右，罗腾飞在心底比划了一下，暗忖：“敢情自己成怪物了。”

    他听得索然无味，正欲离去。

    便在此时，县里街上突然大乱了起来。