    一夜无话。

    第二日，艾琳一大早就过来带着药清潭去办理入学手续了。

    姬长歌刚刚带着妹妹姬嫣然和林舒婷从自己的别苑中走出，他就发现在门外已经等候着一大群人，有男有女，约莫有十几个人的样子。

    看到这些人的模样，姬长歌微微一思索就想起了这些人的来历，正是自己的追随者。

    “长歌少主早！”

    “长歌少主，我们来了！”

    “长歌少主好！”

    姬长歌对着这群自己的追随者微微点头：“嗯！”

    他现在可不想表现的很平时有太大的差异，因为原主对这些追随者就很冷淡。

    但这些追随者看到姬长歌对自己等人点头的样子，一个个顿时振奋不已！

    仿佛找到了主心骨！

    很快，姬长歌径直向着天焚修炼塔走去，众人紧随其后！

    “长歌少主好！”

    “长歌学长好！”

    “长歌少主早啊！”

    ……

    一路过来，姬长歌作为新一代的天武学宫四大公子之一，路上不断地有人向着姬长歌问好。

    姬长歌一一含笑点头。

    “哥哥，我的修炼卡中好像快没钱了，咱们先去充点钱吧！”

    忽然，姬嫣然想起自己的卡里面好像快没钱了。

    在天焚修炼塔修炼可不是免费的，不同的修炼室价格也是不一样的，还有VIP区域呢。

    但总的来说，越是靠近塔底，所需要的钱就越多。

    姬长歌微微点头：“好，给你和舒婷都充一点吧！”

    说着，姬长歌就带着姬嫣然和林舒婷向着不远处的充值大厅走去。

    与此同时，一个穿着学宫校服，看起来其貌不扬的男生正向着天焚修炼塔充值入口走来。

    在他身后还跟着一个青春洋溢的少女，她一头秀发黑长直，看起来就是那种女神级别的女生。

    这二人正是神豪流主角叶轩和陈乐乐。

    只是，此时，女神陈乐乐满脸的不乐意，叶轩在一旁赔笑着：“乐乐，我真没骗你，我摊牌了，我真是亿万富翁。”

    听到叶轩的话，陈乐乐撇了一眼叶轩那洗的发白的校服，轻哼了一声道：“哼，我看你是亿万负翁吧，还摊牌了，要不是看在你苦苦哀求和上次那个苹果通讯器的份上的份上，老娘才不会和你来这里呢。

    不过先说好，要是不能帮我充100万，那最少也要帮我充够这个月的修炼费，不知道老娘分分钟几百上千金币吗？”

    看到陈乐乐如此一副瞧不起自己的样子，叶轩也是暗暗恼怒，哼，要不是系统绑定了你，我还会求着为你花钱，等我以后逆袭了。

    我要把我失去的都找回来，你们女生不就是喜欢钱吗，现在我有钱了，我看谁还敢再瞧不起我。

    还有林舒婷，这个贱人……

    “喂，发什么呆，前面就是充值大厅了，你不会是怂了吧。”

    陈乐乐看到叶轩竟然开始发起了呆，她一双柳眉不竟皱了起来，一张89分的俏脸上写满了嫌弃。

    叶轩回过神来，目前最重要的是先拿下陈乐乐。

    想到这里，叶轩不屑地撇了撇嘴：“不就是一百万金币吗，我还不放在眼里。”

    “少说大话了，咱们现在就去充值。”

    说话间，叶轩就和陈乐乐走进了充值大厅。

    充值大厅中宽阔无比，毕竟一大清早的，来充值的人也不多，宽阔的大厅中只有几十个学生在里面办理业务。

    这里可不仅仅是修炼室的充值处，这栋楼有九层，只有第一层是充值的地方，其余的八层中分布着天武大陆上有名有姓的商会分行。

    可以说这里是集银行、购物、娱乐一体化的商城。

    有点类似姬长歌前世的某达广场！

    大楼的中央是空心的，每一层楼都能看到一楼大厅内的场景。

    “咦，乐乐！”

    “舒婷！你也在这儿呀”

    由于一楼大厅的人比较少，陈乐乐一眼就看到了坐在大厅中办理充值业务的林舒婷。

    “哇！长歌少主，您竟然也在，舒婷她给我说说当了您的侍女，我还不信呢，没想到是真的？”

    忽然，陈乐乐看到姬长歌竟然也在大厅中，一下子就尖叫了起来。

    这种眼神姬长歌很熟悉，那是前世一些女粉丝们见到他们偶像的表情。

    仰慕！

    惊喜！

    卑微！

    想舔！

    总之，眼神很复杂，表情很夸张就对了。

    面对如此舔狗，姬长歌当然要微笑面对了。

    【叮，检测到舔狗系统拥有者叶轩，请宿主打压他的气运，收服他的系统。】

    其实主要是姬长歌听到了系统的提升声和看到了叶轩那想要喷火的眼神。

    姬长歌微微一笑：“你好，你和舒婷是？”

    看到姬长歌如此平亿近人的一面，陈乐乐马上就露出了一副惊喜交加的模样：“长歌少主，我叫陈乐乐，是舒婷的室友兼闺蜜，我可是仰慕您好久了，您能帮我签个名吗？”

    说着她不自觉地挺起了自己胸前高耸的山峰。

    姬长歌作为天武学宫的四大公子之一，自然是给其他人签过名的，毕竟他的修为冠绝同辈，又那么地平亿近人。

    但姬长歌知道很多女生并不是因为这个喜欢他，而是馋他的那张棱角分明的帅脸和八块腹肌的身子。

    看到陈乐乐这样在前世都是超级女神的女生对自己这幅模样，姬长歌不免有些得意。

    但他的眸光清明，面上淡淡地点点头：“没问题，你既然是舒婷的闺蜜，那咱们也算是朋友了，签个名而已。对了，给你签在哪里呀？”

    陈乐乐一脸娇羞地再次挺了挺胸口：“签，签这里就行。”

    “这，这里？”

    姬长歌饶是二世为人，也没想到这个陈乐乐这么开放，第一次见面竟然就让人签球衣。

    此时，听到陈乐乐的话，叶轩已经是气的火冒三丈了，自己小心翼翼地陪着她来为她充值，她竟然……

    想到这里，叶轩再也忍不下去了，他冷冷地道：“乐乐，说好了给你充值呢，可不要为了一些不相干的人耽误了。”

    “充值？”

    林舒婷和姬嫣然一脸的诡异。

    对于叶轩此人，姬嫣然也是知道的，毕竟学宫中这么能舔一个女生的也只有他了，他可是被称为学宫最强舔狗的男人。

    当然，全学宫中最能舔的是他，最穷的也是他，听说他为了省钱给林舒婷买东西，可是经常吃凉水拌馒头呢。

    因此，叶轩也算是“大名鼎鼎”了。

