    “长老，您是说他有可能是火神宫隐藏的强者，故意接触我们？”

    水龙宫的龙王殿内，一名水龙宫中年强者朝着长老问道。

    “有极大地可能，不然怎么会有如此巧的事情，他刚好出现在那里，然后又刚好救了水云。”

    “在他离开不久，我们就遭受到了火龙宫他们的袭击，一切都太巧了，更巧合的是，他现在要来我们水龙宫！”

    水龙宫长老微微的点了点头。

    “不是吧？我...”

    水云脸色微微一变：“那，那还让他过来吗？”

    “一切只是猜测，让他过来吧，到时候他进入水龙宫内根本翻不起什么浪花。”

    “火龙宫这一次将龙狞十首抢走，重创玲珑，这个仇，本王一定要报，一定要让他们付出惨重的代价！”

    位于龙王殿最前方的龙椅上，坐着一名魁梧的中年与一名妇人。

    两人头生龙角，身上充满了威严。

    “近一段时间火龙宫与魔龙一脉走的非常近，我们不得不小心一点，这一次的出手，他们是有预谋的。”

    中年话音落下，一旁的妇人看向下方：“西水部，你们派人警戒一下我们龙宫周围，水隐部，你们去查探一下火龙宫与魔龙一脉的情况。”

    “是龙后！”

    下方的位置，两名老者立刻恭敬地应道。

    “龙后，龙王，他们敢偷袭公主他们，我们水龙宫也不是好欺负的，我建议派人去暗杀他们的族人，见一个杀一个！”

    一名头角有些断裂的老者躬下身躯，森然的说道。

    “没错，我们公主重伤，这一次不能够这么算了！”

    一旁的老妪附和道，脸上充满了怒容。

    “此事从长计议。”

    龙后沉思了一下，摇了摇头：“水龙宫与魔龙如若真有联手的话，我们不是他们的对手，现如今两族的发展已经到了瓶颈，他们想要快速的提升实力，想要登陆开天洪荒大陆，就要想其他的办法，有可能，他们盯上了我们。”

    “盯上我们？他们也不怕偷鸡不成蚀把米。”

    一旁的水龙王充满了杀气的说道。

    “水云，那神龙一脉强者要来的话就带他进来，我到时候亲自监视他。”

    龙后淡淡的说道。

    “是龙后！”

    水云恭敬地点了点头。

    显然，在水龙宫内，龙后拥有着不小的权威。

    “走吧夫君，去看看玲珑！”

    龙后缓缓地站起来，朝着后方走去。

    “命令所有水龙宫成员，退回龙宫内，最近提高警惕！”

    很快，一个命令下达。

    ......

    “吼吼吼！”

    “啧啧啧，你们这魔龙暗界还真是诡异，丝毫不比龙宫差啊！”

    与此同时，位于一片暗无天日的虚空内，一条庞大无比的火神龙摇曳着虚幻的身躯打量着周围。

    “呵呵，火龙主，本王这魔龙暗界本身便是强大魔龙前辈改造而成的，与龙宫一个性质，是不是比你们火龙宫要强大很多。”

    前方的位置，一个人形，龙爪，龙尾的中年悬浮在虚幻火神龙的前方，淡淡的笑着说道。

    “和我们火龙宫还是有些差距的，距离水龙宫也有一些差距。”

    虚幻的火神龙虚影淡淡的摇了摇头。

    “哼，火龙王，攻破水龙宫的方法你找到了吗？攻不破水龙宫，一切都是惘然。”

    人形龙爪龙尾中年轻哼一声，问道。

    “放心，准备已经快要完成，绝对不会有任何问题，到时候还需要你这魔龙暗界笼罩。”

    火神龙自信的说道。

    “好，什么时候动手？”

    人形龙爪龙尾中年点了点头，继续问道。

    “要削弱一些他们的力量，否则的话哪怕能够将他们灭掉，我们也会损失不小，这一次本龙主就是为了这件事情而来。”

    火神龙淡淡的说和，龙爪轻轻一划，一个星空图出现在前方的位置。

    在星空图上有几个字，龙鹰、鬼龙、火云、冥爪。

    如若是围陆星空的强者，定然知道这八个字代表着什么。

    ...

    “十天左右的时间，这围陆星空还真是广袤。”

    位于围陆星空的一处虚空内，王仙快速的飞行着。

    不过，根据他查探，自己要从这里飞行到水龙宫那里，需要十天的时间。

    他的速度已经可以媲美宇宙尊者六阶，可想而知这是多么遥远的一个距离。

    “如若有小蓝他们在的话，赶路的速度可能快点。”

    他口中喃喃，小蓝的黑洞穿梭，比他的瞬移要强很多。

    几乎能够瞬间进行一个超远距离的跨越。

    不过十天的时间对于宇宙来说，连弹指之间都不算。

    时间一天天过去，在星空中他见识到了各种各样的星空飞行器。

    还见到了恐怖无比的机甲。

    这也令他的路途并不感觉到丝毫的无聊。

    “快要到了！”

    十天很快过去，王仙望着前方，眼中闪烁着光泽。

    那是一片云雾笼罩的大陆，整个大陆广袤无比。

    若隐若现的大陆犹如仙境一般。

    那里是水龙宫的大本营，水龙大陆。

    根据他从宇宙智脑上的了解，水龙宫的亚龙与成员数量有几千万。

    其中宇宙尊者级别的，数量在五千左右。

    水龙宫的实力不弱。

    纯种神龙的数量如若没有隐藏的话，有三个。

    水龙王，水龙后以及他们诞生的水龙宫公主。

    上一次王仙碰到的，应该便是水龙宫的公主。

    “嗯？”

    就在他准备加快一些速度的时候，他感应到一股能量传来。

    这令他目光一凝。

    位于他身后的位置，直接从虚空裂缝内探出一个手抓。

    黑色狰狞的手抓宛若从地狱内探出来，黑色手抓只有半米大小，朝着他抓去。

    “什么情况？”

    他微微眯起眼睛，一个锁链直接朝着那个黑色手抓缠绕而去。

    “吼！”

    手抓感应到锁链的威势，立刻朝着虚空内缩去。

    “给我出来！”

    王仙微微眯起眼睛，身躯一震，伸手直接拉去。

    然而，这个时候，那黑色爪子好似直接断掉，被他拉上来。

    “龙眸！”

    王仙看到这一幕，瞳孔中神龙闪烁，朝着下方盯去。

    “光明龙爪！”

    他手臂化为光明龙爪，直接朝着下方抓去。

