
    第946章飞天堡

    那些家伙就在里面，我们家族的大长老和几位长老也在里面，不过，大伯受伤，不然他们也不敢到我们沐家堡来放肆！

    沐颜倩俏脸微怒，愤愤的说道。

    大伯怎么受的伤？到现在还没醒？

    沐颜锋眉头一皱，沉声问道。

    大伯刚突破到尊级境高级不久，不知道那个飞天堡的老混蛋从哪里拉来了两个尊者境高阶的家伙，三人联手将大伯打得重伤

    沐颜倩银牙微咬，说道。

    重伤昏迷？

    闻言，沐颜锋眉头皱了皱，按理来说，以沐家的底蕴，哪怕再严重的伤势，也不可能在几日时间中一直处于昏迷啊，恐怕，这其中有些古怪。

    秦师弟，还有劳下你。

    沐颜锋将目光看向秦逸尘，道。

    师兄放心就好了。秦逸尘淡笑道。

    颜倩，你带我师弟去大伯那里。

    对于秦逸尘，沐颜锋心中还是有着很大的信心的，毕竟，连各大圣地的天级丹师，都对他以礼相待，其在丹道一途上的成就，定然非凡。

    只不过，在一旁的沐颜倩却是有些怀疑了，这个看上去比自己大不了几岁的家伙，真的值得沐颜锋如此重视？

    要知道，沐家家主，沐恩雄的伤势，就连他们家族的几个地级丹师供奉，都束手无策啊！

    这么一个年轻的家伙，难不成还能比他们家族花费大代价供养的供奉厉害？

    对于她的这些想法，沐颜锋压根就没想过，毕竟，他也不会想到，一个连天级丹师都得以礼相待的天才少年，竟然会被这小妮子拿来和区区地级丹师比较。

    而秦逸尘也是将沐颜倩的神色变化尽收眼底，不过，他并没有什么介意和解释的**。

    沐家之中，大厅极其的宽敞，气势威武。

    不过，此时这座大厅之中，气氛却是显得有些阴沉，其内人头拥挤，有着四五十道身影站于其中，这些人大致分为两群，互相对立，彼此相视间，有着一种争锋相对，即将暴动的迹象。

    让人不容小觑的是，这些身影之上，各个气息澎湃，赫然都是尊级强者！

    在这两批人马其中人数稍微少上一点的前方，坐着三道身影，他们便是沐家的三位长老，不过，此时这三个长老面色有些难看，从他们体内，更是有着一种掩饰不住虚浮之感，显然是受了不轻的伤势。

    在沐家人马的对面，那些尊级强者显然不是来自同一个势力的，不过，隐约间，他们都有着一种以最前方坐着的一名老者为首的模样。

    在他们前方，有着一张红木椅子，椅子之上，坐着一名鹤发童颜的老者。

    这个老者，乃是飞天堡的堡主飞云啸！

    飞云啸乃是一名货真价实的尊级高级强者，而且，他身后也有着一尊圣地！

    在几十年前，飞云堡的一个优秀少年被七星圣地收入其中，如今，他已经是突破到了天级丹师，成为了七星圣地丹殿的一名长老！

    虽然论起身份来，一名丹殿长老肯定不如圣地的准圣子，不过，这片万里地域，乃是属于七星圣地！

    再加上飞云堡本来就是一尊二流势力，而沐家堡不过是凭借沐颜锋方才崛起的。

    所以相对而言，在这方圆数千里间，飞云堡的实力比起沐家堡而言，还是要强上许多。

    飞云啸，我们沐家已经做出退步了，你一而再再而三的无理要求，真当我们沐家堡是好欺负的不成？

    沐家大长老面色阴沉，目光扫视过对面那一群如狼似虎的家伙，最后落在红木椅子上那个老者身上，冷声说道。

    哈哈，大长老真会说笑！这是你们沐家堡的地盘，我们可不敢越界，此番也是应沐老弟的邀请赶来，你们沐家堡理应打前阵，我等跟在你们身后，帮你们殿后便知足了。

    飞云啸大笑一声，笑眯眯的说道。

    王八犊子，家主拒绝了你，你叫人偷袭他，将其打得重伤昏迷，现在还欺上门来，真当我们不敢和你拼命不成！

    在沐家大长老身侧的一个老者，听到这话当即怒声呵斥道。

    老二！

    沐家大长老一把将其拉住，一瞪眼喝道。

    虽然那件事情，对于他们双方而言，都是清楚明了，但是，双方并未真正的撕破脸皮，饶是吃了一个如此大的亏，沐家也只能忍气吞声。

    老匹夫！

    来被拦住之后，二长老恨恨的坐了下来。

    呵呵，二长老的脾气真是一如既往啊，不过，饭可以乱吃，话可不能乱说哦。

    面对他的暴怒，飞云啸却是毫不在意，他阴森的笑了笑，道，大长老，我们的耐心可是有限的啊，还望你们快些给个答案，不要耽误大家的时间，你也知道，那东西恐怕就要出世了，我们可不想在前面当炮灰，到头来却被某些势力得到便宜。

    家主曾经说过，这事你们去就好了，我们沐家堡绝不会参与！

    大长老面色一变，沉声说道。

    但是，他也知晓，对面这群家伙，肯定不会放心他们沐家堡，毕竟这里是他们的地盘，万一他们损失惨重之际，沐家堡的强者再出手，他们定然得不偿失。

    呵呵，看来大长老是执意要与我等作对了。

    飞云啸脸上的寒意更甚，身体上磅礴的真元逐渐的涌动了起来。

    飞堡主，如果你们执意相逼，那我等也只能与你拼个鱼死网破了！

    望着阴冷如毒蛇一般的飞云啸，大长老面色阴沉，沉声喝道。

    鱼死网破？哈哈，就凭你们现在的实力，有何资格？以你们现在的状态，老夫一个人便可解决掉你们！

    飞云啸冷笑道。

    在大长老身后的众多沐家堡的强者一个个气愤填膺，但是后者说的却是实话，在这里，就飞云啸一个尊级高级，他有这个本事！

    飞堡主如果要动我们沐家堡的话，日后你就等着接受他的报复吧！

    大长老将那群暴怒的族人拦下，目光冷厉的盯着飞云啸，寒声说道。
