    也幸亏那些女娘们没听到这句话,不然估计要各个都吓疯。

    好好伺候着的清哥儿居然找了个娈童。

    还是这个样子的娈童。

    别说她们，就连江别余都难得的被震惊的大脑一片空白。

    眼睁睁看着时清就这么大大咧咧的在他身上各处拍拍打打，神情还越来越满意的模样,被他拍打着的男人艰难的找回了一点理智

    “可我是个男子。”

    小少爷仿佛是有点奇怪的看了一眼他“你在说什么胡话？娈童本就是在说男子啊。”

    这他倒是知道了。

    江别余“可娈童都是貌若好女的少年。”

    有时候也有人拿着男童来取乐的，只是江别余虽心性有些冷漠,却厌恶这种对稚嫩不知事孩童做那等事的人,因此倒是没提。

    时清望着面前的男人。

    他身材高大，方才被拍打一番,也能拍打出来他腱子肉也很硬朗，面容嘛，虽长得俊美,却并不是那种秀气的美。

    尤其是那双眼,更是为他的面容平添了几分戾气。

    这样的人物,的确是不太可能被称为娈童,倒是更加像是身居高位的人。

    但是那又怎么样。

    小少爷又是拍打几下那弹性十足“谁规定了年纪大就不能做娈童了，何况你年岁也并不大，我时少爷说你是娈童，你就是娈童。”

    江别余沉默。

    他望向面前的时清,小少爷又在很感兴趣的在他身上拍拍打打了,虽越拍打,那漂亮的眸子里越是露出喜色,但他可以确定,那眼中，并没有露出淫邪之色。

    说是要把他当做娈童,可时清望着他的神色,却更加像是找到了一件可炫耀的玩具。

    时清的确不淫邪，他只是面上很纯洁,内心一片666666的好好探索了一下江别余。

    不得不说，江别余身上的胡人血统可不光给他带来了这样一双浅色又好看的眼。

    还有这即使吃不饱穿不暖，也养的特好的身材。

    穿着衣服都这么好摸了，那要是衣服脱……

    时清不想了。

    现在还不是时候，他多想点有的没的，那不是白白馋自己吗？

    于是他认真的伸出手，一把抱住了江别余。

    被小少爷嫩乎乎小手抱着，还能感觉到他一个劲要把自己往那边扯的江别余“？”

    男人茫然的微微垂头，望向正吃力到脸颊都在泛红的小少爷。

    “你在做什么？”

    “让你到我怀里来。”时清回答的相当理直气壮“娈童不都要到主人家怀里坐着吗？”

    江别余“……”

    他沉默的看了一眼时清那细细嫩嫩的小胳膊，还有即使穿着华贵衣衫，也依旧能看出纤细的少年腰肢。

    看完了，又望了一眼自己结实的臂膀。

    他可以确定，时清两条胳膊凑在一起，才能勉强有他的一条胳膊那么粗。

    就这样的，还要抱他到怀里去？

    男人心底有些想笑。

    也不知道是不是察觉出了他的笑意，小少爷有些恼羞成怒，狠狠地推了一把自己抱不动的江别余。

    那来自江南的软糯声调拔高，却丝毫不显得尖利，反而嫩乎乎的，仿佛是在抱怨一般

    “真是没点眼力见，你个做娈童的，怎么一点都不知晓主动。”

    明明是被人当做娈童，要是换做是以前，江别余心底还不知道怎么恨，亦或者是如何计划着报仇。

    但换成是现在……

    看着面前这么一个连自家“娈童”都抱不动的小公子，男人面上面无表情，顺着他的力道，坐在了他腿上。

    时清……卧槽，这尼玛推土机啊。

    时清“你好重，快下来下来。”

    听出了他语气里的急迫，江别余连忙又起身，转身一看，小少爷漂亮的眼眸里已经带上泪花了。

    他那双白白嫩嫩，从没有吃过一点苦头的软软双手，就这么颤抖又可怜的，落在了自己的衣袍上。

    声音也颤了下来，竟仿佛都带上了一点哭腔“好痛……”

    这边的动静很快被正在埋头做活的女娘们发现了。

    眼见着小少爷眼里都有了泪，一个个立刻便花容失色，连忙放下东西，带起一阵阵香风扑了过来。

    “清哥儿，这是怎么了？可怜见的，竟是哭了？”

    “是腿吗？在哪里伤到了？”

    一屋子的女娘又忙活了起来。

    恰巧时夫人因为哄好了时老爷，在屋里也歇不下来，索性就披上了厚厚大氅，要来屋里看儿子。

    结果刚来就碰上了自家眼里带泪花，捂着腿喊痛的儿子。

    立刻惊呼一声，直接小跑着上前。

    “我的清哥儿这是怎么了？怎么了这是？诶哟可怜的，瞧瞧，都哭了，这得多难受啊。”

    看见时夫人来了嚎的更加起劲的时清捂着腿，看了一眼还在那木呆呆站着，丝毫没察觉出自己很可能马上大祸临头的江别余，不爽的抽空踹了他一脚。

    不爽归不爽，该遮掩还是得帮着遮掩的。

    他撇撇嘴，随便扯了个理由“我撞在榻边了。”

    “你们是怎么看顾的，竟让清哥儿撞的这么厉害！”时夫人又是焦急又是心疼，骂了几个女娘几句，又催促着“还愣着做什么，还不赶紧去找大夫去。”

    骂完了，对着时清又是一阵的轻言细语“娘的清哥儿啊，快来让娘看看，还好咱家好药多，抹上就不疼了啊。”

    说着她就要一脸心疼的去掀时清的衣衫，惹得时清连装可怜都顾不上了，连忙一个打滚滚到了榻上。

    “娘你做什么，我是男子你是女子，你怎么能掀我的衣裳。”

    时夫人先是一愣，接着乐了，将帕子放在嘴边，娇声笑了起来“我家清哥儿还知道羞了，你这么大点孩子怕什么，还未成亲呢。”

    是的，虽然他今年已经十六岁，在古代已经是可以娶妻的人家，但是在时夫人看来，自家儿子这分明就是个小孩嘛。

    小孩时清却还是不答应，死死抓住自己衣裳往榻上最里侧躲“不行，男女授受不亲。”

    “诶哟，你这孩子，你是从娘肚子里爬出来的，跟娘还忌讳什么。”

    因为他这副羞窘姿态，时夫人方才的焦急也打散了，笑着指了个女娘过去“好，娘不给你上药，让你屋里人给你上，真是的，还跟娘讲究起来了。”

    “我不要，我屋里的不都是女子吗？她们给我上药，不就毁了清誉吗？”

    什么清誉不清誉的，也就是鹤城这边规矩大，街上连个女子摆摊卖东西都要指指点点，他们江南那边，女娘出来卖东西，只要是正当买卖，绝对没人看不起。

    虽然这么想着，但到底拗不过自家儿子，时夫人只能顺了他“行了行了，娘给你找个小厮，这会满意了吧？”

    恰巧这时被派去拿药的女娘回来了，时清见了眼睛一亮，又是一脚踢到了江别余腿上。

    “你去拿过来，给我上药。”

    方才小少爷没把他供出来，江别余就有些诧异了，现在居然还能不记仇的要他上药，他便更加讶异。

    但还是顺从的上前，从那托盘上拿起了这个小巧精致的瓶子。

    这瓶子一看就是被从好窑里面烧出来的，通体玉白，玲珑剔透，瓶身上还画着好看的画儿，这样的一个瓶子，放到外面恐怕能卖至少十两银子。

    可在时清这儿，也只是用来装药的瓶子而已。

    他接了药，转身来到了榻边，修长大手落在了衣摆上就要嫌，那还带着几分冰凉的手却又被一双软软小手抱住阻止。

    软嫩小手的主人正一边抱着他的手，一边抬起眼，一张精致好看的脸蛋上，写满了羞窘与傲气

    “我上药你们这些女子别在这里看。”

    时夫人越看越觉得自家儿子好玩，忍不住笑“你把帘子放下来不就行了？我们又不会掀开帘子去看。”

    “那也不行，那不一样，万一你们谁真的掀开帘子来看我怎么办。”

    他这副死活要维持自己“清白”的模样实在是让时夫人心底发软，觉得自家儿子好笑又好玩。

    她又一向溺爱，此刻便问了“好，那我们到屏风后面去，不看清哥儿。”

    “不行，屏风后面不还是屋里吗？”

    时清还是不答应，十分理直气壮的要求着“你们得到屋子外面去。”

    这要是别人家，亲儿子让亲娘去外面等着，还不被骂死才怪。

    可偏偏，这是时家。

    时夫人又是个一向都无条件顺着自家儿子的母亲。

    她一点也没觉得这是儿子不孝顺，笑着答应了“行，我带着她们到外面去。”

    真是孩子大了，对着亲娘还发羞。

    时夫人笑着带着女娘们出去了。

    屋里一时间只剩下了时清与江别余两人。

    江别余小心将药瓶放在一边，因着之前的那点子不该高起的衣摆，虽说只是上药，但他心中却有点说不清道不明的心思，面上倒还是那副面无表情的样子，伸手就要去掀时清的衣衫，却又被小少爷一手打开。

    他抬眼，正好对上小少爷瞪圆的眼“你干嘛。”

    江别余拿起小药瓶给他看“上药。”

    “上什么药，不就是被坐了一下，也就当时疼了一会。”

    时清站起来又踢了他一脚，又娇气的指责他“看你也是白长了一副精明样，我要是腿真的疼成那样，方才怎么还能踢你。”

    他大摇大摆的走到柜子前，熟门熟路的在被子里放好的被褥里翻找了一会，找出一个小木箱子之后又拿出来。

    打开来之后，里面整整齐齐排放着的银钱就落到了两人眼中。

    江别余眼睁睁看着时清又拿出钱袋子，往里面塞了钱之后，才心满意足的将这钱袋子挂到了腰间，又把木箱子放到了里面。

    从他那小心又熟练的动作，江别余也大略能猜得出来，这恐怕就是时清的“私房钱”了。

    拿完钱了，时清又探头探脑的看了看外面，见隐约能瞧见时夫人正带着女娘们在院子里站着，又猫腰下来，避开窗户蹑手蹑脚的晃悠到了屋子另一边。

    到了之后，他又打开窗子。

    外面是个竹林，本来是时父听说读书人都喜欢在竹林里面住着，所以特地找了人在这里种下的，就是为了能够熏陶一下时清读书方面的天赋。

    可惜现在寒冬腊月的，竹林瞧着也十分冷清。

    江别余一直站在原处，望着小少爷从窗子里探出头去，左看看右看看，确定无人了才回头冲着自己招招手。

    做贼一样的悄声道“快过来。”

    江别余顺从的往前走。

    “嘘！！嘘！！”

    小少爷眼睛又瞪圆了，着急的急忙给他做了好几个制止的动作“你别直接这么走，她们在外面会看到的，像我刚才那样，快着点！”

    男人沉默的弯下腰，用这个有点滑稽的姿势往前走。

    还是那句话，要是之前，让他这样走路，还不如杀了他来的干脆。

    但是在时清先“以身作则”后，再这样走路好像也不是那么觉得被折辱了。

    尤其小少爷压根没去看他是怎么走路的，在叫了他之后，就一直专心致志的盯着外面。

    江别余很快到了时清身边。

    小少爷脸上的懒散变为了兴奋，扯着他的袖子，细声说着计划

    “这片竹林四周都没什么人，穿过竹林，再走过花园，从假山里面过，最后再路过一片荷花池子，最后就能到院子边了，知道吗？”

    江别余沉默点头。

    他听出来了，这小少爷是打算偷溜出府了。

    只是……

    时清出府，为什么要带着他？

    男人复杂的看了一眼因为要偷跑出去而满脸兴奋的小少爷。

    此刻，小少爷正在丝毫不顾形象的艰难抬起一条腿，小心翼翼抱着窗户底，往外翻。

    外面的时夫人觉得时间差不多了，扬声喊着“清哥儿，好了没啊？可是换好药了？娘要进去了啊。”

    “还没！！”

    时清不急不慌，又回了一句“才刚刚抹好一条腿，还有一条腿呢。”

    说着，他果然将另一条腿也翻了过来，轻盈的跳到了地上。

    跳完了，又得意笑着转身冲着江别余招手；

    “愣着干什么啊，快点下来。”

    此刻已是寒冬腊月，外面原本意境很好的竹林也有些灰扑扑的，温暖的阳光照在人身上也丝毫不觉得暖。

    但偏偏，浑身上下都被小心精致养着的小少爷就那么站在那，白皙小脸上满是纯粹笑容。

    阳光洒在他脸上，衬的他眸子里光芒点点。

    江别余望着这一幕，竟是有些发怔。

    他在深渊里挣扎，见过的人，无论是同在深渊里的，还是居高临下俯视着他的人，都十分不堪。

    踩地捧高的下人，为了争宠不择手段的妾侍们，还有那些在长辈面前看似光鲜亮丽，实则到了外面便各种花天酒地，以他人屈辱为乐的兄弟们。

    如今回忆过去，竟只有时清，在外在内，都是一样的纯粹。

    无论是对着家中长辈，还是外面的少爷们，亦或者是对他，都是一个模样。

    骄纵，却又肆意。

    这样的时清，竟让江别余有些怀疑，当日是否真的是江立业逼着他鞭打自己。

    毕竟他对作为仆人，在少爷们眼里按理说应当十分卑贱的女娘们都那样好。

    ——啪！

    一块干巴巴的泥块被打到了江别余身上。

    将他从那些思绪中拉了回来。

    面前，是皱着秀气眉头，脸上还带着一股子埋怨和怒意的小少爷，他正用着对于鹤城人来说软的不能再软的声调低声呵斥着；

    “还愣着干什么，没听见我让你下来吗？若不是看在你是江家人的份上，我才不带着你一块走！”

    望着面前这个凶巴巴的小少爷，男人面无表情的将方才那些想法统统甩走，右手撑着窗台，一个侧跃，就十分轻松地从屋里跳了出来。

    他这简单又帅气的动作让小少爷有些羡慕和嫉妒，恨恨的又去踹了他一脚。

    “这儿又没漂亮女子，炫耀给谁看，真是不知所谓。”

    江别余抿抿唇，看清了时清眼底的羡慕。

    他想了想，嘶哑着声音沉声回道“下次教你。”

    “我用你个娈童来教吗？若是再有下次，你便先跳过去，再背我下来，知道吗？”

    小少爷冷哼一声，转身一马当先的先往前走。

    江别余跟在他身后。

    脑海里却是想起了方才时清翻过窗户的画面。

    他生的娇嫩，一点力气都没有，连踹人也是轻轻地，翻窗户的时候，自然也是没力气的很。

    于是只能那么小心的将身子趴在窗户上，像是个小乌龟一样的，艰难的翻过去一边，再翻另一边。

    那惹人怜惜又可爱的小模样，当真是不像是之前甩着鞭子往他身上甩的骄纵样子了。

    可偏偏，他就是。

    时清是有惹人怜的一幕，只是那些画面，被他这个仆从看去了，只会让他觉得羞恼罢了。

    前面的小少爷走出两步见他没跟着，又转过身，生气的再次呵斥

    “你怎么傻傻的，我叫你跟着我没听到吗？”

    江别余低低应了一声，跟上了前。

    小少爷趾高气扬的，软嫩声调也是满满的高傲与得意“方才我在屋里跟你说的话你都记住了吧？一会儿我要去找江立业他们，你呢，就是我的娈童，过一会我要你坐在我腿上，你就坐着，但是不能真的坐在我腿上。”

    这要求也是有点自我排斥。

    江别余其实听懂了，但时清生怕他听不懂，还拉着他掩饰了一下；“蹲马步知道吗？那些戏本子里，武林高手要练武之前都是要蹲马步。”

    在接头真的悄悄跟着武师傅练过武的男人忍不住出口纠错“扎马步。”

    “对，扎马步，你知道就行。”小少爷点点头，认真的拍了拍江别余“一会儿我要你坐在我腿上，你就要看上去是在坐着，实际上是在扎马步，不能真的坐，知道了吗？”

    江别余点点头。

    他没问为什么不能真的坐，毕竟方才时清被他坐下时那可怜的颤音还犹在耳边。

    小少爷还在嘀嘀咕咕“而且你得在他们面前对我投怀送抱，小鸟依人。”

    江别余“……小鸟依人？”

    时清仿佛是很诧异的看了他一眼“小鸟依人你都不知道？就是在我面前要很乖巧，要听话，我亲你，你就要乖乖被我亲，我抱你，你也要乖乖被我抱。”

    江别余当然知道小鸟依人是什么意思，毕竟江家二老爷院子里小鸟依人的妾侍可不少。

    可问题是，他也知道自己是个什么样子。

    他这副模样，小鸟依人？

    见他好像还不明白，小少爷没耐心了，拉着他试图做个示范“你过来，头靠在我怀里。”

    江别余“……”

    男人沉默的站了好几秒，才在时清不耐烦又在软软踢他时，缓缓的低下头。

    他的头最终落在了小少爷的肩膀上。

    身高差异，再往下真的不行了。

    “你怎么这么没用。”

    小少爷又烦闷又暴躁的埋怨了一声，又去拉着江别余的手，软软小手晃了晃“手要搭在我身上，要体现出你很依赖我的动作出来，知道吗。”

    江别余“……”

    他到底还是顺从的抬起手。

    最终，修长大手落在了时清腰间。

    刚好隔着衣衫，把他的纤细腰肢给掐住。

    因为过于接近的动作，他甚至能够感受到从时清身上传来的温度，以及他衣衫下好像不管是哪个部位都娇娇嫩嫩的皮肤。

    小少爷还在不满足的一边被他掐着腰，一边琢磨“不行，我觉得这样还是不够亲近。”

    他又硬生生的将自己的腿，横叉到了男人双~腿之间。

    这下子，俩人是真的很亲近了。

    只不过对于江别余来说，亲近的有点过头了。

    十八岁的年纪，血气方刚。

    之前光是看着时清吃云片糕，他就能衣摆不小心高起来。

    何况是现在这样，时清嘴上说着要他小鸟依人，可实际上，小少爷整个人都对他投怀送抱了。

    男人被小少爷衣衫遮住的喉间，喉结上下滚动，微微垂眼，望向了时清的纤长脖颈。

    白生生的，又嫩乎乎，就好像是他身体的其他部位一样。

    是不是只要轻轻一碰。

    那片白皙，就能随着主人的喘声，艳红起来呢。

    江别余微微暗着眼，缓缓朝着那脖颈靠近。

    时清却突然抬头，转过脸，冲着男人那冷硬的脸颊嘟嘴。

    “啾！”

    清脆的一声。

    小少爷掏出帕子擦擦嘴，满意的看向已然浑身僵硬的男人，又拍了拍他的弹性十足

    “不错不错，就照着这样来，现在你已经很娈童了。”

