    在这战国末年，和平永远只是暂时的，战争才是主旋律，哪怕秦国不出手，六国之间的摩擦也不少，再加上北境狼族寇边，南境百越挑事，小规模的冲突从来就没有停止过。

    二月二十，秦国突然发起攻伐赵国的战争，理由是赵国跟东周公合谋攻打秦国。

    就在上一年，东周公与诸侯密谋攻秦，被秦国预先得知，趁东周公于诸侯没有达成一致发兵，秦国先下手为强，由吕不韦率军攻伐，诸侯不救，洛阳陷落，东周灭亡。

    东周虽然灭亡了，但秦国并没有做绝，迁这东周公于阳人聚，奉其祭祀，不至于让周朝历代先王断了香火。

    不到半个月的时间，蒙骜率领秦军势如破竹，取太原，榆次，新城，狼猛等三十七座城池。

    四月上旬，蒙骜又率军南下，攻伐魏国，理由还是魏国跟东周公合谋攻打秦国，尽管魏国做好了充分准备，但还是被秦国攻下了高都和汲两座城池。

    就在秦军跟魏军僵持的时候，另外一支秦军在王龁的率领下从平阳出发，经上党军西部和北部，兵分两路，夹击上党郡东部。

    上党郡北部和西部在当年昭襄王时期的长平之战就已经取下，初置太原郡。

    上党郡是韩国的战略要地，一旦上党郡全部失去，那么韩国就将处于绝对的战略劣势，到时候秦国可以从西，北，南，三个方向的任意一点攻打韩国。

    韩国国土被秦国蚕食了很多，除了上党郡，其他的地方基本上都是平原，无险可守，丢失最后一块战略要地，那么韩国就彻底变成了秦国嘴边的一块肉，想什么时候吃就什么时候吃……

    此时的韩王还不是韩非的父王，要等公元前239年，韩王安才能凭借在百越的军功登上王位，此时的韩王是韩非的爷爷韩恒惠王韩然。

    王号虽然不错，但韩然并不是一位明君，在位期间政治混乱，法律，政令前后不一，群臣吏民无所适从，继续推行申不害提倡的中央集权的君主专制体制，主张以“术”治国，但经念歪了。

    申不害所讲的“术”主要是指国君任用，监督，和考核臣下的方法，结果渐渐变成了权术。

    权术从此在韩国深入人心，从上到下都在玩弄权术，哪怕韩国已经危如累卵，韩王安，张开地，姬无夜，白亦非等人都还在玩弄权术，争权夺利，内斗得不亦乐乎。

    虽然韩然不是明君，但也深切的明白最后一块上党丢不得，因此动员全国，全力反抗，然而秦军的推进速度太快，援兵还没到，上党西部就已经落入了秦国手中。

    尽管上党郡南部还握在韩国手中，但上党郡地势总体上北高南地，面对秦军的三面围攻，陷落只是时间问题，可谓大势已去。

    秦国这连续三板斧，揍得韩魏赵三国晕头转向的，楚燕惊惧，齐国则更坚定了跟秦国交好的外交策略。

    占了这么大的便宜，秦国依旧没有收手的意思，继续进行着攻伐，贪婪的想要攫取更大的战果，这可让韩赵魏三国愤怒得无以复加，看不起人是吧？

    韩，赵两国立即派出使者前往魏国大梁，一边动之以情晓之以理，一边给魏王施压，要求启用信陵君魏无忌。

    魏王圉（yu）迫于韩赵两国的压力，魏国内部的压力，秦国的压力，想了想便同意了两国的要求，派人去赵国HD接信陵君魏无忌回国。

    信陵君魏无忌因为“窃符救赵”的缘故，不敢回魏国，怕魏王清算，一直待在赵国HD，受到了以赵王以及赵胜为首的贵族官僚的热情款待。

    赵国平原君赵胜跟信陵君同为战国四公子之一，两人是亲戚，信陵君的姐姐是赵胜的夫人。

    韩赵魏三国联姻频繁，真要论关系，都沾亲带故的。

    ……

    韩赵魏燕楚五国的动静都在秦国的监视中，特别是如今韩赵魏更是罗网的重点监视目标，尽管三国都做了最大的努力进行了保密，但还是被罗网捕捉到了蛛丝马迹。

    情报很快就送到了成嶠手中，看完情报后立即让人送给吕不韦和赢子楚一份。

    成嶠放下情报，背负着双手来到窗边，怔怔的发呆。

    魏之信陵君是当之无愧的战国四公子之首，甚至赵之平原君，楚之春申君，齐之孟尝君这三个跟信陵君就不是一个档次的，成就比起信陵君差得远。

    其他方面且不说，在军事方面，信陵君魏无忌绝对是一位帅才，六国之中帅才不止一位，但能够有威望，将六国军力凝成一股绳的人非信陵君莫属。

    在六国的威望，李牧，廉颇，庞煖，项燕什么的比起信陵君差得远，根本无法有效统合联军，这也是为什么历史上蒙骜在黄河以北败给信陵君魏无忌的重要因素。

    联军凝成一股绳，秦军都要暂避锋芒，最好不要硬刚，否则得不偿失。

    按照他的想法就是要暂避锋芒，哪怕将吞进去的土地吐出来也没有关系，那些土地城池不过暂时让韩赵魏三国保管罢了。

    存地失人，人地皆失，存人失地，人地皆存！

    这是他的战争理念。

    不过很不好操作，他的年龄太小了，还无法在这种事情发表看法，说出来多半也会被当做儿戏，军国大事会按照他一个小儿的想法去办吗？

    就算他父王认同，恐怕也无法说服文武朝臣，此时的秦军未尝一败，锐气逼人，大有视六国军队为土鸡瓦狗的气概，自信，无比的自信！

    秦国上下皆是如此认为，要他父王逆大势强行下王令，对于他父王的威望损害太大了。

    他父王就算认同，恐怕也不会真的去做，况且大概率他父王是不认同的。

    既然无法改变秦国上下的想法，那么就把矛头指向另外一边，汇聚精锐力量直接干掉信陵君魏无忌！

    欣赏归欣赏，但立场不同，成嶠可不会坐视秦军被魏无忌率领的五国联军击败！

    只要干掉了魏无忌，五国联军无法有效统合，那么大概率胜利的就是秦军了。

    如果魏无忌命大，没有死，那么他就必须想办法减少损失了。

    秦军可以败，土地可以丢，但不能像历史上那样大败，蒙骜率领的秦军大部分必须保住。

    太过自信就变成自负，用一场小败给秦国上下敲响警钟，也不是不能接受……

    信陵君魏无忌，真是久仰大名了，给你的惊喜准备好接收了吗？

    成嶠意味深长的笑了笑，随后转身离开了寝宫，径直前往雍宫。

    他这个秦国公子想要离开秦国，必须要打招呼，为了袭击的成功率，也必须取得他父王的支持！

