

    “你们看到了么？到底是什么东西？”

    几女在这个时候，都是小心翼翼的看着四周，眼神之中满是一片的惊慌之色。

    实际上，她们在此刻也是被吓的不行了，完全就是不知道，这周围到底是些什么东西，在此刻都是在窥视着周围一般。

    在这样下去，谁也不知道自己会怎么样。

    越是这么一想，众人们在此刻的脸色也越发的难看起来。

    “喂，你回来了没有？我们这里好像情况有些不妙。”

    冷故容没有看到到底是什么东西，在此刻也连忙四周看了一眼，确保没有什么东西的情况下，还是给恒彦林打了一个电话。

    说实话，她确实是不知道，这周围到底是什么东西。

    也不知道有什么东西在游荡在周围。

    但是实际上，这已经是不重要了，重要的是周围的好友们都已经是看到了。

    就这一点，已经可以说明，在此刻情况也已经变得有些危险起来了。

    心中这么一想，此刻的冷故容几个人，便是觉得尽快将恒彦林找回来，那才是会比较的稳妥一些。

    恒彦林在此刻，也已经朝着来的路上赶来。

    此刻听着电话声，便是应声说道，“放心吧，我已经在往回赶了，你们在这个时候不要乱动就行。”

    恒彦林应了一声，随后挂断了电话，继续朝着这边赶来。

    其余人在这个时候，也都已经听到了电话里面的声音，在听到恒彦林已经朝着她们这里赶来之后，顿时都是一一松了一口气。

    恒彦林朝着回来的方向赶，那已经是可以的了。

    她们还当真有几分害怕，恒彦林没有朝着回来的路上赶来，若是如此的话，那才是要让她们奔溃的。

    在怎么说，她们确实也没有办法，能够让恒彦林回头的。

    恒彦林要是不管她们的话，那她们可就是真的完了。

    不过幸亏，恒彦林并没有这样去做，想到这里，她们顿时感觉到一阵庆幸。

    而就在这个时候，在她们身后的车灯，忽的又是开始闪烁起来，顿时吓的众人们，在此刻都是连连尖叫起来。

    谁也不知道，这会儿到底是发生了什么事情。

    但是可以感觉的出来，这会儿的情况似乎变得有些不太妙起来。

    车灯闪烁间，众人们立刻就是感觉到，有一道黑影在一旁闪过，这样的情况顿时让众人们都是吓了一跳。

    一旁的冷故容在这个时候，也依旧没有看到任何的东西。

    这让冷故容顿时有些疑惑起来，这究竟是怎么回事？

    为何她们都是看到了东西，但是偏偏自己没有看到任何东西？

    “在那里！这东西距离我们越来越近了！”

    一名女子忽的便是惊叫一声，随后指着一旁的一块地方开口说了一句。

    这一次的饿冷故容反应极为的快速，连忙跟着扭头看去，但是在这个时候，依旧没有看到任何的东西。

    这让冷故容颇为的困惑，不知道这到底是怎么回事。

    按理来说，自己应该是可以看到任何东西的才对。

    但是偏偏，在这个时候怎么就是变成了这个样子？

    其余人在这个时候，也都是被吓了一跳，她们应该都是看到了这个东西了，故此在这个时候，都是被吓到了。

    冷故容虽然没有看到，但是见着这些人这般的模样，立刻也知道情况有些不妙。

    故此也极为紧张的看着四周。

    “你们到底是看到什么东西了？”

    冷故容看了看周围一眼，依旧不见着周围有什么东西，在这个时候眉头皱起，便是不由的询问了一句。

    她是真的奇怪，这些人到底是看到了什么东西，她为何就是没有看到。

    一开始的时候，可能心中有那么几分的怀疑，但是随后，她便是知道，自己也不用在怀疑什么了。

    因为这车灯着实有几分的不对劲。

    当真要是没有什么事情的话，那这车灯不应该是这个情况的才对吧？

    故此，冷故容左右看了看，心中还是疑惑的很，但是随后也就没有在怎么多想了。

    反正情况是这个样子，可以肯定的说，这事情就是真的有些不对劲的。

    不用在去怀疑了。

    “为什么你会看不到啊！”

    其余人在这个时候，听着这话也都是奇怪无比，语气之中带着一丝丝的羡慕，还有一丝丝的惊恐。

    她们当真都不知道，这是怎么回事。

    按理来说，对方就没有理会看不到的才对，毕竟她们都看到了。

    难不成对方身体还有什么特殊的，故此才会这样？

    只是怎么想，这情况似乎也有那么一些不对劲吧？

    怎么看，都有几分不对劲的。

    想来想去，还是觉得这情况有那么一丝丝的不对劲。

    众人们在此刻，也就扭头将这冷故容看着，眼神之中满是奇怪，还有一丝丝的好奇之意。

    说实话，她们是真的想要知道，这到底是怎么回事，为何对方是一点感觉也没有，也完全没有一点，好像自己会看到了这个东西的样子。

    想来想去，这事情未免太过于古怪了几分。

    冷故容哪里知道，这究竟是怎么回事的，听着她们的询问，自己都是纳闷的很。

    “我也不知道，不过恒彦林快要回来了，到时候问一下对方吧。”

    冷故容哪里懂得这些东西，想来想去，还是等着恒彦林回来的时候，在问问恒彦林就知道了。

    这么一想后，她便是完全放松了几分下来，在没有多余的想法。

    其余人见此，都是相互对视了一眼，看了彼此之后，也只能够点了点头。

    冷故容要说自己什么都不懂，这话语她们还是相信的。

    故此，也就没有在过多的询问些什么。

    片刻之后，众人们在着急的等待中，看着那个东西，距离自己越来越近，在随后忽的便是看到了面前的灯光。

    在此刻，众人们顿时感觉到自己获救了。

    恒彦林终于回来了！他要是在不回来，她们感觉自己都是要奔溃了。

    哪里有让她们等待这么久的啊。

    这都已经等的有些奔溃了。

hf();
