    云暮挽心情略微沉重，最终，她收回思绪，眸子再次恢复了平静，而也就是在这一刻。

    殿内，便是出现了一道熟悉的身影。

    墨色长袍金边勾勒，男人眸子通红，脸上略带倦容，他看着面前的人，唇角终于出现了一抹弧度。

    云暮挽身形一僵，随后，默默地转身面对着来人，只那么一眼，便是一下子就冲到了那个人怀中。

    男人身形一僵，随后，便是放松下来，紧紧地抱住云暮挽，唇角露出一抹苍白的微笑，他身上的重量压下，独属于男性的气息压下，他声音略微沙哑，最终，道：

    “我找了你好久。”

    “对不起，让你担心了。”云暮挽的眼眸微微闪烁了一下，彼时，她凝视着男人，继续道：

    “这一次是天道突然降下天罚，我的实力已经被封印了，大概还需要几天才能恢复。”

    她醒来之后，就已经过了一个月了。

    “可还有其他损伤？”北冥渊深深地蹙眉，他紧张地盯着她，云暮挽摇了摇头，他松了一口气，最后，又是再次将她拥入怀中，好像是要将她融进自己的骨血一般。

    云暮挽不敢动弹。

    她知道自己一个月没有消息，是真的，吓到他了。

    ……

    两个人也不知道抱了多久，等最后，云暮挽发现那个抱着自己的人不动了，她便是缓缓抬眸看上去，他均匀的呼吸一下一下地喷洒而下，男人已然闭上了眼。

    他这是，睡着了么？

    云暮挽静默，然后抱着男人一点一点地挪到了旁边的软榻上，将他安置好了之后，自己远离了那个地方一点，随后，便是轻声唤道：

    “冥夜。”

    “王妃。”冥夜的身影出现，恭敬地半跪在地。

    “他多久未曾休息了？”云暮挽蹙眉，靠着她竟然都能睡着，还有，他眼里的红血丝如此明显……

    “尊主回到须弥山之后，过了五天才收到消息，属下也是在那日受到了波及，无法及时传递消息，以至于在后来寻找王妃的时候，已经失去了最佳时机。”冥夜解释，继续道：

    “而尊主，在接收到您失踪的消息之后，已经将近半月未曾休息好。”

    而这一次，他们接收到了消息之后，尊主就立马赶过来了，中途灵魂震荡了一下，耽误了一天的时间。

    而其余冥卫，也已经指示他们按照王妃的指示，入摄政王府救人了。

    “还有，南国灵公主似乎还不愿意被救出来，她似乎还有自己的打算。”

    “我知道了。”云暮挽捏了捏眉心，他竟然……不好好休息。

    “既然她还不愿出来，那你们就先撤吧，南国势力错综复杂，这一次会比较棘手一点。我的人，来了么？”

    “已经全数就位，只要王妃下令，就可以动手。”冥夜回答。

    “好，你先退下吧。”

    “是。”

    对话结束，冥夜的身影重新归于暗处，云暮挽此刻也是回到了北冥渊身边，安静地坐下，在一旁陪伴。

    ……

    此刻，摄政王府——

    一个黑衣人跪在墨南烨的面前，禀告道：“主上，我们发现，最近有一支奇怪的势力正在进入帝都，我们……查不出是何势力。”

    “他们可有什么动作？”男人声音阴冷。

    “没有。”

    “那继续盯着就好。不用过多理会。”

    “是。”

    暗卫旋即退下，而此刻，殿内的屏风后，一道纤细的身影旋即出现——

