    

    “对啊。”

    见兽爷总算是没被冲动蒙蔽双眼，方云替他松了口气之余，说道：“合宝石本身风险就很大，以你现在的等级，与其浪费钱去合暂时还用不上的高级宝石，倒不如先搞些极品装备穿穿，不然总砍我三四百点血也不是个事不是？”

    “咱能别提这茬了吗？”

    一听方云又提起刚刚在擂台上那一茬，萌面乖兽顿时就不乐意了，“你这种变态换谁能砍得动？我就不明白了，大家都是人，凭什么你就处处比我们强？”

    闻言，方云不由地一笑，“这就受不了了？那还有人一天赚208万呢，你咋不去跟那些人计较呢？”

    “一天208万？你说那人是抢银行的吧？”

    听他这么一说，兽爷果然成功被带跑偏了，而方云见状则摇了摇头，道：“抢银行算什么，等以后你就会明白，很多行业可要比抢银行来钱快多了！”

    说到这里，方云也懒得跟他扯淡，直接道：“行了，你与其在这里纠结这纠结那，倒不如赶紧收点100级书铁给自己搞身靠谱的装备，我看你升100都好几天了，再不更新装备你以后就更打不动我了。”

    “这你放心，等我收够书肯定第一时间找你打造！”

    闻言，被方云这把专用冷月刺激不轻的萌面乖兽立刻说道：“我就不信了，你能鉴定出专用兽爷我就不能！我倒要看看，老子十几二十把武器武器砸下去，还能砸不出一把专用出来？”

    “你开心就好。”

    见这货十几二十把武器就想出专用，方云只能心里默默吐槽一句太傻太年轻，不过此时兽爷正在兴头上，他也懒得给人泼冷水，随口道了声别后便退出队伍一张飞行符回到了长安。

    经过刚刚在擂台上跟兽爷以及那两个奶妈奶爸的小牛试刀，方云对自己这个大唐号如今换完装备的实力已经有了一个大概的了解。

    在没有阵法特技等任何攻击加成的情况下，他的大唐号对化生普陀这种传统高防高血门派就已经具备了相当致命的威胁，可以想象等回头他踩在阵法上在比武场跟人切磋，那画面又会有多美妙。

    收回心思，看着大唐号背包里那一堆之前打出来的宝图，略一思忖，他也懒得挖了，直接跑到酒店门口支起摊位，起了个‘你得到点什么’的摊位名后就卖起了宝图。

    将大唐号挂在酒店门口卖宝图，方云切换窗口来到龙宫号，见龙宫号此时正跟着一队平均等级95+的队伍有条不紊地抓着鬼，于是也没管，再次切换窗口来到了方寸号上。

    方寸号此时同样正在托管助手的帮助下闷头刷官职，不得不说用托管助手刷这种重复又机械的任务可要比手动刷效率多了，一会儿的功夫方寸号就又是好几十点的官府贡献到手。

    按照这个节奏刷下去，恐怕用不了多久，他方寸号的官职称谓就能更进一步，直接晋升为五品骑都尉了。

    眼看这三个主力号暂时都不用自己管，从回来之后就基本没闲下来过的方云不禁伸了个懒腰，起身到卫生间洗漱去了。

    洗漱完毕，他再次回到书房，本打算将三个号整顿一下该挂机挂机该下线下线，结果切回大唐号一看，却见摆摊卖宝图的大唐号身边不知何时竟围了大量的玩家！

    “夭寿啦，大唐首席都沦落到打宝图为生啦！#大喊#大喊”

    “首席也会缺钱吗？而且还是大唐首席，真是奇景啊……”

    “靠！谁手这么快？俺们首席亲自打的宝图老子从头到尾一张都没抢到！#凶狠”

    “哇哈哈我抢到三张！不知道待会儿去挖能挖出什么好东西#流口水”

    “……”

    看着围在大唐号身边各种惊叹争抢的玩家，方云眨了眨眼，心想哥们卖个宝图而已，至于闹出这么大动静吗？

    不过转念一想，这时候的大唐跟前世的大唐地位可不一样，不仅门内弟子众多，并且综合实力极强，无论是打架PK还是过剧情杀环可以说样样精通，是很受玩家追捧的一个热门门派。

    所以在这个时期能当上大唐首席的无一例外都是真正的大佬，而按照正常玩家的逻辑，一个大佬首先要具备的肯定就是雄厚的财力，无论再怎么落魄，也不至于混到靠打宝图赚钱的份上。

    缕清这些前因后果，方云也是哭笑不得。

    他在摆摊卖宝图的时候压根就没想过这些，毕竟在他这个老大唐看来，大唐首席打宝图那都是基本操作了，没打过宝图的大唐首席就不是一个合格的大唐首席，而方云显然是想做一个合格的大唐首席的。

    没再去管这些围在自己身边叽叽喳喳的玩家，方云扫了眼自己的背包，见这一会儿的功夫自己那十几张宝图已经被一扫而空，于是直接收起摊位，控制着大唐号迅速离开了原地。

    离开酒店回到家里，方云将大唐号挂在客厅里回复体力，龙宫号同样回家挂机，方寸号则继续用托管助手刷官职。

    搞定这些，他又将几个小号上今天赚的梦幻币整合了一下，见总额已经超过1亿，他将1亿整的梦幻币通过系统提现出来，剩余的则全部存入商铺当中。

    一通忙活下来，时间已经来到了晚上10点多，由于暂时没什么事情可做，再加上今天大批量鉴定装备耗费了不少精力，方云也没再在书房待着，早早的回到卧室睡觉去了。

    ……

    转眼之间，时间就来到了周日。

    由于正值周末，今天的汴梁城显得尤为热闹，各种平时忙于工作学习的玩家在这时候终于有时间上线了，以至于在方云登录游戏里的时候足足排了老半天队伍才进入服务器。

    嘴里咬着半块苹果，方云照例先将三个主力号的师门全部清完，然后让方寸龙宫继续刷经验去，大唐号则在他的控制下再次来到了方寸山观景台。

    在连续几次在这里合出极品宝宝后，方寸观景台如今已经成为方云的洞天福地，但凡涉及到合宝宝打书，他有条件的话就一定会跑来这里进行操作。

    而他这次过来这里的目的自然还是合宝宝，不过他这次要合的宝宝不再是善恶，而是之前就已筹备许久的隐攻净瓶！        

