    可以说，孟昭遭遇袭击，受伤这件事，让吕乐蒙受了很大的心理压力。

    自责和愧疚如毒蛇一般啃噬他的内心。

    尽管孟昭根本未曾埋怨他，甚至开解他，但吕乐自己迈不过这道坎。

    如今在义父吕忠的质问下，心防彻底崩塌，在众目睽睽之下，跪下请罪。

    吕忠严峻的脸色不变，冷冷的注视着吕乐，恐怖的气息如火山般骤然爆发。

    孟昭等人眼前一花，还没意识到发生了什么，吕乐便如破袋一样重重滚落着翻倒在旁边。

    圆圆的右侧脸颊五个干瘦的指印鲜明，鲜红如血，高高隆起。

    “这一掌，是我作为父亲打的，教你今后做事三思而行，小心谨慎。

    我不希望再出现第二次这样的情况。

    至于是否该惩罚你，那是少爷决定的，你该向少爷请罪。”

    孟昭被吓了一跳，倒不是吕乐被打了一巴掌让他大惊小怪。

    而是他根本看不清，看不懂，吕忠是如何出手的。

    同理，连看都看不清楚，一旦遇到这样的对手，基本就是被秒杀的命。

    孟昭在心里默将先天高手的地位再次拔升几个档次，能不惹，就不惹。

    同时，连忙走到吕乐的身旁，将他扶起来，安慰道，

    “忠伯，你这是做什么，阿乐年纪还小，行事难免有所疏漏。

    我受伤也只是自己实力不济，怨不得他。”

    他这一番动作效果很显著。

    吕忠本来紧绷的脸色轻松起来，显然也是怕孟昭对吕乐从此失去信任和信心，所以特意教训他一下，好让孟昭消气。

    毕竟吕乐是他从小养到大的义子，感情还是有的。

    孟昭如此宽宏大量，他心里也舒坦。

    至于其余的手下，见到这一幕，心中自然而然的也对孟昭生出不少好感来。

    这种心理也很普遍，大家都喜欢在大度，宽容的老板手底下做事，即便自己偶尔犯错，也能被原谅。

    要是孟昭表现的极为冷血，淡漠，甚至不可理喻。

    大家伙或许依然效忠于他，但有多少真心，就不一定了。

    人心虽难测，但不妨试着收取人心为己所用。

    “少爷宽仁，阿乐，还不快点谢过少爷！”

    吕乐肿着半张脸，很是羞愧的对着对着孟昭道谢，只是有点口齿不清，

    “瑟瑟骚额，瑟瑟骚额。”

    孟昭忍着笑，轻轻点头，转而将目光对着吕忠，道，

    “忠伯，别在这杵着了，咱们进屋里说话，正好我也有一些事想要向您请教。”

    吕忠用烟袋一拍自己的脑门，忙道，

    “真是老糊涂了，少爷跟老奴来吧。”

    到了大宅内的一间招待客人用的房间中。

    吕忠将其他人赶了出去，留下两人守在门口，以防谈话被人偷听。

    孟昭姿态雍容的坐在堂上的主人位置上，将左手一直捏着的佛珠放到桌面，拿起一杯刚刚泡好的参茶喝了小口，身上的疲乏稍去。

    吕乐在他身旁站着听用，手里一块沾着碎冰渣的白巾按在红肿的脸颊上，时不时的张开嘴巴活动一下，酸麻感很快消失，说话也恢复了正常。

    囧着脸，主动将这一路上遭遇的袭击，还有自己怀疑的内奸，向吕忠详细说了一遍。

    吕忠佝着腰坐在有些宽大的太师椅上，晃悠悠的嘬着烟袋，吐出一枚枚烟圈，耐心听着，偶尔露出凝重的表情，不时点头，若有所思。

    整件事发生的来很突然，也很古怪。

    因为孟昭也好，吕乐也好，都不觉得有人会对他们下手，因为没理由啊。

    孟昭过去十年时间，并不在南安郡城，不但和人没有怨仇，就连利益纠葛都很少，如今刚刚回家也是十分低调，知道的人不多。

    要说可能招人恨的，就是他昨晚赴约去了二哥孟文的酒席，还收下了一串价值不菲的碧玉佛珠，但也仅此而已。

    大公子孟希心胸不宽，可能对此不爽，对此不满，但要说就因为这，就丧心病狂的派人袭击孟昭，也太草率了些，经不起推敲。

    这种疯子，哪有可能继承孟家家业？

    至于孟青淮，对孟昭的确表明了一定敌意。

    但在孟昭和吕乐看来，幕后指使之人是他的可能性，比大公子孟希还要小。

    吕忠听罢，用烟袋敲了敲桌子，缓缓道，

    “阿乐，你不是收集了那个暗器高手的飞刀，银针，还有梅花镖吗，拿出来给我瞧瞧。”

    吕乐闻言，连忙放下手里的白巾，紧忙从腰间缠着的小包里，掏出一块碎布，露出里面包裹着的暗器，递给吕忠。

    吕忠砸吧了下嘴，捏起一枚银针仔细看了下，又放在掌心，掂量了下分量，点点头，不出所料道，

    “银针里面掺杂了一点星纹钢，在阳光下，会吸收光线，隐藏锋芒，让人防不胜防，而且针的上半端摸起来有些粗糙，是特意打磨过的。

    果然，这银针和之前杀害咱们庄园护院的暗器，应该是出自同一人之手。”

    “什么？”

    孟昭还有吕乐两人很是吃惊，完全没有想到袭击他们的，和之前袭击庄园的，会是同一批人，胆子这么大的吗？

    吕忠看着吃惊的两人，笑道，

    “怎么，很疑惑吗？

    其实刚刚听你们的描述，我就觉得熟悉。

    那个能靠身法就能缠住刀疤的矮子，将大力鹰爪手练到大成的高手，还有这个使暗器的高手，特征都很明显。

    他们在五天前的那个晚上，带着一伙人杀进庄子里。

    打死了七个后天境界的护院，烧毁药田，劫掠药仓，让咱们损失不小。

    有两个侥幸逃得一命的护院记下了他们的特征。

    还有，有两具尸体上还留下了那个暗器高手留下的银针，所以我才这么肯定。

    我之前已经派人去找他们的下落，官府那边也打过招呼，本以为很快有结果。

    想不到这伙人竟然还敢埋伏少爷，欲图不轨，真是胆大包天。”

    说到这里，吕忠自己摇了摇头，苦涩道，

    “这伙人不但武功高强，而且经过训练，素质过人，凶狠强悍，绝对不是泛泛之辈。

    得亏少爷吉人天相，度过这一难关。

    不然老奴将来到了地下，无颜去见两位主子。”

    自己派人搜索寻找的凶手，差点把自家少爷给干翻。

    吕乐有疏忽大意之嫌，他也是办事不力。

    不然早一点抓住这伙人，孟昭怎么会遇险？这就是吕忠的思维。

    这么一看，吕乐简直和他如出一辙，显然得到了他的“真传”。

