    纪宁之名，迅速在大夏王都传开，修炼不过三十年，第二元神却已经能够斩杀散仙，就连天宝山，对他的评价也更上一层楼，真正当得起天骄之名。

    当然，现在谈论天骄妖孽，是绝对无法绕开姜玄的，只是所有修行者都知道，姜玄那就是个传说，当今所有妖孽预支相比，都会黯然失色。

    另一边，姜玄同样知道了纪宁的事情，不过他也很平静，纪宁这些事情，他未曾刻意改变过，更别说他如今境界非凡，即便没有前世的记忆，对这种小事他也不会太在意。

    “我这未来的小师弟，也终于要开始蜕变了。”

    姜玄目光悠悠，面带微笑，以菩提道祖与三寿道人的关系，纪宁拜入方寸山那是绝对的，而进入方寸山之后，才是纪宁真正蜕变的时候。

    在方寸山，他才真正开始接触到三界的剑道巅峰，才会真正了解三界之浩瀚，也是从方寸山开始，纪宁才真正展现出他天生剑仙的资质。

    ……

    正月十六，这是夏皇定下的仙缘大会日子，天才蒙蒙亮，居住在大夏王都各处的万象真人以及三千六百郡的诸侯等人都朝皇城涌去。

    不多时，在皇城外已经聚集了上百万人，这其中有参加仙缘大会的，当然也有观战的，同时，天空中还不断有着修仙者们到来。

    仙缘大会，与姜玄昔日参加的王族大比不同，这是面对整个大夏世界的大比，所有身在万象层次的修行者，都能参与。

    当然，仙缘大会与王族大比最不同的地方在于，这一场大比极为残酷，只有强者才能存活，在大会期间身死道消的生灵会很多。

    姜玄受封恒王之后，也曾主持天谕大世界的仙缘大会，当时第一轮的参与者有十万多人，但第二轮的名额，却只有一百二十八个！

    虽说也有自动弃权的机制，但在生死大战中，能有机会选择自动弃权并活命的，依旧很少，所以天谕大世界的那一场仙缘大会，第一轮死伤就超过十万人。

    也正是因此，不管在哪一个大世界，仙缘大会都只有最顶尖的天骄才敢参加，这也导致仙缘大会威名虽盛，但寻常时候，参加大会的修行者也不过三五万人。

    但现在这个时期却不同，六道轮回崩溃，道祖们也无法忽视，未来变数太多，有领袖级曾言，将会爆发比上古战争还要恐怖的大劫。

    而在大劫之下，必然有生灵应运而生，所以各大界域背后的道祖们，对这些年来的仙缘大会都很重视，其中自然也有想收各个大世界的大气运者为徒的心思。

    比如赤明界域的赤明道祖就是其中之一，这一次大夏世界的仙缘大会，他更是言明会在前三名中挑选一人收入门下，给了世间修行者一个一飞冲天的机会。

    所以，这一次大夏世界的仙缘大会，也极为盛大，甚至引来了三界中几位天神真仙观战。

    至于参与者，同样是超过十万之数，但在第一轮，夏皇就准备淘汰掉绝大部分，他让诸多万象真人进入至宝“明月山水图”中厮杀一年，而且他还有信符这一规则，也杜绝了姜玄昔日那种苟着活过第一轮的情况。

    “太玄道友，在这些小家伙中，你可有看重的？”天芒殿最高层的主殿中，一个穿着青色道袍的潇洒俊男子，背负着一柄仙剑，一边畅饮，一边笑问姜玄。

    此人姜玄很熟悉，亦或者说他前世很熟悉，纯阳吕洞宾，前世可是听过不少他的传说，尤其是八仙过海的故事，更是耳熟能详。

    不过在三界中还是有些差别的，在这里，他可是有着两位道祖的传承，更将两家传承融入自身剑道，在三界纯阳真仙之中，隐隐是第一人。

    而且，吕洞宾本就是东华帝君转世，所有人都知道，他早晚会成为道祖，而且一旦突破，最低也是顶尖道祖层次。

    当然，比起实力来，吕洞宾更出名的还是他那爱管闲事的性子，尤其是爱抢天界月老的工作，动不动就给凡人牵红线。

    三界中不少天神真仙都曾调侃，他根本是走错了路，全然不是剑仙料子，该是姻缘仙才对。

    但他也不以为耻，依旧逍遥自在，再加上交友广泛，别说女娲阵营了，就算是无间门那边，他也有诸多好友，所以即便是在无间门与女娲阵营即将开战的当下，也没人去找他麻烦。

    “倒是有一人，我觉得他会是这一次仙缘大会的第一名。”姜玄笑道。

    如今天芒主殿中，坐着九位真仙天神，也就他这么一个天仙，但没有哪一位小觑他，就连吕洞宾，都是以“道友”称之。

    毕竟他们背后都是有道祖的，谁不知道姜玄修炼了《十二都天神魔》，眼前这一道化身气机就足以媲美天神了，十二道化身合一，那绝对是天神真仙的层次。

    更别说而今在外的姜玄只是第二元神，有传闻称姜玄的本尊已经渡劫成功，实力究竟到了哪一步，就连他们也无法揣测。

    “哦？太玄你既然有此自信？不知是哪一个？”

    夏皇笑问，姜玄这一道化身来大夏世界时间也不短了，自然也和他接触过，再加上他们各自那一脉都属于上古皇族，所以倒也亲近。

    “北冥。”姜玄道。

    “那个小家伙？”

    夏皇皱了皱眉，天宝山送来的情报中，也记载了纪宁的一些事情，总的来说，纪宁虽然可以算是顶尖，但和最妖孽的那几人，还是有所差距的，就算临阵突破，也很难弥补其中差距。

    “这小家伙倒是个剑仙胚子，但比起另外几个来，还是差了不少啊。”吕洞宾他们一念扫去，想知道的信息立刻也就知道了。

    目光落在明月山水图中，看着正与人对决的纪宁，吕洞宾不由失笑：“太玄道友，我倒是觉得，这北冥成为第一名的概率不大。”

    “这位北冥小友颇具慧根，但贫僧也不认为他能夺得第一名。”在另一边，还坐着一位佛门男子，脸上始终带着和蔼的笑容。

    这一位也是极为有名，佛门大势至菩萨，在三界纯阳真仙层次中，也是最顶尖的，一直追随在佛祖左右，功参造化。

    其他几位天神真仙也同样开口，他们都是天神真仙，一眼就能看出孰强孰弱。

    第一轮或许还能凭借运气闯过，但后面都是只看实力，即便纪宁在此次仙缘大会期间有所突破，但在他们看来，也很难夺得第一。

    “诸位，我们不如设个赌局如何？”他们几人讨论着，而吕洞宾却很直接，作为日常浪荡三界的真仙，他在三界中可是留下了不少传说。

    但同样的，也沾染了不少坏习惯，比如与人打赌这一点，有时游历三界的时候，他就喜欢强行和凡人对赌，他也不以修为阅历欺负对方，单纯就是喜欢有输有赢的感觉。

    而且他要是输了，不仅愿赌服输，还会送那些凡人机缘造化，这也导致他的传说满三界都是，就连昔日的阴间地府，都有崇拜他的鬼。

    “道友准备如何赌？”

    不过，其余几位天神真仙不怎么感兴趣，他们可不是吕洞宾这种喜欢游戏红尘的人，也就姜玄，准备好好讹一笔。

    毕竟虽然渡劫了，但本尊加第二元神，一共二十四道化身，他那点底蕴哪够分？现在有吕洞宾这个送上门来的冤大头，自然不会放过。

    “哦？太玄你愿与我对赌？”吕洞宾像是找到了知己，连称呼都变了。

    “自然，这第一轮可是持续一年时间，仅仅是在这里坐着，未免太无趣。”姜玄笑着回道，“不过东华道兄，你准备怎么赌？”

    “咳……我在凡俗游历时曾看到这样一句话：小赌伤身，大赌怡情，不如，我们就赌大一点？”吕洞宾看着姜玄，很是期待。

    其余几位天神真仙也被吕洞宾这言论说的一愣，怎么看都是你刻意改了顺序啊！

    姜玄闻言也笑了，这句话他还真听过，只是被一位天神真仙，还是颇具威名的吕洞宾说出来，不论怎样都显得有些怪异。

    不过这也符合他的心意，这送上门来，他也不会客气：“也好，那我们就赌大一点，你来具体说说。”

    吕洞宾闻言一喜，往嘴里灌了一口仙酒，随后眯着眼道：“这一场赌局，因北冥这小家伙而起，那我们就赌他最终能拿第几名，我们所猜测的名次与他的最终名次，谁的猜测最接近便算是谁胜。而输的一方，猜测与最终结果每差距一名，就给出一件价值不下于纯阳层次的宝物。当然，既是对赌，那就不得动用其他手段，也不能推演天机，你觉得如何？”

    姜玄眼睛一瞪，吕洞宾这还真是送宝物来了，他还以为会和他赌纪宁能否夺冠，然后定个彩头，现在倒好，比名次，最终能拿到多少宝物，全看自己的运气。

    “好，那我就坚持此前的的说法，赌北冥能夺得第一名。”姜玄笑道，除非天道都看他不爽，硬是要让纪宁输，否则的话，这既定的命运，他实在没有输的可能性。

    “嘿，好，那我就赌他能得第八名，刚好合适我这上洞八仙的名号。”吕洞宾笑道，同时还邀请着其他几位，“夏皇，你们几个要不要玩一玩？”

