    龟公的话刚说完，就有许多写着上联的对联被张贴出来。

    这一招玩的妙，既可以打响名气又能收钱，反正有钱没钱都有机会进去，左右都不会亏。

    所以周围一下子热闹起来，儒士们纷纷开始议论。

    “听说这香香姑娘可是春香楼头牌，长得沉鱼落雁，闭月羞花，是乃角色，若是能一亲芳泽……”

    “就你？估计不行吧。”

    “敦伦汝母，汝敢小瞧于吾？”

    “尔母婢也，吾瞧不起汝又如何？”

    “……”

    总之场面一下子热闹起来。

    还有一个儒士直接推开前面的同伴，然后说道：

    “我先与香香姑娘夜论春秋？”

    “狗日的，你敢推我……”

    总之莫辰看到了好几起斗殴事件，但好在大家都是斯文人，打架的时候都没有动手，而是利用束缚真言束缚对方。

    莫辰识相的躲远了。

    可别殃及池鱼。

    就在这时，他忽然感觉肩膀被人拍了一下，扭头一看，发现竟然是赵框赵胖子。

    “呀，莫兄，真的是你啊，刚才站的远差点没认出来！”

    “是赵兄啊，你也是来此消遣的？”

    “哈哈哈，你懂就行，我是在家修行太枯燥，所以出来感受世间百态。

    还有，你也别赵兄赵兄的叫我了，显得生分。”

    “好的，赵胖子！”

    “……”

    赵框脸上的笑容瞬间凝固，这家伙还真是……很实诚啊。

    让你不叫就不叫，还直接取外号。

    “你还真是个趣人啊！”

    蛆人？

    这死胖子怎么骂人呢？

    哦，原来是有趣的趣！

    “哈哈哈，胖子你也一样！”

    说罢，二人联袂而行，此刻已经有许多人进入了春香楼内，但没有一个是对上对联的，全部都付了五两银子。

    “哎这对联太难了，定是一位大儒所书，字面还留有磅礴的儒道真气。

    我等真言所书之内容若无法引起共鸣，那就意味着没对上。”

    一名儒士沮丧道。

    其实这对对子也是有讲究的，不知道是不是文人为了能够白嫖专门搞出来的，总之有才的儒士哪里都吃得开，白嫖简直不要太轻松，甚至倒给钱也不是不可能。

    莫辰看了看那墙上挂着的第一幅对联，不由得心神一颤。

    “二三四五……”

    “这也叫上联？”

    “还需要书写横批才算，莫辰，这出题人是不是在玩我们？”

    “而且这真言所书之字为何有一股浓郁的穷困酸楚？”

    “该不是个穷书生为了还钱故意卖给春香楼为难我等吧？”

    赵胖子想了半天也没想出横批，下联他倒是知道，不就是六七八九嘛！

    但莫辰还没来得及开口，忽然就听到一道轻蔑之声传了过来。

    “不懂就不也站着碍眼，对联可不是你这种下等人能置喙的。”

    胖子听到这句话气得腮帮子一疼，不悦的扭过头想看看是哪个王八蛋敢这么说他，结果发现对方并不是针对他，而是针对莫辰。

    莫辰见到这个人也眉头一皱。

    孙阳！

    怎么又在这遇到这家伙，阴魂不散是吧？

    他这次是来查案的，可不是来玩耍的，需要尽可能的避免引起他人的注意。

    结果这货忽然蹦了出来。

    “莫辰，要不要我帮你教训他？”胖子走到莫辰耳朵轻声问道。

    莫辰摇了摇头，胖子的实力他看不穿，可能是身上戴着某种特殊的屏蔽法器，但料想孙阳绝不是对手。

    只是莫辰心中并不想引起别人的关注，所以只能拒绝。

    他缓缓退到一旁，并不想和孙阳纠缠。

    没想到这个家伙还不依不饶。

    “哼，果然下等人就是下等人，连个声都不敢吭的。”

    “我要是你早就找个地缝钻进去了，不会当众丢人。”

    莫辰闻言眉头皱的更紧了，这家伙真是找打呀，今天出春香楼别走。

    胖子这个时候一脸愤怒，他有点忍不住了，但莫辰还是将他拉住，对着孙阳说道：

    “有能耐你倒是进啊！”

    “哼，我自然会进，不像你，连个对子都对不上，估计也付不起五两银子吧！”

    “呸，穷鬼！”

    说完也不理会莫辰，扭过头去，谄媚的看向后方一名中年男子，恭敬道：

    “李秀才，您先请！”

    此言一出，四下哗然。

    没想到这个中年居然是个秀才。

    后者也一脸倨傲的扯了扯下巴的山羊胡，一副儒气飘渺之相。

    他很享受这种感觉。

    “也罢，就让我先来吧！”

    然后走上前来，对着周围说道：

    “在下蓝田李嵩，献丑了。”

    言罢，一只真言笔出现在手中，在虚空之中划出一个个光字。

    “二三四五，我对五六七八！”

    “横批，缺一少十，意思是缺衣少食，形容贫困之家穷困潦倒的现状。”

    莫辰见状，摇了摇头。

    没想到这一幕被孙阳捕捉到，立马就站出来怒道：

    “莫辰，你摇头是什么意思，莫不是瞧不起李秀才？”

    这话一出，就连李秀才也眉头微皱，不悦的看着莫辰。

    小小少年居然敢小瞧于他。

    “孙阳，你知道狗和犬有什么区别吗？”莫辰淡笑的问了一句。

    这时不光是孙阳，就连胖子也一愣，下意识道：

    “狗和犬能有什么区别？不都是狗嘛！”

    刚说完他就反应过来了。

    莫辰这是在骂孙阳狗腿子呀。

    “哈哈哈，莫辰，你真有才，骂人都骂的如此另类，佩服佩服！”

    “哎，我可没骂人！”莫辰马上摇头否认。

    这一下可把孙阳气坏了。

    脸色涨红的指着莫辰怒吼道：

    “莫辰，别转移话题，快说你为何摇头，是不是小瞧李秀才？”

    这时他背后的李秀才也站了出来，不悦道：

    “少年，现在向我道歉，吾等可宽恕汝不敬之罪！”

    听到这种高高在上的语气，莫辰心中那股不爽的感觉又上来了。

    特么江南文族都不敢这么拽，你算老几呀？

    “你特么算个什么东西，也敢让我道歉？”

    “连个横批都写的歪歪扭扭，真不知道你是怎么考上秀才的。”

    莫辰淡淡的回了一句。

    结果一石激起千层浪，在场的人都震惊的看着莫辰。

    这人谁呀？

    这么大胆，连秀才都直接骂。

    “汝大胆，居然羞辱于我！”李秀才大怒，自他考取功名以来，何曾受到过如此大的羞辱。

    “事实而已，我这个人说话向来直！”

    莫辰撇了撇嘴。

    孙阳见状，心中直冷笑，敢得罪李秀才，莫辰你死定了。

    就在李秀才要发难的时候，春香楼的龟公却在催促了。

    “这位秀才，你还对不对了？后面还有不少人等着呢？”

    李嵩闻言怨恨的瞪了莫辰一眼，然后道：

    “久等了，这就圆联！”

    所谓圆联，就是把对对联者写出的内容和出联者的内容圆上。

    这很有讲究，出联者字面有儒道真气，对错了是不会有反应的。

    “莫辰，你真是胆大妄为，居然敢得罪李秀才，待他圆上对联之时，就是你落难之刻！”孙阳戏谑的看着莫辰，认为他死定了。

    但莫辰不以为然，让孙阳恨的牙直痒痒，好似一拳打在棉花上。

    可就在这时，李秀才所书的真言飘向上联，两道儒道真气交缠，就在众人以为对联快要圆上时，只听轰的一声，李秀才的真言被直接震碎。

    众人原地愣住。

    “这是……没圆上？！”

    “对错了！”

    李秀才也大惊失色，一脸囧态，他居然对错了。

    不可能呀！

    这时他猛地看向莫辰，这个人刚刚说他横批错了，难道……

    

