
    
    乌黑澄澈的，好像从山涧里流淌的清泉不染一丝瑕疵，乌黑的秀发与雪白的肤色相互映衬，看得战寒爵眼神微微一暗。

    转瞬又联想到战宸夜的大吵大闹，浑然没了以前的懂事和内敛，他的眼神又冷酷了几分。

    “一个心思深沉的女人，有什么好？”

    阿澈挠了挠头，尴尬地假装咳嗽了声，才慢悠悠地说：“我听桑伯说小少爷最近老提起他的亲生母亲，也许，他并不是真的在意这位宁小姐，而是不喜欢你和宁洋小姐走得太近，会霸占他母亲的位置，所以故意借题发挥。”

    战寒爵下颌脸线紧紧绷着：“所以这女人只是他随便抓出来反抗我的？”

    “小孩子的心思，谁能猜得透呢？”

    红灯变成了绿灯。

    阿澈将右脚挪到了油门，正要踩下去时，凑巧从后视镜里看到宁溪站了起来，一脸生无可恋的模样，朝车流中间走去。

    他吓得惊呼。

    “不好，那位宁小姐好像要自杀！”

    战寒爵脑海中闪过战宸夜倔强的小脸，鬼使神差地开口：“停车！”

    ……

    宁溪掠过人行道，往马路堪堪走了几步。

    手腕蓦然被人从后面一把擒住。

    她原本就崴了脚，走路更是跌跌撞撞，这一下直接疼得她煞白着脸，冷汗直冒。

    身体歪斜着撞进某人结实的胸膛。

    她右腿悬在空中，单腿着地，鼻尖也被撞疼了，连连倒抽几口冷气。

    一抬眸，却对上战寒爵阴鸷的冷眸——

    “你在干什么？”

    宁溪被他看得心惊胆颤，不怕死地吼了回去：“难道这句话不应该我问你才对么？我捡手机捡得好好的，你突然把我拽回来，战先生，我好像没有得罪过你吧？”

    捡手机？

    她只是捡手机？

    战寒爵看向她所指的方向，一枚白色手机正安静地躺在地面，好像在昭示他刚才的愚蠢，她捡手机而已，他竟以为她是轻生！

    战寒爵薄唇紧抿着，不发一言掉头就走。

    宁溪被他搞得莫名其妙，有钱人脾气都这么古怪么？

    她继续去马路上捡手机，却没有看到一辆黑色的迈腾直奔她而来，速度更是快得诡异，就连空气都恍若从中间被破开。

    一切都发生得太快，宁溪脚下好像踩着千斤重，挪不开步子，头皮一阵发麻……

    心脏不安地乱跳着，她吓得猛闭上了眼！

    完了！

    “小心！”沉稳的男音突然传来。

    下一瞬，宁溪只觉腰腹一紧，身子转瞬落入了一个宽厚温热的怀抱。

    伴随着呼啸而过的风声和轰鸣的车声，她被男人扑倒。

    两人往人行道上滚了两圈，眼前只剩下天旋地，转而一片茫然……

    “妈的，会不会看路？”迈腾车主降下车窗，冲着宁溪和战寒爵嚣张叫骂。

    宁溪像傻了一样，仰躺在地面，身上还撑着身躯高大的战寒爵。。

    两人无声地对视着，蔓延着诡异的沉默……

    战寒爵单臂撑在地板，眉峰紧蹙：“你还想抱我多久？”

    宁溪低头一瞧，才发现她刚才被他扑倒的时候，她双手在空中胡乱一抓，居然变成了搂住他精壮的腰，顿时尴尬到爆。

    她连忙松开了他，从地上爬起来，后背全部都被冷汗浸湿了……

    心里更是后怕死了，就差那么一点，她也许就横死街头了。

    但她没想到，战寒爵竟然会救她！