
直到看着金泰熙气哼哼离去的背影在视线中消失不见，南方才长长的舒了口气。

瞄的，好危险啊刚才。

怪不得都说，小娘靠得住，公猪去种树。

之前就出了蒂芙尼的店门后就觉得她不太对劲，摸着项链在那里一脸挣扎的样子，哪里是说好的好聚好散，分明是有变卦的苗头啊。

要不是自己机灵，赶紧装疯卖傻作一把死，搞不好就又一夜回到解放前了。

他拍着胸口庆幸过后，重又把眼光投回舞台上，可刚才在上面唱唱跳跳的小娘却已经不见了。

南方咋咋嘴，心里还有点小失落。挺漂亮的四个妞呢，年轻漂亮，又高又瘦，居然个个还都胸得很，尤其是那个红色短发的，跳起来那叫一个澎湃啊...啧啧啧，棒国的野团还真的很有看头嘛。

而被他惦念着的那个红发小娘，此刻却在洗手间里边换衣服边抱怨：“欧尼，接商演我不怕，可为什么要穿成这样啊，刚才台下的那个变态喊的那些你听到没？恶心死了呢，害我脚都差点崴了。”

苦笑着回答她的是个染了金发的女子，妆容居然有点像邓丽君：“敏希呀，这也是没办法啊，咱们这次回归的成绩你们也看见了，别说综艺邀请了，连打歌节目都排不上，我前几天听说代表还跟Eric前辈大吵了一架，好像是因为我们团队风格的事情。”

敏希闻言僵了一僵：“欧尼，你的意思是，我们今天这样的服装，是代表故意安排的？”

金发女沉默了会，点点头：“恐怕这还只是开始，如果前辈他真的跟代表吵翻离开，那我们以后很可能都要走这种风格了，甚至...更夸张。”

敏希转头看了看另两个一脸愁容的小娘，忍不住道：“怎么可以这样？忙内都还没成年呢！”

金发女叹气：“我知道你们都是好孩子，也很反感代表这样搏一把的理念。但，我能猜到他这理念的由来，这就是咱们棒国的娱乐圈啊，几乎每个礼拜都有一两个新团出道，然后还没等被民众们认识，就这样悄无声息的消失了...”

她们没有专门的化妆室，换衣服的地方只是在商场的公众卫生间里，而此刻的卫生间里，安静无比，落针可闻。

。。。。。。。。。。。

“唉？现在？”南方拿着电话在一脸诧异：“有什么急事不能在电话里说啊？...我现在么？...倒是没在忙...但是..好吧好吧，败给你了，那你等着吧。”

挂断之后，他还是纳闷不已，允儿突然找我干嘛？还非要立刻见面？

但作为少时里，难得的两三个不叫他头疼的存在之一，这个面子他还是决定给一下，毕竟人家是男孩子嘛，跟她倒也是要讲讲义气的。

允儿不知道怎么想的，居然直接把约见地点定在她家里，南方心里估摸着大概是为了安全吧，要是被拍到两人私下见面，那可真就是轰动整个亚洲的绯闻了。

一个亚洲第一女团的门面人气王，一个更是世界级的当红炸子鸡。小心些倒也没错。

允儿家他上次去过，但当时天已经黑下来了，一路上全靠着她的指点开车，大致的位置记得，具体的什么还真的有点想不起来了。

南方坐在出租车后座上，一面在窗外寻找能记起来的景致，一面用手帕擦去眉眼上的伪装。没办法，允儿是跟她爹一起住的，如果这样遮遮掩掩的登长辈的门，那就有点失礼了。

直到看见几栋眼熟的楼出现，南方才赶紧叫停，这里有印象，应该就是附近没错了。

付钱，道谢。他就提着礼盒下了出租车。

上次去是太过仓促没准备，允儿当时又崴了脚。这次上门可就不能空手了，刚才正好在商场，就顺便给允儿她爹挑了个茶叶礼盒。咱可是来自礼仪之邦，不能叫人小瞧了去啊。

车是下了，但具她家具体的位置还是有点抓瞎，南方寻思着，要不打了给她电话？或者找个附近的人问问？至少当时的楼号是隐约记得的。

正好，迎面还就真走过来一个人，男人，行色匆匆的，跟他一样戴着帽子口罩。

南方倒是个从不认生乐的主，乐呵呵的上前两步，就跟人家打起了招呼：“你好，能向你打听点事情么？”

“不好意思，这是我的私人时间，不想接受访问。”那男人拒绝的彬彬有礼，但内容却让南方直眨眼。

访问？难道这位也是什么明星？

他低头仔细又看了看那男人的眉眼，突然惊喜道：“你是...小基吧？！”

。。。。。。。。。。。。

李胜基一边行礼一边还在云里雾里，怎么会在自家门口遇上南方这位大神呢？

他自己近年来人气爆棚，但对于南方，他还是非常尊敬的，不只是因为南方远高于他的国际地位，而是另有原因。

李胜基虽然家里有点路子，但从出道以来，其实并不是完全的顺风顺水。能有今天的成绩，其实离不开三个贵人的一路提携。李仙姬、罗英石、姜虎东。

李仙姬是教他唱歌的恩师，也正是有了这位棒国国宝级的老师，才让大多数娱乐公司都得高看他一眼。

但高看并不意味着成绩，刚出道时，也出唱片，也参演电视，但成绩其实也就那么回事，算是个略有名气的歌手，奖拿过几个，远远说不上大火。

就这样不温不火的混了两三年，直到有天，以前在综艺中合作过的姜虎东，把他介绍进了罗英石执导的国民综艺《两天一夜》里。

就是靠着在这节目中的黑洞忙内人设，帮他一下子收集到了无数姐饭、妈饭，成为了真正的国民弟弟、国民儿子。

也正是因为背靠着如此巨大的支持规模，李胜基才开始了他小说男主般的开挂人生，各种高收视的剧集和综艺接演不停。甚至今年收视率力压孙艺珍和金泰熙的那部《九家之书》，也是由他出演的男主角。

但对于南方，他却是不敢不敬，为什么，因为他的三个贵人里，有两个都直接承过南方的大人情啊。

罗英石当时给新东家续拍的那部《浪漫偶像》综艺，收视率那叫惨不忍睹，以至于那时候很多人都在吐槽他江郎才尽了。

偏偏就是南方横空出世，跟他一起搞出了《浪漫餐厅》那个连连打破收拾记录的怪物综艺出来，不但南方一战成名，罗英石本人也从此摆脱了口碑泥沼，显示出力压无挑PD金泰浩，成为棒国综艺第一人的苗头。

还有姜虎东，当年的偷税门事情搞那么大，全民抵制啊。哪怕是李胜基他自己，都不敢帮着说一句话。

又是南方，居然一力邀请他参演了自己的MV。随着神曲在全世界的风靡，姜虎东也慢慢的找回了人气和自信，最近接连接下了好几档综艺。

李胜基跟姜虎东很是熟悉，虽然那位大哥没有在节目中多说什么，但私底下一起聚会喝酒时，对南方的感激之情那可是反复提过了无数次了。

所以南方对于他来说，那就是恩人的恩人啊，能不恭敬么？

而在南方这里，看着眼前的这位李胜基同学，也是百感交集。

可怜的娃啊，被林大俊那孩子给活活克死的娃啊。

看看现在，人气多高，活得多滋润？

但自从明年跟允儿传出绯闻之后，他的好日子就到头了。

不说华国那些恨不得生撕了他的允儿狂粉了，他在棒国的日子也开始江河日下。

拍电视剧，收视率收视直掉。

开演唱会，人坐不满。

拍电影，更是连拍连扑。

后来没办法，竟然重新回头跟姜虎东一起拍网综去了。

这还不是最惨的，经过了入伍退伍，人气更是一落千丈，接拍的电视和综艺都是被各种DISS啊。

看着李胜基，南方咂咂嘴，摇头。

都说没胸的女生不旺夫，何况是允儿那个洼地呢？

你看看，只是一起传个恋爱绯闻，后来都把这孩子给克成啥逼样儿了？

...前车之鉴哪！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242159"  chaptername="第一百五十三章  偶遇">加入书签</a>
</div>
