    菲尼克斯魔法学院为期一周的考察访问很快就结束，在临走的时候，作为代表，莱纳向菲尼克斯魔法学院提供了大约五十台魔法计算机以及同样数量的魔法平板与配套的网络通信设备，菲尼斯只需要回去按照莱纳的说明修建通讯基站，搭建网络，再布置一条联通菲尼克斯魔法学院与新月学院的通信缆线，就能实现两个学校之间的互联了。

    这一切的准备工作应当不超过一个星期，只不过莱纳暂时是看不到和菲尼克斯魔法学院在互联网上交流的情景了。

    因为他之前答应过传奇法师伊萨里斯.艾伯顿阁下的邀请，即将前往半位面，探索一处古代魔法帝国时期的遗迹。

    在此之前，莱纳当然做足了功课，了解了一番有关这些遗迹的情况。

    通常来说，能被称为遗迹的建筑群落有两种，一种是有历史记载的，一种则是没有历史记载的。

    有历史记载的遗迹，法师们通常会先仔细研读历史记录，通过记载来事先推测整个遗迹的情况，是否危险，陷阱在哪里，重要的宝库在什么位置，有没有别的危险因素，这样的遗迹更加容易了解，也更安全。

    当然，在古代魔法帝国覆灭之后的三百年间，绝大多数的这类遗迹早就被清扫一空，其遗产成为了诸多法师们的底牌，也有部分贡献出来成为魔法协会的库存，现在想要找到一处有历史记载的遗迹，已经极为困难。

    而另一种没有历史记载的遗迹数量更加稀少，却也更难发现。

    这些遗迹有些甚至不是古代魔法帝国时期的产物，而是更为古早的，信仰时代的废墟，或者更古老的遗迹，这些遗迹就连原本的模样都已经散落在历史的尘埃中，找寻不到，没有人知道这些遗迹过去是什么，也没有人能预测这些遗迹中有什么东西，这些遗迹危险而难以捉摸，中阶法师根本不敢贸然深入。

    但同样的，这些未被发掘过的遗迹中也埋藏着难以想象的至宝，黄金白银暂且不论，一些古代的秘辛，传奇的法术，诡异的魔法道具，都是极为珍贵的。

    或许这些法术和魔法道具放在现在已经不算什么威力强大的事物了，但通过研究这些法术和魔法道具的构成，法师们便能获得新的灵感来创造法术，或者是修补目前的法术漏洞，因此，发掘遗迹一直是魔法协会长期在坚持的工作。

    而这一次，艾伯顿阁下邀请莱纳参与的，便是一处没有历史记载，笼罩在迷雾中的遗迹。

    这一处遗迹位于艾略特半位面，这个半位面在第三星域，距离主位面最短距离五跳，已经是相当偏远的半位面了。

    艾略特半位面的三分之一面积是荒漠，位于半位面正中央的区域，生物们隐居在岩石与沙砾之下，另外的三分之二面积则是广袤的平原，只不过最近三百年的观察显示，荒漠正在逐步蚕食平原，而这一切的罪魁祸首，便是藏匿在荒漠中心的那一处遗迹。

    “遗迹也能影响到外界的吗？”

    莱纳坐在浮空艇中，他才刚刚从前一个半位面穿过星门，来到艾略特，他身边的是另一位高阶法师，康沃尔.彭赞斯阁下，他们两个是最后抵达这里的探索队成员。

    面对未知遗迹的探索，中阶法师基本上只能当做后援，无法深入遗迹内容，高阶法师与传奇法师的主力，这些年里，由传奇法师带队，魔法协会已经成功发掘了六个未知遗迹，取得了大量珍贵的资源，而这一个，则是第七个。

    “不同的遗迹有着截然不同的性质，莱纳，有些遗迹原本不过是某位法师的庄园或者住宅，除去一些简单的防止入侵者的陷阱之外就没有什么危险，而有些遗迹，可能是某位传奇法师的实验室，其中不但有诡异的魔法禁制，还有可能存在变异的魔法生物。”

    彭赞斯阁下平日里不苟言笑，此时倒是相当耐心地给莱纳解释。

    “而这一种，随着时间的推移，其中的魔法产物可能会产生难以预料的变化，最终侵蚀周围，改变遗迹所处区域的环境，我记得曾经有一处遗迹位于绝大部分面积都是海洋的半位面，而那一处遗迹影响了整个半位面，导致无尽的狂风暴雨，直到遗迹中的核心被封印，风暴才得以平息，而根据事后的调查了解，那一处半位面本来是风平浪静适宜居住的区域，却由于闯入者意外触发了遗迹的保护机制，导致整个半位面被灾祸肆虐。”

    莱纳听着，似乎能够想象那样的场景，由此，他也想到了许多。

    “所以，我们发掘这些遗迹，不但是为了其中的宝物，也为了提前消除它们可能带来的危害对吗？”

    “你很聪明，莱纳，实际上，在已知的遗迹被发掘殆尽之后，这些未知的遗迹比起宝藏，更像是一个随时可能爆炸的隐患，谁也不知道下一个遗迹出现意外，会导致怎样的结果。”

    彭赞斯阁下微微颔首，此时，浮空艇也已经缓缓降落，两人等待停稳之后站起身，走下了浮空艇。

    “而且。”

    彭赞斯阁下又补充了一句。

    “米德加尔半位面的崩塌，也很难说是否是因为那里存在未知的遗迹失控导致的，毕竟那一处半位面曾经与主位面失去联络多年，其中的秘密还没有人来得及探索，因此，一旦发现未知的遗迹，魔法协会便会立刻派遣人将其隔离，严禁任何非专业人士进入，以免发生意外。”

    他的话令莱纳一愣，这就好像在说艾略特半位面的遗迹也有可能导致半位面崩塌一般，骇人听闻。

    “放心，这里的遗迹应该不会有那样的状况，传奇法师在场，即便真的崩塌，我们也有时间逃走。”

    彭赞斯阁下拍了拍莱纳的肩膀，似乎刚才的话不过是一个并不好笑的玩笑。

    “呃，好吧。”

    至少自己在逃跑方面还是挺有自信的，莱纳只能这么安慰自己。