    【感谢大哥，@终酒，大额打赏，特来加更！】

    .

    .

    于北凉而言，青城山是一个极为重要的地方。

    这么些年，徐骁和李义山，又岂能放任青城山不管。

    听潮亭十局。

    这其中一局，便在青城山。

    那两个老家伙一直在布局，在给徐千秋留各种后手。

    青城山，山中藏有北凉六千甲胄。

    这后手，是为以后考虑。

    若兵败，有此退路。

    六千甲胄，是为断后之用。

    东山再起，可谓用心良苦。

    徐骁便是这般，未上战场，不言胜，先言败。

    待真上了战场，不言胜，只言死。

    死战不退！

    北凉铁骑，只有战死，没有后退。

    青城山布署，由赵玉台负责。

    北凉王妃吴素去世后，剑侍赵玉台，并未按照剑冢规矩，终身守墓守剑。

    而是去了青城山。

    成了一名道姑，嫁给了吴灵素。

    吴灵素的青城王王位，便是她一手安排。

    徐骁出力，天下第一楼暗中推波助澜。

    傀儡之王，由此而来。

    青城山压箱底的神霄剑阵，亦是赵玉台一手组建。

    她，才是青城山真正的王。

    吴灵素不过一个傀儡罢了。

    青城山，由北凉控制。

    今夜之后，更是如此。

    青城山外，数不尽的土匪，也悉数掌控，供卫青城。

    至此，青城山变成一了座死山，死城。

    徐骁在此地藏下六千北凉甲胄，而无人知。

    今夜之后，此地藏了多少兵马，将无人得知……

    起兵之日，有如神兵天降，突如其来，雷霆之势。

    此番上山前，李义山传来密信，“遇王则停，能不杀则不杀”。

    徐千秋只是淡然一笑，并未理会。

    青城王已死，却没死。

    每年送往京城关于北凉的情报，也不会少。

    字迹，语气，亦不会留下任何破绽。

    无双国士所忧，若杀了吴灵素，青城布局，便不攻自破。

    徐千秋却自有计划。

    明日之后，北凉世子大闹青城山，青城王独子，被拖于马后，拖行千米而死。

    消息很快便能传往京城。

    这便坐实了北凉和青城不和，京城也能放心些。

    京城也不是傻子，定会派人前来查探一二。

    如此，还得权衡帷幄一番。

    最好是派天下第一楼的人来……

    天下第一楼，隐秘之处便在于，把敌人的人，变成自己人。

    查来查去，却是身边人。

    岂不妙哉？

    为保徐骁此番京城之行，能活着回来，天下第一楼已启动十八死士。

    若那老皇帝搞什么幺蛾子，便准备迎接十八回刺杀吧。

    杀不杀得了，无所谓。

    重在次数多。

    且全是身边人。

    杀不死你，恶心死你！

    喝口水，担心有毒；

    走步路，恐有暗箭；

    睡个妃子，还担心对方牙齿涂毒……

    顺带也给韩貂寺捣乱捣乱。

    大内皇宫，如此多刺客，看他如何解释。

    敢说不是一伙儿？

    若那刺客临死前，再含情脉脉看着韩貂寺，一脸求救……

    听灯亭。

    山巅没来由骤雨倾泻。

    暴雨过后，云雾缭绕，千灯万灯起。

    亭中，徐千秋与青鸟恍若置身于仙境之中。

    忽地，耳边传来一阵野兽嘶吼声，鼓荡不绝于耳。

    这时候，一道身影破空而来，正是姑姑赵玉台。

    平日里，她手中所拿，乃是浮尘。

    此刻，却手握长剑。

    “千秋，这便是我于密信之中，跟你提及的虎夔异兽，听这嘶吼声，似是遇到了强敌。”

    徐千秋看向嘶吼声方向，当即道：“我们走！”

    青城之行，目的其三，便是为了这虎夔异兽。

    若是能驯服，母子三人，便是三个一品高手。

    虎夔，幼年独角四脚。

    成年后，双角，六足。

    遍体漆黑鳞甲，一旦发怒，通体赤红，似入魔一般，战力暴增，可与指玄高手一战。

    青城山，虎夔行踪，历来有之。

    徐千秋也曾多次派出第一楼高手前来搜寻，未果，只能作罢。

    此番路过青城，便是为此而来。

    这么些年，赵玉台也一直留意着，一次偶然遇上，双方大战一场，胜负未分。

    最近，这虎夔怀了身孕，胃口大增，时常外出觅食。

    今日，大概是遇到了什么强敌。

    那嘶吼声，大概已受了伤。

    怀有身孕，对敌之时，难免多了些顾忌。

    古籍记载，虎夔怀孕三载，一朝分娩。

    算算时间，便是今日了。

    来得早，不如来得巧。

    赵玉台心中惊异道：“听这声音，虎夔似乎遇到了旗鼓相当的对手，这青城山森山，莫非还有能与之对敌的人或者异兽？

    千秋，待会儿小心行事，莫要冲动，丫头，你护好他。”

    最后这句，是对青鸟说的。

    青鸟点头。

    两种嘶吼声，越来越强，大概战斗已到了紧要关头。

    徐千秋喉咙鼓动，呼啸之音传出，于夜空之中，掀起一阵狂风。

    “呵呵姑娘，烦请手下留情，饶她一命！”

    战斗所在，扛着向日葵的小丫头愣了一瞬，呆呆转身。

    三道人影已破空而来。

    “咪咪，走了！”

    一个翻身，一人一猫，很快便跑得没影了，与黑夜之中消失得无影无踪。

    三人落下。

    虎夔已身受重伤，奄奄一息。

    见三人走来，硕大头颅嘶吼着，威胁着。

    异兽通灵，自然知道方才出声之人便在眼前。

    徐千秋慢慢走近，赵玉台一惊，道：“千秋小心，这虎夔凶猛异常，如今怀有身孕，更是凶悍。”

    徐千秋笑笑，道：“姑姑放心，它还伤不了我。”

    慢慢走近，虎夔眼中，泪眼朦胧，似带着几分祈求之意，看着徐千秋，又看向她自己的肚子。

    见状，徐千秋微叹一声，道：“可怜天下父母心！”

    右手双指并拢，绿光乍起，闪亮天际。

    向前一指点出。

    双指轻触虎夔额头。

    肉眼可见，身上伤痕不再流血，精神亦恢复了许多，不似方才那般虚弱。

    他又从衣袖之中掏出一瓷瓶，从中倒出两粒丹药，向前展开。

    虎夔妈妈瞥了他一眼，伸出舌头，将丹药卷走。

    徐凤年在院子里练刀，两个小孩子在旁边看着，偶尔鼓掌喝彩。

    忽然，三人停下动作，齐齐看向夜空。

    月光之下，一白衣身影，单手托起一庞然大物怪兽，负手而立，踏空，缓缓而来。

    落于院中。

    两个小孩子，吓得直往徐凤年身后躲，紧抓其衣服。

