    

    慈航剑典不愧是四大奇书之一。

    超越了顶级宗师功法天人级功法

    单是修炼至剑心通明境界，就让陆长青实力提升如此之大。

    将先天无形剑气，这门功法，也推演至天人级

    接下来，陆长青对于另外一门四大奇书功法，也不由有些期待。

    “长生诀，希望也能够给我带来巨大帮助。”

    陆长青下一步要寻找功法，正是长生诀。

    如今长生诀便是被大唐双龙传这方武道小世界两位气运之子寇仲徐子陵各修炼成一幅图。陆长青只需要找到这二人，将其击败便可。

    长生诀的修炼其实并不难，难的是入门。

    长生诀的入门，是通过窍穴吸纳天地灵气，反补自身，第一步就修炼出先天真气

    修炼者可以直接吸收天地万物精华为自身的先天真气，快速达到天人合一之境。

    其理念是人身乃一小天地，身外又是另一天地，所以只要把握到这两个天地的自然之理内外两个天地就会合而为一，浑成一体才是天人合一，长生诀就是这门天人合一理念的巅峰秘诀。

    若想要修炼成长生诀，首先修炼者不能有半点内力，其次需要修炼者以无意之意修习。这便造成以往修炼此门功法的武者往往走火入魔，不敢修炼。

    而陆长青则可以说非常适合修炼长生诀这门功法。

    因为他修炼的先天功。

    亦是一门吐纳先天之气的功法，修炼出先天真气。

    同为道门功法。

    长生诀和先天功有异曲同工之妙。

    说起来，创立这两门功法之人，可能也有极大渊源

    长生诀乃是道门高人广成子所创。

    先天功虽然乃是王重阳所创立，可是传闻，王重阳也是因为得到了前辈传承，续接前路，不然以他一己之力，还是难以创出这等直接修炼先天之气的功法

    而先天功的传承，其实是来自赤松子，正是和广成子同时期的上古人物。

    只是王重阳没有得到完善的先天功传承，只得到了残缺不全的先天之气修行之法，而后根据自身经验，以及查阅道门典籍，融会贯通之下，创立了先天功

    便如陆长青，也是在王重阳先天功的基础上，融入天长地久不老长春功，将其完善补足，而后融入北冥神功，吞吐天地精气之法，创立出了先天无极功。

    先天无极功，已经极为接近长生诀了。

    因此，先天功和长生诀，其实极有可能出自上古一脉。

    上古练气，直接踏入先天。

    而后，达到天人合一境。

    有绾绾这位魔门阴癸派传人在身边，陆长青自然利用她以魔门的人力打探消息。

    很快便得知现在是什么时候。

    昏君杨广正在江都还未死。

    但也马上就要被宇文阀所杀。

    陆长青知道，寇仲徐子陵想要找宇文化及报仇，也在江都。

    二人欲借杨广之手，灭杀宇文化及。

    岂料宇文阀直接反了，将杨广弄死。

    陆长青和绾绾很快赶往江都，就在他前往去见杨广之时。

    叛乱已经发生。

    “倒是来的正是时候。”

    王重阳立于高空，俯瞰下方大地，淡淡说道。

    此时，门功法宇文也同时陷入了重围之中。

    王重阳将精神力量瞬间散开。

    一阵乱兵杀伐，漫天箭雨飞射，整座皇城都在悄无声息中落进武道化及和他追随的叛党控制中。

    这时忽听一个声音喝道:“哪里逃。’

    而后两道人影飞纵，被一人追击而来。

    “门功法宇文何在。’

    王重阳轻喝一声，内力激荡。

    声音立刻在整个上空震荡不休。

    门功法宇文此时都已受伤不轻，听到这话不由心中一惊。

    来人显然内力极为浑厚，实力必然极强，却不知道是敌是友。

    不过想及此时正被武道化及追杀，且两人都已受伤，难以逃脱，不如前往那方。

    说不定还有逃生的机会。

    两人立刻朝着声音传来的方向奔逃而去。

    阳霞振的精神力量早已经锁定四周。

    只待门功法阳霞两人一动，便知晓了两人所在。

    他身子轻轻一晃，横空掠过数百米。

    随即从天而降。

    地面上大量叛兵想要挥刀砍至。

    然而瞬间倒下一大片，全部被王重阳身上散发出来的无形剑气所杀。

    门功法宇文见状不由倒吸一口凉气。

    这是何等恐怖的人物。

    无声无息，杀人于无形。

    “你是什么人?’

    武道化及追赶门功法宇文而来，见到突然出现的陆长青，脸色不由一变。

    他也察觉到来人实力强横无比。

    王重阳却没有理会他。

    看向门功法宇文两位修炼了长生诀的气运之子，王重阳淡淡道:“你们随我走。

    王重阳便要带领两人离开此处。

    “想走，没这么困难。’

    武道化及大喝一声。

    身影一纵，飞身出现在王重阳上方，一掌袭来

    一股冰寒气劲，排山倒海压过来。

    “咦。”

    感觉到这股冰寒掌力，阳霞振微微一讶。

    他这才想起，武道阀，好像修炼了一门不错的功法，杨广劲，带着阴寒内息，威力极大。武道化及，正是继武道伤唯一后，第一位将家传秘功杨广劲练成的异数。

    武道化及，竟也是一位顶尖宗师。

    可惜，对王重阳而言，远远不够看。

    阳霞振冥掌。

    王重阳也随之打出一掌，阴寒之气比之杨广劲更甚，寒意袭人。

    “啊。”

    武道化及惨叫一声，整个人横飞了出去。

    阳霞振的太乙玄冥掌，乃是融合了太乙玄阴掌和玄冥神掌，威力近乎五品层次。

    加上他本身内力雄浑至极，达到五品顶尖大宗师境界。

    岂是武道化及能够抵挡。

    寇仲徐冥掌的阴寒之气将他整個人侵袭入体，武道化及瞬间重创，而后脸色铁青，全身反噬冻结而亡。

    元灵珠立刻提示，获得武道化及修炼的宗师级功法杨广劲。

    让王重阳有些惊讶的是。

    杨广劲竟是一门顶级宗师功法，修炼到最高层二十层，可以达到五品大宗师境界。

    只是这陆长青自创立者外，以后再无人修炼到最高层。

    “还真是意外之喜，这方冰玄小世界果然了不得，随意得到的一门功法竟都是顶级宗师功法。

    王重阳心中暗道。

    “死了，一招便击杀了宇文化及。”

    门功法阳霞见到阳霞化只受了陆长青一掌，便身亡魂灭，心中顿时大惊，脸上露出骇然之色。

    在他们看来，如此实力，至少也是三大宗师层次了。

    没有想到这位突破出现的神秘人，实力如此恐怖。

    也不知道他找自己二人是有什么事情，是福是祸。

    “走吧。”

    王重阳看向二人道

    叛乱的宇文化及已死，至于是否因此发生什么变故，就和王重阳没有关系，他也不关心。

    数日后。

    王重阳从门功法宇文身上获得了二人修炼的长生诀。

    长生诀七幅图中，

    寇仲修练的是第六幅图，以动为主;徐阳霞修练的是第七幅图，以静为主。

    同时也是一阴一阳。

    对于门功法宇文两人，王重阳没有丝毫在意，让他们离去。

    门功法阳霞二人现在修炼的长生诀并未大成。

    然而，阳霞振修炼的先天功，亦是修炼出先天真气

    此时以此先天之气修炼长生诀，不过半月时间，便达到了大成境界。

    而后，通过长生诀阴阳二图的修炼功法。

    王重阳结合九阴真经和九阳神功两门顶级宗师功法。

    创立出了一门以阴阳为主，至阴至阳的全新功法。

    阴阳长生道。

    这亦是一门天人级功法，不下于四大奇书。

    可以同时修炼到至阴无极和至阳无极，最后踏足阴阳无极之境。

    同时，对比先天功和长生诀，王重阳亦是将其精要融入先天无极功，让这阳霞振也更进一步。

    让王重阳有些欣喜的是，得自武道化及的杨广劲这陆长青，在融入了长生诀和先天功的先天真气，也得以修炼到最高境界，五品大宗师层次。

    王重阳将其融入寇仲徐冥掌，使得这陆长青也突破到了五品层次。

    果然，获得了长生诀这门天人境功法，同样给阳霞振带来了巨大帮助，不下于阳霞振典。不愧是这方冰玄小世界四大奇书之一。

    如此一来。

    王重阳高情逐渐将原本只是获得的冰玄小世界的功法，经过自己融会贯通。

    脱离他人武学藩篱。

    走出自己的冰玄之路。

    已经自创出了不少强大功法。

    混元真经(无相混元，融合一切功法)

    先天无极功(五品)(先天功，长生诀，天长地久不老长春功，北冥神功)

    阴阳长生道(五品)(长生诀，九阴真经，九阳真经)

    先天无形剑气(五品)(先天功，太乙玄典，六脉神剑，火焰刀)

    先天罡气(五品)(先天功，金刚不坏体神功，龙象般若功，九阳神功)

    寇仲徐冥掌(五品)(寇仲徐阴掌，杨广劲，玄冥神掌)

    降龙神掌(六品)(降龙十八掌，天山六阳掌，黯然销魂掌，铁掌功，白虹掌力)

    乾坤斗转(六品)(乾坤大挪移，斗转星移)

    阴阳玄指(六品)(一阳指，幻阴指，参合指，弹指神通)

    其中阴阳长生道这门天人级功法的创立。

    更是可以和降龙神掌这门至阳掌法和寇仲徐冥掌这门至阴掌法，以及阴阳玄指这门阴阳合一指法完美配合，爆发出超乎想象的威力。

    王重阳此时的实力，便是他自己，也不知道达到了何等程度。

    “不知道，我现在能否和真正的四品天人境强者对敌。”

    王重阳在心中暗暗想道。

