
这一来王麻子就大感头疼了。

服从林尉的命令赶往平满纳吧……王麻子又深知林尉只是个纸上谈兵的人，服从他的命令很有可能会打乱杜聿明的全盘战略。

服从杜聿明的命令赶往曼德勒吧……可林尉又是参谋团团长，这个参谋团是代表******在缅甸指挥的，不服从他的命令是要被杀头的。

于是王麻子想了想，就把参谋团的命令转发给杜聿明。

一直等了半个多小时，王麻子才收到杜聿明的回电：“服从参谋团的决定！”

虽然这个问题解决了，但是王麻子却知道上峰在战略上肯定是出现了分歧，否则不可能会有两条不同的命令落在工兵团身上。

这在战时是很严重而且也不应该出现的事情，此时的工兵团还好，他们是躲在竹林里等天色入黑了再行军，所以有足够的时间回电然后再等待上峰修正命令。这要是正在打仗的部队，突然接到两道完全不一样的命令……哪里还有时间等，就只能看情况选择其一来服从了，而这不仅会浪费战机，一个不小心还会出大乱子。

但王麻子也不想考虑太多，上峰的事就让上峰自己解决去。现在既然杜聿明妥协了，那就制定了一个前往平满纳的计划并派出几支部队驾着装甲车做好侦察工作并沿路占领要点。

于是张弛也就知道了工兵团即将赶往平满纳，这没什么好意外，原本工兵团也就是计划赶往平满纳与200师汇合，而且张弛也想当然的以为……在得到右翼的英军已经撤退的情况下，平满纳会战已经不可能进行了，此时的****在平满纳的部队应该已经进入层层阻击逐步兵退的阶段。

但后来张弛才知道事实并不是这样，而这一点……也正是杜聿明与参谋团在战略上有分歧的地方。

这些都是后话。

此时的张弛正坐在由柔软的竹枝铺好的地上享受着英国佬的牛肉罐头……自从工兵团进入乔克巴当与英军合作之后，好处之一就是伙食补给由英军提供，而英军提供的伙食就是牛肉罐头和压缩饼干。

当然，这其中也有日军的压缩饼干……工兵团在路上缴获了几辆日军的补给车，其中就有许多压缩饼干，因为图新鲜，战士们就各样抱了几箱分了。

这些玩意也许对英国兵或是日军来说可以说是司空见惯了，但对中国士兵来说那就是一种奢侈，甚至还有许多兵把这些东西藏着揶着不舍得吃……

这其实有些好笑，打仗的兵，都不知道自己还能活多久，这藏着揶着留给谁？

但张弛却很能理解这部份战士的心理……那都是给饿怕了的，藏着点粮食心里踏实！

“英国佬和鬼子为啥都带饼干上战场？”小浙江一边大口大口的啃着饼干一边含混不清的说道：“不过这玩意还真好吃，要是能天天吃上就好了！”

“这你就不懂了吧！”老班长是个老兵，多些见识，他扬了扬手中的压缩饼干回答道：“这玩意啊，一是不重可以带上很多；二是不用煮；三是不会被雨水淋湿……带着它上战场那可省下不少麻烦！”

“哦！”闻言众人不由恍然大悟。

“不过，这小日本的饼干里为啥又喜欢整上这糖豆哩？”同乡人拿着日军的压缩饼干发愣。

“这还用问！”流氓一边朝着一罐牛肉猛攻一边满嘴油的回答：“小日本想在临死前吃几块糖呗！”

“哄”的一声，战士们全都笑了起来。

张弛不由摇了摇头，做为半个军迷的他知道，日军之所以会在饼干里加入这酸甜味的糖豆并不是因为嘴馋，而是出于实际考虑。

这个实际就是压缩饼干又干又涩，在缺水的情况很难下咽。这一点对于日军来说尤其常见，因为他们的军队经常在十分恶劣的环境下作战，缺水对日军来说那是家常便饭。于是日军就想了一个办法，在压缩饼干内加了酸甜口味的糖豆……这糖豆的酸味可以刺激唾腺分泌口水，使压缩饼干食用起来不是那么困难。

当然，这一招英军是用不上的，一方面他们的部队一般不会出现缺水的情况，另一方面，万一缺水的话英军还有一个更好的办法，那就是像斯科特那样选择投降。

吃饱喝足了，张弛就找了个地方拿着卷成一团的竹枝垫在突起的树根上就躺下了。竹林里到处吹着微风，阳光也若有若无的从竹叶间透下来，倒是个休息的好地方，这才躺下没过一会儿张弛就有些迷糊了。

混沌间，张弛隐约听到些嘈杂吵闹声，不由好奇的扭头一看，却见流氓和几个兵正用麻袋套着小牛一顿拳打脚踢。

大牛慌忙跑上前来护着麻袋里的小牛叫道：“弟兄们，手下留情，手下留情！俺兄弟俩不懂事，弟兄们大人有大量……”

“住手！”张弛立时就坐起身来喝止了流氓等人的动作，当他看到参与者还有小浙江和同乡人时心下就不由一阵疑惑，要是流氓会因为什么事打人那还正常，但是小浙江和同乡人……

“排长！”老班长在一旁小声解释道：“这是不成文的规矩，对付当逃兵的新兵！”

“哦！”闻言张弛就明白了，原来是针对小牛之前在宾河渡口那一仗中想要逃跑的举动。

这规矩吧，说没必要却又有必要，毕竟如果是用军法来处分的话那就不是一顿拳脚这么简单了。而这时国民党的部队又多，做逃兵的也多，上峰根本就处理不过来，于是部队里兵就用这方法对付。

“行了行了……”张弛朝流氓等人一扬头，说道：“差不多就可以了！”

“是！”

“是！”

……

“看好你的弟弟！”劝退了流氓等人，张弛就对大牛说道：“否则下次就不只是这样了！”

“是是……下次不敢了，下次不敢了！”大牛忙不迭的应着。

张弛重新躺回去翻了个身，身后就传来小牛的低声哭泣。

张弛想去说些什么，但想想又狠下了心对其不理不睬。

张弛知道，小牛是长期在大牛的保护下长大的，这使他虽然跟大牛是双胞胎，但性格却相对来说懦弱没主见，如果不给他点苦头吃，只怕很难适应这个残酷的战场。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6873733"  chaptername="第九十四章  规矩">加入书签</a>
</div>
