    “今天想吃什么?”

    看着迎面而来的方知嬅和闵玉婵，苏松屹微微笑着。

    “咖喱鸡肉饭。”

    方知嬅看着他，眼眶微红的，像是沾染了露水的桃花，就连声音也变得温柔了起来。

    “怎么啦？今天遇到什么难过的事了吗？”

    苏松屹有些不解，一边给她做饭，一边轻声询问。

    见她不说话，只是静静地看着自己，苏松屹又把视线转移到闵玉婵身上。

    “没什么，就是她想吃炸鸡了。”

    闵玉婵笑吟吟地道。

    “笨蛋姐姐。”

    苏松屹笑了笑，很小声说了一句，没有让别人听到。

    方知嬅仍旧不说话，只是看着他清秀的脸庞上噙着的浅浅的笑容，还有手中散发着酥脆香气的炸鸡块。

    从他书里的内容来看，这个笨家伙很可能是被妈妈丢掉的。

    如果是那样，这个傻瓜也太可怜了一点，之前总是凶他，好像不太好，要不要对他好一点呢？

    “咖喱鸡肉饭和炸鸡好了。”

    苏松屹拿纸巾擦去了餐盘边上的酱渍。

    橙光色的咖喱伴随着鸡肉、土豆、胡萝卜块一起淋在米饭上，让人胃口大开。

    再配上一份刚出锅的蜂蜜炸鸡块和紫菜蛋花汤，应该能让胖丁和波克比吃饱吧。

    “你，有没有什么想吃的东西?”

    方知嬅接过餐盘，终于忍不住开口了，看向他的眼神里带着一丝疼惜。

    “嗯?”

    苏松屹有些不解，总觉得知嬅姐今天好像格外温柔，真是反常呢。

    习惯了她那副傲娇的样子，苏松屹反倒不习惯她的体贴了。

    这种感觉，不对劲。

    苏松屹心血来潮，想捉弄她一下，于是半开玩笑地道：“想吃你豆腐，你答应吗？”

    方知嬅愣了半拍，秀眉一蹙，恶狠狠地瞪了他一眼。

    “等着，回家了收拾你。”

    说完，她便端起餐盘气鼓鼓地走了。

    苏松屹，你真是一条臭狗!果然不能对你温柔，给你一点颜色，你就敢开染坊了!

    苏松屹看着她气呼呼离开的样子，忍不住笑了起来。

    就是这个感觉，这才是知嬅姐正常的样子。

    和她之前的温柔细腻比起来，苏松屹倒是更喜欢她高冷傲娇，对自己不理不睬的样子。

    发起脾气的时候，能打他两拳，那就更对味了。

    苏松屹不觉得自己是个抖M，但也觉得自己挺贱的。

    或许，人就是这样喜欢犯贱的生物?

    “她难得对你温柔一次，你还故意调戏她，惹她生气?”

    闵玉婵接过餐盘，打趣道，她发现今天的苏松屹好像和平时有些不一样，喜欢作死。

    “没有啊，我只是觉得，她该是什么样，就是什么样，不需要刻意取悦我。”

    苏松屹一脸淡然，他觉得方知嬅就应该是骄傲的公主，没必要迎合任何人，也不需要做任何改变。

    “没个正经，跟个流氓一样。”

    方知嬅吃着饭，嘴里骂骂咧咧。

    闵玉婵坐在了她旁边，将餐盘里的一份土豆泥递给了她。

    “今天就只有一份，他给你的。”

    方知嬅看了一眼苏松屹，略微消了点气，将土豆泥分成了两份。

    “算他有点良心。”

    邻桌，覃敏和郑雨婷端着餐盘坐了下来。

    “班长，你尝尝这个辣炒年糕吧，很好吃的。”

    覃敏对苏松屹软磨硬泡，骗来了一份炒年糕。

    郑雨婷夹了一片年糕尝了尝，略显辛辣的年糕很是软糯，韧性十足，相当有嚼劲。

    微甜的酱汁也恰到好处，中和了辛辣之感，很适合女孩子的口味。

    “嗯，确实很好吃!”

    郑雨婷连连点头，尝了一口海带汤，顿时瞪大了眼睛。

    “这汤也好好喝，很鲜!”

    “是吧，我就说好喝，苏松屹做的东西就是好吃。”

    覃敏说着，颇有些自豪。

    “苏松屹做的东西好吃，你有什么好得意的?整得好像苏松屹是你家的一样。”

    方知嬅不冷不热地说了一句。

    苏松屹做的东西再好，那也是我弟弟，你得意个什么劲?

    他是我的，不是你的!

    “苏松屹不是我家的，难道就是你家的?关你屁事?”

    覃敏哼了哼，毫不留情地怼了回去。

    “苏松屹是我同桌，我俩关系可好了，我去他那里吃饭，他都不要我的钱呢。”

    方知嬅听着，心里有些难受，忍不住呵斥道：“人家在食堂兼职工作也很累的，你去他那里白嫖，好意思吗？”

    听到她这么说，郑雨婷不禁有些难为情。

    闵玉婵推了推她的胳膊，小声说道：“我们也白嫖了芝士和土豆泥。”

    方知嬅一听，面子有些挂不住了，却还一脸理直气壮地道：“我们和她们不一样，她们是外人。”

    “有什么不好意思的?我也经常给苏松屹带吃的，我还知道他低血糖会晕，所以每天都会准备糖果。我和苏松屹的感情，远远比你想象得好。”

    覃敏微微扬起下巴，笑吟吟地道。

    方知嬅听着，心里更不是滋味了，咀嚼的动作都慢了下来。

    关于苏松屹低血糖会晕这件事，覃敏这个外人都比她上心。

    她觉得自己这个姐姐，当得很失败。

    “哼哼!”

    见方知嬅的眼神黯淡了下去，覃敏骄傲地挺起了胸脯，像是打赢了胜仗的小母鸡。

    从食堂离开的时候，覃敏挽着郑雨婷的胳膊，脚步轻快，开心地哼着歌。

    “方知嬅，喜欢苏松屹?”

    郑雨婷沉默了一会儿，忍不住问道。

    “她肯定是喜欢苏松屹，我相信我的感觉没有错。之前我腿受伤了，苏松屹背着我的时候，方知嬅一直在看我们。”

    覃敏很是笃定地道。

    “是这样吗？”

    郑雨婷若有所思。

    难道，知嬅是因为喜欢苏松屹，所以才讨厌我的吗？

    郑雨婷思绪有些乱，她平时在班上都没什么话讲，典型的闷葫芦。

    就连打招呼问好这样简单的动作，她都需要努力积攒勇气，在心里排练很多遍。

    她偶尔也会问自己，“嗨”，很简单的一个音节，为什么会难以启齿呢？

    直到有一天，苏松屹突然加上了她的QQ号。

    “我是苏松屹”

    看着系统上显示的消息，她觉得很惊讶，为什么苏松屹会突然加上她呢？

    苏松屹是个长得特别好看的男孩子，这样的人突然联系自己，女孩子或多或少都会有些遐想。

    她纠结了好一会儿，这才怀着一颗忐忑的心回复道：“你好。”

    你好，很简单的两个字，成为了打开她话匣子的钥匙。

    那一天她突然发现，原来自己有这么多的话。

    大到世界格局，小到柴米油盐，都能说给他听。

    看着几乎翻不到头的聊天记录，郑雨婷发了很久的呆。

    “我说了这么多话，你会不会觉得我很烦?”

    “不会啊，因为不熟悉，所以才会想要倾诉吧。”

    “我也以为你话很少的，没想到你有这么多话。”

    “嗯，不爱说话的人，都有一大段内心独白。”

    就是从那之后，她开始和苏松屹聊天的。

    聊天的内容从不上头，从不暧昧，苏松屹只是她用来倾诉的一个树洞，就是这么简单的关系。

    知嬅，你是因为苏松屹，才讨厌我的吗？

    苏松屹很好，可我只是想和他做朋友，有个人能陪我说说话，这样就好了。

    郑雨婷蓦然回首，看着那女孩的侧颜，轻轻咬了咬嘴唇。

