
天狐的话语落下，天谴附属的各大佣兵团团长齐齐相视了一眼。

他们很震惊，也很不解，王宸到底从哪弄的这么多钱？重型机械也就算了，武器装备都是最先进的美式装备，而且还有如此恐怖数量的高|爆|炸|药包，难不成王宸他们抢了瑞士银行金库？

“战机不等人，立即准备行动！我带一批，天狐带一批，毒蜂带一批！”王宸下令，众人立即分成三波，每波千人，朝着三大私立国的方向潜行进军。

他们都很熟悉这三个私立国的基地位置，因为很多佣兵团之前都为他们执行过任务！

时间一分一秒的过去了，夜色漆黑如墨，更为众人的潜行做好了掩护！一道又一道的人影穿梭着，不断的逼近私立国的基地。

“前方三百米，九点钟方向，发现三名巡逻敌兵。”王宸的无线麦中响起泰尔的声音。

“干掉！”王宸对着无线麦轻声喝道。

“噗噗！……”话语落下的刹那，三道闷响声传出，狙击手将那三名敌兵击毙，他们的狙击步枪上装着消声器，没有发出枪声。

“清理成功。”无线麦中传出声音。

“继续前进！”王宸下令，众人再次朝着前方潜行了过去。

在距离私立国基地还有一里地的时候，王宸举起手中的狙击步枪，在狙击镜中观察了一番，他这个视角内看到了十七个人。

“报告，北面十五人！”

“报告，南面十二人。”

“报告，西面十一人。”

王宸听完，对着无线麦说道：“四面巡逻敌兵五十五人，尽量不要动枪，冷兵器解决！狙击手瞄准目标，进行掩护，如果出了意外，立即击毙目标！”

“明白！”话语落下，零、泰尔等高手都冲了出去。

这些人都是觉醒第六感的高手，特别是零，是全面觉醒！对付这些人，简直是轻而易举！

零只身朝着西面潜行了过去，他的速度很快，西面有着十一个人，对付这些人，零自己足够了！因为这十一个人都聚在一块，正在聊天呢！他们没有感觉到危险的到来，在他们以为的战争中，如果有人打来，那肯定是浩浩荡荡的，在几里地外就会被发现。

“前天的时候，我开车路过一个村镇，看到一个长得不错的女人，但我下车找，没找到！他奶奶的，明天我再去看看，找到之后，老子把她捆回来！”

“捆回来之后大家一起爽爽，你可别自己享独食！”

“那是肯定的。”这十一个人在聊着天，喝着酒，南非战区里虽然有着很多私立国，但也并不是所有人都成为了私立国的士兵，也有些人不想混入乱局，继续为民，不过他们的枪械都被私立国回收了。

“唰唰唰！……”猛然，数道暗金色冷芒闪过，十一名私立国士兵齐齐倒地，他们脑后都被暗金针刺给刺穿了。

“真够恶心的，刚走到这里，就听到这么恶心的话题。”零不急不慢的回收着自己的暗金针刺，轻声自语。

与此同时，泰尔等人也分别解决了他们方向的巡逻敌兵。

“报告，北面解决。”

“报告，南面解决。”

“报告，西面解决。”

“报告，东面解决。”无线麦中响起声音，王宸看了一下时间，对着无线麦喝道：“开始安装炸药包，狙击手掩护，防止意外情况发生。”

这里的意外情况指的是……比如突然出来的私立国敌兵，如果这时候出来敌兵了，那肯定是要解决的，不然就暴露了，而狙击手……负责的就是确保炸药包可以安装顺利。

四面涌出潜伏着的人群，他们带着高|爆|炸药包，快速朝着私立国基地逼近，然后开始安装。

时间一分一秒的过去了，时间的进展出乎意料的顺利！不过这也难怪，边境战区的私立国不但战斗力不行，而且安全防护措施也很鸡肋。

半个小时之后。

“报告元首，四面安装完毕！”无线麦中响起声音。

“准备撤退！通知武装直升机，准备空中轰炸！”王宸对着无线麦命令道。

“是！”众人应了一声，快速撤退，同时，武装直升机起飞，缓缓升空，升到了高空，朝着私立国基地飞来。

“报告，炸药包安装完毕。”天狐和毒蜂那边也顺利完成。

“回撤，原地潜伏，等候武装直升机。”天狐和毒蜂下令，武装直升机只有十架，肯定是先从王宸那边开始，然后再去天狐那边，最后去毒蜂那边！不过他们不用担心爆炸声太大会惊动其他两个私立国，因为这三个私立国的距离很远。

或许会惊动别的私立国，但这两个，绝对不会惊动的！而王宸的目标就是这三个私立国，而非其他，自然没有影响。

“武装直升机就位，是否立即轰炸！”无线麦中响起声音，王宸喝道：“开始。”

话语落下，‘嗖嗖嗖’的破空声响起，一个又一个的高|爆|炸|药包从高空落下，这些高|爆|炸|药包落地的位置和安装的位置不同。

“轰轰轰！……”巨大的爆炸声响起，高|爆|炸|药包的威力很大，一片片火浪腾空！

“怎么回事！”巨大的声响将私立国头领以及私立国正在休息的士兵惊醒，他们立即起床，跑了出来。

“轰轰轰！……”迎接他们的，是不断响起的爆炸声，武装直升机已经飞走，朝着天狐那里飞去，而安装的高|爆|炸|药包也爆炸了！

高|爆|炸|药包几乎覆盖了整个私立国基地人流密集的区域，加上私立国的军火库也被安装了高|爆|炸|药包，军火爆炸加上密集的高|爆|炸|药包爆炸，整个私立国基地内……顿时化成了一片火海！

火光通天，一时间，黑夜宛如白昼！

数千人当场被炸死，这数千人是幸运的，剩下的人就惨了，没有立即死去，无比的煎熬，大声的惨叫着，惨叫声夹杂着黑夜的风呼声，犹似鬼哭狼嚎！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064558"  chaptername="第1190章  鬼哭狼嚎">加入书签</a>
</div>
