    高药看到这些弩箭，眼神一凛。

    随后，他扭头看向了秦风，笑着道：“看来，你还真的是下了一番心思了。”

    “吃一堑长一智嘛。”

    秦风笑道，“原本认为用枪更保险。只可惜，秦家不准使用那种东西。所以就只能用这种原始的玩意了，不过你放心，这种东西威力一点都不比枪小。”

    “古戏法你看透了一个神仙索，那你有没有看透其他的呢？”高药诡诈一笑道。

    “其他的什么？”

    “走了。”

    高药也没有回答，只是凌空一跃。

    却见他的衣服猛然碎裂成了两半，向着两边漂浮而去。

    护卫队的人反应很快，飞快扣动了手弩。

    “嗖嗖嗖……”

    一根根弩箭射出，直接穿透了那飞出去两边的衣服，随后直接把衣服都定在了院子的墙壁上。

    可是，接下来所有人都愣住了。

    钉在墙上的当真只是衣服，并没有发现高药的身影。

    “人呢？”

    秦无名还怀疑自己眼花了，没想到这种情况下还能被高药脱身。

    “有点意思。”

    秦风嘴角露出了一丝笑容，随即纵身一跃，稳稳当当的落在了刚刚高药站着的地方。

    重力的影响下，秦风刚刚踩在地上，整个人就陷入了进去。

    “地道？”

    秦无名脱口而出，随后直接冲了过来。

    而秦风抢先一步，已经进入了地道内。

    他看到一道黑影手脚并用，飞快的在前面的地道中穿梭。

    秦风不疑有他，立即就冲了过去。

    谁也没想到，这里居然会有地道，怪不得那高药每次出现都是神不知鬼不觉。

    刚才天色昏暗，如果不是秦风一早就盯着脚下的地方，或许真的被高药给戏耍了。

    只是几个呼吸，秦风就追出了十多米。

    而等到护卫队的人赶过来，看着这不足一米的地道，纷纷都傻眼了。

    “无名少爷，人不见了。”护卫队的那个队长汇报道。

    “派人进去地道，给我确定这个地道到底有多长，通向什么地方。”秦无名沉声说道。

    “那人呢？不追了？”护卫队队长疑惑道。

    “你们追不到的，让秦风去就好了，他能搞定。记住，要不动声色的标记，之后汇报给我。我倒是看看，这么大的工程，到底是谁参与了。”秦无名满脸杀意。

    自家的地盘，却被挖出了这种四通八达的地道，这是有多么的可怕。

    这要是被有心人利用，家被偷了恐怕都不知道。

    ……

    秦风身形穿梭，远远地跟着高药。

    高药这次也没有下黑手，撒什么毒药——因为他明白，任何的毒药对于秦风来说都是没用的。

    也不知道追了多久，这种爬行式的追击，让秦风感觉到有些憋屈和耗费体力。

    尤其是保持这么快速的移动，更加地考验身体素质。

    忽然，秦风的眼前一花。

    高药凭空消失了。

    秦风加快步伐赶过去，看到头顶有个出口，直接一跃而起。

    他刚刚跳了出去，就听到耳边传来了破空声。

    秦风对着地面点了一下，身体立马向着一边就激射出去。

    紧接着，就看到那一根根被削尖了的竹竿从远处射了过来，密密麻麻的插满了出口处。

    “悔竹林？”

    看了一眼四周的环境，秦风立马认出了地方。

    “没错，这里就是悔竹林。”

    秦寿不知道什么时候走了过来，就站在了秦风的对面。

    “秦寿？”

    秦风对于秦寿的出现，还是很诧异的。

    “你很惊讶么？”

    高药缓缓地走到了秦寿身边，笑着看向了秦风。

    “原来他才是你真正的合伙人。”

    秦风瞬间想通了，“怪不得你能神出鬼没的抵达任何一个地方，有他给你指路，再加上阵法的掩饰，你才能神不知鬼不觉地弄出这样的地道。”

    在秦家，秦寿就是一个特殊的存在。

    他能抵达任何地方，能勘察到整个秦家。

    所以，高药借助他的手可以来去自由。

    “他是我的病人，我正在给他转换秦家人体内的鲜血。用不了多久，他体内的缺陷就会被弥补，成为一个正常人。”高药森森笑道。

    听到这话，秦风沉默了起来。

    秦寿的情况也很清楚，肺部先天性的损伤，如果真的能换成秦家人的血，那么所谓的先天性损伤，说不准真的不会影响。

    不过，就是因为这个病，让秦寿心甘情愿的成为了高药的人，站在了秦家的对立面，听起来无比地讽刺。

    “我知道你来秦家并不是想要加入秦家。所以，你只需要做好你的事情，大家井水不犯河水。”

    秦寿缓缓道，“至于你说的苏杭宋家……有机会我会去看的，不要为难我。”

    “如果你不是宋正的弟弟，我现在第一个解决的就是你。”

    秦风指着秦寿，脸上有丝毫不掩饰的愤怒。

    “那你要杀我？”秦寿冷漠开口。

    “棒梗，你退开，我可以当做什么事情都没有发生过。可是高药这家伙，非死不可。”秦风一字一顿道。

    一时间，秦寿没有开口说话。

    “秦风，你真的要成为秦家人的狗？”高药嘲讽道。

    “不是为了秦家，跟秦家并没有关系。”

    秦风嘿然一笑，居然拿出了一根烟抽了起来。

    “那是为了什么？”

    高药不解的看向秦风。

    “当然是因为你贱啊。”

    “……”

    高药的神情复杂，没想到这小子的嘴巴这么毒。

    “你一开始就算计我，还想要冒充我父亲。这种亵渎之罪，是我所不能容忍的。”

    秦风的声音好似闷雷，让人耳膜震颤。

    高药愣了一下，没想到秦风穷追不舍居然就是这个原因。

    不过，他很快就仰天狂笑了起来。

    “好笑吗？”秦风吐了个烟圈。

    “这个借口真的很是蹩脚。秦风，你真是一个虚假的人，想要成为秦家人的狗，还找这种无所谓的借口。你这是当了婊子还想要立牌坊啊。”

    高药疯狂的笑着，笑声回荡在了整个悔竹林。

    “笑吧，临死前让你尽情笑一次。”

    秦风脸上的表情没有一点点的变化，但是眼神却越发冰冷起来。

    对于将死之人，秦风总会给他留个体面。

    当然，如果他不愿意体面，那秦风会帮他体面！

