    话说杨牧上一次去岛国解决贞子问题的时候，不仅顺手干掉了大量的阴阳师和神官。

    临走之前还给他们送上了一把大火，希望这些小日.....日子过得本来就不错的人能更加红红火火。

    虽然杨牧在送火的时候几乎全程隐身，但是这群脚盆人也不全是脑袋里面装水的人。

    “要说这世上谁对于我们大和民族靖国神社最深恶痛绝，那绝对是种花家的人，神社被毁绝对是他们干的。”

    一个须发都已经花白的阴阳师坐在案几前，阴恻恻的说道。

    “御前法师说得不错，而且不光如此，为捕捉山村贞子所派出去的阴阳师和神官都被斩杀。”

    “那可是我们几大神宫的精锐力量，这一次下来，我们最少损失了三分之一的有生力量。”

    一个头戴尖帽，身穿黑白相间狩衣的神官一拍身前案榻，恨声道。

    “阿弥陀佛，但是上一次种花家派来的人实力太强大了，我清水寺的元祐法师都被杀害，连同我寺供奉的至宝金刚杵也被击毁。”

    “此外，安倍家的安倍映司以及其他几位马上就要跨入大阴阳师境界的强者都被一击毙命。”

    “想必除了伊势神宫和和热田神宫中的两位大人之外，我们在他手中估计下场是同样”

    清水寺的老和尚念了一句佛号后，给众位阴阳师浇了一盆冷水。

    “即使如此，我大核男儿也应当无畏，这个仇是必须要报，必须要让他们付出代价。”

    坐在最上方的一个满脸威严的中年神官冷酷的说道。

    “今天召集你们来，正是已经找到了复仇的方法！而且是经过热田神宫哪位大人授意的。”

    紧接着那个中年神官又说道。

    “织田大人，敢问是什么办法？”有人急忙问道。

    “之前自山村贞子现世，想必你们也知道正在发生的异变吧！前不久，我们捕获了传说中的妖魔青行灯。”

    “织田大人，青行灯可是那徘徊在冥界门口的小鬼吗？但似乎并不是太强吧！”

    有阴阳师疑惑道，青行灯算是比较低级的鬼怪了，怎么能够帮助他们完成复仇。

    “这一次出现青行灯乃是拥有开启冥界与人间大门力量的妖魔。”

    “经过我们的试验之后，只要在青行灯主持之下开启百物语之后，的确能够聚集天地间的邪恶能量，开启冥界之门。”

    “这只青行灯就将是我们复仇的工具，种花家马上将迎来中元鬼节，到时候正是天地间邪气正是最重的时候。”

    “只要我们将青行灯送入种花家，到了鬼节那一天开启百物语，打开冥界大门。”

    “到时候妖魔肆虐，用他们的血肉才能浇灭我心中的复仇烈焰。”

    织田佐治阴冷狠毒的说道。

    脚盆鸡人慕强，面对强者可以卑躬屈膝极尽谄媚献宠之能。

    但是，内心自卑的他们会将隐藏起来的獠牙咬向比自己弱的人。

    现在既然没有办法向那个无名强者复仇，那就将怨气发泄在种花家的普通民众身上。

    “那不知织田大人，我们需要做些什么？”

    见识到复仇计划之后，这群人立刻开始狂热起来。

    “你们将各自神社和家族中准备制作式神的鬼物奉献三分之一出来，封印在百鬼画卷之中。”

    “到时候种花家被我收买的内部人员会帮助我们将青行灯和百鬼画卷一起送过去。”

    “这一次，我要让他们付出惨痛的代价。”

    “哈哈哈哈！”

    织田佐治此刻神态已经开始癫狂。

    下方的神官和阴阳师们同样跟着狂笑了起来，笑声。

    此时的杨牧他们还不知道，马上一场针对种花家的阴谋即将袭来。

    中元节的前一天，在岛国一个机场之内，一个在回国前夕神秘失踪了一天的年轻人此刻神色茫然的坐在自己的座位上。

    昨天自己竟然无缘无故就睡着了，而且一觉睡了快一整天。

    一早醒来感觉自己的脑袋一直昏昏沉沉的，总是闪过一些意义不明的画面。

    “就是这个人，青行灯大人就是封印在他的身体中，百鬼卷也被当做普通的画卷顺利送过安检了。”

    在年轻人看不见的地方1，一道目光在紧紧盯着他。

    随着飞机起飞，年轻人渐渐陷入了沉睡当中。

    在梦里里面，他发现自己正身处一个无比昏暗的地方。

    慢慢的，一盏散发着青色光芒的灯笼慢慢从黑暗中显露出来。

    当灯笼慢慢逼近之后，一个浑身青灰色，头上长着两个小小尖角有些佝偻着身体的怪物显出身形。

    随着怪物出现，年轻突然看到在那怪物的身后竟然出现两扇巨大的门户。

    门上有着一个个狰狞的鬼头雕像，似乎是感受到了年轻人看过来的目光，那些鬼头像是活了过来一样。

    这个时候，只见那只提着青灯的小鬼咧着嘴朝自己一笑，露出满口的尖牙。

    “啊！”

    年轻人被吓了一跳，立刻从梦中惊醒了过来。

    然后发现自己还在飞机上。

    这时飞机上的其他乘客都把目光看向他，年轻人顿时感到一阵羞臊。

    但是心中却是对自己刚刚那个梦感到后怕，因为那太真实了。

    真实到那个小鬼的模样自己到现在都还记得真真切切，真实到那两扇门上传来的阴冷感都让自己都不自觉打了一个寒颤。

    年轻人觉得自己回去之后一定要找个异人大师看看，自己这怕不是被什么脏东西缠上了。

    “唉！早知道这次自己这次就应该把坚持把出差的事情推辞了。”

    “可是这个机会又难得，公司马上要提一个项目部副经理，自己是最有希望的，不过这次谈成这个大项目回去，这个职位应该是稳了吧！”

    年轻人心中先是一阵懊恼，但是一想到马上自己能提职，心中又是一阵火热。

    但是他到现在丝毫还没有意识到自己将会面临的命运。

    飞机降落之后，年轻人正准备拎着自己的行李正准备离开。

    只见一个身着笔挺西装，脸上带着微笑的男人出现在自己面前。

    “李正华先生是吗？鄙人麦国泽，不知李先生可否赏脸喝一杯，我们有单生意想与李先生再接洽一下。”

    说着麦国泽就掏出了自己的名片。

    李正明现在归心似箭，本来根本没有准备搭理他。

    但是脑子莫名一怔，然后不自觉的伸手将那张名片接了过来。

    见此，麦国泽微微一笑，心中暗道：“任务完成！”

    此刻李正明自己的意识已经完全失去了，身体被另外的东西所接管。

