    蜀东的街头，放佛已经消失昨日的繁华，车辆和行人，都已经少了许多。逆天在蜀东的肆虐，军方的惨败，一下子让蜀东人失去了安全感。

    常来往于蜀东的客商也尽量的避免来这里，而住在这里的居民也走远方亲戚，或者什么的，短期的离开这个动荡的地方。

    繁华之地，建筑依然繁华，但却缺少了那种熙熙攘攘的生命力。

    孟景峰从车站走出来，看着这个熟悉而又陌生的城市。

    熟悉是因为他曾在这里卧底了一年多，那是连睡觉都得睁着眼睛的日子，杀机随时在，陷阱随时有，每一步如履薄冰。而陌生是因为他回到这里的第一感觉，这城市如睡过去了一般。

    中塘路278号，卢云山租房的地方，孟景峰正准备赶过去，他在路上伸手拦出租车，似乎连出租车都少了许多一样，他在路边站了几分钟，没有见到一辆出租车的影子。

    突然，远远的有几辆军车驶来，他多留意了下，结果，前面的一辆军车竟在他面前停下了。

    孟景峰抬起目光，突然，心里一个震颤。

    顾惜月，那张他在生死之间回味过无数次的脸庞，跃然眼前，他觉得像是在做梦，真的像是在做梦。

    因为，坐在车子里的顾惜月，那一双眼神看着他竟明亮动人！

    而且，顾惜月还打开了车门，下车，全身上下的打量着他，眼里充满了疑惑，也有惊喜，问：“你是孟景峰吗？”

    孟景峰有些愕然，因为他喜欢顾惜月，但是在孤山之时，他为了执行任务竟然对顾惜月做出那种举动，顾惜月肯定会很鄙视他，甚至仇恨他的才对。

    但他在顾惜月的眼睛里一点也看不出那些恩怨来，满头雾水的点了点头。

    “你真的是孟景峰，你没死？”顾惜月瞬间惊喜和激动起来。

    孟景峰是真被搞得糊涂，然后问了一句：“怎么，你，你不恨我吗？”

    “我干什么要恨你，你那是为了任务，为了大局故意那样的，又不是你的人品问题。”顾惜月很豁达，很直白。

    “你怎么知道我是为了任务？”孟景峰很意外。

    顾惜月说：“你们军方有个长官告诉我的，把真相都告诉我了，说你是当时接到命令才那么演的戏。他说你虽然死了，但不希望你被冤枉。怎么，你不是从孤山之顶摔下去了吗，怎么会没事？”

    孟景峰说：“这事说来话长，三言两语说不清楚，只要你被安全救出来就万事大吉了，我一直担心着呢，生怕那些王八蛋对你做了什么。”

    “你这是在关心我吗？”顾惜月笑面如花的问。

    孟景峰被那炙热的目光看得脸红，忙说：“我，我，我是希望任务能顺利完成。”

    “我还以为是你关心我呢，既然都不关心我，那咱们没什么好说的，以后就谁也不认识谁了吧！”顾惜月佯装生气，然后要回车子上去。

    孟景峰顿时急了说：“不是，不是，我是……”

    一急又说不清楚了。

    但顾惜月已经迅速转过身，将那目光如电一般的盯着他，故意让他触电，跟着就问：“是什么？是关心吗？”

    “嗯。”孟景峰还是点了点头，而那心里，却早已经一片万马奔腾。

    “就是嘛，关心个人还藏着掖着，算什么男人。”顾惜月说，“你要是不承认，咱们就不能愉快的做朋友了。”

    “你这是准备去哪吗？”孟景峰不敢在这个感情的圈子里绕多了，怕自己心里承受力不够，赶紧的转移话题。

    顾惜月说：“我准备回家去呢，突然在车里看见你，觉得好像，根本没想到是你，但想着太像了才喊车停下来问问，没想真的是你。你这是要去哪吗？”

    孟景峰才想起跟卢云山联系了，卢云山还在屋子里等他，便说：“我这还去有点事，得赶紧先过去，你也赶紧点启程吧，时间不早，天快要黑了。”

    顾惜月顿时不高兴：“怎么，你这是要赶我走吗？”

    “怎么会呢？”孟景峰忙说，“我听说最近蜀东不大安全，尤其是晚上都没什么人敢出门，这天就快要黑了，你要小心点才行。”

    “你不是回来了吗，你可以保护我啊。”顾惜月说。

    “我，我——”孟景峰说，“可是我有事呢，最近应该会有好多事情，抽不了身保护你啊。”

    “你真是蠢得很猪一样，无可救药了，不跟你说了！”顾惜月那个气啊，真是想给他两巴掌，转身就上了车。

    这时候从车上下来一个军人，直接走到孟景峰面前，然后凑到他耳边说：“兄弟，别这么榆木疙瘩了，脑子开窍点，男人在忙，都是抽得开身保护女人的，要不然过了这个村就没这个店了。”

    这一句话，顿时让孟景峰如梦初醒，赶紧的上前对车上的顾惜月说：“要不你先别忙走，到时候我护送你回去吧。”

    “你不是很忙吗，你哪里会有时间！”顾惜月故意刁难。

    孟景峰说：“时间，如果要挤，还是挤得出来的。”

    “你说话算数吗？”顾惜月问。

    孟景峰连忙点头：“绝对算数！”

    顾惜月点头：“那行，我就相信你，我就先不忙回去，你先上车吧，把我护送回这里的住处了再说。”

    孟景峰犹豫了下，但还是赶紧的上了车。

    他的脑子还是开窍了，其实很多事情都是可以通融得了的，不必要那么死板。几辆车子调头，将顾惜月送回天虎师特种部队的驻军处。

    由车上那个帮顾惜月的军官打了个电话给师长唐其锐，说是顾惜月遇到了一个熟人，不忙回去，又回来了。

    唐其锐让他把电话给了顾惜月，问了一下顾惜月的态度，顾惜月说就是还要在蜀东呆两天之后，唐其锐也没说什么了。

    本来对于唐其锐和上面的认为就是现在蜀东比较乱，而且逆天的势力强势影响蜀东，顾惜月这个时候最好不要回去，就在天虎师驻军地好好呆着，等风平浪静了再走，是顾惜月自己说想家，呆在蜀东太无聊，强烈要求回去的。

    现在既然她自己说不忙回去，唐其锐只要确认了，自然也不会阻止。

    一路上，顾惜月又问起孟景峰为什么从孤山上被打下悬崖还能活下来的事情，孟景峰说现在蜀东局势不明，他的身份也还需保密，到时候再跟他细说，顾惜月就没再追问，只是说好到时候一定得说。

    其实她心里想着，只是要有个什么办法，和孟景峰好好的保持联系，然后好好发展。

    没办法，通常情况都是男人追女生，很主动的各种哄，各种讨好，但在她这里不行，孟景峰就是个榆木疙瘩，她如果不主动点，靠孟景峰的情商，她一定会急死的。

    把顾惜月送回天虎师基地之后，孟景峰记了个顾惜月的电话号码，说是去买好电话和卡就告诉她联系方式，然后去中塘路找到了卢云山。

    卢云山把蜀东眼下的情况对孟景峰说了。

    孟景峰一时大感意外：“真没想到，秦少虎竟然就是绝杀者？我当时还在秘密监视这个黑道新秀呢。”

    卢云山说：“要你随便都能想得到的话，他又怎么能活到现在。”

    孟景峰说：“逆天怎么能如此强势，居然袭击秘密监狱，让天虎师和黑鹰师两支精英部队遭到重创，甚至连神兵团这样的王牌都落得惨败？这太有点不可思议了吧？”

    卢云山把逆天和猎人联手的情况说了。

    孟景峰说：“那这么看来，其实责任不在绝杀者，上面不应该怪罪他的，胜负本是兵家常事，逆天组织横行国家，多国特种部队出手都没有什么效果，如今是倾力出动对付我们，而且还有猎人组织帮忙，败了也不是什么耻辱的事情，换在任何一个国家任何一个指挥者，都可能会吃这种败仗的。”

    卢云山说：“我们理解绝杀者，但其他国家不会这么认为，国际压力让我们的领导也没有办法，这个已经是过去的事情就不管了，只希望后面我们自己能把这一仗打好，来一次逆袭，重整声威。”

    孟景峰说：“是，这一仗是真关键了，胜则万事大吉，败则灰飞烟灭。就再也没有机会了。队长你觉得，把握会有多大？”

    卢云山说：“三成把握。”

    “三成？”孟景峰问，“这么点？”

    卢云山说：“还是昨天晚上绝杀者率领神兵团杀了神狐，摧毁了猎人，我才能看到三成把握，在之前，我连一成把握都没看到的。”

    “什么，绝杀者杀了神狐，摧毁猎人了吗？”孟景峰问。

    卢云山说：“是，昨天神狐带领猎人在弯月传说突袭绝杀者，遭到了绝杀者的埋伏，杀了神狐，抓了猎人少主，猎人组织差不多是名存实亡了。”

    孟景峰说：“那胜算就大了啊，猎人被摧毁，逆天孤军奋战，咱们又得到了士气的提升，再以绝杀者的能力，稍微算计，跟逆天之战，胜算应该很大的才是。”

    卢云山说：“我也是你这么认为，但后来听秦少虎说他对猎人少主审问之后得知，逆天还有超级强大于如今在蜀东实力的倍数援兵会赶来，我一听就差不多绝望了。”

    “逆天还有超级援军赶来，不是武田信雄亲自带人袭击了秘密监狱吗？还有什么更有实力的人物增援吗？”孟景峰也惊到了。

    卢云山便说了柳生云剑和井上一流，以及吴显贵死士营药人这些。

    然后，孟景峰也沉默了。

    他们的阅历，以及战阵经验，立马就知道这将是一场什么样的仗。

