    “猴王，你的阵法破绽如此多！竟想以此困住我等？”

    大战一触即发之际，一头通体暗青，血脉干枯的老蛟却是骤然现身于此地，对于神猴王的封天阵法大加贬低，语气满是不屑。

    “是你！？当年不是死了吗？”

    神猴王又惊又怒，这头老蛟的出现，却是意味着自己今次一网打尽的计划即将付诸流水。

    “砰！”

    碎裂之声传来，却是这头老蛟于短短谈话之间，便将此地封天大阵瓦解破裂，由此可以看出这老蛟的阵道实力是真的牛批！

    “神猴王，今日便是你的死期！”

    封天大阵瓦解的一瞬间，神猴王乃至对面众多凶兽兽王不约而同攻杀在了一起。

    竟连一旁的石野都被忽略了，很显然众凶兽兽王对于神猴王的仇恨远超一切，而神猴王对于众凶兽兽王也是欲除之而后快。

    “唰唰唰！”

    众凶兽兽王大战之际，底下一众人族乃至纯血凶兽自然没在原地看戏的意思，纷纷动用各族秘宝，飞速远离这片是非之地。

    石野自然也是跑路大军中的一员，而他的跑路速度那是真的一绝，百万斤巨力给予他的强悍动能加上恶魔猿宝术的加持，他给后来者留下的唯有一路烟尘。

    除石野之外，领衔主跑便是小不点以及螭龙、诸犍等几头纯血凶兽了，个个溜得飞快，跑的一手好路！

    “这，金鹏，你去追上那人族，别让他跑了！”

    看着石野那一骑绝尘的无双身姿，一众兽王尽皆陷入沉默，就连之前破阵的那头老蛟，在沉思自己破除封天大阵是不是干了一件蠢事！？

    “交给我，保证将这人族给完好捉回来！”

    那头金翅大鹏一声啼鸣，巨大双翼流转璀璨金芒，在其天赋宝术的加持下，它纵地千里，直直追着石野背影而去。

    众兽王对于金翅大鹏的实力与速度还是极为信任的，对付区区一个洞天修士必然是鸟到人来，哪怕这人族实力极强也是如此，洞天与列阵的差距实在太过巨大！

    神猴王也没有阻拦，他也需要一只兽盯着石野，毕竟若是让其溜走，这百断山如此之大，找起来还是挺麻烦的。

    这边，石野没有逃多久便停了下来，事情的顺利远远超出他的预料，他此行的目标本就有着金翅大鹏这傻鸟，没想到现在它自己送上门来，果不愧傻鸟之称！

    “唳！”

    金翅大鹏一声啼鸣，声震四野，穿金裂石，其所过之处，狂风大作，山石簌簌滚落，砸断无数参天巨木。

    石野瞧见声势浩大的金翅大鹏，他却丝毫不慌，虽然真打起来他还不是其对手，但谁叫他有底牌呢！

    石野手中无声无息间出现一件物事，这便是他所倚仗的宝具，其赫然便是一枚流转璀璨神曦的眼球状宝具，出自被他偷袭而亡的那头伪·真犼！

    “砰砰砰！”

    石野动用全力，掷出的这枚眼球宝具突破层层音爆气浪，直袭金翅大鹏而去。

    疾飞靠近的金翅大鹏正面迎上了石野掷出的眼球宝具，金翅大鹏兽瞳闪过一丝不屑，面对这种杀伐气息极重的至宝，聪明鸟都知道能避则避，硬刚那是傻鸟才会干的！

    “??！”

    一声尖锐刺耳的哨鸣声震彻长空山岭，附有神秘符文的恐怖音波，伪·真犼宝术发动，先眼球宝具一步攻击到了金翅大鹏。

    “人...，嘎！”

    金翅大鹏一声怪叫，在石野堪比化灵境的符文造诣加持下，伪·真犼宝术的威能比之产出凶兽都要强出一大截，哪怕是初入列阵的金翅大鹏都被其眩晕瞬息。

    “砰！”

    便是这一瞬，金翅大鹏的金色鹏头立时便被石野掷出的眼球宝具砸出一块凹陷，宝具自带的杀伐之气借此时机侵蚀金翅大鹏的心神意志。

    “唳~！”

    异物入侵，难受至极的金翅大鹏不由发出一声愤怒啼鸣，璀璨神曦自其头颅喷涌而出，欲要驱散杀伐之气。

    “轰隆隆！”

    在宝具击伤金翅大鹏的一瞬间，眼球宝具当即闪耀无尽神芒，附近一片虚空尽皆为其照耀，在金翅大鹏震骇而惊恐的目光中自爆开来。

    石野当真果断至极，在收获此宝具之时，他便因为此宝具无法自如使用，而做出一次性宝具的定位。

    “轰！”

    待得自爆神芒稍减，石野当即踩塌无尽大地，身形冲天而起，直奔神芒笼罩的金翅大鹏杀去。

    他清楚眼球宝具尽管恐怖而非凡，其自爆威力必然恐怖异常，但若想以此击杀金翅大鹏却是极其不现实的。

    金翅大鹏其肉身勉强能和神猴王相匹敌，由此可见其肉身之强悍，此次自爆顶多了将有些虚弱的它给炸到重伤。

    至于能否获取金翅大鹏的原始宝骨，这却要听天由命了，而石野所能做的唯有尽全力瞬杀金翅大鹏，增大收获原始宝骨的几率。

    “喝！”

    破妄之眼无视璀璨神芒，直视其间重伤的金翅大鹏，石野腰部略微向后倾斜，全身气力聚于右拳，其后猛然突破璀璨神芒，直奔金翅大鹏头颅而去。

    金翅大鹏当真没有想到石野竟如此刚，在爆炸还未平息之际便攻杀而来！

    然而这一切来得太快，快到金翅大鹏完全没有心理准备，其本就残破伤重的头颅立时便被石野一拳干到前后通透，符文绞杀，毙命当场！

    战斗自开始到结束没有超过三息，其大部分时间还是浪费在等待自爆高峰过去，否则战斗还能结束得更快。

    “唰！”

    石野挥手收起被炸到不成鸟样的金翅大鹏残躯，之后略微辨别方向，这便向着来路返回。

    石野也不确定云曦离开没有，但若是云曦死脑筋还待在那里等他怎么办？遇到危险又该怎么办？

    为此他还是决定返回那处龙潭虎穴，其实吧，说危险还真没多大，毕竟石野速度太快，优势实在太大了！

    “云曦！？”

    然而石野赶路没多久，他便一脸懵逼看着眼前俏佳人，他怎么也没想到寻得云曦竟如此简单！

    他之前可都想好了，自己怀揣重宝，但却不惧任何危险挑战，毅然决然深入兽王战场，寻见遭遇危机的凄惨云曦，最后英雄救美、抱得美人归！

    结果，就这！？

