    像是熊猫这种国宝，可能是骨子里天生就带着亲昵人的性格。

    在一窝蜂的人都涌过来时，竟然没跟其他野兽一样被吓得掉头就跑，反而还认出了喂他最多的萧寒，主动凑了上去。

    这一点，让任青都不禁啧啧称奇，更加认定这只熊猫是吉兽。

    以至于后来，唯有它，可以堂而皇之的穿过严密的警戒线，来山谷外面找人喂食。

    “喏，苹果！”

    抽了抽腿，没抽动，萧寒只得从怀里摸出两只苹果，递过去当成松腿费。

    熊猫倒也公平，见到苹果，立刻松开爪子，张开大嘴，一口两个，嚼的酥脆，连核都不吐。

    “小心，我的手！”

    生怕被小黑连手带苹果一起咬了，萧寒急忙把手收回来，甩了甩上面的口水，笑骂了一句。

    熊猫对此，自然是无动于衷，只顾着低头品尝美味。

    “很快，我就要回家了，你到时候跟不跟我一起？”

    看着吃的正香的熊猫，萧寒摸了摸它如缎子一般柔顺的毛发，而后索性席地而坐，喃喃自语一般的问道。

    “哼哼………”熊猫可能此时正好吃完了苹果，看着空空如也的爪子，哼哼了两声，又抬头看向萧寒。

    “问你话，就知道吃！”萧寒看到了熊猫的眼神，摸摸它脑袋，笑骂一声，但是看在它那一双乌溜溜的眼睛，只得又从怀里掏出几块干饼递过去。

    “呜呜……”看到熟悉的干饼，熊猫竟然露出一个很人性化的笑容，张嘴叫了两声，然后迫不及待的上前一口咬住干饼，又险些连萧寒的手一起吞嘴里。

    “告诉你慢点！怎么跟那些混蛋一样？要是咬了我的手，看下次谁喂你！”

    恼火的推了熊猫一把，换来的却只是人家哼哼两声，萧寒哭笑不得的在它头上狠揉几下，这才拍拍屁股站起身来。

    “算了，你还是在秦岭里自由吧，去了别的地方，连个同类都没有。”

    说这句话的时候，萧寒的情绪明显低落起来，刚刚那些话，他与其是在说熊猫，其实倒不如是说长安的某些人？

    人生在世，如身处荆棘林中！心不动则人不妄动，不动则不伤；如心动，则人妄动，则伤其身痛其骨，于是体会到世间诸般痛苦。

    已经离开的任青没有发现，那个表面一直嘻嘻哈哈的萧寒，在听到山谷要分出去之后，还是要比往常要低落了一些。

    憨厚耿直的任青不知道：是，山谷分开，这是萧寒曾经提过的！

    但设定的时机，是在大唐解除内忧外患之后，而不是现在，它才初露锋芒的时候。

    这时的分开，对于处在关键时刻的它，根本没有半点好处！

    看来，自己，还是心急了一些，火器的威力，也还是大了一些！

    它的战果，不光让突厥人害怕，同样，也让朝中的人害怕！以至于某些人对一手掌握它的萧寒，也连带着关系微妙起来。

    当然，对于这些，萧寒并不沮丧，木秀于林，风必摧之的道理，他听了不止百遍！

    真正让他沮丧的是，小李子对此的态度，他甚至，没有来过一封信征求过自己的意见，只是通过任青，来阐述了这件事情。

    “皇帝，真的是另一种存在么？”

    摸着熊猫，萧寒低声自语。

    其实，自从小李子登基之后，萧寒就知道，两人间的关系，或许再也回不到从前，只是没想到，它会来的这样快。

    时间，会改变很多。

    同样，地位，能改变更多。

    “呵呵，真不知道你们在怕什么，爷爷一身清风的来，也可以一身清风的离开！”

    攥紧了拳头，萧寒缓缓抬头，看着远方低吼一声，而感觉到萧寒变化的熊猫小黑，也适时的仰头长嚎起来。

    ————

    “自古逢秋悲寂寥，我言秋日胜春朝。”

    长安城门，一头破旧的驴车径直越过排队的众人，在城门官恭敬的目送下，晃晃悠悠的驶入了长安城。

    “喂，他怎么不排队，也不交钱？”

    城门口前，一个挑着菜筐的农家汉子看到驴车没入了城门洞里，当即不忿的对前面的城门官喊道。

    那城门官此时正对走远的驴车点头哈腰，猛的听见汉子的话，满是谄媚的脸当即一横，掉过头张口就骂：“谁？哪个孙子在叫唤！”

    “你爷爷我！”

    关中人性子本就火爆，刚刚那城门官光伺候驴车，已经半天没放人进城，汉子早就等的火大，加上被人当着这么多乡亲的面一骂，立刻压不住脾气，跳出来怒道！

    “你？”城门官今日值守就他一人，眼看这壮实的农家汉子怒气冲冲，登时不免心虚了几分。

    “你可知道他是谁？！”冲着汉子色厉内荏的叫了一声，城门官努力挺直胸膛做无畏状。

    “他是谁？你二大爷？”汉子不甘示弱的追问，只是说的话有些有趣，当即引来一片哄笑。

    “我倒是想做人家侄子，可人家不要啊！”城门官在心中狂吼！不过他好歹还是要点脸面的，没把这真心话说出来，只是翻着白眼，冷笑一声，对着汉子道：“我说出来，不怕吓着你！刚刚那位，就是三原萧侯爷！你要是有他那本事，老子别说让你入城！就是驼你进城，那也愿意！”

    “三原侯萧寒？他……”

    仿佛是带有魔力一般！三原县侯四个字一出，原本喧嚣的城门口立时安静了下来！

    更别说刚刚还嚣张的农家汉子，这时早就瞠目结舌，呆立原地！

    “俺滴妈来，那就是能唤神雷的萧神仙？”眺望着根本就看不到的驴车，汉子喃喃说道。

    “哼哼，吓着了吧！”城门官看汉子这副模样，嘚瑟的抱着胳膊，鼻孔都快仰天上去了。

    不过，他没想到，那汉子听到自己的话后，竟是一把丢下扁担，猛的上前揪住他的衣服横眉怒道：“呸！你这瓜怂！他是萧神仙刚刚怎么不说？你刚刚要是说了，俺还能给磕个头，谢他保俺村子平安！”

    “就是，俺村就在渭水边上，那晚上萧神仙的神雷，俺听到一清二楚！第二天，突厥人就跟中了邪一样，打死都不敢过河！”

    “揍他……”

