    “噗！”“噗！”“噗！”

    　　每一剑竟然都是精准无误地刺穿狮兽的头部要害。

    　　鲜血不断飞溅而出，一头头三品中期的狮兽在这个灰袍青年面前，犹如猪崽，嗷嗷待宰。

    　　精准，无比的精准！

    　　出剑则必杀！

    　　灰袍青年眼眸中精芒闪烁，化身一个冰冷的机器，递出精准无比的一剑又一剑，每一剑都恰到好处，没有多耗费半点力量。

    　　而在另一副画面之上，同样是百头狰狞的疯狂狮兽围攻向一个白袍青年，也同样是剑修，但是画风却是截然不同。

    　　灰袍青年是一人一剑，冲锋陷阵，白袍青年则是调兵遣将，运筹帷幄。

    　　十二柄纤细至极的飞剑，在他的周身环绕，以一种奇异但有规律的轨迹高速移动着。

    　　飞剑犹如铁骑临阵，发出阵阵铿锵之音，凌厉的剑气在十二柄飞剑之中徘徊凝聚，连为一体，组成了无比锋利的剑气之刃。

    　　这是由飞剑组成的剑阵。

    　　剑气之刃不断疾射而出，如剑雨一般。

    　　一时间整个幻象空间都是充斥剑光，狮兽同样是难以抵挡这些剑光。

    　　灰袍青年，名为余慈悲，三十九岁，金丹后期，剑修。

    　　白袍青年，唤作曹小心，三十八岁，金丹圆满，剑修。

    　　“余慈悲擅长外剑，掌握风属剑意；曹小心精通内剑的分剑与剑阵之术。

    　　目前看来，这一次七域论道中的剑修最强者，便是他们两中的一个了。

    　　太白，这两人，即使放在你们剑宗，也算是剑道种子吧，可入得了你的法眼？”玄机大尊笑呵呵道。

    　　剑修，又分为外剑与内剑，内剑便是飞剑之术，外剑则是剑技。

    　　两者并没有高下之分，相互之间更是没有隔阂，但是每个剑修所修也总是会有所侧重。

    　　而这两个剑修，则刚刚好是一个侧重外剑，一个侧重内剑。

    　　“只可惜，这两剑修虽都有前十之姿，却并没有夺魁之相。”易水殿主给了个中肯的评价。

    　　七大道宗在明里暗里总是会有些比较的，更别说，他们还各代表了一个修行体系，争比是怎么也免不了的。

    　　像七域论道这种涉及整个人族的大事，每个人自然也都希望，夺魁者，最后会是加入自己宗门的修士。

    　　所以，七大道宗的大能修士，言语间都已经开始是有所倾向自己宗门修行流派的修士。

    　　像林归海这种法体双修的修士，甚至是引出了太清宫与龙象寺不是很明显的争夺之意。

    　　只是太白剑主，却似乎对此不以为意，只是嘴角噙笑应道：“的确是还差了点火候。”

    　　…………

    　　封灵塔第二十四层。

    　　一个清瘦男子，手中绽放出一束又一束的火焰。

    　　火焰一旦脱手而出，就会幻化成一朵朵红莲花。

    　　一时间，整个天空充斥着无数红莲之花，场面绚烂无比。

    　　每一朵由火焰幻化而成的红莲花，在沾染到守关幻象的身躯之时，瞬间就会蔓延开来，覆盖其的全身，将幻象的动作给限制住。

    　　而这个清瘦男子全身皮肤，都泛起了一层火红之色，身形更是在火焰的笼罩之中，以一种极速进入到传送法阵之中。

    　　当守关幻象艰难的摆脱红莲花的束缚，想要将清瘦男子从传送法阵之中赶出时。

    　　清瘦男子却是面色平静地朝着虚空中一抓，一股浓郁的火焰元气从他的体内爆发，升腾而起。

    　　甚至有的火焰元气溢出，形成一个个火焰灵物，火鸦、火狼、火豹等等，围着清瘦男子欢呼雀跃。

    　　隐隐的，在那男子的背后，有一株神树的虚影浮现。

    　　神树护身！

    　　所有的攻击临身，大多数都是被火焰灵物拦下，就算有些漏网之鱼，在火焰神树的威势前，也是蒸发成了虚无。

    　　因为这些红火，并不是一般的火焰，而是世间最为恐怖的异火！

    　　“这是对火属意境领悟到了极高的层次，才能将狂暴的异火掌控到这般如臂驱使的地步！”南边的山峰之上，一个身穿赤红色道袍的修士看到这一幕，不由是喃喃出声道。

    　　他是金阳大尊，顶级宗门烛龙殿的副殿主。

    　　金阳大尊心中一动，清瘦男子的资料顿时是涌现在眼前。

    　　莫炎，二十三岁，金丹中期，散修。

    　　下一刻，金阳大尊眼中不由露出一抹欣赏与狂热之意，“二十三岁，金丹中期！还对火法有如此高深的掌握，这个人，我们烛龙殿一定要争取到！”

    　　太清宫是法修宗门之中唯一的道宗，以雷法闻名。

    　　而他们烛龙殿则是火法宗门之中的最强者，虽不是道宗，但也是顶级宗门之中的佼佼者。

    　　他相信，烛龙殿对于精通火法的修士的吸引力，绝不输于道宗！

    　　除此之外，令人惊艳的修士还有许多许多，位于封灵塔的第二十五层的灵修崔良，三十六岁的年龄，便有金丹圆满的修为，一手千机灵术千变万化，让人防不胜防。

    　　同样位于封灵塔第二十五层的冥修宋沉，一手血河之术诡异至极，还精通幻术，手段通天；八品宗门白骨峰的白骨道子，也是同样闯到了第二十五层.....

    　　如果说白观道是第一梯队的话，那这些人便是第二梯队，都是道宗大修眼中，能竞争七域论道大比前十之位的强力人选。

    　　至于再之后的数千名修士，就暂时没有太多人关心了。

    　　他们的存在，在这些天才修士的光芒下，显得不值一提。

    　　.......

    　　第十六层幻象空间中。

    　　陆青山再一次一剑挥出，将这一层空间中最后一只青狼幻象的头颅斩下，传送灵光顿时笼罩于他的身上。

    　　在他刻意所为之下，他身上的杀气正在慢慢地积蓄酝酿壮大，他的眼中已是浮现起猩红血丝，浑身更是弥漫着一股肃杀之气。

    　　这种状态看上去，和他当初在妖灵坟冢之中，陷入入魔状态时极为相似。

    　　但陆青山明白，实际上这是天壤之别。

    　　因为此时的他，心中异常清明，完全没有被杀戮给影响！

    　　他在传送过程中，甚至是不慌不忙地看了一眼自己的排名。

    　　陆青山

    　　层数：第十六层

    　　总排名：77567

    　　所属域排名：7542

    　　……

    　　景物变化，下一刻，陆青山出现在了封灵塔第十七层幻象空间中。

    　　这是一片苍茫的平原，荒原上有着九十头或是卧着，或是坐着的体型庞大的豹妖。

    　　整整九十头三品初期的豹妖幻象！

    　　陆青山瞥了一眼，一言不发的盘腿而坐，运转功法，准备回复自己刚刚在第十六层中所消耗的灵力。

    　　“公子，不如用龙雀剑吧......”陆青山的心神中传来秦倚天柔柔的声音。

    　　“不用，龙雀剑是我最大的底牌，一个复试还不值得我暴露龙雀剑的存在。”陆青山淡淡回应道：“你放心，即使只是用桃花，我也有所把握。”

    　　“我自然是信你的，只是不想你这么累罢了......”秦倚天温婉的声音在陆青山心神中一闪而逝，又快速沉寂了下去。

    　　秦倚天是知道陆青山现在时间宝贵的，所以不想也不会多打扰他。

    　　陆青山微微一笑，双眸微闭，很快就再次沉浸到功法与杀戮剑意的感悟之中。

