    相机店老板心中瞬间有了压力。

    要知道，这场王者比拼之间是有赌注的。

    输了自然是要将自己心爱的相机低价出售。

    关于价格，老板自然是不太在乎，因为他也不缺钱。

    只是他省服曹操的名头将在今天扫地，这要是传了出去，脸面可算是要丢光了。

    “这个操作绝对不是青铜的实力，至少有荣耀以上的实力！”

    老板心中笃定陈逸的实力远不仅如此。

    要知道，能够打到这个省市的第一曹操，那巅峰赛的分段自然低不到哪里去！

    而从对线的细节上来看，此人的木兰至少也有省服的实力。

    但是综合来看，相同实力的花木兰对线要比曹操弱上几分。

    就算是强一点，那也只是略压一筹，但陈逸是直接压着老板打。

    各种兵线的细节卡的很死。

    一看就是身经百战的木兰！

    来到线上，相机店老板操纵着曹操躲在了防御塔前的草丛之内。

    等级也到了六级，装备栏上有一双布鞋和一个破星锤。

    由于陈逸拿了一血，经济远超曹操，直接多了两把铁剑。

    伤害对拼上，曹操已经弱了下风。

    伤害面板上，陈逸已经远超太多，可这样下去，曹操就等于慢性死亡。

    等到一血塔一拿，比赛也就结束了。

    “我就不信了，你的木兰能够再次杀我！”

    被卡了一波兵线的曹操再也按捺不住了，直接跳出了草丛。

    先是两段一技能，拉近了与花木兰的身位，在衔接上二技能，曹操的被动瞬间来到了三层。

    曹操的被动是加攻速，满状态下的曹操大招配合被动叠满状态下的普通。

    伤害回血直接爆炸，这也就是曹操在线上称霸的原因。

    大招恢复的时间太快了，基本上一波消耗之后，就能接上下一波。

    让其他对抗路英雄毫无招架之力。

    所以在比赛中，曹操都是非bg必选的存在。

    一旦被对方选上，只能选游走的对抗路英雄来与之对抗，不然连对线都没得打。

    反观陈逸的花木兰始终在补线，被曹操消耗了两拨。

    依旧没有回撤的意思，血线直接压低到了一班。

    “瞧不起我？”

    相机店老板见陈逸的花木兰半血还不回塔吃血包，心中顿时有些大怒。

    不就是花木兰玩的好一点吗，就这么瞧不起人？

    相机店老板操纵着曹操直接扑了上去，又是一次消耗，木兰的血线直接到了斩杀线。

    “还不走？那我就送你回家！”

    曹操眼睛直放光芒，挥舞着手中的巨剑，向前突刺。

    “陈逸，你快去吃血包，你血量到斩杀线了！”

    一旁龚韵娴大声道，心中顿时紧张了起来。

    残血的花木兰跟满血还有大招的曹操打，这怎么看就怎么输！

    陈逸丝毫没有听进去，脸色临危不乱，似乎对方的意图都在他的掌控之中。

    【神级操作意识】发动。

    “发现宿主即将有危险，将附身操作！”

    陈逸此刻却摇摇头，拒绝【神级操作意识】系统的附身。

    “我的操作还没有这么拉垮，只不过是一个省服曹操罢了，我还能应付！”

    系统生生被他憋了回去，一切都在他的计算当中。

    “小伙子，你太狂妄了！”

    曹操瞬间一个一技能直接拉近双方的身位，很快打出了五层被动。

    普攻令花木兰的血线直接下降，就只剩下两格血量。

    “小伙子，玩游戏也是一样，要省时夺势，不要太过于狂妄！”老板胜券在握，脸上露出得意的笑容。

    这下总算搬回来一点面子吧，虽然对方有些托大，但赢了就是赢了。

    “还没结束呢！”陈逸淡淡回了一句。

    纤细的手指迅速地在手机屏幕上滑动，花木兰似乎被赋予了灵魂一般。

    直接二技能起手，随后一技能跟上，沉默瞬间打出！

    这一刻仅仅就在一秒钟之内完成，还没反应过来的曹操就直接被花木兰的重剑形态所推进。

    推进的过程中有零点几秒的反应时间，老板虽然人已经到了中年。

    手速还是飞快了，看准时机，直接闪现拉开身位，打算绕道木兰的身后。

    只要曹操开大，接上普攻，陈逸的花木兰就要被送回家了！

    老板做足了打算，就在他打算开大招的时候，突然发现自己的大招竟然开不出来。

    原来陈逸也跟着闪现，打完了重剑状态下的二技能，直接将曹操推到了塔下。

    塔攻直接射了曹操两下，血线直线下降。

    大招开启成功，想普攻花木兰吸一点血量，可是打在木兰身上不痛不痒。

    对方重剑状态下的一技能，直接免伤一部分和霸体。

    蓄力！

    “不好，要是被这蓄力一击给集中，那我必然要身死于塔下，那直接就开局丢了两个人头了！”

    相机店老板额头布满了汗水，滴答滴答地留了下来。

    “赶紧撤！”

    老板二话不说，直接操纵曹操向后撤去，拥有一技能的曹操直接位移向后躲去。

    就在快要出蓄力一击范围的时候，陈逸手指离开屏幕。

    “砰！”

    蓄力一击稳稳当当地砸在曹操的面门，配合一技能的击飞效果，曹操又被塔攻射了一下，血量直接见底了！

    而此时，曹操的大招还有几秒钟时间才到，老板眼中骤然发出凶光，想去普攻花木兰。

    但陈逸似乎已经料到了老板接下来的行为，直接按下大招切换轻剑形态，快速打出一套连招，曹操当场身死！

    “哎呀，就差一点点！”老板手机扔下，面色有些难看。

    满血的曹操竟然被一个两格血量的花木兰给折磨了，仿佛对面已经猜到了自己的心思。

    “你用低血量勾引我？”相机店老板很快意识到了问题的所在。

    虽然前期送出了一血，但是等级和装备上并没有太多的差距。

    满血状态下，虽然木兰经济上占优势，但是拼起来的话，赢面大的还是曹操。

    可是满血状态下，相机店老板的曹操根本不会上前硬拼。

    只是单纯在线上发育，因为只要拖到了后期，木兰的优势就没有这么大了！

    到时老板的赢面就更大了。

    但是在残血的诱惑下，相机店老板还是没有忍住诱惑。

    以为自己的胜算会很大，但是没想到还是落入了他的圈套。

    老板咬咬牙说道：“我不服，咱们再来！”

    陈逸只是微微一笑，点点头道：“好，那我打到你服气为止吧！”

    好不容易遇到龚韵娴喜欢的一个东西，今天无论说什么，自己都要将这个相机给赢下来。

    也算是给龚韵娴一个礼物。

    事实证明，相机店的老板有点想多，接下来的对拼。

    直接又死了三次，局势来到了0/5，老板的面色很是难看。

    按照单挑的规矩，此刻的老板已经输了。

    但是陈逸说道：“老板，这样吧，我们十个人头作为胜负点吧！”

    老板闻言，心中有些诧异，要知道十个人头的比拼。

    已经到了后期，两个人的装备已经成型，后期的经济根本没用。

    所以换算下来，还是老板占优势。

    只要稳住后面五个人头，哪怕最后一个人头，老板都有翻身的机会，这完全就是在给自己机会。

    这样占便宜，相机店老板确实有些过意不去，不过抬眼看了看自己非卖品架上的相机，这种便宜他不得不占了！

    “好，小伙子竟然你这么说了，那我就却之不恭了，那我们十个人头决胜负吧！”

    战斗继续进行。

    相机店门推开，一对穿着靓丽的女子走了进来，环视了一周后，说道：“老板，介绍一款相机吧！”

    许久，老板依旧没有回话！

    116

    “老板！”

    女子的音量不由地加大，可是依旧没有得到回应。

    女子走到柜台，准备叫老板的时候，突然瞥到了陈逸手机上的内容。

    “王者荣耀？”

    青春靓丽的女子惊讶了捂住了嘴巴。

    看了看柜台里的老板也在低头，似乎意识到了什么，她弱弱地问了一句。

    “你们是在pk王者吗？”

    在一旁观战的龚韵娴为了防止两人不要打扰到陈逸，连忙说道：“这是老板新搞的一个活动，赢了老板的人就能得到降价！”

    这对女子闻言，面露诧异之色，连忙道：“现在的老板这么会玩了吗？竟然能够想到这个办法来打广告，真的是有才啊！”

    正在低头默默奋战的相机店老板听到两人的夸赞，内心苦笑不已，这简直就是给自己挖坑跳啊！

    只不过，令他没有想到的是，这个看似很年轻的年轻人实力竟然这么强，甚至比先前对战过的国服都要强上不少。

    打到这里，相机店的老板也不傻，知道对方一定是个高手。

    但现在他还没有输，等到后期，胜负也就一锤定音了，到时，自己的面子也能挽回。

    虽然这样有些不厚道，但是这是对方自己提出来的，就算最后输了也不能怪在他的头上。

    不过要是自己输了，就要把自己最喜爱的相机给卖出去了，这无疑是在滴血啊！

    “现在状况如何了？”女子突然说道，发现两人并没有理会，似乎意识到了战斗已经到了白热化状态。

    一对女子不由靠近，目光紧盯着陈逸的手机，她们发现老板已经死了十次，反倒陈逸的花木兰一一个都没死！

    “老板的曹操竟然是省服的实力？”女子也是王者荣耀忠实的玩家，自然知道省服意味着什么。

    眼前这个年轻人竟然将一个省服的曹操打成了零杠五，可是说是吊打了。

    “那这个年轻人的实力岂不是有国服的实力？”女子惊叹不已，仿佛遇见了传说中的大神。

    要是平日里遇到这样的大神炸鱼，带她躺赢，就算嫁给他也行啊，这可是大神啊，峡谷野王啊！

    没一会，陆陆续续地客人进入店中，发现众人全部挤在一块，似乎在观战什么。

    当他们得知老板正在与顾客进行王者pk，一个个好奇心发作，全部围堵在一旁观战。

    老板无意间抬头，发现自己的店铺里出现了大量的客人，而他们的目光全部注视在陈逸和自己的手机上。

    自己正在被观战，老板想到了什么，脸颊发烫，自己现在可是零杠五的战绩，还是一个省服曹操，这要是传了出去，估计脸面都没有了！

    “老板，我认识你，你是哪个王者荣耀的忠实热爱者，之前一直搞王者活动，就连一些国服选手你都打的赢，水平不是一般的高啊！”

    一个顾客似乎经常来这个店，所以对老板格外的熟悉。

    一些刚进店的新客户闻言，顿时来了兴趣。

    “真的假的，没看出来，这个店的老板竟然这么强，这可真是少见啊！”

    “省服啊？那可是我的梦想啊，我现在还是一个钻石渣渣，大佬看看我，我也想被带飞。”

    “我说小伙子，你可要小心了，这个老板可是省服，肯定血虐你，你别哭，这东西就是这样，电子竞技就是残酷的！”一个顾客没有观看战局，直接发表自己的言论。

    周围已经观战的顾客纷纷朝那人看去，眼神怪异，仿佛都在看傻子一样。

    那个人也似乎感受到了周围异样的眼光，说道：“我说的不对吗？那可是省服大佬啊，这样的大佬只出现在手机里好不好，平日里根本见不到真人好不好！”

    这话确实没有说错，一个省市的高手是屈指可数的，更何况是那种接近国服的。

    要是相机店老板再年轻一点，估计都可以去打职业扬名立万了！

    反观陈逸似乎就是一个新手一样，那人颤颤巍巍的看了陈逸手机一眼，顿时惊呆了下巴。

    这个花木兰没有死一次，反倒是哪个被他吹捧的老板倒是死了五次，现在的局势就是连对线都不能对。

    完全就是被压着打！

    “这个人到底是何方神圣？竟然这么厉害？”

    “我看这个小哥哥应该有国服的实力，要知道这可是省服第一曹操啊，吊打过很多国服的好吧，要是老板愿意花时间，曹操国服都是稳霸榜的好吧！”

    “这个我赞成，我之前跟老板pk过，我连塔下都出不去，直接被压的死，那时我玩的好像也是花木兰，不过我被打成了狗！都是花木兰，这人跟人的差距怎么这么大啊！”

    周围的侧面吹捧全部被龚韵娴听在耳里，心里甜蜜蜜的，自己的男人得到别人的认可，自己也十分地有成就感，

    要知道，这个小家伙可是XGL的队长落叶啊，那可是常年问鼎巅峰第一的神级存在，就连职业场上都是叱咤风云的人物。

    打一个省服第一还不就是有手就行？

    “哎，老板又死了一次！”

    “零杠八了，老板加油啊！”

    “零杠九！”

    ......

    短短的几分钟交锋，老板连续死了好几次，一复活就被花木兰越塔，直接一套连招带走，就算曹操再有操作，但在绝对经济的面前也显得有些无力。

    “还剩最下最后一条命！”陈逸抬头看了一眼老板，周围人的围战并没有影响到他的心态。

    “老板加油啊，我们相信你！”一些顾客开始为老板打气。

    他们知道，老板这次算是遇到真正的高手了。

    围观的一个人突然说道：“对了，小哥哥，你什么段位啊，你的花木兰玩的好流畅啊，我怎么觉得你有些面熟呢？似乎在哪里见过，就是想不起来了！”

    “青铜！”陈逸头也不抬，继续手中的操作。

    老板隔着屏幕感受到了巨大的压力，要知道输了并不丢人，但是连续死十次输了，那才丢人了。

    好歹自己也要杀对方一次吧？

    甚至有那么一刻，老板觉得自己的曹操并没有省服的实力。

    反而菜的跟个青铜一样。

    “来吧！”

    陈逸心中战意十足，他操纵着花木兰躲在两座塔之间的草丛之中。

    一塔他并没有推，反而在曹**的时候。

    经常扛兵线，就是为了不让小兵摸到塔的血量。

    因为一塔是陈逸的重要战略点，一旦一塔推掉。

    对方的曹操就能无限的补兵，很快就能装备成型。

    到了后期，就不是一些操作所能决定的了。

    省服的曹操的拥有者，实力自然是查不到哪里去。

    靠的就是峡谷里面的一点优势，只要把握住这个优势，那么胜利自然是手到擒来。

    曹操已经有了预警，特意避开了草丛。

    但是陈逸似乎也猜到了他的想法，直接当着老板的面走出来，将兵线给清了。

    此刻老板的前后退路都被折断了。

    陈逸只要操控花木兰在这断兵线，小兵自然磨掉了一塔的血量。

    到那时，老板就算是经验也吃不到。

    唯一的办法就是与之之战，拼的一线生机。

    “最后一条命了，拼了！”

    老板一咬牙，直接操控曹操来到花木兰的面前。

    装备栏中，花木兰的装备堪称豪华，有肉有伤害，完全就是全能的战士。

    由于经验和经济相差太多，导致老板的装备极差。

    只是简单的消耗对拼，血量就有些扛不住了。

    架上没有兵线，曹操最重要的回复力算是被扼杀了，左右难受。

    “这个木兰攻击性好强啊，竟然将老板压成这样！”

