    陈盼被他这一通发言搞得莫名其妙，将收拾好的购物袋随手一丢，叉腰道：“江总经理，我希望你能明白，日盛集团现在是你说了算不假，但你并不是我的什么人，没资格管我。”

    她自觉已经够给江帜舟脸了，可这人却颇有要得寸进尺的意思，不仅是未经他的允许，私自进入她的房间，还对着她的生活指手画脚，要不是用着冯云阳的身份，她一定已经动手扇他了。

    “呵。”江帜舟嗤笑一声道，“你既然知道公司是我说了算，那就应该也明白我所做的一切都是在为公司的名声着想，我不希望你毁掉你妹妹好不容易给集团拉来的合作计划。”

    “你到底什么意思？”陈盼彻底不耐烦了，她强忍着随便抄起什么，将他打出去的冲动。

    江帜舟误以为她是在装傻，跟竹筒倒豆子似的，一鼓作气道：“就是你想的那个意思，我不管你自以为瞒的多天衣无缝，这世上都没有不透风的墙，你勾引封氏特别助理的事情已经被人知道了。”

    他的用词相当难听，简直称得上是侮辱，让陈盼面上的血色瞬间就褪尽了，在她即将爆发的前一秒，另一个念头闯入了她的脑海中。

    什么叫勾引封氏的助理？难不成他已经知道她的真实身份了？陈盼的心忽然一紧。

    这种时候拼的就是心理素质，陈盼握紧拳头，决定以不变应万变，终于等到江帜舟再度开口道：“你刚刚出去，就是跟文森幽会了吧？这样的事情也亏你干得出来。”

    他一想到那张照片就全身难受，不是辣眼睛或者反胃而是另一种说不清道不明的感觉。

    江帜舟为了压下这种感觉，故意摆出一副态度强硬的模样又道：“如果你以为这样就可以翻盘的话，我劝你还是算了，别说你了，就是再加上整个日盛集团，都不可能翻得出我的手掌心。”

    这话说的仿佛陈盼是无法无天的孙猴子，而他则是法力无边的如来佛，陈盼在心中无声的吐槽道，上一次大言不惭说这个话的可是有本事变出五指山来的，难不成你也行？

    “你说的没错，我确实是翻不出大浪来，不过你可不只说中了这一件事，我的取向确实是男人，而且还是猛男。”陈盼大大方方的承认了，反正对她来说这也不能算是撒谎，她本来就喜欢帅哥。

    江帜舟见她如此大言不惭，则是立刻沉下脸来，半晌才从牙缝里挤出一句：“冯云阳，你可真是够厚颜无耻的，你不要脸，日盛集团还要脸呢！”

    江帜舟的反应相当激烈，让陈盼在满目疑惑的看着他的同时，不由的怀疑到，他该不会是恐同吧？难怪先前她装同性恋的时候，他反应那么大。

    “江总经理，这有什么不要脸的？现在都二十一世纪了，追求爱情是每个人的自由，我跟文森两情相悦，勾搭他是个人行为，跟公司没有任何关系。”陈盼故意摆出一副大义凛然的样子强调到。

    她在心中默默的对文森说，兄弟，这次只能先对不起你了，等下次见面，我保证请你吃饭，并且用最快的速度破除谣言！

    江帜舟一脸牙疼的表示：“没想到封氏的特别助理也是弯的。”

    他跟文森见面的次数不多，但以他的眼光来看，此人应当是比电线杆还直的直男才对，这样的爆炸性消息让他委实有点接受不了。

    “他本来不是，后来被我掰弯了。”陈盼为免彻底阻断了文森的桃花，及时解释道。

    江帜舟的表情登时更复杂了，他冷笑道：“冯总，没想到你以前是骗女人的一把好手，现在竟然连男人都不放过，我是不是该给你颁个花花公子奖啊？”

    说这话时，他的表情似笑非笑，抿紧的唇角隐约可见怒意，只是不知这火气到底是从何而来。

    “请你说话注意一点。”陈盼没好气的反驳道，“我可从来没干过欺男罢女的事，他们都是自愿跟我在一起的，不是所有人都要像江总经理你一样年近三十，还要在这里当千年老铁树的。”

    