    “昆仑古城的一部分力量？有多少？”林墨禁不住问道。

    “万分之一。”天雅说道。

    “才万分之一……”林墨还以为会有很多力量，结果没想到昆仑古城力量会这么少。

    天雅仿佛早已料到林墨会如此一样，不由轻哼道：”昆仑古城不知存在多少万年了，它这么多年来积累的力量不知多少。哪怕是万分之一，也堪比神尊第四境化神的力量。”

    神尊第四境……

    林墨不由倒吸了一口冷气。

    神尊四境。

    每一境就是一道门槛，自古以来能达到第四境的人寥寥无几，昆仑古城万分之一的力量就堪比神尊四境的力量了，那该强到何等程度？

    林墨不由想起来到昆仑古城的时候，见到的那些空间裂缝，在昆仑古城力量下，那些空间裂缝都能被灭除掉。

    “而且，这昆仑古城万分之一的力量，不但能释放出来，而且还可以直接吸收。这些力量经过昆仑古城的凝练，被称之为昆仑神能，若是给神尊第一境的人物吸收，甚至有很大的希望破入第二境。”天雅缓缓说道。

    “破入神尊第二境……”林墨的心思顿时动了。

    先前虽然从天魂古城那边获得了海量的无上至宝，但林墨发现，那些无上至宝根本就不够自己破入神尊一境所用。若要突破的话，至少得再需要十倍的量。

    这个量太大了……

    林墨感觉，自己破入神尊，无论是难度还是所需的修炼资源，几乎都堪比其他修炼者从第一境破入第二境了。

    所以，林墨才将修炼资源放入永恒古城。

    不但让魔无祭夫妇二人完成了三个循环，他也凝聚出了上千个永恒道器，在达到上千数量后，永恒道器的威力再度暴涨。

    对付神尊第一境应该没问题，至于第二境的话，恐怕远远不够。

    如果能弄到这一部分的昆仑古城的力量，那自己岂不是不用担心突破神尊的修炼资源了？剩下的，就是大道的问题了。

    千万条玄尊至强者大道……

    林墨只能尽量收集了。

    “昆仑境什么时候开启？”林墨望向天雅问道。

    “应该就在近期，具体是什么时候没人清楚。一般昆仑境开启会有两次预兆，第一次预兆已经出现了，前段时间昆仑古城上空异象纷呈，第二次预兆应该也快了。短则数日，长则两三个月。”天雅回道。

    “你可知道魔宫的来历？”林墨望向天雅。

    “你问魔宫做什么？”天雅神色微变。

    “纯粹好奇而已，先前听闻天外天有魔宫这一大势力出世。我从未听说过什么魔宫，所以就问一问你了。”林墨缓缓说道。

    “魔宫具体来自何处，我也不清楚，但是却存在很久了。在三界时代也出现过，我族的界主曾经和魔宫之主接触过，但也只是接触而已。界主接触过魔宫后，就通告了我族，告知不要轻易招惹魔宫。具体为何，界主也没说明白。”

    天雅说道：“奇怪的是，魔宫出现后，都从未参与三界之争，只是派一些人在外游历而已，具体他们做什么，我们也不清楚。但可以肯定的是，魔宫的人最好不要轻易去招惹。”

    林墨眉头一皱。

    三界时代就已经出现过了，那魔宫和帝师之间显然是没有任何关系的。而且，就连九天一界的界主都对魔宫颇为忌惮，那这魔宫绝对不一般。

    “魔宫外出的人，每一个皆是惊世无双之辈。能耐之强，超乎想象。像这样的人，能不招惹，还是尽量不要招惹为好。”天雅说道。

    “我和魔宫又没有仇怨。”林墨笑了笑。

    “昆仑境开启的时候，争夺必然会更激烈，要不这样吧，你跟着我们一起进入如何？”天雅望向林墨。

    “你的族人会同意么？”林墨问道。

    “原本我族要竞选神女，若不是这一次昆仑境开启的话，我早就回族内竞选神女了。既然你知道百族天盟和凌霄族，那应该知道九天一界的情况。我族现在正在复苏，并同时在和这百族天盟和凌霄族谈判。族老们没办法外出，所以这一次昆仑境之行，由我来主导我族一切事宜。”天雅说道，她的意思已经很明白了，这一次来的人中，她能单独做主，所以安排林墨一起，是完全没问题的事。

    更何况，林墨已经做了伪装，纵使站在九天一族的神尊面前，对方都未必能察觉到林墨的真实模样和来历。

    “好，我和你们一起进入昆仑境。”

    林墨点了点头，旋即想起了一些事，不由对天雅问道：“你对圣宫可了解？”

    “圣宫？你问圣宫做什么？”天雅有些疑惑。

    “不瞒你说，我是圣宫候选者。”林墨说道，其实这并没什么好隐瞒的，他身为圣宫候选者的身份，很多人都知道。只是圣宫早已消逝，如今的影响力不大了。

    “难怪你会有这般能耐……”天雅恍然的看着林墨，九天一族因为内乱的缘故，所以对林墨一直都没查得太过详细，自然也不知道这一点。

    “圣宫存在已经很久远了，比起魔宫存在更久，在三界时代初起的时候就已经在了。相对于神秘未知的魔宫，圣宫被世人所知的要多一些。圣宫之主，四位守护使，还有帝师，这六位乃是圣宫最早就已经存在的人物。对了，还有五位传承者。”

    “这些人来历神秘至极，具体我也不清楚。反正在三界时代，圣宫独立于一地，我族界主也曾拜访过。对于圣宫，和魔宫一样，都不愿太过于多谈。”天雅说道。

    “那关于圣宫之主的来历，你可知道？”林墨追问道。

    “不知，或许界主知晓。”

    天雅说到这里，顿了顿语气，望向林墨道：“能鼎立于三界，并独立于三界之外的圣宫和魔宫，皆是来历莫测非凡的势力。纵使以我的身份，也有很多秘辛无权得知。若要弄清楚，除非有匹配势力和资格。在这个世上，要想弄清楚更多，那你就得有足够的实力才行。”

    “不然，修为太低，知晓得太多，反而会更感到无能为力。”天雅说道。

    无能为力……

    林墨幡然醒悟过来。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

