    礼堂演唱之后的几天，姜泉的生活再到回归平静。姜泉这段时间也没闲着，他凭借着自己的记忆，硬是系统准确的归纳出了自己所在的世界和他曾经穿越到的世界的不同。

    简而言之就是，重要人物一个不缺，重要世界极少转折，重要作品略有遗漏。姜泉之所以敢心安理得的使用另一个世界的《初恋这件小事》这个剧本，也是因为他的印象中，原作主演在自己所在世界的成名作全是另一个世界不曾存在的作品。

    即使这个世界不曾存在这一系列的作品，姜泉这么贸贸然的进行搬运还是有着不小的心理负担。不是自己的，终归不是自己的。可如果不把这些作品搬运到这个世界，姜泉又不知道自己穿越的意义何在......

    经过一段时间的心理斗争，姜泉最终还是决定用另一个世界的作品来实现自己的野心，触及一个艺人所能到达的最高位置：四海皆粉丝，天下全识君。

    怀揣这样的想法，姜泉毅然的决定：搬运另一个世界的作品。

    纵使自身良知会谴责自己为盗贼败类，姜泉也决定了要一条路走到黑。姜泉因此也将更加努力的磨炼自己的专业能力，绝不让自己辱没了另一个世界的佳作。

    做出了决定后的姜泉，内心反而如一块大石落下。穿越回归后的不安，焦躁，愤怒开始逐渐淡化，取代它们的是姜泉不成功便成仁的决心。

    几天之后的周六，姜泉独自一人坐上了燕京飞往魔都的航班。飞机之上，姜泉只觉得昏昏欲睡，迷迷糊糊的只觉得眼睛一闭再一睁，自己就到魔都了。

    机场之中，姜泉叫来一辆出租车，径直前往他和戚唯约定好的地点。姜泉认识张若云等人是因为同在一所学校，而他认识戚唯，追根溯源则要回到三年前的的一场综艺。

    新世纪初期，国内各种选秀综艺如雨后春笋拔地而起，其中最有名的莫过于芒果台的超女快男，而能够与之进行抵抗的，其中之一便是番茄台的《我型我秀》。

    2006年，对姜泉来说是特殊的一年，父母离异，祖父患病，自己放弃多年来进修的音乐，这黑暗的一年唯一带给姜泉一丝希望的曙光的除了改变姜泉未来走向的《哗变》，另一个便是报名参加了《我型我秀》。

    姜泉参加《我型我秀》的本意只是想在放弃音乐前，了解和自己同时期的同龄音乐人的水平如何，自己那时候已经到了何种程度。谁知姜泉一路走来，最后自己竟然深陷其中，开始享受起选手之间的竞争和友谊。虽然姜泉全程都没有使用全力，但还是得到了不少收获，也正是这次参加综艺的经历，姜泉虽然在明面上没有再去触碰音乐，但其实他一有空闲的时候。就会再次练习过去的那些音准气息训练，因此姜泉过去的才华并未荒废。

    姜泉参加《我型我秀》时，也结识了不少同为选手且有趣的人，其中之一便是戚唯。

    如果不是经历过穿越，姜泉真的是打死自己都想不到，未来的戚唯竟然会主攻影视。早先时候，姜泉知道了戚唯参与拍摄电视剧，出于好奇还曾经有过探班。那时候，姜泉只是单纯的认为戚唯参演电视剧不过是经纪公司在为她定制的副业，谁知最后副业完全代替了主业......

    姜泉坐车来到了距离电视台不算远的一处录音棚，除了在入口处被保安盘问了几句来由，便没有再受到什么阻碍。进入戚唯所在的录音间，只见戚唯和袁城杰二人组合正在全神贯注，忘我的录制音乐。出于教养，姜泉坐在了一处空着的座椅上，等待起两人收工。

    幸亏两人都是专业的音乐人，没有出现一首歌反反复复录制一片的情况。才刚过了两个小时，歌曲录制完毕，戚唯与袁城杰二人走了出来。一看到姜泉老神在在的坐在一旁，两人这才意识到，对方这是已经到来许久了。

    “泉弟，不好意思，让你久等了啊。”戚唯双手合十的致歉。

    “真对不起了，让你等了这么长时间，来的时候还顺利吗？”袁城杰也是有些不好意思。

    “没事，我来的挺顺利的，再说这种情况你们还是不收干扰的比较好。”姜泉虽等了两小时，可自身倒是没有任何在意。

    “戚哥，袁师兄，说吧。你们到底需要我帮什么？”姜泉一来就迫不及待的询问两人的需要什么帮助。

    戚唯和袁城杰对视一眼，最后由戚唯代表两人的意见开始向姜泉转述：“我们男才女貌组合今年计划出一首单曲，但这个单曲要求是和型秀家族出身的人合唱......我们找不到人，然后你就送上门了。”

    姜泉想吐槽，不知该从何吐起。

    “你们的人缘也不至于这么差啊？”姜泉最后还是没忍住问道。

    袁城杰张了张嘴，可最后没好意思开口。

    戚唯就毫不客气直白的说：“这事还不是因为你。”

    “我？？？”

    姜泉顿时感觉人在家中坐，锅从天上来。你们没办法邀请其他型秀家族的人，干我何事？

    袁城杰看姜泉一脸茫然，耐心的提醒：“因为薛志谦。你和薛志谦关系太近了，我们又和你关系太近了。”

    姜泉这才恍然大悟。《我型我秀》出道的艺人，谁最有名？自然是薛志谦。

    薛志谦的才华有多强，姜泉就算不用穿越也清楚的很。当初出于对薛志谦才华的仰慕，姜泉在入学北影前夕，曾不止一次主动找上了薛志谦，和对方讨论了许多专业内容，全然不顾薛志谦在整个型秀家族不受待见的负面位置。

    后来姜泉入学北影，和《我型我秀》的其他选手彻底分道扬镳，而和姜泉关系要好的戚唯和袁城杰反而成了二次受害者。毕竟大多《我型我秀》选手都和薛志谦关系淡漠，再加上薛志谦遭遇其公司封杀冷藏，这就更让人不想和薛志谦扯上关系了，男才女貌组合跟与薛志谦关系要好的姜泉熟识，换谁都害怕自己会受到连带牵扯。

    姜泉的眼中不由生出愠色：“真是家孑孓一样的公司。”

    袁城杰苦笑一声：“没办法，谁叫我们不是老大呢，我们不说让人低落的事了，说说你这一年的经历吧。”

    顺着袁城杰的诱导，众人都刻意的回避着刚才的话题，可大家心里的不痛快却并没有这么容易消散。

