    

    忽然一阵风吹过，方才还有些微醺的陈桥又清醒了不少，他看向双颊微红，显然带了不少醉意的伏岚，轻声问道：“那你呢？你可愿意印月怜月生下孩子？”

    “为什么不愿意？”说着，伏岚起身便坐到了陈桥的腿上，她伸手扯了扯陈桥的腮帮子，娇憨说道：“只要是你的孩子，我都喜欢的。”

    眼见伏岚如此，陈桥便知道伏岚也醉得不清了，否则放在平日里，伏岚是决计不会做出这样的事情来。

    陈桥握住伏岚的手，将自己的脸颊解救下来，轻声对伏岚说道：“你醉了。”

    伏岚却突然笑出声来，挣脱开陈桥的手，点着陈桥的鼻头说道：“是有一点晕晕乎乎的。”说完，便一脑袋靠在了陈桥的肩头。

    “伏岚？”陈桥轻喊一声，可耳边只传来了一阵平稳的呼吸声。

    无奈笑笑，陈桥抱着伏岚站起身来，朝着伏岚院子的方向走去了。

    回到伏岚的房中，就在陈桥准备将伏岚放到床上的时候，伏岚忽然睁开眼睛抓住陈桥的手腕衣襟说道：“印月怜月也是可怜的女子，如果你愿意的话，便给她们二人个孩子吧。”

    说完，伏岚便又眼睛一闭，沉睡过去。

    看着伏岚被酒熏红的脸颊，陈桥怔愣片刻之后突然笑出声来，轻手轻脚将伏岚放到床榻上后，陈桥柔情蜜意地看着伏岚的睡颜，伸手刮了刮伏岚的鼻梁，“那我就答应你好了。”

    之后，陈桥便起身离开了卧房。

    从房间出来之后，陈桥深吸一口吸，扭头朝着清婉苑的方向走去。

    眼看着已经马上到了子时，李承宗应该已经收拾好了自己要带的东西，这段时间以来，因为对李承宗心生怜悯，伏岚没少趁着李丽质不注意的时候，叫吴总管给李承宗添衣加物。

    所以时到今日，李承宗也又不少可以用来换洗的衣物了。

    走进清婉苑，陈桥一抬眼便看到以往只待在房间里，今天却破天荒正坐在院子里看月亮的李承宗。

    弯了弯嘴角，陈桥走上前去轻轻拍了一下李承宗的发顶。虽然知道眼前这人已经年近不惑，不过陈桥却也总是忍不住将他当做一个孩子来对待。

    果然，被派了头顶的李承宗皱了皱眉头，躲开了陈桥的手。

    “再过一会儿就要离开了，会舍不得吗？”陈桥问道。

    毕竟这座府邸在被李世民赐给陈桥之前，曾是隐太子的府邸，说起来陈桥才是那个抢了李承宗家的人，如今他却不仅住了人家的房子，还要将人家也赶出去。

    李承宗拥抱着膝盖摇摇头，声音有些低落地说道：“我在这宅子里并没有多少愉快的回忆，反倒更喜欢太原府的老宅。”

    闻言，陈桥叹了口气，对李承宗说道：“以后有机会的话，我会尽己所能送你回太原府的李家老宅，到时候便是天高任鸟飞、海阔凭鱼游，再不会有人找你的麻烦了。”

    起初，李承宗不得已向陈桥表明身份的时候，还在担心陈桥会不会杀了自己。

    可随着两人相处的时间越久，李承宗便越发觉得陈桥骨子里其实是一个很有善意的人，否则他也便会想尽办法保下自己的性命，甚至还替自己考虑将来的生活。

    “多谢……”

    人生匆匆几十载，李承宗并没有感受到多少旁人带给他的善意，生成这样一副模样，他在太多人眼中看到了厌恶。

    虽然李建成也疼惜他，可到底不愿让旁人知道自己有一个怪物一样的儿子，所以选择将他关了起来。

    可从他第一次见到陈桥起，他在陈桥的眼中，便只见过惊讶，从未出现任何厌恶或者恐惧的神色。陈桥也是第一个将他当做一个人，而对怪物来对待的人。

    不得不说，这样的陈桥确实是让李承宗心中非常感激。

    听到那一声细弱蚊蝇的感谢，陈桥先是愣了一下，随即才大笑着揉了揉李承宗的脑袋。

    “我比你大！不准再揉我的脑袋！”李承宗忽然低吼了一声，还毫不留情的一巴掌将陈桥的手从自己脑袋上拍了下去。

    陈桥倒不以为意，乐呵呵的与李承宗一道坐在院子里的台阶上，望向夜幕中悬着的那轮圆月。

    “该动身了。”

    过了一些时间后，陈桥拍拍李承宗的肩膀，扭头说道。

    李承宗也扭头看向陈桥，过了良久才终于点点头，“稍等。”

    话音落下之后，李承宗便起身跑进了房间，没过多久便拿着一个不大不小的包袱跑了出来。

    “这里头装了什么？”陈桥颇为感兴趣地问道。

    李承宗拍拍自己的包袱，说道：“二夫人命人给我做了不少衣裳，还好我的身形与你长子所差不多，倒也没有引起旁人的注意。”

    没想到伏岚竟然还做了这样的事情，陈桥低笑一声，随后背对着李承宗站定，回头说道：“上来吧，我背你过去。”

    “背着我？”李承宗瞪大了眼睛问道。

    陈桥有些好笑地说道：“怎么这样一副见了鬼的表情，可别指望我抱着你走啊，你虽然看上去跟我儿子差不多大，可到底是个大老爷么儿了。”

    李承宗不由翻了个白眼，“我才不愿意被你抱着！”

    说罢，李承宗便不情不愿爬到了陈桥的背上。

    感受到背上的重量之后，陈桥无声笑笑，对李承宗说道：“你可抓紧了啊，我速度很快的。”

    “身为男人，怎么能说自己速度很快……”爬在陈桥背上的李承宗镇定万分地说了一句。

    话音落下之后，陈桥无奈地回头看了眼李承宗，“连女人都没碰过，倒是懂得不少事情啊。”

    不得不说，陈桥这句话确实戳到了李承宗的死穴，所以在陈桥说完这句话之后，李承宗没再搭话茬，只默不作声攀住了陈桥的肩膀。

    轻笑一声，陈桥登时一跃而起，在浓浓夜色之中像一只猎鹰般飞快朝着魏王府的方向掠去。

    先前陈桥说自己速度很快的时候，李承宗还不大相信，不过在他亲身经历之后却不得不承认，陈桥的身手确实已经超过了自己的预料。

    以至于直到陈桥在魏王府中稳稳落下，李承宗还没有回过神来。

    “来得倒真够早的。”

    一直坐在正厅等着的李泰，听到外面的动静之后也走了出来，不过当他看到陈桥是背着李承宗过来的时候，心中还是难免有些惊讶。

    陈桥扭头看了眼李泰，又回头对李承宗说道：“喂，还不下来吗？魏王可是都看见了啊。”

    听到陈桥的声音，李承宗才猛地回过神来，随即便从陈桥背上一跃而下，轻飘飘落在了地上，连半点声音都没有发出。

