    “娘娘你没事吧……”

    此时长乐宫的宫女和太监才从惊慌失措中找过来，关心的搀着皇后。

    皇后摆摆头示意自己无事，到底不想让旁人觉得自己和贾宝玉之间太过于亲近，因此对贾宝玉道：“本宫这里无碍了，你去保护陛下……”

    话未说完，忽觉一阵头晕目眩之感袭来，脚下都有些站不稳了。

    她这一动，让贾宝玉等人都吃了一惊，随即就听场面上有人叫喊：“烟里有毒~！”

    贾宝玉星目一眯，忽然想起之前他劈开那大鼓之时，漫天散落的大片粉末，他确实闻到了一些奇怪的味道。

    当时皇后扑将下来，肯定也是吸入了那些粉末。

    “快扶娘娘到后面休息……”

    贾宝玉立刻吩咐知儿和秀暖两个，然后让展飞带人保护皇后，自己便重新观察场内的局势。

    说起来虽然贾宝玉和皇后两人站在一处，有许许多多的心理感受，但是实际上经历的时间，是很短暂的。

    刺客们还在全力的攻击高台，明显刺驾之心坚定。

    但是高台之上的禁军和龙禁卫很多，此时也结成了阵型，将景泰帝稳稳当当的保护在后方。

    远处，还有大批的禁军涌入进来。

    只要这些人一加入战场，那么刺客门凭着出其不意制造的混乱优势，立马就会土崩瓦解。

    “李大哥，你们几个去帮忙。”

    “大人，那您呢……”

    李少游等人说的是贾宝玉的安全。

    贾宝玉摇摇头，表示自己无碍。

    他是今日负责随行护驾的禁军将领之一，并不是唯一。这种事关生死的时候，并不需要他来表现英勇。

    这些刺客，都不普通，他若是傻乎乎的冲上去，被人家砍死的可能性远高于自己把人家砍死的可能性。

    他只是身体素质好，却并没有练过真正的格斗之术。

    方才第一时间为皇帝挡下那带着毒粉的鼓，已经是立了功了，没必要再去争那个英勇的名头。

    将在智，不在勇。

    只要保护好皇帝和皇后，等到大批禁军杀过来，刺客败亡，不过是片刻之事。

    所以，让手下勇武之士上前杀敌，而他自己，只需要带领着自己部下的那些禁军将士，结成阵型，不让刺客从他这边冲上来即可。

    忽见二皇子带着一名护卫走过来，急急慌慌的问道：“子衡，母后怎么样了？”

    方才变故突起，二皇子也看见皇后从高台上落下来，本来他就要上来救她母后的。

    只是他似乎也是那些刺客的刺杀目标之一，变故一发生，立马就有两名刺客朝着他冲过去，若非他反应快，又刚好带着两名侍卫在身边，只怕他就要身死当场了。

    他和贾宝玉的感受一样，这些刺客，身手都很强。

    贾宝玉拱手一拜，沉声道：“娘娘可能中毒了。”

    二皇子面色一变，立马朝着后方走过去。

    再说景泰帝处，侍卫们已经把大皇子的身体抱了上来。

    景泰帝上前扶着，急切的道：“景修，景修，你怎么样了？”

    他的声音，一改他往日的阴郁风格，紧张而彷徨。

    可是，现实终究不会因为人的意志而改变。

    一个太监带着哭腔道：“陛下节哀，大殿下他，去了……”

    “铛！”

    景泰帝忽然转身，一把抽出身边侍卫的刀，在那太监惊恐躲避的神色中，一刀斩在他的身上。

    太监发出一声惨叫，然后便倒在地上，抽搐了几下，不动了。

    所有人，霎时间噤若寒蝉。

    而杀了个人的景泰帝，似乎也从暴怒中平息下来。

    表情也从扭曲，变回了原来的阴沉模样。

    他回头看了一眼大皇子的遗体，确认再没有生还的可能，他默默的转身，将手中还带着鲜血的刀扔在地下，淡淡道：“所有刺客，全部，杀无赦。”

    “是！”

    侍卫们回道。

    有将领想问，是否留活口盘问幕后主使之类的，但是只瞥了一眼之前那太监的尸体，便自觉的闭了口。

    ……

    刺客人数终究太少了，强攻了数次无果，远处的第一波禁军也已经赶来，一番厮杀，便只有数名身手高强的刺客在负隅顽抗。

    但是终究没有什么用了。

    领头的刺客眼见刺杀无望，撑着自己重伤的身躯，猛然把染红的血刀指向天天，啸道：“苍天无眼，竟佑暴君！我辈义士，死有何惧？！”

    伴随着呐喊，他果断横刀自刎。

    其他三个刺客，眼中同时露出悲凉之色，却也毫不犹豫，学着头领的样子，挥刀自刎。

    自此，此间所有刺客全数身亡，场面忽然变得安静，只有大殿之后，还有喊杀声和冲天的火光。

    果断的将领们自然立马带人往后面赶，那些惊魂刚定的王公大臣们，面面相觑，忽然想起是时候表忠心了，一个个朝着高台这边涌来。

    “陛下，陛下您没事吧……”

    “陛下，大殿下怎么了？”

    一个个刚才躲得最快的，现在也是最快跑到高台之前来。他们还想上去，只是禁军和龙禁卫手中的刀都还没有归鞘，且虎视眈眈的看着他们，似乎只要他们再敢往前一步，对方就敢痛下杀手。

    大臣们便不敢妄动，只得站在底下，仰着脖子问候。

    景泰帝此时已经坐回了龙椅，他并没有理会这些人，他的目光在打量场内所有的局面。

    火光、浓烟和叫喊声还没有散去。

    很多死了、受伤或者是中了毒的人已经倒在了地上，他的亲朋们正在慌忙的哭泣、叫喊。

    到处，一片狼藉。

    龙禁卫侍卫统领上前道：“陛下，所有刺客悉数伏法，这里一共是十七名刺客，十四名男子，三名女子。”

    此话一出，许多人都很意外。

    方才那般大的声势，居然只有十多名刺客？

    景泰帝同样没有回应他，过了两个呼吸，他忽然问道：“皇后呢？”

    “母后中了毒，儿臣让人把母后送到偏殿去了。”

    二皇子走过来，回答了景泰帝的话，然后又关心的道：“父皇您没事吧。”

    他只是走形式的问一句，他知道景泰帝无碍。

    但是，他却发现，景泰帝一看见他，目光便牢牢的盯在他的身上，那双在他眼中一向阴郁的眼睛，此时是如此的深幽，如此的冰寒。

    他心中立马闪过阵阵寒意。

    “朕好的很，还死不了，你该问问你大皇兄现在好不好。”

    景泰帝收回目光，以不带半分感情的声音道。

    二皇子面色一变：“大皇兄怎么了？”

    他立马朝着大皇子所在的地方疾步而去。

    就见大皇子直挺挺的躺在地上，周身完好，只有一道血红的伤口出现在脖子处。

    饶是二皇子自认心志坚定，此时一看那伤口的骇人模样，也不禁有些心惊。

    大皇子遇刺的时候，他是看见了的，所以他知道，大皇子是被他自己身边的一个侍女杀死的。

    那女人，好生凌厉狠辣的手法。

    只是匕首一抹，竟将人差不多半个脖子都割断了。

    根本不用任何怀疑，大皇子肯定已经死透了。

    眼看着这个曾经自己无比瞧不起，却是自己最大的敌人死在自己面前，二皇子心中，五味杂陈。

    他以为，这个人就算要死，应该也会死在他的手里，或者是他的人手里。

    没想到，当他还完全没准备好的时候，他就这么不明不白的死在刺客的手中。

    心中如此想，二皇子面上却满是悲痛欲绝之色，抱着大皇子的遗体痛哭不已。

    只是他心中忽然又想，这些刺客究竟是何方来历？

    很明显，今日他们的主要目标，就是景泰帝，大皇子，不过是顺带杀了而已。

    不但如此，他们还要杀自己……

    如此看来，这些人的目的，竟是专杀皇室子弟，不对，今日到场的皇室子弟还是很多的，但他们似乎并没有遭到刺杀。

    所以说，对方的目的是只杀龙子龙孙？

    听那刺客最后喊的话，或许，他们是为杀景泰帝，自己和大皇子，都是被牵累而已。

    忽然，二皇子明白了一件事。

    他忽然知道方才景泰帝为什么那样看着他了。

    大皇子死了，而那些刺客又要杀景泰帝，若是景泰帝也死了，那么，最大的受益者，是谁？

    毫无疑问，是他二皇子元景灏！

    景泰帝，怀疑是他做的！！

    一时间，二皇子心中不知该作何感想。

    他的父皇，对他竟不信任到了这等境地，居然第一时间，毫无犹豫，就以为是他要做这等弑君篡位的大逆不道之事！

    难道景泰帝真的没看见，那些刺客连他都要杀么？

    不，或许景泰帝看见了，但是，景泰帝不会在意。

    故意做戏，欲盖弥彰罢了。

    他，该怎么做，才能消除景泰帝的怀疑？

    这个罪名，他背不起！

    