    宋国恨不得将所有兵卒都抓在手里，唯恐下面将领做大难制，辽国则完全反着来的，基本上都是自个养着自个，皇帝养皮室军、宫分军，名下将领自个养着自个兵卒，正因如此，辽国皇帝才每每带着军队游走四方巡视，以此来凝聚军队向心力，即便如此，辽国也还是每每有将领不满造反。

    宋国对军队督管的较为严格，虽然战力不行，每每临战便逃，但只要上面的官吏、将领较为强势，这些宋兵也算老实、听话，远不如宋国富裕的辽国就反着来的，兵卒自己供养自己，虽强横却军纪散漫，每每充匪抢掠四方。

    宋辽两国上下互相敌视、厌恶，若不分开各自管着各自，双方很容易相互群殴。

    若仅仅只是大明岛攻打、抢占了山东六州还罢，若换成了辽国人，宋人心下是恐慌不安的，而这时就显得赵福金安抚民心的重要性了。

    苏眉认同了蔡鞗话语，小心将他放回床上，又仔细交待了房内一干“准媳妇”们不得外传这些话语，心下却想着大明岛的动荡……

    “鞗儿，青州那里是不是再增加些阁老？”

    苏眉小心为他擦拭着脸颊，说出的话语却让他一愣，稍微思索了下……

    “若是大明岛尚还算稳妥，内阁首辅苏老大、苏十三、三兄都可前往青州。”

    苏眉想着族人的人心浮动，心下叹息，点头笑道：“宋金两国此时正在争吵火药之事，估计一两年内，双方是不会拼死一战的，我儿也正好可趁机好好修养些时间，就让苏老、三郎带些人前去青州好了。”

    从方金芝只言片语中，蔡鞗也能看出族里有些不稳，不是大明岛上有什么危险，而是因为蔡鞗一举夺了山东六州。

    海龙帮是海贼，为了让宋国认可，海龙帮付出了很多，不仅老帮主苏易坤身死，海龙帮也因此分裂成登岸为民的海瑞商号和留守流求的老寨。

    十年，海瑞商号、老寨还是不得不远走海外，付出无数代价，最后却无奈离去，但凡是个人，心下都会有些不甘吧，更何况，一个是花花世界之地，一个是毒虫遍地的荒芜岛屿。

    十年前，蔡鞗登陆大明岛，在岛上待了一两年，身在麻逸国的近万海瑞商号族人，还是不愿前往大明岛，还不是因为麻逸国距离中原更近一些？若非如此，他又何须立国凝聚人心？

    数年前，他就知道族人更愿意回到中原，如今，他们在中原终于有了自己地盘，渴望了十年的愿望终于成为了现实，族里若能安稳才叫怪了呢！

    想着这些，蔡鞗笑道：“咱们大明岛的人较少，这么点人还不如宋国一个县城的人丁多呢，即便苏老大苏老是我明国首辅大臣，想来做一个县令也是没有多少滋味的。”

    苏眉也不由笑道：“得知我儿欲要争夺天下，族里人心就有了躁动，都想着重新杀回中原呢。”

    蔡鞗心下叹息，面上却未露出担忧，笑道：“正如阿娘所说，孩儿确实需要修养一段时间，族人若想重回中原，那就……回去吧。”

    听着这话语，不仅苏眉本能的察觉到他心下的失落，即便是大咧咧性子的绿桃也察觉到了……

    “就如此吧。”

    ……

    看着儿子头颅微侧不愿再多说什么，苏眉心下微叹，只是默默让开些身子，便于方金芝为他检查伤口、涂抹伤药。

    若非危急时刻蔡鞗本能的闪躲了一下，一旦再如十年前那一箭，此时的他已经是了具尸体。

    方金芝的伤药很有效，原本已经肿胀堪比大腿的手臂，此时已经消退了不少，伤口处也不再是让人心惊的紫黑色。

    蔡鞗不知道方金芝使用的是什么药物，当他看到这女人弄出一堆还在乱钻乱拱的紫色蚯蚓时，还是忍不住有些担忧、恶心。

    “金芝，你这……行不行啊？”

    看着她用白糖撒在数十条蚯蚓身上，蔡鞗忍不住担忧询问，竟没有意识到随意说出的称呼与往日有何不同，正用着筷子将已经半死不活的蚯蚓夹出的纤手也随之一顿，随即又若无其事的将所有蚯蚓一一夹出放在另一个瓷碗中，其余女人脸上却有些怪异来回看着两人。

    “那人的箭矢虽然没有涂抹见血封喉毒液，却用了金汁浸泡过，若非你挖掉了一大块肉，又用酒精清洗过，此时你已经死了。”

    方金芝嘴里说着冷漠，手上却极为小心，用着干净细布蘸着白色黏液涂抹在伤口上……

    “伤口已经坏死、溃烂了，而地龙最善清热解毒，吐出的黏液也最养伤口。”

    方金芝还是稍微解释了一下，看着伤口肿胀消了不少，原本紫青色的肉皮也恢复了些肉红色，蔡鞗也只得认为是有效果的。

    ……

    方金芝仔细将伤口处理完后，犹豫了下说道：“麻逸国太过炎热，不利于伤口愈合，若是可能还是尽快回大明岛吧。”

    蔡鞗知道炎热不利于伤口愈合，想了下，抬头看向苏眉说道：“阿娘，先弄些硝石放在水里将房内降降温，若孩儿不再发烧，过几日咱就回大明岛。”

    苏眉并非一无所知的妇人，知道硝石可以降温，忙点头答应道：“娘亲这就让人去做，我儿刚苏醒，还是好好休息。”

    蔡鞗也感觉累了，点头说道：“福金刚刚生了个孩儿，身边若没有可靠人照顾，孩儿心下终是有些担忧，还是……还是让绿桃前去青州吧。”

    苏眉坐在床头，又为他擦了擦额头汗水，笑道：“我儿不要太过担忧福金，你九娘、十三娘已经前往了青州，想来是不会有大碍的。”

    九娘小王氏生七弟蔡筱，九娘赵氏生八弟蔡悠，两人都生过孩子，前往青州照顾赵福金也算稳妥。

    见儿子精神不济，苏眉又说了两句安慰话语，带着几女离开了竹楼，不一刻钟，在蔡鞗迷迷糊糊时，绿桃又轻手轻脚推门走入，将加了硝石的一桶水放在床头……

    南洋湿热，最是不利于伤口愈合，想在四处漏风的竹楼降温是极为困难的，考虑再三后，苏眉还是同意了情况稍好的儿子返回大明岛。

    大明岛四季分明，在大明岛的南面另有一座大岛，也就是后世的新西兰，被绿侬测试新造的镇东、镇西战列舰时发现后，后世的新西兰也被命名为小明岛。

    大明岛的四季与中原的四季正好是颠倒的，此时的中原正是冬季，而大明岛则进入夏季，但小明岛不同，因靠近南极洲，即便是夏季也与中原的春季差不多，最是适合养伤，当然了，蔡鞗并不打算前往小明岛暂住。

