    “是一种非常厉害的兽类，身上翅膀的羽毛是剑化成的，若是这段那些剑，又会快速生长出来，如果能得到一头剑翼虎，那就相当于拥有许多剑，可以给一个大部队提供非常强悍的神剑.”

    沈翔立即想起从龙血湖出来的那些邪血战士，他们手中的兵器可都很差劲，若是都装备有大量的神剑，战力肯定会提升许多的。

    邪龙太子抓剑翼虎就是为了这件事。

    那人走后，沈翔开始计划着明天的行动，他也只是告诉那个人说想巴结邪龙太子，所以才会委托他探听邪龙太子的动向。

    沈翔连夜前往那个山脉，距离这座城市也挺远的，不过是在神灵之地的范围内，他就是有些担心，到时候会惊动这里面的神灵，所以到时候他下手一定要快。

    “还有十天的时间，我现在才道师境三重，我得尽快突破，修炼出更多的法则玄门才行！”沈翔闭上了眼睛，从原始玄门里面摄取出一些原始道力，然后用来炼制成丹。

    上次他用原始道力炼丹的时候，只是在一重冲撞，就让他受了重伤，这次他可不敢来了！

    “我之前修炼出来的两个法则玄门是火焰玄门和空间玄门，第三个则是原始玄门！”沈翔在考虑着十个法则玄门分配问题。

    “原始道力应该能增强火焰道力，我试试看！”

    沈翔释放出火焰道力之后，又添加一些原始道力，果然，火焰道力顿时增强了不少！

    “这么一来，我只要修炼出一个空间玄门和一个火焰玄门就行了，其他八个都修炼原始玄门。”沈翔有用空间道力试了一下，只要添加一点原始道力，空间道力就会增强。

    这就是原始道力的厉害之处，居然会增强其他法则道力！

    沈翔要修炼原始道力也非常容易，可以吃下用原始道力炼制出来的丹，也可以从原始玄门中摄取出原始道力直接去淬炼那些道玄之门。

    而现在他打算用两种方式同时进行，一边用法则玄门原始道力淬炼道玄之门，一边用原始道力去炼丹，这能增加他的修炼速度！

    道师境和道宗境对于沈翔来说比较好跨越，特别是现在的道师境，只要有足够的属性力量供他引导修炼道玄之门，他很快就能淬炼出一个法则玄门来。

    只有快点踏入道神境，沈翔才有安全感，特别是面对神荒来的强者时，没有足够的力量，就像之前那样差点灰飞烟灭。

    还有一点对于沈翔来说也是非常重要的，那就是修炼自己的肉身，否则他的原始道力根本无法通过玄门增强！

    他通过一重玄门都够呛了，更别说十重玄门！

    若是他拥有足够强大的肉身去承受，那么他的原始道力打出来，威力无穷！

    “看来我要修炼出道神金身才能使用原始道力通过十重门了。”

    沈翔想到自己那么强大原始道力无法通过玄门增强，心中就很是不甘，相当于有一身强大的力量，但却担心用出来之后身体会坏掉。

    沈翔在这儿修炼了八天，已经修炼出两个法则玄门，都是原始道门，他此时已经道师境五重了，提升的速度非常之快！

    若是其他人，在道师境提升再快，力量也不会提升多少，但沈翔却不同，他的十个玄门全部打开，如今限制他的就是肉身不够强大。

    “试试看打开三个原始玄门！”沈翔完全开启三个原始玄门，三股浩瀚的原始道力如同怒号大江冲击出来，汇聚在一起，使得他的神海颤动起来。

    “很强，看来我此时的肉身都未必能承受！”沈翔想想都觉得有些可怕，若是他强行让那那股原始道力通过十重玄门进行转化，肯定非常可怕。

    “还有两天他们就应该来了，我先去找找那头剑翼虎！”沈翔对剑翼虎也非常感兴趣，居然有那么奇葩的兽类存在，能自己长出剑来，想想就觉得很厉害。

    这片山脉很大，里面也有不少兽类，可能是因为这儿环境很不错的缘故，才成为神灵之地的。

    沈翔在这里面找了两天，也只有一点线索而已，他发现了一些剑刺的痕迹，而且是一大片地方被许多剑刺入。

    “没有剑翼虎的脚印呀！”沈翔仔细的查看这一块区域，就在他疑惑的时候，空中突然疾速掠过一个黑影。

    他抬头一看，但是没都没看见，就在他四处张望的时候，突然发现远处有一头巨头的金色巨虎，有着一对光灿灿的翅膀，那对翅膀许多把寒光闪闪的长剑组成！

    这头金色巨虎掠过一片森林的上空时，只是扑动了一下翅膀，爆发出来的剑气就把下面的许多巨树绞成粉碎。

    “他好像在寻找着什么，好强大的攻击力！”沈翔看得心中暗暗惊恐，他不知道自己面对那股剑气，是否还能完整。

    他使用反力量隐身，所以剑翼虎没有看见他，他也在后面保持距离跟踪着，只要跟着这头剑翼虎，就能遇到邪龙太子。

    “这家伙不知道什么实力，居然这么厉害！”沈翔跟在剑翼虎身后，在路上已经有几头比较强大的兽类被弄死，都是一个照面就被剑翼虎释放出来的剑气杀死，而且还是相隔很远。

    沈翔跟踪了小半天，突然看见前方远处出现了许多人。

    “邪龙太子！”沈翔心中一震，邪龙太子果然来了，而且还带着一大群很强大的年轻人，看起来都是道宗十重的。

    “没有道尊境的，这下我就放心了。”沈翔打算把邪龙太子这批家伙全部干掉。

    “太子，快看，我没骗你吧，这片山脉里面有剑翼神虎！”一人笑道：“现在可以动手了。”

    “大家要小心一点，剑翼神虎可不弱，特别要小心他的剑气，他的剑气可是比拟剑道强者。”邪龙太子说道，他本身就是兽类，所以对剑翼神虎非常了解。

    隐藏起来的沈翔此时也是磨刀霍霍，准备趁乱出手，他现在就看看邪龙太子这批人要怎么生擒剑翼神虎！

    邪龙太子肯定不会杀死这头珍贵的剑翼神虎，否则他就不能从剑翼神虎身上获得源源不断的神剑。

    邪道可不会锻造兵器和炼丹，他们在装备方面非常差劲，所以剑翼神虎对于他们来说非常珍贵。