
　　在宫里吃了认亲宴，平亲王被其他宗亲拉去喝茶了，萧烨阳则是带着稻花回了王府。

　　回了王府后，两人都没有想过要去见马王妃，直接回了平熙堂。

　　王府认了一趟亲，宫里认了一趟亲，虽说没遭到什么刁难，可一通应酬下来，光是认人、记人，就花费了稻花好些精力，更别说还要和长着七窍玲珑心的皇家女眷周璇了。

　　全程稻花的神经都紧绷着，就怕不知不觉中掉入了别人挖下的坑中，松懈下来后就感觉心累得不行，加之昨晚又没休息好，一回到房里，稻花就软弱无力的趴在了床上的靠枕上。

　　萧烨阳见稻花满脸疲倦，满心心疼，上前坐到她身边：“等忙过这两天就好了。”

　　稻花‘嗯’了一声：“我想睡一会儿。”

　　萧烨阳点了点头，然后就要伸手解她的衣扣。

　　稻花连忙拍开他的手：“你干什么呀？”

　　萧烨阳无奈一笑：“你不脱衣服怎么睡觉？”

　　稻花一噎，犹豫了一下：“那个......我自己脱。”

　　萧烨阳立马双臂抱胸坐在床沿上，好整以暇的看着稻花，等了一会儿，见稻花趴着不动，便弯着身子凑到稻花耳边，低笑道：“怎么不脱？莫非还是想要为夫帮你？”

　　稻花瞪了他一眼，知道这家伙是不会避开的，便破罐子破摔的下了床，当着他的面将外衣脱了，穿着中衣就上了床。

　　萧烨阳见了，亲自拉过被子帮稻花盖上，见稻花诧异的看着自己，笑了笑：“你快睡，我不闹你。”说完，还拍了拍稻花的后背，一副要哄她入睡的模样。

　　稻花见他这么殷勤，心里觉得古怪，可实在困得不行，也就懒得去猜他的心思了。

　　等稻花沉沉睡去，萧烨阳便起身去了书房。

　　想到今天在慈宁宫中太后眼中划过的杀意，萧烨阳眉头就拧得紧紧的，沉默了一会儿，叫来了得福：“那位......送来的人呢？”

　　得福愣了一下，然后就立马明白萧烨阳口中的‘那位’指的是谁了：“回主子，按你之前的吩咐，放在浣衣院当差呢，等着二奶奶看过之后再做打算。”

　　萧烨阳：“不用了，直接送到正房去，日后就留在怡一身边当差。”

　　得福面露诧异，随即立马点头：“是，奴才立马去办。”

　　萧烨阳又道：“去把步敢当给我叫来。”

　　之后，得福去给稻花送人，步敢当则是在书房见了萧烨阳。

　　“恭贺主子新婚大喜，祝主子和夫人百年好合、儿孙满堂。”

　　萧烨阳笑着点了下头，随手甩给了他一个红香囊。

　　这是稻花专门让房里的丫鬟准备的，香囊上头绣的是一对新人抱拳作揖的图案，里头装了一些金银打造的桂圆、花生、莲子。

　　步敢当笑着接过香囊：“谢主子赏。”说着，小心的将香囊收进了怀里，正色道，“主子叫属下来可是有什么吩咐？”

　　萧烨阳面露严肃：“派人盯紧蒋家，蒋家有任何不对劲的地方，务必第一时间告诉我。”

　　这几个月蒋家太安静了，蒋国公和蒋世子竟没有为蒋景辉打点，还真让他一直赋闲在家。

　　太反常了！

　　他总觉得蒋家在暗中酝酿着什么，今天见过太后后，这种感觉就越发的明显了。

　　见萧烨阳说得如此郑重，步敢当眉宇也严肃了起来：“主子放心，属下一定会盯紧蒋家的。”

　　另一边，王满儿见得福带着两个长相颇为秀气的丫鬟过来，还说日后要留在自家姑娘身边当差，连忙拉着他走到角落：“姑爷这是什么意思？那两人是他收的通房？”

　　见王满儿误会了，得福赶紧摇头：“什么通房不通房，你别乱说啊，这两人就是送过来当差的。”

　　王满儿凝眉：“好好的，干嘛平白无故的送两个丫鬟过来呀？”说着，哼了哼，“这平熙堂的丫鬟已经够多的了。”

　　得福扫了眼院子里洒扫的丫鬟，知道这些人是王妃派来的，不好多说，只是道：“这事主子会亲自和二奶奶说的，你先把她们安置一下。”

　　闻言，王满儿不好再多说什么，叫来了谷雨，让她去安排那两人的住处和差事。

　　得福走了不久，萧烨阳就回来了。

　　王满儿见天色不早了，询问道：“姑爷，马上要到晚饭饭点了，要不要将姑娘叫起来了？”

　　萧烨阳直接摆手：“不用，你们将饭菜温着，等怡一睡醒了在传。”说完，就将王满儿等人赶出了房里，他进净室洗漱了一下，就穿着寝衣躺到了床上。

　　看着自己朝思暮想的人儿就这么毫无保留的睡在自己身侧，萧烨阳心中一片柔软，瞧着稻花睡得红扑扑的脸颊，不由低头细细的吻着她的脸颊。

　　睡梦中，稻花感觉脸颊有些发痒，不由嘟囔了一声，直接翻了个身。

　　萧烨阳知道她累了，也不想吵醒她，深吸了一口气，平躺着开始闭目养神。M.23sk.com

　　......

　　骤然换了一个地方睡觉，稻花多多少少还是有些不习惯的，尤其是身边多趟了一个人，对于睡觉时喜欢翻身的她来说，无疑是影响了她的发挥，各种不舒服就找来了。

　　萧烨阳本就只在闭眼小憩，感觉到身边的人不住的在翻动，瞬间睁开了眼睛。

　　看着闭眼皱眉嘟着嘴不知在嘟囔什么的稻花，萧烨阳勾了勾嘴角，看了一眼落地钟，觉得稻花应该睡得差不多了，便伸手搂住了身侧的娇躯，然后直接翻身覆了上去，低头去寻娇妻的红唇。

　　稻花正不舒服，如今又被人压着，身子挣扎得更厉害了，嘴唇微张，刚发出细细的声音，就被用力的堵住了。

　　浓重的男人气息铺面而来，稻花缓缓睁开了朦胧的双眼。

　　睡眼迷离，眼波氤氲，像是要将人的魂都勾了进去。

　　看着眼露媚态的稻花，萧烨阳吻得越发的激烈了，大手在娇躯上急乱游移，没一会儿，就将自己和稻花脱了个干净。

　　相较于昨晚的克制，今晚的萧烨阳展开的攻势比较猛烈，直缠得稻花开口求饶。

　　血气方刚又初尝人事的萧烨阳自然不肯就此作罢，一边哄这她，一边继续。

　　稻花无力的搂着萧烨阳的脖子，被动的随着他不断起伏：“萧烨阳~”

　　声音似哭似泣，神态似喜似嗔，如此欲拒还迎的模样，看得萧烨阳心里又是火热又是喜欢，越发不肯放过她了。

　　听着萧烨阳喉咙里发出的粗重喘息声，以及时不时发出的欢愉声，稻花想伸手推开身上的人，可惜，手上却半点力气也没有。

　　一直闹到了深夜，萧烨阳才一脸餍足的伏在稻花身上停下。

　　看着又昏睡过去的稻花，萧烨阳抚了抚她额头上被汗液浸湿的碎发，彻底得到满足的他让人打来了热水，然后直接抱着稻花进了净室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第796章，反常免费阅读。https://xs.23sk.com 