    黄昏哪里知道他无形之中要获得一个“国宝”赏赐，心里开始活络起来，大明要走向工业化，首先要确保农业的发展，而农业一直是户部的事情。

    户部管的事情太多。

    这个职权需要分化细化，才能做得更好。

    不动声色的道：“陛下，这些新作物的推广，您知道的，一般会受到阻挠，而且这块实验田还会做更多的关于新作物的培育，其意义重大，为了确保它的安全、有效、良性运转，陛下您看是不是给梁大他们一点官方的头衔？”

    这是帮梁大要官，也是让这块实验田官方化。

    朱棣不假思索，“谁以后要是敢来动这个实验田，朕砍了他脑袋！”

    说到这里，朱棣看了一眼纪纲。

    纪纲微微垂首。

    心里苦涩。

    这尼玛……黄昏究竟是什么样的人，为什么他走的每一步，都能让咱们这位永乐陛下龙心大悦，这样下去，我们这些和黄昏有恩怨的人还怎么混？

    朱棣想了想，“这样吧，你这实验田中，朕给你一个司的编制，具体职务和职权，你找吏部商议，不过朕还有点疑问，朕给了他们仕途，可这实验田毕竟是你私人的。”

    黄昏拱手作礼，“这个简单，这片实验田微臣送给陛下了，就当是微臣祝贺陛下彻底拿下鞑靼的贺礼，从今以后，它就是国家的财产，不过有一点微臣丑话说在前面，这块实验田要种植的东西，微臣必须拥有优先获得权，而这个权力不论是户部，还是陛下您，都不能干涉。”

    朱棣有些没听懂，“怎么个意思？”

    黄昏解释道：“微臣的意思，是这块实验田以后培育出来的新作物，微臣拥有直接免费获得大量种子的权利，毕竟微臣在这上面投资了很多，总不能让微臣血本无归。”

    朱棣颔首，“这个可以有，朕也不能让你真的血本无归。”

    黄昏弱弱的道：“陛下，农业发展事关国家未来，尤其是在医疗改革后人口暴增的情况下，农业发展的重要性丝毫不逊色于火器的发展，微臣以为，若是让这块实验田的人员成立一个司，可行，但在这个司上面，还需要从户部划拨出来一个部门，专门管理全国的农桑事务，陛下您以为如何？”

    朱棣深以为然，又有点愁，“可如今人手确实有点捉襟见肘。”

    黄昏也愁这个问题，“这是没办法的事情，农业的发展不容拖延，就算是挤，也要挤几个人出来成立一个独立的农业部门，嗯，就叫农业部。”

    朱棣想了许久，“行吧，这事朕明日找六部尚书，让他们各自从六部划人出来，不过问题在于这个农业部的地位如何，和六部并行？”

    黄昏弱弱的道：“不用和六部并行，目前来说它不需要这么大的权柄和地位，和九寺五监一个地位就行，微臣僭越，愿主动请缨任职农业部第一任尚书……貌似不能叫尚书，要不叫部长？”

    朱棣哈哈一笑，“感情你小子在这里等着朕！”

    黄昏也呵呵一笑，“微臣这些年可没拿多少俸禄啊，基本上都被陛下您给罚完了，也就这两年拿了点国家工资。”

    朱棣也乐，“怪朕咯？”

    君臣对视一眼，哈哈大笑。

    朱棣心情甚好，对梁大道：“术业有专攻，你等精擅农事，以后就尽心尽力在这块实验田里，为大明的农业发展尽力，若是功成名就，自然少不了荣华富贵，更是活人亿万的莫大功德，青史笔墨处，当有你等留名的空白！”

    梁大哪听得懂，只得嘿嘿点头，“陛下说的是。”

    朱棣也不解释，看一眼黄昏。

    黄昏回道：“陛下放心，我会传达您的圣意。”

    朱棣大袖一挥，“回了。”

    ……

    ……

    回城，朱棣回乾清宫，黄昏去吏部，带着朱棣的口谕，如此这般一说，吏部尚书蹙义顿时头就大了，嚷道：“你要将农桑事务分出去，户部那边意见如何我不清楚，但你想要人，这个是真的没有，你就算是把陛下喊过来，也没有！”

    要官可以有，要人，一个都没有！

    自从大明打下交趾，又接连打下八百大甸和鞑靼后，朝野内外的臣子就开始捉襟见肘起来，尤其是最近，人手更是紧张。

    他这个吏部尚书都已经忙成了狗。

    黄昏很同情蹙义。

    吏部是干什么的？

    就是大明的国家人事部门，专门负责人事方面的问题，人手紧缺，从交趾、鞑靼、八百大甸乃至于大明境内，中央到地方，各部门人手紧缺了，都会知会吏部请人。

    蹙义天天被催，偏生又没有人，他不愁才怪。

    咳嗽一声，“蹙尚书这话就不中听了，什么叫要官有，要人没有？又不要你多少人，再者说了，这个新成立的农业部，下官兼任部长，已经解决了最大的一个难题，你们吏部只需要把这个部门的人事结构弄出来就行，陛下会找人来充职的，下官就一个要求，刚成立的部门，人事尽量精简，陛下也交代了，按照九寺五监的档次来组建人事官阶和结构，这事蹙尚书不用在下官面前哭，既定了的事，没得商量，明天大朝会，陛下会降圣旨的。”

    蹙义默默的盯着黄昏，“原来是你搞出来的。”

    黄昏颔首，自信睥睨，“也许现在蹙尚书你要怪下官多事，但是三五年之后，蹙尚书，如果你还认为你是一个大明臣子，那一天你会为大明感谢下官。”

    蹙义哦了一声，“有没有这么玄乎？”

    黄昏呵呵笑而不语。

    事实胜于雄辩。

    蹙义见状，也不好再哭穷了，毕竟黄昏是带着口谕来，反正这个农业部再这么缺人，陛下也不会从吏部抽调人走，应该是工部那边要被挖几个人跑，吏部这边么……就是加班加点弄个官阶结构出来而已。

    不难。

    把九寺五监里随便找一个套上去，创建几个新的官阶名称的事情。

    道：“行吧，明日大朝会之前，我们吏部会把这个农业部的结构弄出来。”

    黄昏大喜，“有劳了。”

    大明农业部明日成立！

