    鸳鸯流明剑，这是首次开杀戒！

    大凡神兵，一旦呈威，都会有与众不同的特异之处表示出来。

    鸳鸯流明剑，这个火鸦经过特别锻造的神兵，自然更不会平平淡淡。

    这个可是原火锻造大师火鸦的得意之作。

    得意到什么程度？

    那是比守卫一点原东门天使基路伯的火剑还要厉害的存在。

    因为那把火剑也是火鸦的得意之作，不过只是一次锻造的作品。

    鸳鸯流明剑，则是二次锻造！

    这个增加了一倍的锻造之工，增加的功能远远不止一倍。

    用效果说话吧。

    当五行骑士攻击一点原东门的时候，基路伯的火剑砍在它们的身上，什么事情都没有。

    可是这把鸳鸯剑，同样的一剑，如同快刀切豆腐，轻轻一剑，二尺粗的一条腿，咔的一声断掉。

    这种效果，用在强梁二号和三号身上也是一样。

    那两个罗成扎了无数枪的家伙什么事情都没有，却被花鲜生轻而易举一剑断二头！

    那两个人的个子高大，从心脏到脑袋，足有三丈之高，供血的压力该有多大？

    两个头同时断掉，那个供血渠道没有了控制，顿时自由喷射。

    两道粗粗的血流如同旗花火箭喷出十丈之高，非常壮观。

    不过，那些血流和飞天而起的火箭突然中断，原来是那鸳鸯流明剑的高温在第一时间将伤口封住。

    如此一来，同时产生两种效果。

    第一，一种异乎寻常的香味飘散出来，原来那个虎头周围都是虎肉，瞬间就给烫成了烤肉。

    爆烤虎肉的味道自然不错。

    第二，那些强梁的鲜血侵泡了一下鸳鸯流明剑，虽然没有加上去多少颜色。

    但是第一次饱尝鲜血，还是造成了一个显著效果

    这个效果，就是原来的黯红，变成了现在的一丝明红，尽管还是更倾向于黯红。

    那两个断掉的虎头，并没有完事。

    因为两个虎口中每个都衔有一条毒性特别强烈的毒蛇，正常情况下不断在虎口里进进出出。

    它们的功能当然是保护虎头，这是第一个任务。

    第二个任务，就是危机时刻，攻击来犯之敌，免得虎头受到伤害。

    也不知道它们是怎么配合在一起的，反正是这些蛇宁可自己死，也要保护虎头安然无恙。

    可是，今天花鲜生出手太快，两条蛇还没有来得及启动保护虎头，两个虎头已经掉球了。

    如此一来，两条蛇又惊又怒！

    它们和虎头配合甚至共存不知道已经多少年月，已经形成了不可分离的亲密关系。

    虎头被花鲜生一剑断掉，这仇恨绝对不共戴天！

    因此两条蛇抱着必死的信念，毫不迟疑，一起向花鲜生发起决死攻击！

    可是，它们的能力，配不上它们的决心，只听唰唰两声。

    两道红光闪过，两条蛇全都被一劈两半。

    不是横着劈，而是竖着劈，从蛇头到蛇尾，一劈到底，均匀地变成了四条。

    花鲜生这一刀两段，彻底断绝了两条蛇的最后报仇的企图。

    原来它们还设想，即使被一刀从中间横切两段，它们也要跳起来，用蛇头去咬仇人。

    用最后的决死一搏，给虎头主人报这大仇。

    花鲜生人小鬼大，偏偏不让它们如愿，一刀斩下，断绝了一切麻烦。

    空中的烤肉味道，又增加了一股绝妙的蛇肉奇香，那蛇虽然不细，总没有那两个虎头脖子粗。

    由此一来，四条切成两半的蛇，就被烤的非常彻底，都是透熟，蛇肉馨香味道浓烈。

    与此同时，剑刃上也增添了一抹明红。

    这股明红，掺上刚杀的毒蛇身上绝顶蛇毒，焕发出一股阴森的光芒。

    如此狠厉杀戮，这个战场、这个战场的所有人，之前无人看到。

    今天他们共同见证了花鲜生的处女杀人秀。

    尽管不是正经八本的杀人，在形式上已经完全没有差别了，甚至从难度上比杀人的水平更高。

    这种干净利落的杀戮，让所有人都为之一愣！

    再看了一样花鲜生，这还是一个孩子吗？

    土著那一方不知道底细，以那个最高的首领强梁一号打头，退出去大约十丈之远，才站稳阵脚。

    然后，胆战心惊地张望过来。

    有史以来，这是他们最狼狈的一次。

    这是一个决定性转变，使得他们再也没有勇气如同以前一样，什么时候都主动进攻。

    当然他们怕的是花鲜生，而不是其他人，甚至不是罗成。

    迄今为止，罗成自己也没有能够杀死一个土著。

    而感到最不可思议，是罗成。

    他都打算拼死相救了，万一救不回来，他甚至想一怒之下杀死罗文！

    他想的最后的结果，也就是尽人事听天命，他哪里有把握从那个强梁一号虎口夺人啊。

    哪里知道，事情完全不是那么回事！

    不但这小弟啥事没有，还一剑杀了两个！

    那两个人罗成特别熟悉。

    原因是他们作为强梁一号的左膀右臂，没少和罗成对战！

    不过很悲哀地说，罗成一次也没有打赢过。

    因为这两个人都和强梁一号水平所差无几。

    后来再打，罗成对他们一筹莫展，再后来就避着他们了。

    费老鼻子劲也只能打个平手，罗成哪里有功夫和他们浪费？

    就这样对方一再降低水平和罗成干，现在已经是强梁二十号。

    谁知道，今天突然杀出一条好汉，打破了僵局？

    这可是他作梦也想不到的。

    和花鲜生几天聊天，他对他刮目相看，只是觉得他人小懂事。

    罗成在那里发愣，却没有想到，这里是战场！

    杀人越货的好场合，哪能发呆发愣！

    那边的强梁一号瞬间就抓住了机会，也没有大喊大叫，哗啦一声，五千人全部围了上来。

    原来约定成俗的规矩，一对一挑战，被花鲜生一剑杀二将彻底毁掉。

    救人不成、杀敌又被小老弟占了上风的罗成，爆叫一声，挺着滚银枪就杀了上去。

    别看土著人多，但是和罗成比，就良莠不齐了，能挡住罗成的也就百八十人。

    即使如此，罗成也立刻就被困住中间，被那些人抡起大银球狠狠地砸！

    既然是群攻一人，罗成也没有必要和他们硬碰硬，凭着好马快枪，和他们周旋，不时给他们扎一窟窿。

    花鲜生见状，打牛就要杀入人群，突然他灵机一动，叫过罗文，附耳面授机宜。

    然后罗文掉头飞奔而去。

    别看他上阵不行，跑得却比兔子还快。

    果然在这险恶环境中得以生存，都各有拿手的技能。

