    拓跋玉起身。

    一撩衣袖，躬身行礼。

    “小人拓跋玉，受家主之托，在此等候皇上多日。”

    “小人未敢有阻拦龙驾之意，仅仅是此事家主有交代，必须面见皇上方可交谈，还请皇上屏退左右，容小老儿将家主之意徐徐道来。”

    刘瑾一怔，“不行，你这山野老儿，万一要对皇上不利那怎么办？”

    “皇上，此人并非朝中大臣，万万不可轻信其言！”

    武天赐也不知道这小老头神神秘秘的想要说些啥啊，他愣了片刻，忽然觉得自己乃是九五之尊，岂会失了气势让天下人小看！

    若是父皇遇见这种事情，他一定会探明个究竟。

    于是，武天赐虎躯一震，伸手一挥，“无妨，朕倒要看看这老人家有些什么话想说。”

    “你们退下！”

    刘瑾：“……”

    宁伐天：“……”

    宁伐天倒是对武天赐另眼多看了一眼，心想若是傅小官遇见这事，他是万万不会将自己置于险境的。

    既然受了卓一行所托，看在傅小官在那张鸳鸯图上题的那首词的份上，自己无论如何得保护好武天赐的安全。

    于是，宁伐天上前一步，看着拓跋玉说道：“视之以诚，皇上已经表示了他的诚意，你身为圣阶高手，我不相信你，除非由我出手封住你的经脉！”

    拓跋玉立刻站了起来，毫不迟疑的说了一个字：“好！”

    宁伐天瞳孔一缩，他果真出手封住了拓跋玉的经脉，还顺带的搜了搜身，确定拓跋玉的身上没有任何东西能够威胁到武天赐的安全，他这才转身走出了剑亭，站在了外面。

    刘瑾一瞧，也只能退下，于是剑亭中就剩下了一老一小二人。

    拓跋玉给武天赐斟了一杯茶，低声说道：“家主听闻皇上要修建皇家别院……这是一件好事。”

    武天赐第一次听到有人说他干的这件事是好事！

    他顿时笑了起来，摇了摇头：“如此看来，拓跋望这人……倒是个奸臣！”

    这话吓了拓跋玉一跳，他连忙说道：“家主可不是奸臣！”

    “既然不是奸臣，为何会说这是一件好事？莫非你以为朕不知道这样做是不对的？”

    武天赐脸色笑逐颜开，就像找到了一个倾诉的对象。

    “朕知道这样做不对！可你知道朕为什么偏偏要这样做么？”

    拓跋玉一噎，他发现自己低估了这个皇帝，也跟不上这个皇帝的节奏。

    “皇上为何要这样做？”

    武天赐昂首挺胸，意气风发，“朕乃是大夏天子！朕高兴怎样做就怎样做，由不得任何人来对朕指手画脚！”

    拓跋玉明白了，叛逆！

    这小皇帝就是心里滋生了叛逆！

    三相议政内阁表决分化了皇帝的权力，也降低了皇帝的威严。

    在傅小官治理大夏的这些年生里，他在大夏百姓的心里种下了一颗种子，这颗种子而今已经生根发芽，让大夏的百姓再也不觉得皇上是至高无上的存在。

    尤其是在大臣们的心里，他们已经习惯了任何事通过表决来定，而不是某个人能够一锤定音。

    所以小皇帝恐怕在朝中受了委屈。

    所以他知道在这长岭山耗资亿万修建别院不对可他偏偏就是这样做了。

    他是做给那些大臣们看的，但恐怕更多的是做给他自己看。

    拓跋玉放下心来，一捋长须，笑道：“皇上，小老儿依旧觉得皇上做的是对的！”

    “为何？”

    “因为皇上是人中之龙！是不会犯错的。皇帝富有四海也需要适当享乐……何况这别院没有动用大夏国库一分一厘，可全是皇上您的私房钱！”

    “这已经是皇上的仁德了，所以家主在听了之后极为感慨，他说这便是大夏之明君！他还说皇上通过此举解决了许多人的就业问题……这种事太上皇曾经就做过，还做的不少！”

    武天赐一听顿时来了兴趣，“你说父皇曾经也做过？说来给朕听听！”

    “当年还在临江西山的时候，太上皇为了解决那一批难民的问题，就发动了他们修路入凤鸣山。他还在凤鸣山里修建了一处世外桃源般的村子，在其中的一处岛屿上，也有太上皇曾经修建的一处别院。”

    武天赐顿时眼睛一亮，“当真？”

    “当真！皇上可派人去查看，而今那里面依旧住着不少人。”

    武天赐信了，但觉得回宫之后还真要派人去那地方瞧瞧，毕竟那里是父皇的祖地。

    “所以皇上此举虽然消耗了内帑的银子，却给许多人谋得了一份生计，他们会感谢皇上的，就像当年那些难民感谢太上皇一样。”

    “你来就是传这些话给朕听？”

    “不单单是这个，而是家主在知道皇上此举之后，觉得既然要修建的是皇家别院，那么一个亿的银子修出来恐怕无法彰显皇家别院的富丽堂皇。”

    “故而家主愿意私下里送给皇上五千万两的银子用来将这皇家别院修得更好一些！”

    武天赐瞳孔微微一缩，“父皇曾经告诉朕，天下没有白吃的午餐。拓跋常欢最多也就再呆一年，用五千万两银子来买一年的刑期……这买卖不值得。”

    “皇上，家主认为值得，主要倒不是为了少爷，而是家主希望和皇上您的关系能够和像太上皇一般的亲密。”

    “小老儿临行前家主千般嘱托，说希望能够收获皇上的友谊，希望能够为皇上世世代代守好西夏自治区，也希望皇上若是在宫中呆腻了，能够去西夏自治区看看。”

    总督之位没有世袭。

    事实上大夏而今任何官职爵位都已经没有了世袭。

    所以拓跋望此举的意图另一层的意思是他退休之后，西夏自治区依旧能够由他的某个儿子来打理。

    对此武天赐倒是觉得无所谓，因为西夏自治区的治理人选本就是由西夏人来担任。

    那么任命拓跋望的某个儿子当然也未尝不可。

    “朕若是有暇肯定会去西夏看看，这件事就这样吧，刘瑾是朕身边的太监，那银子的事你就和刘瑾去办。”

    武天赐站了起来，“念及拓跋总督的一番美意，朕就却之不恭了。你告诉他好生守好西夏，朕……不会亏待他的！”

    “谢陛下！”

    拓跋玉起身躬身行礼，武天赐背负着双手精神抖擞的走出了剑亭，向山顶方向而去。?

