    #学长跳楼被学弟救回来#

    现在这个话题就挂在微博热搜榜的第三位，话题热度可以说是十分火热。

    因为那则惊险的跳楼视频真的就让看过的网友都纷纷为之动容，视频画面的那一幕真的让人泪目，揪着心的同时，也为楼上学弟一直紧抓着那只手而感动。

    这件事真的太惊险刺激，稍有不慎便是一条人命。

    能够在那般危险的时候救上那个学生，这真的就是让网友感动泪目。

    网友自然很快就弄清楚楼上那个学弟叫林书，研一新生。

    如果说这则视频已经让无数网友为林书的行为而感动，那么有网友爆出林书就是去年那个公交车上抓小偷的帅哥，这真的就让网友太意外了，这个信息的爆出，更加让林书这位勇敢可敬的学弟引起热议。

    去年公交车上的视频也重新出现在热搜话题上，被网友转发评论。

    “我的天啦，没想到他就是去年那个帅哥，我还看过那个视频，他真的太帅了，我现在都还记得他说的那句，你别吓我，我不是厦大的，我是湘南大学毕业的，没想到他重新考上了湘南大学研究生，他真的太有正义感，太勇敢了，太帅了！”

    “太帅了，看着他死死抓住那个跳楼学长的手，那画面真的太让人动容了。”

    “这个帅哥他真的太有正义感了！“

    “他真的就像是一道光，充满了正义感，这才是真正的帅哥，正能量的代表啊！”

    “帅哥太棒了，毕业后再考研，重新读研究生，始终不变的那颗善良温暖的心，真的厉害！”

    #救学长的学弟去年曾见义勇为抓小偷#

    这个话题也随之一出现，这个发现真的让网友们更加佩服林书这位帅哥，很显然不管是去年挺身而出抓小偷，还是这次在生死边缘，死死抓住学长的手，将学长从死亡的边缘给救回来，这两次的所作所为真的就太让钦佩了。

    真的就像是一道光出现，关键这道光还一直都在，始终未变，一直都是见义勇为，充满热血和正义感的年轻人。

    更加让网友意外和震惊的信息也出现了，在这个时候，林书考研的相关信息被网友所知晓，林书是工作三年后辞职考研，以第一成绩考入湘南大学机械工程专业研究生，关于林书的考研成绩更加让一众网友震惊。

    政治考研分数88分！

    英语考研分数92分！

    还有数学和专业课的分数都是高的吓人。

    这样的分数真的就让一众网友刷新了世界观，而且林书这位理工科考研的学生前不久还参加了法考，客观题考试分数更是高到离谱。

    法考客观题246分！

    无论是法考客观题246的高分，还是英语和政治的考研分数，这真的不是人这个物种能够考出来的。

    “太可怕了，政治考研分数88分，难怪思想觉悟会这般高，他真的太强了，强得离谱。”

    “近距离来膜拜学神的微博，真的太强了，心地善良，极具正义感的，关键学习成绩还这么好，这才是真正的偶像啊！”

    “我的妈呀，我真的给跪了，这成绩太吓人了吧！”

    “这成绩真的太好了吧，佩服到不行，人帅心善成绩又好，还勇敢，真的太酷了！”

    “法学专业的哭了，原来他就是之前传的客观题考246的非法学专业的神人啊，真的太厉害了！你们不知道这个分数有多离谱！”

    “学神真的是学神，他真的就是神，能够在那样的情况下挺身而出，他真的太勇敢了，太棒了！”

    ……

    网友们关于林书这位极具正义感的年轻人可以说是热议不断，真正是一片的赞扬和惊叹声。

    不说林书的考研成绩，只说林书前后挺身而出的两件事都让人为之动容，尤其是在高楼上拉住自己要跳楼的学长，那真的就是拯救了一条生命。

    网友们对于林书这位各方面都优秀的年轻人给出了高度赞扬。

    当然，在这片热议声当中，林书救学长背后的这件事并没有因此减弱，相反这起跳楼事件也被网友更多的讨论。

    #湘南大学杨规#

    这个话题不知不觉爬上了热搜榜第六的位置。

    “林书很优秀，但是还请关注一下湘南大学杨规，就是这个人渣教授逼着那个林一鸣跳楼的，不要放过杨规，”

    “湘南大学到现在都还没有给出一个合理的解释，难道以为学生没有死，这件事就可以这么过去？”

    “@湘南大学，你们学校有导师逼学生跳楼！请出来解释！”

    “湘南大学杨规长期欺凌压榨学生，逼得学生跳楼！”

    “艹！湘南大学你们这么撤热搜有意思吗？刚才还是热搜第六的位置，现在居然到十几了，还一直往下掉！难道就想这样拼命压下去吗？”

    “湘南大学你们有时间来撤热搜，为什么不能回应学生跳楼事件，要不是因为林书把那个学生救下来了，那个年轻学生他就死了！死了！你们知道吗！！！！”

    ……

    很显然，正如网友所看见的#湘南大学杨规#的话题不知不觉下降，明明讨论关注度相当高，但就是上不了热搜，这让不少关注这件事的网友气愤不已。

    网友们虽然心里同样很佩服林书，觉得林书很棒，但是他们不想就这么放过那个教授，他们希望湘南大学能够出面回应这件事，给事情一个交代，但是一直到现在湘南大学都没有任何回应，而且还一直压热搜，这分明就是想要把这件事给压下去。

    不少网友直接跑到湘南大学的官方微博下面痛骂，追问跳楼事件，追问杨规教授有没有被停职。

    但是，有网友直接在微博上爆料说——

    “那个杨规什么事都没有，也不知道多大脸，现在居然还照常上课，学校就严令禁止我们讨论这件事，各个学院的辅导员都约谈了不少人，不准谈论跳楼的这件事。”

    伴随着这样的爆料，也有网友直接配上了一张图，就是杨规教授还在教室里面上课的照片。

    这真的就让无数网友气到爆炸！

