    金菩萨走得很安详。

    ……

    当那只金色巨掌铺天盖地镇压李楚的时候，有那么短暂的一瞬间，金菩萨以为自己要成功了。

    轰——

    因为巨掌落地的触感是踏踏实实的，李楚就在掌心之下。

    轰隆隆巨响的同时，这只巨掌上的金光迅速褪去，转眼从下向上，化为一座巍峨的山峰。这是金菩萨的世界，一切规则由他掌握。这座山宛如金刚铸造，其重何止千万均，就是要将那小道士死死地压在下面。

    金菩萨打算在山上再贴一道封印符，将他压上五百年，到时候再让别的年轻僧人来将他放出来。若是他还活着，就让他保护那年轻僧人一起往西行。

    自己自然在西天等着他来朝拜。

    想到此处，金菩萨几乎就要得意地笑了。

    可是就在下一秒，他突然感觉到了一阵钻心的疼痛。

    是被烫的。

    他终于感觉到了，自己的掌心似乎突然出现了一根又粗又长的东西，它是那么火热，以至于自己压不住它了！

    嗤——

    金菩萨大喝一声，想要将那股东西压住！

    “啊！”

    可这又岂是他能压住的，还是一瞬间就爆出了出来！

    “吼——”

    一道赤龙穿透手背，恶狠狠朝金菩萨的面门袭来。和他巨大的佛陀身形相比，这道剑气赤龙算不得大。但是其中蕴含的力量，却是他无论如何也难以想象的。

    金菩萨的脸上，倒映出一道火热的影子。

    那双金色的瞳孔里，也开始浮现出一些光影。

    ……

    他本是天南净土云浮寺里的一个小和尚，与江容易同辈。

    严格来说，江容易还是他的师弟。

    当年云浮寺里共有三十六院，要选拔出几个进入神墟历练的名额。因为同门进入神墟极需团队合作。

    所以云浮寺决定每院出五个人组成队伍，来参加这一次的大比。

    当时小金菩萨已经崭露头角，是同辈修者中绝对的领头羊。他非常重视这个扬名立万的机会，于是站上演武场，他就十分郑重地看向自己的队友。

    “本次大比至关重要，对面的队伍实力也不容小觑，下面我来布置一下战术，咱们五个……咦？怎么少了一个？”

    问完，就见队友指了指背后，道：“他已经冲上去了。”

    转过身，就见遥远的演武场另一端，那个冲上去一打五的队友正在被对面五个人痛殴。

    “蠢货！”小金骂了一声，不再理会，回身继续道：“咱们四个一定要……嗯？怎么只有三个了？”

    心头疑惑刚起，就听那边响起一声：“我来救你！”

    就见那边又有一个新的队友冲了过去，而前一个队友早已经仰面朝天口吐白沫失去战斗力，场面再度变成一打五。

    “不可以这样啊！”小金咬牙道，他连忙伸手拽住身边的两个人，“我们三个一定要抱团……”

    可是右手抓住了人，左手却拽了个空。

    他的手在空中无力的捞了两下，默默念叨了一声，“不会吧……”

    果然，不知谁喊了一声“进攻”，那名队友已然悄然靠近了敌方队伍，接着暴起偷袭了对方五人。

    然后场面再度变成惨烈的一打五。

    他冲锋的样子看着好英勇，他挨揍的时候哭得好大声。

    小金转头看向自己拉住的最后一名队友，几乎是哀求道：“我们两个一定要团结……”

    谁知最后一名队友鄙夷地甩开他的手，开喷道：“队友都上去开团了，你不跟，还在这拉着我，一点意识都没有。”

    小金眼睛都快瞪裂了，怎么也想不到对方会这么说自己，他辩解道：“他们那是去送啊……”

    “那又如何？”队友冷哼一声，“你是想做一瞬间的英雄，还是一辈子的懦夫？”

    说罢，队友昂首挺胸，怒吼一声，朝对方五人冲去。

    “达咩哟……”金菩萨绝望地看着他的背影。

    结果毫无疑问。

    当对面五个壮汉来到自己面前时，金菩萨忽然发现。

    当你和四个孤儿同队时，哪怕你不是孤儿，你也会变成孤儿。

    这大概就是孤儿的四舍五入定理吧。

    最后他还是凭借着精湛的修为，顽强反抗了一下。若不是对面的队伍里，有一个名叫江容易的人，他未必没有可能以一敌五。

    最后，他所在的僧院遗憾落败。

    另外四个队友一致认为是小金的责任，对他一顿口吐芬芳。

    小金再口齿伶俐，也是双唇难敌四口，如何骂得过那一群人。

    只得在年轻的心灵里埋下了一颗报复世界的种子。

    恰巧这时，命运送来了转机。

    江容易的僧院虽然最终夺得了神墟历练的资格，其中却有一个弟子因为痔疮发作，无法参与这次历练。

    江容易选择了给他印象深刻的小金，来作为这次的历练队友。

    那也是小金第一次体会到，痔疮果然是佛门弟子的一生之敌。

    后来的故事就是，他与同门在神墟中得到佛门至宝，最终夺宝杀人，叛入魔门。

    这未尝没有他之前受到了伤害的原因。

    队友？

    有个屁用。

    还是到手的装备实在。

    ……

    时光荏苒，他成为了佛门五尊法王之首，那令人闻风丧胆的金菩萨。

    原本一切都是好好的，直到前段时间，羽帝突然放出消息，说他不日即将出关，命五尊法王发起这么多年培育的力量祸乱天下，为魔门降临造势。

    金菩萨联合五尊法王，说大家一起行事比较稳妥。

    简而言之，求抱团。

    烈火奶奶第一个拒绝了。

    因为她所在的世家祖辈与朱雀为宿敌，此时战斗正到了一个紧要关头，绝对无法抽身，最多能把自己的孙子火诸葛派出来帮忙。

    这孙子自然是不配和大佬们一起玩的。

    金菩萨不明白，那野怪怎么就那么好打？祖祖辈辈打了那么久，还没打够？

    白石公是第二个拒绝的。

    他说他也要闭关修炼，发育一段时间，等修成神功才出关配合羽帝。

    可金菩萨知道，他只是胆小怕事。

    闭关修炼？

    他只会和那三千姬妾修他的阴阳大道。

    发育？

    狗屁！

    沧海君是第三个拒绝的。

    他说他有不得不去毁灭神洛城的理由。

    可是那神洛城是什么地方？河洛第二大城，王朝腹地。直接去那里搞事情，和当着所有人的面独自带线拆塔有什么区别？

    果然，沧海君成为了五尊法王里第一个领盒饭的。

    木人王虽然同意抱团，却和金菩萨有不同意见。

    金菩萨认为北地靠近黄金州，而且河洛王朝管控不强，正适合作为举旗之地。

    木人王却觉得南疆荒蛮生僻，更适合魔门发展。

    事实上地位最高的这两位法王之间一直存在竞争，最终出于对指挥权的争夺，两人分道扬镳，各打各的。

    恍惚间，金菩萨有一种似曾相识的感觉。

    这一幕和当年的演武场又何其相像？

    ……

    在北地，他制定了周密的计划，拉拢到了可靠的队友。

    计划里他与万世王、曹判兵分三路，最终达到制霸整片北地地目的。

    可没成想自己这边还在顺利推进呢，那两路已经被人一瞬间团灭的渣都不剩了。

    那两个货连骂两句的机会都不给自己，直接话都没说就远遁西域，退出了这场游戏，再也不肯回来。

    而现在，他们招惹来的敌人居然还找到了自己。

    哦。

    原来他们惹了事，要死的是我吗？

    还真是离谱呢。

    如果能够回到过去，他只想跟万世王说一句话。

    你没事惹那小道士干尼玛啊？

    我日了。

    ……

    当那炽热的剑气终于贯穿了自己的佛陀金身，当这金光世界开始碎裂崩塌，任何规则都无法压制的剑气在摧毁一切，巨大的金身寸寸崩裂。

    世上没有永远不会倒塌的金身。

    那黄金的碎屑飘荡在空中，隐约能感受到一股悲凉的心境。

    愿天堂没有队友。

