    “还好没有人给你掐秒表，不然就会发现你快了一秒，”表世界分壹发来消息。

    庆尘面无表情的看了一眼短信：“你还真挺闲的……”

    行走在熙熙攘攘的人群之中，少年脱下外套翻了个面重新穿上，脸庞悄无声息的便换了模样。

    就像叶晚所说，禁忌物ACE-005大福只要在庆尘手里，他铁了心想隐藏的话，没人能将他找出来。

    在一座常住人口数百万的城市里，找一个随时更换身份的人，比大海捞针还难。

    起码你大海捞针，针一直都长那样不会变，还不会跑。

    针也不会杀人。

    表世界分壹：“为什么要我拍视频发网上啊？”

    庆尘说道：“我本来是在人流量最大的地方，让人发现我这个通缉犯在那里画画，结果我没想到一个多小时了竟然也没人发现我……他们都瞎了吗？不拍个视频，我怕神秘事业部那群蠢货想不到我身上。”

    表世界分壹：“那倒也没有这么蠢。。”

    庆尘此行，最重要的事情还是帮神宫寺真纪、秧秧那边吸引注意力，所以，他要用一种相对安全、又很高调的方式，把神秘事业部给牵扯回来。

    “现在你打算干嘛？”表世界分壹问。

    “吃碗‘一兰拉面’吧，听说还不错，”庆尘想了想说道：“先让神秘事业部紧张一会儿，等明天他们新闻发布会再干正事。”

    “对了，”庆尘忽然问道：“之前你有在网络里标记到那几个天选之人吗，他们有没有落单的？”

    “有一个，叫做神代云罗，实力未知，”表世界分壹。

    庆尘思索片刻，并未说话。

    “你要去先把这个落单的弄死吗？”表世界分壹问道。

    庆尘：“不，先杀其他人。”

    “为什么？”

    “这种情况下，明知道我杀了包括神代云一在内的那么多人，还敢单独行动的，一定有恃无恐。牛羊成群，唯猛虎独行。”

    庆尘看向繁华的街道：“要把他留在最后。”

    ……

    ……

    心斋桥旁的南海瑞吉大酒店六十层天台上。

    身穿白色狩衣的神代云罗默默俯瞰着下方，那里正是白天庆尘当街画画、杀人的地方。

    地面的血迹已经清洗干净，发生行凶事件之后，这里的游人竟是比往昔还多一些。

    “真是个繁华的人间啊，比22号城市都要繁华，”神代云罗平静道。

    他手里拿着一张画纸，画纸上赫然是那对情侣，也不知道此人是何时取到这张素描的。

    “初学者，连最基本的行笔习惯都还没有养成，无序，无章，却能画的惟妙惟肖，”神代云罗淡然道：“可是，他为什么要突然学习画画？”

    在他看来，庆尘的实力想要当街杀几个神秘事业部的小喽啰，根本不用进行伪装，直接见面了碾过去就好了。

    这是他身为高手的觉悟，所以庆尘在杀人过程里摆摊卖画一定不是多余之举。

    一定有它存在的意义。

    这一定是非常关键的一环！

    可为什么要学画画呢？还要在被追杀的途中学画画？画几张素描能有什么用途？

    神代云罗暂时还想不到原因。

    “另外，如此大费周章的只是杀几个小喽啰，和他的身份也不匹配，”神代云罗思索着：“身为白昼老板，在欧洲以Joker闻名，在里世界也已经有了一席之地，回归战场的仪式怎么也得用一两个天选之人祭旗，选几个小喽啰毫无意义。”

    神代云罗站在天台边缘，白色狩衣飘然出尘，仿佛随时都会坠下高楼，他闭上眼睛沉思片刻。

    “我明白了，难怪只有你一个人出现在大阪。”

    “有胆气。”

    “佩服。”

    神代云罗俊逸的面庞上，嘴角微微翘起。

    夜空下，他身后六位式神在夜空中若隐若现。

    ATS-010，百百目鬼。

    ATS-011，置行堀（ku）。

    ATS-013，马面罗刹。

    ATS-018，骨女。

    ATS-091，天井下。

    ATS-229，白容裔。

    六位式神形态各异，诡异至极。

    在百鬼夜行神桥之中，百百目鬼虽然不是排名第一的式神，却是最独特的。

    只因为阴阳师要为它取得一百对儿符合条件的人类眼睛，当百目齐聚的时候，便可以超越阴阳师的实力级别桎梏，哪怕阴阳师只是C级，它也能超脱凡俗、成就半神。

    此时，百百目鬼身上的眼睛，已经有了四十一对儿，身披白衣大氅的身躯，静静的漂浮在神代云罗身后。

    这是真正的天选之人。

    ……

    ……

    一兰拉面是岛国有名的连锁拉面店，最早诞生于1960年，吃面时客人坐在木板挡开的隔间里。

    就在庆尘呼啦啦吃面的时候，有关“高岛一名”的视频和传说，已经迅速流传开来，甚至很快便传回了国内。

    这件网络事件最早的起因就是表世界分壹放出去的录音，引起了舆论的反转。

    所有人从通缉庆尘，到同情他和神宫寺真纪。

    当庆尘突然以强大、审判的姿态回归，惩戒了八名神秘事业部成员后，舆论再次出现转变。

    渐渐的，开始有人把他当做有悲壮色彩的英雄，一个保护着天真无邪小女孩的英雄，一个为小女孩鸣不平的英雄。

    那一句“我回来了，神秘事业部做好准备承受代价了吗”，让不少民众都激动了起来。

    当视频出现后，甚至有北美时间行者公开求购视频中，情侣手里的那幅画。

    然而那对情侣却表示，画在事发后的15分钟里，就被人以一千万日元的高价给买走了。

    此事一石激起千层浪，当天夜里竟然就有人为庆尘建立了网站，上万人在网站上呼吁民众不要给神秘事业部提供“高岛一名”的线索，并抗议神秘事业部的所作所为。

    庆尘擦了擦嘴，微笑着离开了拉面店。

    ……

    ……

    穿越倒计时，第九天。

    神秘事业部在大阪市役所召开直播式新闻发布会，上午十点时，将由负责人神代云秀对外澄清民众对他们的误会。

    早上7点时，大阪市役所外已经聚集了极多的记者，大家穿着记者标志性的土黄色马甲，扛着摄像机，举着话筒。

    有记者已经开始面对摄像机进行早间新闻报道了：“目前大阪市役所还未到工作时间，但是不远处已经有民众聚集在这里拉起横幅，大家如今只有两个诉求，一个是想知道那些录音是否属实，另一个则是希望神秘事业部停止强制征召的行为，放那些不愿意加入神秘事业部的时间行者回家。”

    “当然，大家也很关心，在这个重要的时刻，复仇者高岛一名会不会再次出现，他又会为这场新闻发布会带来怎样的变故。据我所知，神秘事业部已经封锁了半径3000米范围内的所有交通秩序，还有大量的神秘事业部成员正在进行紧张的布防，可以说是非常谨慎了。”

    “被民众称赞为黄金精神式的英雄人物高岛一名，他到底会不会出现，我们拭目以待。”

    庆尘在一旁听的津津有味，双手之中，各有一只三阶魔方在快速旋转着。

    一列长长的黑色车队正朝着大阪市役所驶来，一辆轿车里，神代云秀对身旁的黑长直神代空屿平静说道：“今天他或许不会出现，但如果出现了，一定要用你的云外镜锁定他，我怀疑他有易容的能力，不然也不会如此难找。”

