    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “或者说，不只是业火雷狱？！”

    回音未落，局外仙神联盟之中立阵营，大半颤动，缓缓开动，压向大桓阵营。

    此话一出，意义明显不同了，意思也很明显了。

    蛮尊联盟为什么早不出现，晚不出现，在移山妖帝突破至真灵之境，诸多妖族大能判向大桓阵营之时，忽然出现？！

    要说蛮尊联盟恰好赶到，打死也没人信。

    很明显，就是冲着大桓势力拥有能“逆天”纯化血脉的能力，认为是巫族崛起的极佳机遇，所以蛮尊联盟果断地毅然赌上一切，甚至不惜出动破法巫帝、生生巫帝、天语巫帝三大蛮盟招牌和支柱。

    天下没白吃的午餐！

    没有足够的利益，关系不是很特殊的人，会轻易付出？！

    当然，蛮尊联盟忽然大举来援的真正用意，并不难猜，萧影、蓝天帝后等人更清楚。但是，心照不宣和完全说开，完全是两码事！

    蛮盟等巫族脸色大变，纷纷忧虑忐忑看向萧影，深怕偷鸡不成蚀把米，或者说弄巧成拙。

    破法巫帝并未反驳，而是阐述事实般说道：“大桓国主，本就是我巫族，最年轻、最强大、最有潜力的大祭司，而且是天级大祭司，势力已成，前途无量的巫族天级大祭司！”

    这个事实，足以说明一切了！

    蛮盟援军，不反驳仙神联盟“挑拨离间”的说法，却点出了蛮盟支持大桓阵营的主要原因，虽然是“之一”！

    排除大桓国主萧影的个人“投资价值”，大桓阵营能坚持到现在，依旧有如此亮眼的阵容，本身就足够蛮尊联盟赌一把了。

    更重要的是，巫妖两族是对血脉最看重的种族，甚至巫族还比妖族更看重一丝，影响更大。

    合情合理。更是人之常情！

    “破法！你以为加上蛮盟，甚至是巫族，就能改变局势吗？匹夫无罪，怀璧其罪。更甚者。支持越大，打压越大，是不是这个理？”

    之前的声音，再次掠起，正是之前几次出手的神族主宰之创世神帝。

    很明显。创世神帝代表的是背后的势力，而不仅仅是本身。

    说话间，创世神帝身边，一个个主宰级别存在现身，蓄势待发，这些存在，明摆着会参与战局。

    除创世、真理、天堂等三位神族主宰，与及之前现身的诸位主宰，又新增了不少身形，渡世佛帝、驼天仙帝、破天魔帝、功德佛帝、阴阳妖帝等五位主宰。与及十几位帝境大能者。

    这些大能者，全是挪移般现身，显然是早就隐匿在虚空中，如今才现身而已，并非仓促赶到。

    大桓阵营，增援了十位巫帝及数位妖帝，仙神联盟直接就增援六位主宰，十几位帝境大能者，保持着更大的压倒性优势，形成莫大的心理压力！

    与此同时……

    局外仙神联盟之中立阵营。大半颤动，缓缓开动，压向大桓阵营。

    四艘天级仙舰，增长到八艘。反压大桓阵营的五艘。

    十二艘地级仙舰，增长到二十七艘；百余艘元级仙舰，增长到三拜艘。

    之前幕后大能者的默契协议，大桓势力的敌对阵营，明显违背了，那些新增援军。不再中立，或者说，不再被未动的中立阵营牵制了！

    随着大桓阵营的仙舰暴增，那些零散或残缺的大桓子民，纷纷听令汇聚到大桓仙舰中。

    纯以仙舰而论，敌对阵营依旧远胜大桓阵营。

    不过，大桓子民实在太多、太多，依旧有很多悬浮虚空，只是以大桓军卒为主，零散修士或平民，已经被调入仙舰，能最大程度发挥出相应力量，减少相应伤亡！

    “诸位！大桓国主，乃巫族天赐曙光，也是天命所向，难道诸位还不明白吗？”

    破法巫帝没继续跟创世神帝辩论，直接看向原地不动的其余中立阵营，苦口婆心且意味深长叹息道，更带着明显的恳求和希翼的意味。

    这不只是破法巫帝在奉劝中立阵营，更是在表示决心，说给敌对阵营和隐匿中的大能者听。

    剩余未动的阵营，还有两艘天级仙舰、十九艘地级仙舰，近百艘元级仙舰，是个颇为关键的阵容！

    这个阵容，如果投向大桓阵营，那双方又有得打了。投鼠忌器下，此战很可能就此了结。当然，也可能继续激战，两败俱伤甚至是同归于尽！

    “阿弥陀佛！心眼蒙尘，莫要自误！世上可没后悔药！”

    佛界主宰之渡世佛帝，宣了个佛号，如晨钟暮鼓朗声道，满满的提醒和威胁。

    “嗡、嗡、嗡……”

    渡世佛帝的佛音未落，中立的两艘天级仙舰之一的天赐骨舰，光芒闪烁，颤动着缓缓开向大桓阵营，紧随着，还有八艘地级仙舰和三十几艘元级仙舰。

    天赐骨舰，贫困粗鄙的巫族的天级巫舰，也是此次盘古大劫中唯一一艘天级巫舰。重要性远胜其余种族和势力。

    九族之灵族虽然孱弱势微，只是族人较少而已。

    巫族的族人数量是多，仅次于人族，却资源匮乏，贫穷落后。更不擅长制器阵法等方面，相对来说，仙舰和法宝等外物，更为稀有珍贵。

    巫族舰队此举，明摆着支持大桓阵营，使得此次战局不仅仅是势力之争，已经上升到种族之战了！

    仙神联盟之巫族阵营一动，就仅剩一艘天级妖舰、十一艘地级仙舰和五六十艘元级仙舰，其中妖族占据近半，其余属于各个势力。

    巫族仙舰行动之时，那艘天级妖舰及十艘地级仙舰、四十几艘元级仙舰，不进反退，开始撤往浩瀚无际的天外虚空，很明显要撤出此次战局，不想继续参合了！

    妖族，固然也看重大桓阵营纯化血脉的能力，却不足以引动中立的妖族，毕竟大桓国主萧影，在妖族中可没什么特殊身份和地位！

    “轰……”

    巫族舰队刚移动没多远，尚未和大桓阵营相连，一阵似曾相识的恐怖气势降临，镇压虚空，威慑双方阵营。

    终极仙尊！

    “留下天帝杖或雷劫紫莲，否则……不惜任何代价！”(未完待续。)