    他们这些老者追随了盖九幽上千年的岁月，当中最弱的，也是半步大能的境界。

    　　其中最强的一人，乃是一位绝颠王者，甚至都触碰到了圣域壁垒，可以说，只要在迈出一步，他便可成为古之圣人。

    　　在他们看来，仅仅一道虚幻之影，便让他们所有人都产生了一股颤栗之感，尤其是这种感觉，甚至比盖九幽给他们的还要深刻，乃是源于每个人灵魂最深处。

    　　很显然，这株虚幻柳树的真身力量，绝对是古之大帝的层次。

    　　可惜，他们并没有看过，也未曾听闻过大帝之上的境界，否则的话，他们便会知晓，这虚幻柳树真身的力量，绝非古之大帝可以比拟。

    　　不远处，那株通体柳树的虚影刚一出现，便立刻帮助夏九幽进行炼化。

    　　“唰唰唰！”

    　　四周的地脉龙气，以及天上的日月精华，化作一道道能量河流，不断的没入到她的体内，这种宛如鲸吞般的炼化速度，简直让人震撼无比。

    　　与此同时，夏九幽那晶莹如玉般的肌体，也在反复的被淬炼，变得愈发的晶莹剔透，其上更是不断有神辉在闪烁，就好像是镀了一层琉璃金身。

    　　“轰隆隆！”

    　　一道震天动地的巨大轰鸣之声突然响彻，简直就像是麒麟在吼叫，又好似真龙在咆哮，使得虚空与大地都在颤动着。

    　　原本碧空如洗的天空之上，厚重的铅云以一种难以想象的速度瞬间降临而来，黑压压一片，使得此刻的天穹看起来，好似要塌陷了一般，场面甚是吓人。

    　　一道道银色的闪电不断在乌云之中穿梭，银蛇狂舞，雷光四射，像是有无数条蛟龙在翻腾游走，一股极为可怕的威压从其内散发出来，瞬间便将四周所笼罩。

    　　“天劫？！这竟然是极为罕见的天劫！”

    　　“哈哈，少主能引来传说中的天劫，必然乃是天命所归之人！”

    　　“我家少主有问鼎大帝之资！”

    　　这一刻，位于后方的那些老者，在看到虚空之中的景象后，无不感到震撼异常。

    　　不过很快，他们便是纷纷露出欣喜若狂的神色。

    　　要知道，在这个世间，哪怕那些圣子圣女般的天骄之辈，也无法引动天劫，唯有那些极为妖孽之辈，方可有一定的几率引动。

    　　而但凡是这种人物，必然都是惊才艳艳之辈，一旦成长起来，同阶独尊，世间少有其敌手，足以称霸一世。

    　　不过，那些人物大多都是在二十多岁以后了，而能够在夏九幽这般的年纪便引来天劫之人，更是无比的稀少，简直比大熊猫还要罕见。

    　　当然，这些老者在兴奋与震撼的同时，却是以一种更加可怕的速度后退着，他们可不想被自己少主的天劫牵连进去。

    　　毕竟，若是他们处在这个天劫奖励的范围内，同样也会遭劫，而且遭遇的还是与他们各自实力相匹配的天劫。

    　　而以他们的实力，必然无法度过同境界的天劫，只能在天劫之下化作飞灰。

    　　这个时候，夏九幽终于从修炼之中苏醒了过来。

    　　只见其双眸开阖之间，两道璀璨的神辉弥漫而出，就好像是远古妖神，给人一种说不出的妖异之感。

    　　夏九幽秀发飞扬，长身而起，抬头望向虚空，眼中并未有丝毫的慌乱之色。

    　　“轰！”

    　　万丈惊雷从天而降，化作一片雷霆之海，好似仙古雷帝驾驭雷帝战车滚滚而来，瞬间便将下方淹没了。

    　　在这恐怖的雷霆轰击下，夏九幽直接腾空而起，整个人没入到了雷霆之海当中。

    　　远远望去，一片耀目的银光如倾盆大雨一般，不断倾泻而下，密密麻麻，沉闷而又可怖。

    　　“滋啦~滋啦~”

    　　夏九幽凭空立于雷海中心，沐浴着滚滚天雷，浑身上下电光飞舞，银蛇游走，明灭不定。

    　　“轰隆隆！”

    　　又是雷光万重，从天而落。

    　　这一刻，天地间白茫茫一片，到处充斥着电芒，就像是真实的海洋在汹涌，声势无比浩大。

    　　“不愧是少主，这般的恐怖的天罚之力，也耐她不得，若是旁人的话，恐怕早就成了劫灰了，不过，眼下这还只是最开始，天劫之力越往后越强，也不知道少主是否能够安然度过。”

    　　远方的那群老者，一个个心中皆是凛然，有些开始担忧夏九幽的安危。

    　　毕竟，这雷劫之力，看起来实在是太过可怖了。

    　　……

    　　就在夏九幽渡劫之际，北斗星域外，无尽星空的尽头之处，一位身着麻衣的老者迈步间缓缓走来。

    　　他的速度看似缓慢，但实际上每次抬起脚步之后，都有无尽虚空被压缩，当他脚步落下后，虚空却是再次放大。

    　　而此刻，那老者却是仿佛挪移一般，瞬间便横跨了无尽虚空。

    　　仅仅几步迈出，这位老者便已然在北斗星附近站立。

    　　只见这老者约莫年过半百，头发花白，有些稀疏，身体佝偻，瘦骨嶙峋，一副病恹恹的样子。

    　　尽管这老者给人一副老态龙钟之相，但是其双目之中，却是有着璀璨的光芒，很是睿智，与其外表不符，似乎可以洞穿万古，看透天地的运转。

    　　尤其是这位老者可是刚刚才横渡虚空而来，这就更加不是普通人甚至不是普通的修士可以办到的了。

    　　老者站在冰冷与黑暗的星空，目光遥望前方，只见在其目光所及之处，有着一颗巨大的生命古星。

    　　生命古星之上，五块大陆各呈一色，相互拼接在一起，蕴含有某种玄妙的规律。

    　　浩大的古星缓缓转动，像是孕育着一个巨大的神胎，散发着浓浓得生命气息。

    　　这里，便是北斗葬帝星。

    　　“外出了一些时日，也不知我那徒儿如何了。”

    　　老者微微一笑，一步迈出，整个人便是快速朝着北斗之上的某块大陆而去。

    　　中州，秦岭

    　　老者的身影从天而降。

    　　他刚一出现，便看到了在秦岭深处，自己道场的上空，竟有一片浩瀚的雷海正汹涌而下，一副末日的景象。

    　　“咦？”

    　　见状，老者不禁轻咦一声，“是谁在渡劫？”

