    1

    夜色如水，周围一片寂静。谭晓琳拖着疲惫的脚步回到宿舍，一屁股坐在桌子前。她看着镜子里的自己，白天发生的一切在她脑海里不停地回闪着——“你接受过跟我们一样的训练吗？”“你都不知道什么叫苦，有什么资格教训我们？”“你跟玩嘴的费什么唾沫？有本事来真的！”……

    谭晓琳愣愣地看着镜子里的自己，训练场上队员们看她的眼神，还有沈兰妮说出的每一个字，都结结实实地敲打在她心上，她能清晰地感觉到那种疼痛的存在。她回想着司令员的话，沉思着。她们是战士，既然选择了这条路，就没有仁慈可言！

    “我谭晓琳难道就不是战士吗？！”谭晓琳的眼神变得坚定起来。是的，她们现在所做的一切，都是为了未来不知道什么时候会来临的战争，一切都只为——如果明天战争来临。谭晓琳努力抑止着，一种久违的激动和自豪从心底深处钻出来，她的眼睛里似乎燃烧着火焰。

    在离她不远的女兵宿舍里，超大的板房整齐地立着上下铺，窗户上挂着迷彩窗帘，内务还算标准。女兵们穿着迷彩背心和短裤，都已经洗漱完毕，准备睡觉。咣一声门被踢开了，何璐带着几名队员架着已经瘫软的叶寸心和沈兰妮：“快！把她们的衣服脱掉，让她们休息！”女兵们赶紧围了上去，扶着两人脱衣服。衣服一脱，就看见肩上胳膊上都是紫青累累，两人面对面地坐在床上，盯着对方。

    阿卓看了看贴在床头的标签：“沈兰妮，下铺，叶寸心，你是上铺。”叶寸心一听，起身一把撕掉标签：“凭啥？我偏要睡下铺！”沈兰妮看了她一眼：“叶寸心，火凤凰的槽还轮不到你来挑食！”叶寸心头一扬：“那也轮不到文工团唱大戏翻跟斗的做主！”沈兰妮冷笑：“我当兵的时候，你还玩布娃娃呢！”叶寸心嘴上也不吃亏：“是哦，我玩布娃娃的时候，你在翻跟斗，我上清华的时候，你还在翻跟斗！”沈兰妮一愣，叶寸心乘胜追击，“进火凤凰凭的是实力，你摆什么臭干部的谱？！”

    “我凭亚洲跆拳道锦标赛的亚军！你呢？”沈兰妮说。

    一屋子的人傻傻地看着沈兰妮，叶寸心也愣住了。沈兰妮淡淡一笑：“就你这号的清华，也不过是山寨版！”唐笑笑一听：“哇！你有功夫！唐主席授你少将军衔了，你才是真少将，有空教我几招，学费我给双份！”阿卓也说：“哎，少将，我早就报过名了！”

    沈兰妮双手一抬笑笑：“都是自家姐妹，我包教包会！”唐笑笑殷勤地看着沈兰妮：“姐姐，我去给你端热水。”站在旁边的叶寸心脸上有点挂不住，站在原地没动。何璐招呼着队员们：“累了一天了，大家都洗洗歇着吧！”

    这时，唐笑笑端着一盆热水小跑着过来，跑堂似的吆喝着：“刚出锅的热水来喽！各位客官请慢用！”刚走到叶寸心面前，叶寸心飞起一脚踢飞了唐笑笑手里的脸盆：“贱人！走开！”脸盆咣地一声掉落在水泥地上，热水也洒了一地，弥散着蒸汽，唐笑笑一声尖叫看着叶寸心。田果和欧阳倩也推门进来，看着反扣在地上的洗脸盆，一屋子的人都傻愣愣地站着。

    此刻，在大队训练部的房间里，老狐狸看着正在整理训练计划的雷战，面色凝重：“雷神，这样训……难免要出事的，我是担心，万一——”雷战打断他：“既然都打破头想当特种兵，就得学会面对困境，打仗我们不能抱着她们走。”

    老狐狸说：“女兵刚来，需要有个磨合期，我们不能超出她们现有的能力。”

    “今天不是大大超过了吗？也没见死一个人！”雷战看着他，“老狐狸，女人身体里的秘密要比男人多得多，她们缺少的是冒险的机会，而这正是我们能给予的。”老狐狸苦笑：“你的意思还要加码？”雷战收起资料，意味深长地笑了一下：“她们比我们想象的坚强，现在还有说有笑，还远远没有达到极限！”

    宿舍里，何璐忙走过去，抓住唐笑笑的胳膊：“笑笑，烫着没？让我看看！”唐笑笑夸张地哭爹喊娘，何璐看了看唐笑笑的胳膊：“就是有点红，不要紧的。赶紧用冷水冲冲，再抹点牙膏。”唐笑笑一笑：“首长放心，我保证轻伤不下火线！”田果看不过眼，走到叶寸心面前：“你这个兵咋回事？人家帮你打水，把好心当驴肝肺啊？”

    叶寸心斜眼看着她：“你算是哪根葱啊？我叶寸心从来不需要别人帮助！”田果也不是个省油的灯：“瞎嘚瑟什么？就你能？新兵蛋子！”叶寸心噌地站起来：“炊事班的，你说谁新兵蛋子？”田果呵呵一笑：“谁是谁知道！”叶寸心指着田果怒吼：“你再说一句！”田果声音更大了：“新兵蛋，蛋子兵，新兵蛋子蛋子兵！”叶寸心急了，一下子就要冲上去，何璐跑过来急忙拦住了。

    沈兰妮站在一边冷笑，叶寸心回头就骂：“你笑个屁！”沈兰妮也不生气：“我偏笑！哈哈哈，瞎嘚瑟！”叶寸心一抬手：“跆拳道，还没打过瘾啊？我奉陪！”沈兰妮鄙夷地看着她：“小样，你别栽在我手里，有你好看的！”叶寸心也恶狠狠地盯着沈兰妮：“你也别栽在我手里！”

    “咋又开始了？”何璐看着沈兰妮，“哎，你是干部，跟兵斗气算怎么回事儿？”沈兰妮满脸委屈：“中尉，你没看见是她总来撩我，好像我上辈子欠她钱了！”何璐语重心长地说：“小新兵争强好胜正常，你就不能让一步吗？”

    “让？”沈兰妮一瞪眼，“我当了十几年运动员，还没听说过‘让’字！有本事上赛场比试，跟我动刀子，来阴招，真让人瞧不起！”

    叶寸心站在那儿没说话。

    “首长，熄灯时间要到了。”阿卓提醒着。

    “大家都别闹了，赶紧休息，说不定还有下马威等着呢！”田果连忙往铺上爬：“老田的命没这么惨吧？”何璐招呼着队员们：“睡觉都留点儿神，当心扔个催泪弹进来！”

    2

    队部房间里，雷战和老狐狸正在电脑前玩《光荣使命》，老狐狸看看电脑屏幕：“哟，又让你挂了！”雷战笑笑。老狐狸一把推开键盘：“不玩了！”起身看看手表。雷战问他：“干吗去？”老狐狸拿起桌上的催泪弹：“去叫醒菜鸟啊。”雷战说：“哎，算了吧！”老狐狸有点意外：“怎么？你想网开一面？”雷战两腿搁在桌子上，伸了个懒腰：“折腾了一天，她们肯定做好了准备。”老狐狸笑：“哟，你也会怜香惜玉啊？”

    “你不觉得第一夜丢个催泪弹进去，早就成套路啦？我敢说她们压根儿就没有睡，都在等着这颗催泪弹。”雷战说，“你说，咱们是不是能玩点新鲜的？”老狐狸一听来了兴趣：“你有什么新鲜货？”雷战笑笑：“给她们一个忐忑不安的第一夜。”老狐狸笑着点点头：“呵呵，她们做好了准备，我们偏不那么做？”

    雷战脸色沉了下来：“不管怎么说，她们也不容易。以前我们训的都是男兵，而且不光是性别的区别。那些男兵都是作战部队的尖子，而她们绝大多数都是后勤保障专业的，甚至还有没接受过系统军事训练的体育兵、文艺兵。这对她们是个挑战，对我们也是一个挑战。”

    “你的意思是……不知道她们的临界点？”老狐狸说。雷战点头：“是啊，我很难想到她们的临界点，不管是心理的还是生理的。”老狐狸明白过来了：“对了，教导员那儿你是不是该去谈谈？”雷战一愣：“谈什么？”老狐狸说：“咱们可不是独立小队，有些事你确实要注意，谈谈关系就缓和了。”雷战想了想：“还是让她自己慢慢悟吧！”

    “她今天不光是被你整，还被菜鸟们顶了，心里肯定不好受。”老狐狸有些于心不忍。雷战抬头看了看大屏幕上的谭晓琳，情绪有些复杂：“她什么时候能自觉站在队伍里训练，就什么时候悟出来了。”

    翌日的清晨，一轮朝阳缓慢升起，军号嘹亮，大院里一片口令声和脚步声。女兵们脸上涂着黑绿相间的伪装迷彩，戴着80钢盔，肩上挎着95自动步枪，已经列队站好。雷战站在队列前，戴着墨镜看不出表情，冷眼注视着她们。

    女兵们站在下面，都不敢动。唐笑笑戴着钢盔，几缕长短不齐的头发垂在耳边。雷战走到唐笑笑跟前，唐笑笑目不斜视。

    “你，出列！”唐笑笑上前一步，雷战看着她，“摘下头盔！”唐笑笑一愣，大义凛然地高喊：“报告雷神，我不退出！”

    “我没说要你退出。”雷战说。

    唐笑笑摘下头盔，女兵们一片哗然——一头漂亮的长发被割得跟狗啃的似的，参差不齐。唐笑笑不为所动，站得笔直。田果憋不住笑：“哇，狗啃的都比这好看！”沈兰妮叹了口气：“太可惜了！”

    “你不心疼吗？”雷战看着她。唐笑笑嘴唇翕动了一下：“我留了整整八年，换谁谁不心疼？”

    “那为什么还要剪掉？”雷战说。唐笑笑的眼泪就要出来了，但拼命忍住：“报告雷神，因为……我要成为特战队员！”

    “你成不了特战队员的。”雷战冷冷地看着她。唐笑笑一愣，“虽然你主动剪去了头发，但是——你没机会通过选拔。”

    哗——唐笑笑的眼泪就掉了下来。

    “还有你们——”雷战走到队列前面，怒吼道，“都没有机会通过选拔，一个都不可能！”下面的女兵们都看着他，都不敢说话，“昨晚走了不少，现在还有没有聪明人要求退出？”女兵们沉默不语，“你们都知道结果，何必要受这份罪呢？”

    “报告！”叶寸心大喊。

    “说！”

    “这不是我们要的结果，是你想要的结果！”叶寸心不卑不亢。雷战看着叶寸心，叶寸心一脸傲气，也瞪着雷战。队员们站在旁边，紧张地看着叶寸心。

    “你说得没错！我对女人就是有成见，我根本就不愿意组建什么女子特战队，也不会让你们中间任何一个通过，那你们还待在这儿干吗？”雷战说。

    队列里，一名女兵流着眼泪摘下头盔，走到不远处的旗杆下，默默地把钢盔放在地上。她抬头看了看头顶飘扬的军旗，流着眼泪，敬礼。女兵们眼巴巴地看着她。何璐着急地想说话，老狐狸大声说：“队列当中，不许讲话！不要干扰别人做出的决定！”何璐不敢动了，沉默地看着。

    又有几个女兵走出队列。远处，地上的头盔方阵越来越大。唐笑笑流着眼泪迟疑着，拿着钢盔的手在微微颤抖。雷战看着唐笑笑，没动。老狐狸大喊：“文工团的，出列吧！你不该承受这样的苦难。”

    唐笑笑咬着嘴唇，慢慢地往前走了一步，所有人都注视着她。唐笑笑抬起头，看了看头顶的八一军旗，鲜红的军旗在风中猎猎飘舞。唐笑笑含着眼泪，转过头看了看队列，所有女兵都面色凝重地看着她。老狐狸催促她：“走吧，别耽误大家时间了。”雷战不为所动。

    唐笑笑的脚步艰难地挪动着，她突然站住了，转过身：“报告！我不走！我不退出！我就是死也要死在这儿！”女兵们一脸释然，雷战还是没说话。老狐狸长叹一声：“你这又是何苦呢？”唐笑笑大喊：“报告教官！我现在不仅是代表自己，还代表军区文工团的全体文艺兵！我要告诉大家，文艺兵不是穿着军装的花瓶！我既然敢报名来，我就敢在这儿死！”

    “好！顶一个！”田果大喊，女兵们纷纷鼓掌。只有叶寸心和沈兰妮没动，眼神里流露出不屑。唐笑笑备受鼓舞，戴上钢盔，入列。

    “好吧，我尊重你的选择。”老狐狸转身，“昨天是个见面礼，今天——特训正式开始！我宣布几条规矩，第一条——”

    “报告！”谭晓琳全副武装地戴着头盔跑到队列前。老狐狸看着一愣：“教导员？您这是？”

    “报告教官！谭晓琳请求参加训练！”谭晓琳大喊。雷战的嘴角浮起一丝笑意，很快又消失了。女兵们惊讶地看着谭晓琳。

    “教导员，您就别开玩笑了。”老狐狸赔笑着说。

    “我像是在开玩笑吗？”谭晓琳一脸认真。

    “这次训练是针对菜鸟的。”老狐狸说。

    谭晓琳一咬牙：“你们不说，我也明白——在你们眼里，我也是菜鸟！”

    老狐狸赶紧说：“没有没有，您说的哪儿的话。”

    “报告教官！菜鸟谭晓琳请求入列，参加特战训练！”谭晓琳大喊。老狐狸不知道怎么办好，看着雷战。雷战瞥了他一眼，老狐狸会意：“教导员，您可想好了？”

    “我想好了，要想在猛虎营获得尊重，首先就要经历野兽般的训练！”谭晓琳再次高声喊。

    “好吧，入列。”老狐狸说。

    “是！”谭晓琳迅速跑步到队尾站好，看齐。哈雷走过来，脸上带着坏笑：“教导员，送你个礼物。”——咔嚓一声，谭晓琳的手上也戴上了一副“手铐”。

    老狐狸走到队列前面，高声喊：“好了！我们继续。先宣布第一条——集训期间，队员没有姓名，没有军衔，只有数字代号！不管是干部还是战士，全部地位平等，一视同仁！”没有人回答，都诧异地看着他，老狐狸大声问，“都听明白了吧？现在，就撕下你们的军衔！”

    唰——谭晓琳第一个撕下了肩上的少校军衔，沈兰妮也撕掉自己的文职领章。叶寸心看见揶揄地说：“哟，少将变光杆了啊？”沈兰妮看着叶寸心手里的军衔，冷笑了一声：“列兵到什么时候都是列兵。”

    “干什么呢？”老狐狸一声大吼，“注意力集中！第二条——签署遗书，交代后事。”

    女兵们惊呆了。

    “报告！”叶寸心大喊，“我们是来参加集训的，不是来送死的！”老狐狸走过去：“这是参加集训必需的程序，每个人都要留下自己的遗书，以备不时之需！我们虽然不能保证每个人都能通过集训，也不能保证每个人都能在集训当中完好无损！受伤、伤残、甚至死亡，都可能发生！你们想成为最精锐的战士，就要做好最危险的准备！”

    有些女兵的脸色微微有些变色。

    “老狐狸，我们可都是如花似玉的女人啊！你老人家怎么舍得下这个狠手？”田果一脸无辜地说。老狐狸看着她，笑笑：“我还真不是吓唬你们，给你们半个小时时间写遗书，如果有自愿退出的，可以自行摘下头盔，悄悄离开。”

    雷战冷眼看着，谭晓琳张了张嘴，没说话。

    “下面宣布第三条——签署相关文件。证明你们是自愿来接受训练，并非强迫。我知道你们都是自愿的，但是这个程序必须要走！如果发生任何突发情况，与集训队无关，接受部队的善后处理措施，没有异议！”老狐狸高声说。女兵们一片哗然。田果夸张地说：“妈呀，这……这不是卖身契吗？”老狐狸理都没理她：“我的话完了，有异议没有？”

    “有！老狐狸，你这是单方面协议！”叶寸心站出来。

    “没错！这个文件太不公平了，我们不能接受！”沈兰妮也说。

    叶寸心看看沈兰妮，这回没吭声——两人难得地意见统一了一回。

    “要公平的不要到集训队来，放下头盔，自己走人。”雷战面无表情。

    女兵们沉默着，没人动。谭晓琳站出来：“姐妹们，既然是规矩，我们必须遵守，还是签了吧！”

    “小蜜蜂！——”老狐狸一招手，“带她们到那边去，马上完成第二项和第三项工作！”

    “是！”小蜜蜂转身，“全体都有——向右——转！齐步——走！”女兵们哗地转身，军靴踏在地上落地有声。

    队伍走远了，老狐狸凑近雷战低声说：“不出你的预料，她果然来了。”雷战嘴角扬起一丝笑：“想要获得下属的尊重，首先要跟她们保持一致。不是从艰苦和磨难当中脱颖而出的，就不能在特种部队做指挥员。”老狐狸看着走在队伍最后面的谭晓琳：“如果，我是说如果，她被淘汰了，那怎么办？”雷战意味深长地笑了：“她自己会有答案的，走吧。”

    3

    僻静的训练场上，脸上涂着黑绿伪装迷彩的女兵们坐在小马扎上，背囊和武器都放在旁边。哈雷和大牛几个队员正给女兵们发放着纸张和号码。小蜜蜂站在前面大喊：“都听好了，就半个小时，然后在外面集合，把发给你们的号码贴在自己的头盔、背囊，还有臂章上！”阿卓接过大牛发放的号码牌一愣，噌地站起来：“报告！”小蜜蜂走过去：“怎么了？”

    “报告！我不想要14号！”阿卓低声喊。小蜜蜂纳闷儿：“为什么？”阿卓张了张嘴，嚅嗫着：“不……不吉利！”小蜜蜂一笑：“哟，看不出来啊，你还挺迷信的？”

    “不是迷信，我……就是不想要。”阿卓低声说。小蜜蜂怒吼：“哪有那么多你想要的？坐下！”阿卓站着没动，小蜜蜂盯着她：“我给你两个选择——第一，拿着这个14号，坐下；第二，交出这个14号，马上走人！”阿卓盯着小蜜蜂，眼里都是火，但一咬牙，还是坐下了。

    坐在旁边的何璐看着阿卓：“要不，我跟你换换吧？”何璐把自己的12号递过去。

    “12号！——”小蜜蜂怒吼。

    “到！”何璐起身。

    “你在干什么？”

    “报告！我想和她换一下号码。”

    “这是你想换就换的吗？”小蜜蜂看着何璐大吼，“你还是个干部，应该知道集训的严肃性！”

    “是！我错了！”

    “12号，14号，扣5分！”

    “为什么扣我的分？”阿卓噌地站起来。

    “你说为什么？事情因你而起，不扣你的扣谁的？”

    “报告！”何璐也站起身，神情坦然，“是我的错，扣我一个人的吧！”

    小蜜蜂盯着她，看看阿卓，又看看何璐：“你这算什么？护犊子？她还不是你的兵呢！你现在已经不是干部了，她也不是战士，你们的军衔已经被撕掉了，在这里都是一样的！”

    “报告！确实是我的错，是我要和她换号码，还是扣我的吧！”

    “好吧，那我就满足你——12号，扣10分！”

    何璐松了一口气。小蜜蜂话锋一转：“14号，你也扣10分！”阿卓瞪大眼：“为什么？”

    “再问一个为什么，我就再扣10分！”

    阿卓只得闭嘴，但眼里冒着火。小蜜蜂看着两人：“都坐下，我不想看见你们在这儿捣乱，打扰秩序。”小蜜蜂抬手看表，“还有24分钟，过时不候！”何璐和阿卓都坐下了。何璐抱歉地说：“阿卓，对不起！”阿卓轻轻摇头。

    哈雷走到谭晓琳跟前，小心地叫了一声：“教导员。”谭晓琳抬起头：“我现在不是教导员了，给我吧！”

    “您真没必要受这罪。”

    “我申请来特种部队时，就想过受这罪。”

    哈雷无语，只好把文件、纸张和编码放在她的桌上。谭晓琳拿起笔，毫不犹豫地在文件的最后一页签上名。哈雷说：“您不看一看？”谭晓琳苦笑：“霸王条款，有什么好看的？”哈雷被噎住了，笑笑走了。她拿着笔，对着面前的白纸犹豫着。片刻，在纸上唰唰地写下——我的遗书。

    整片伪装网下面，有抽泣声传来。男兵们冷漠地注视着，看不出表情。唐笑笑写不下去了，趴在小桌子上哭得最惨——“请原谅不孝女儿，当您们看到这封信的时候，女儿已经先走了，人世间之苦莫过于白发人送黑发人……”唐笑笑起身，对着东南方跪下，磕头。

    小蜜蜂纳闷儿：“哎，你这是干啥？”唐笑笑喃喃自语：“父母大人在上，小女就此跟你们拜别了，我在奈何桥上恭候你们。”唐笑笑忍不住大放悲声。元宝看不下去了：“起来！哎，你们这么多人呢，不一定轮你死的啦！”女兵们闻言哭得更凶了。

    只有何璐没有掉泪，她咬着嘴唇默默写着。

    欧阳倩写着，流着眼泪。田果凑过来看：“欧阳，让我看看你的遗书咋整的。”

    “高堂在天之涯，小女在地之角，不得相养以生，相守以死，吾不孝不慈。生而影不与汝形相依，死而魂定与汝梦相接。呜呼！”田果看得云山雾罩，低声问：“你这……整的啥意思？”欧阳倩陷入悲痛中，不理她。田果恍然大悟：“明白了，呜呼哀哉嘛！”说完坐回到座位上继续写信。

    女兵们都是流着眼泪在写遗书，只有阿卓将信纸在手里折来折去，叠成一只小飞机。小蜜蜂走过去：“14号，你在干什么？”

    “没干什么。”阿卓无所谓地回答。

    “你为什么不写遗书？”

    “因为没这个必要！”

    “为什么没必要？”

    阿卓眯着眼，将手里的纸飞机唰地掷了出去，纸飞机划了一条漂亮的圆弧线，飞得老远：“因为我不知道写给谁！”老狐狸走来低声提醒：“她是孤儿。”小蜜蜂低下头，随即又抬起来：“对不起！”阿卓好像没有听到，自顾自地继续叠着纸飞机。

    田果坐在凳子上，边写边哭诉：“爹啊，妈啊，我想死你们了——不，不是想死的！是被打死的——不对，是被训练死的。你们可千万别来找部队的麻烦啊，是我自己愿意的，给多少抚恤金你们拿着，一毛钱也是钱啊，千万别拿女儿讨价还价！要不，就算我做了鬼，都不回来看你们……”

    4

    又是一个清晨，天边的乌云笼罩着，女兵们围站在一块空地前，背囊和武器放在脚边，面前摆着一排蒙着迷彩布的箱子。阎王一脸坏笑，在箱子前面来回走着：“现在，我要带你们学习的是——吃饭！”女兵们奇怪地看着他，吃饭谁不会啊，还用教？田果一脸自信：“阎王爷，姐们儿别的不行，吃饭绝对比你内行！”

    阎王笑得有点奇怪，问她：“真用不着我教？”一说吃的田果就来了精神：“您老歇歇。吃西餐，咱欧阳有一手使刀使叉的绝活！想吃东北那旮旯的，我孝敬您啊！茄子、萝卜要吃生的，蘸着酱放嘴里嚼，酱肉大骨头你直接上手！”阎王一笑：“那好啊！就请各位上手吧？”

    阎王走过去，一把掀开迷彩布，女兵们都惊呆了——笼子里装着的老鼠、癞蛤蟆、青蛙、蜥蜴，都吱哇乱叫；水族箱里还有蚂蚱、蝗虫、蚯蚓等各种昆虫。女兵们彻底吓坏了，一脸惊恐地看着阎王。

    “呵呵，这些可是常人吃不到的美味佳肴！”阎王拎起一只肥滚滚的蚂蚱，直接就放进了嘴里，吧唧吧唧地嚼着吞了下去，蚂蚱腿还在嘴边蹦跶，阎王舌头一卷，腿也进去了。女兵们不由得惊叫起来。阎王吃完还舔舔嘴，“味道还不错，都很新鲜。”

    谭晓琳看着阎王，忍着恶心：“你是……是要我们吃这个？”阎王站起身：“对，这些都得吃，执行任务的时候，有这个吃就不错了！”叶寸心结结巴巴地说：“那个……我们去执行任务的时候，不是有……有压缩干粮什么的吗？”阎王抬眼看她，叶寸心吓得马上住嘴：“压缩干粮是用来做最后不时之需的，没到绝境不许吃！而且压缩干粮缺乏营养，我给你们展示的这些，都有丰富的维生素和蛋白质。”

    “我宁肯不要这种吓人的蛋白质！”田果龇牙咧嘴地说。

    “特种部队经常在敌后作战，如果不能及时补充维生素和蛋白质，光靠压缩干粮，不用敌人打，没多久身体就顶不住了。”阎王说。

    女兵们满脸惊恐地看着在笼子里吱吱乱叫的老鼠、青蛙，还有癞蛤蟆，想着刚才阎王的吃相，一阵阵的反胃恶心。阎王看着这群女兵：“我之所以有耐心，是照顾你们是女兵。要是男兵，哪有时间跟他废话！哎，你们谁感觉不行，就直接走人！”

    女兵们站在那儿，犹豫着。阎王打开笼子，单手拎着一只老鼠的尾巴。硕大的老鼠吱吱乱叫，不停地挣扎着。阎王拎着老鼠走向女兵，女兵们往后退了几步。阎王冷笑：“就你们这样，还想参加特种部队？”说完，他蹲下身，左手摁住老鼠，右手利索地从身后拔出匕首，女兵们都瞪大了眼睛。

    没两分钟，阎王三下五除二就把老鼠切成几大片，他拿起一大块连皮带肉和血地咽了下去。阎王大口地吃着，最后把老鼠尾巴也扔进了嘴里，阎王叼着老鼠尾巴，诡异地笑着。女兵们啊地尖叫起来，阎王舌头一转，连尾巴也吞进去了。

    站在旁边的几个女兵一下子瘫软过去，唐笑笑哇地一声不停地干呕，阎王看着哈哈大笑，嘴边还沾着一小撮带着血的老鼠毛。谭晓琳站在一边，脸色发白，嘴唇打着哆嗦。阎王一看笑得更开心了。

    阿卓强忍住恶心，问何璐：“姐姐，你在维和部队吃过老鼠吗？”何璐忍住想呕吐的欲望：“没有。这是特战队的专利，我们只吃过野兔、野鸡。”旁边的女兵哇地吐了出来，何璐实在忍不住了，也吐了。唐笑笑吓得腿都软了，坐在地上，发呆。只有阿卓还挺淡定。

    笼子里的老鼠还在吱吱乱叫，叶寸心大声问：“为什么要吃老鼠？”阎王看着她笑：“老鼠是随处可见的最好的肉食补充。山林里面有山鼠，田野里面有田鼠，城市里面呢，就是这种大老鼠！你们现在觉得恶心了？这一关都过不了，还想成为特种兵？特种兵是什么？是在任何恶劣条件下都能生存的王者！我看该走的还是走吧，我好不容易抓到这么多活物，可不想白白浪费！”阎王看着胆战心惊的女兵们，“好了，现在有答案了——全部退出！”说完转身要走。

    “等等！”谭晓琳高喊。阎王回过头：“教导员，说什么也没用，这是规矩。”谭晓琳一挺胸：“我在队列当中暂时不是教导员，我也不是想说什么，我想……吃！”阎王笑笑：“别勉强自己啊，这可不是能勉强的。”谭晓琳一咬牙，走上前去，阎王从笼子里挑了一只更肥的老鼠，女兵们站在那儿都被吓傻了。阎王拎着老鼠提在谭晓琳面前：“杀过生吗？”谭晓琳摇摇头，脸色有些发白，阎王说：“那我来帮你。”

    “不用！”谭晓琳忍住恶心，拔出匕首。

    “不愧是上面派来的教导员啊，有点胆量！它是你的了！”阎王笑笑，提起老鼠一扔，大老鼠吱哇乱叫着进了谭晓琳的怀里，谭晓琳一声尖叫跳了起来，老鼠趁机噌噌噌地到处乱窜。砰！阎王甩出手里的匕首，一把将四处逃窜的老鼠准确地钉在地上。大老鼠流着血，在地上挣扎着。阎王看着谭晓琳：“别勉强自己，教导员，不行就算了。”

    啊啊啊！——谭晓琳突然一声尖叫，扑到地上，拔起匕首快速插下去，噗！血飞溅了她一脸。女兵们心有余悸地看着谭晓琳，阎王也默默看着。

    谭晓琳满脸是血，老鼠被分成好几块，她举起匕首扎起一块带血的老鼠肉，啊地尖叫一声，塞进了嘴里。女兵们惊恐地看着，谭晓琳努力地吞咽着，强忍住恶心，刚咽下去，还是哇地一声吐了出来。

    雷战不知道什么时候站在旁边，拿了一瓶矿泉水递过去。谭晓琳抬起眼，泪眼婆娑。啪！——谭晓琳一把打掉矿泉水，再次捡起地上的老鼠碎肉塞进嘴里，流着眼泪，边吃边吐。雷战默默地看着谭晓琳，没有生气，他转身看着一脸惊恐的女兵们：“这就是你们的教导员，你们现在应该惭愧，如果只有一个人能入选的话，除了她就没有别人了。不敢吃的不想吃的不能吃的，自行退出！”

    女兵们面面相觑，再看看谭晓琳。何璐大喊：“我们过不了这一关，就真的要退出了！同志们——上啊！”何璐带头尖叫着冲了过去，掀开笼子，老鼠们叫得更厉害了。女兵们如潮水般冲了过去，阎王急忙让开，原地上，几名女兵惊恐地站着，雷战什么也没说，默默地看着她们。

