    第1248章 资质蜕变，能威胁天道稳定的异数之王

    包括夜华将军等人在内，都是一脸的呆滞之色。

    没想到女儿国王竟然会主动邀请一个男子。

    虽然不是共浴什么的。

    但在洗礼池内，总归难免湿身什么的。

    按理说，核心区域，是专属于女儿国王一个人的禁地。

    “那在下就却之不恭了。”君逍遥淡笑。

    其实哪怕女儿国王不说，他也会提出来。

    君逍遥得机缘，就要得到最好的。

    甚至，女儿国王哪怕不同意，君逍遥都准备用强的。

    但显然，女儿国王还是挺识相的，这也是为什么君逍遥会选择帮她。

    然而，君逍遥却隐约感觉到，有一道小怨妇般的幽怨目光在注视着他。

    君逍遥又开口道：“不知在下可否再提一个要求？”

    “说。”女儿国王看了君逍遥一眼。

    “让她也一起。”

    君逍遥指向泠鸢。

    泠鸢表情依然没有太大的变化，但唇角还是忍不住微微翘起一抹淡淡弧度。

    “我擦，一个都不够，这是要一龙双凤？”鲁富贵瞪大了绿豆小眼。

    虽然他有妻妾三百，时常多人运动。

    但哪怕三百妻妾加起来，也比不上泠鸢和女儿国王啊。

    至于秦元青，脸色则是早已变成了青紫色。

    他原本打算，在泠鸢面前出风头，献殷勤。

    结果现在，自己反倒成了笑话。

    很快，君逍遥，女儿国王，泠鸢三人，来到了洗礼池的最深处。

    这里环境十分幽寂，只有他们三人。

    君逍遥能感觉得到，这是一处极为特殊的修炼宝地。

    哪怕光是呼吸，都能察觉到自身灵台清明，身躯仿佛水晶一般缓缓变得透明。

    “只要是人，始终都会有瑕疵，达不到绝对完美，这是天地桎梏。”

    “我的肉身元神，已经近乎完美，现在，若以洗礼之水修炼，我的天资与悟性，应当会更上一层楼。”君逍遥暗想道。

    这洗礼池的效果，虽不能立刻增加他的修为。

    却能让他的天资悟性更上一层楼。

    君逍遥本来就已经是个万古异数级的妖孽了。

    若是再更上一层楼，那难以想象。

    恐怕会达到传说中异数之王的资质等级。

    那种存在，是能够威胁到天道稳定的存在，古往今来都没有几位。

    什么位面之子，大气运之人，天命主角，论天资和修炼速度，在异数之王面前，都是渣渣般的存在。

    哪怕是苍族的上苍八子，各个得天道眷顾，融合了天道王冠。

    但在异数之王面前，也是绝对不够看。

    而君逍遥现在的资质，就正朝着这个方向蜕变发展。

    “原本身为万古异数的我，就已经引起了仙域意志的注意。”

    “如果我真成就了异数之王，怕是苍族都会坐不住吧。”君逍遥暗想道。

    他觉得，若自己真的在洗礼池资质蜕变成功。

    恐怕上苍八子都会坐不住，要出来对付他。

    随后，三人也没有多言，陷入了修炼。

    泠鸢和女儿国王，都是落入了洗礼池中。

    被打湿的衣裙，勾勒出若隐若现的绝妙弧度，堪称诱惑。

    可以说，换做任何一个男子来此，都绝对会心猿意马。

    君逍遥却很淡定，注意力都在修炼上了。

    随着时间的流逝。

    君逍遥感觉，自己本就剔透无暇的肉身和元神，似乎变得更加澄澈了。

    就好像融于了天地间一般。

    他的每一寸肌肤，骨骼，血肉，都好像暗合完美大道。

    这仿佛是天地间，最为完美的一具宝躯。

    哪怕天道化身，也不过如此了。

    而且最主要的是，君逍遥的三世元神也是越发澄澈。

    他能够清晰地感觉到，元神的瓶颈。

    那是从无量级到恒沙级的瓶颈。

    虽然在虚天界的时候，君逍遥已经吸收了大量的英灵魂力。

    但那时候，他并没有突破到天尊之境，所以元神境界还是卡在了最后一步。

    但是现在，君逍遥已经达到了天尊之境。

    只需要最后一鼓作气，就可以突破到恒沙级。

    到时候，他一念之间，元神如恒河沙数。

    想要灭杀他的元神，那就是难上加难。

    “不过，需要最后一股力量……”

    君逍遥脑中灵光一闪。

    三大秘境中，不是还有神魂谭吗。

    那应该能帮助他直接将元神突破到恒沙级。

    不过眼下，君逍遥还是专注于自身天赋的蜕变。

    拥有诸多吞噬神通，君逍遥自然是能轻易炼化洗礼池的能量。

    不过那股吞纳吸收的波动，却是让泠鸢和女儿国王都是侧目。

    “君逍遥修炼起来，也未免太如狼似虎了吧？”泠鸢心头不由想到。

    忽然她又想到，君逍遥在其他方面，是否也会如此不容易满足？

    泠鸢俏脸悄然一红。

    这种糟糕的想法，还是留在自己心里吧。

    不知过了多久。

    某一刻，君逍遥感觉，自己的肉身，包括元神，都好似变成了透明的水晶。

    每一分，每一毫，都通透无比。

    像是每一个细胞，都符合完美无瑕的大道。

    这种完美，并非来自于仙域的大道规则。

    而是来自于他自己的内宇宙，那是属于他自己的道！

    就在君逍遥产生了这种特殊的感觉时。

    在整个九天仙域，忽然有一道惊雷般的声音炸响。

    “怎么了，发生什么事情了？”

    “难道是有强者在渡大帝劫？”

    “不对，那感觉像是上苍在震怒！”

    九天仙域，诸多强者，听到这声音，皆是诧异无比。

    但他们很茫然，并不知道发生了什么。

    唯有一些上了年纪，极为古老的老古董，看到这种状况，眼中闪过一抹惊异之色。

    “难道，真的有那种人物诞生了？”

    “之前，君家神子，号称万古异数，甚至与天博弈，现在，难道出了一位比君家神子还妖孽的存在？”

    “果然，这个黄金大世，什么牛鬼蛇神都出现了，异数之王，那可是能威胁到天道稳定的存在。”

    就在许多老古董惊疑不定时。

    在某一片极为神秘的封闭古界当中。

    一位青衣老者，盘坐在一块古老的石壁前。

    那古老石壁上，有着无数光点和线条。

    那光点和线条，时时在闪烁，流动，仿佛像是众生的命运脉络一般。

    而在其中，忽然出现了一个黑洞洞的小点。

    看上去极为细小，微弱，不起眼，就像是一只蝼蚁般的小黑点。

    但问题是，这小黑点，不和任何光点，线条相连，就好像独立存在一般。

    也无法推测这个小黑点，是何种存在。

    但这位青衣老者，看到这个黑点后，花白的眉毛却是微微一皱。

    身为苍族的面壁者，他知道这意味着什么。

    一位能威胁到天道稳定的异数之王，萌芽了。

    (本章完)

