    “放心，有我的Queen，南风不足为惧。”她说这话时，似笑非笑。

    牧砚怔了一下。

    这句话是故意说来，玩笑他的。她被他摆了一道，心里啼笑皆非，此时便反过来，故意笑话他是“王后”。

    牧砚知道这句话是玩笑，但是仍然没忍住，转过头，遮掩微烫的耳尖。

    喻楚笑话完，就看到原本还冷然淡定的人，像是不好意思一般，转过白皙的脸，同样白皙的耳垂却微红。

    “……”

    她说他是王后，他反而脸红了……

    但是不知道为什么，她静了片刻，忽然，莫名觉得这人有一点可爱。

    和北方首领交谈之后，喻楚回头去找丧尸皇，牧砚不知道她干什么去，但是仍旧没什么原则地跟上了。

    等来到树林中，看到脸色苍白，眉目清秀的白木，少年眼神就变了。

    白木等了很久，才等到女孩回来，他的视线移向女孩身后，看到一个修长漂亮的人影。他不由抿了抿唇。

    两个人彼此不善地打量对方。

    喻楚完全没注意周身诡异的气氛，从盒子里取出一剂血清，用异能激发了活性后，直接递给了白木。

    对方愣了下，迟疑地接过。

    “这是什么？”他沙哑问。

    “是可以让你变回人类的东西，你喝了吧。”喻楚看着他。

    血清不多，用来做空间罩，可以十分有效地抑制住丧尸病毒。

    这个末世也总算有些曙光。

    但是白木身为丧尸皇，喻楚毫不吝啬，单独为他留了一剂珍贵的血清。

    白木却愣住了，低头看了看手里的血清，惊喜之中，又有一丝不敢置信。

    怎么可能，会有能让他变回人类的东西？它能抵抗丧尸病毒吗？

    可是他体内的病毒比任何丧尸都多，这东西真的管用么？

    她为什么好像很笃定的样子……

    白木心里浮起一丝疑惑，低头犹豫地看向血清，仍旧不太敢相信。

    他从未听说人类有对抗病毒的办法。

    更不可能有什么东西，能够有把握消除病毒，把丧尸皇成功变回人类。

    他握着血清的手紧了紧。

    旁边的牧砚眯了眯眸，眼神蕴着一丝不悦，低眸悄悄勾了勾她手指，压抑着脾气，“你离开基地，就和这个丧尸待在一起？”他说着，瞥了眼旁边铺好的床铺，更加咬牙，“还睡一起？”

    喻楚瞥他一眼。

    少年立刻委屈地不说话了。

    对面的白木抿唇，小心犹豫地把血清放到唇边，活跃的抗病毒液体挥发出气味，他只闻到一丝，脸色就煞白。

    气体入鼻，体内好像要沸腾起来，大脑涌上持续的疼痛，仿佛要湮灭他的理智一般，搅动得他头痛不已。

    这不可能是药物。

    白木握着血清的手再次发紧。

    作为丧尸皇，和其他丧尸不同的地方，就是他拥有理智。可这个东西，单单闻到气味，就可以溃散神智。

    他的神色有一丝变化。

    喻楚见他迟迟没有动作，微微眯了眯眼睛，谨慎地上前一步：“你不想喝的话，先还给……”

