    等到赵石换上这一身衣服出来的时候。

    所有的店员都愣住了，张了张嘴，竟然说不出话来。

    这还是刚才那个外卖小哥吗？简直不要太帅了！

    身材，穿搭，都是到了一线的程度，此时赵石走出来，就像是一个秀场上的男模。

    就算是身为同性的陈明看着赵石，都有些挪不开眼睛。

    这叫一个光彩照人啊。

    “石，石哥，你这也太帅了！”

    陈明忍不住竖起了大拇指。

    看着镜子里的自己，赵石是淡淡点了点头。

    他这都还没开启仲天骐的魅力，以及李寻欢的帅气呢。

    若是火力全开，绝对是风靡万千少女市场。

    “这套多少钱？”

    赵石转过头去，询问店员。

    店员的脸蹭一下就红了，感觉在自己面前站着的，就好像是一位大明星。

    愣了一下，她才核算起来：“一共是一万八千。”

    “嗯，还可以。”

    赵石点了点头，就要掏出信用卡。

    “等一下。”就在此时，一个声音响起。

    只见店后面走出来一个穿着干练西装的中年经理，用惊奇的目光上下打量着赵石：

    “这位先生，冒昧地问一下，您是什么职业？”

    闻言，赵石一笑，爽快回应道：“我是外卖员，送外卖的。”

    听到这话，经理不由地大惊失色：“你有这样衣架子般的身材，有这样惊人的衣品，竟然做一个外卖员，这未免也太屈才了！”

    对于这样的说法，赵石早已经习惯了，应对起来是轻车熟路：

    “兴趣爱好罢了。我还在读书，送外卖对我而言，只是兼职。”

    听到这话，经理点了点头，跟店员吩咐道：“这位先生身上这套，帮他免单，就由我来报销。”

    店员们闻言，都是诧异地看向经理。

    还是第一次有客人能够得到这样的待遇。

    要知道她们卖的可是高档奢侈品男装，赵石身上这一套就近两万，虽然不是最贵的，但也不便宜了。

    “别楞着了，赶紧。”

    经理催促道，随后冲着赵石陪笑脸道：

    “你好，先生。有没有兴趣来当我们公司的模特？又或者是陈列师，穿搭师之类的？”

    说着，经理递出了自己的名片，“我姓蔡，你可以叫我蔡经理。”

    接过名片，赵石淡淡道谢道：“如果我有兴趣，我会跟你联系的。”

    蔡经理闻言，也没有多说什么：“待遇什么的，不会让您失望的。”

    “嗯，好。”赵石不卑不亢地点了点头，提着新买的一套衣服，走出了店门。

    陈明瞪着眼睛，就像是要把赵石看穿一样，他人都傻了：

    “石，石哥，给这种高档品牌做模特，那月薪怎么也得好几万吧。这样的兼职你都不做，还送想继续送外卖？”

    赵石笑着摇了摇头：“你不懂。工作，还是要自己喜欢才最重要。”

    随后，赵石又帮陈明挑了一套衣服，并且直接帮他买单了。

    陈明连连推辞，赵石则是以自己刚刚被免单，省了一大笔钱，心情好的说法，最终让他接受。

    这让陈明感动得那叫一个呼天抢地啊，差点没把鼻涕眼泪给带出来。

    就这样，两人穿着一身新衣裳，大摇大摆地逛起了商场。

    两人的穿搭都非常优秀，尤其是赵石，看起来非常有感觉，所以吸引了很多目光。

    甚至有街拍摄影师，主动上前要求给两人拍照。

    赵石跟陈明是欣然答应。

    陈明那叫一个激动，他哪里得到过这种待遇？

    只不过他拍照的pose摆得特别僵硬罢了。

    照片一出来，赵石就表现得非常自然，从容不迫，举手投足只见就是那种国际大牌模特的气势。

    而陈明身上的穿搭很不错，但是跟赵石一比，那叫一个暗淡无光。

    简单来说，就是赵石才是主角，而陈明完全成了背景板。

    也不知道是否摄影师有意为之，两人合照当中，完全是把赵石放在了画面的中心。

    不过好在，也有陈明的单人照片，在单人照片里，他就是当之无愧的主角了。

    “真不错啊，石哥。”

    陈明拿着现场洗印出来的照片，兴奋得手舞足蹈，对于陪衬赵石，他那是心甘情愿。

    因为他很清楚，自己其实不是陪衬，而是沾了赵石的光！

    “感觉你这发型差了点味道啊，哪里剪的？”

    赵石看着陈明的头发，忍不住拨弄了一下。

    陈明有些尴尬道：“前几天刚剪的啊，那个tony老师还要了我两百块，这是我理过最贵的头发了。其实我感觉还不错。”

    “马马虎虎了，但是跟我配出来的这身穿搭放在一起，就有点掉档次了。”

    赵石自顾自地评价道。

    闻言，陈明挠了挠头，对于赵石说的话，他岂敢反驳？

    “来，哥给你剪个头发。”

    赵石将陈明拉到垃圾桶旁边。

    “不是吧？石哥你还会剪头发？”陈明惊了，他想知道还有什么是这位校友不会的。

    赵石笑呵呵地拿出陶德的剪刀，这是一把精美绝伦，锋利无比的理发剪。

    就算是一点都不识货的陈明，见到这把如同艺术品般的剪刀，也是不由地惊叹。

    此时，周围人的目光也被吸引过来。

    “这两个帅哥在垃圾桶旁边干嘛呢？”

    “哇，小哥手里的剪刀好帅啊。”

    路人，尤其是女生们，纷纷被吸引过来。

    由于赵石手里的剪刀精美，令人很多人目不转睛。

    任谁看上一眼，都会知道这把剪刀很不简单。

    “把头侧过来一点，免得掉到外面去。”

    赵石让陈明把头悬在垃圾桶的上方，然后他就开始拿着剪刀比划起来。

    “这是要剪头发？！”

    路人们惊了。

    而陈明有些尴尬，在这么多人面前，站在垃圾桶旁边给别人剪头发，这也太秀了？

    再偷偷瞄一眼赵石，陈明心中又是佩服。

    石哥就是石哥，在这种场面下，眼睛都不眨一下的，更别说感到尴尬了。

    随着赵石的第一剪子下去，他的动作就有如音乐指挥家一般，充满节奏和美感。

    他下剪的速度又快又稳，还伴随着咔嚓咔嚓的轻响，竟是真的弹奏起了一曲乐章。

    路人们看傻眼了。

    赵石的动作行云流水，根本不像是在剪头发，反倒像是在歌舞剧上翩翩起舞！

    “这，这难道是行为艺术！？”

    有一位大叔嘴唇颤动，忍不住惊呼起来。

