    　　弹幕滚滚而过，都在讨论樱集工会。

    　　看来殷茵茵之前所说的不假，虽然直播间里没有多少人，但意外的还挺热闹的。

    　　不过听他们所说，殷茵茵签约的这个工会，似乎还挺坑。

    　　“有一说一，樱集这个工会真的有问题，好歹帮忙运营一下，争取一个曝光度比较高的位置吧？我要不是闲着无聊，在直播间里翻来翻去，根本找不到这个直播间。”

    　　“害，也挺好的了，人少，清静。人多了就变味儿了。”

    　　弹幕里聊得热火朝天，讨论方向，顿时从殷茵茵唱得好不好听，转到了吐槽主播工会的层面上去了。

    　　正唱着歌的殷茵茵似乎也注意到了这点，趁着唱歌的空档，开口道：“谢谢大家送的礼物！大家不要在直播间里讨论工会了，大家有没有喜欢听的歌呀，现在可以点歌哦，等一下我选一首我会的来唱。”

    　　“别聊了别聊了，在直播间里讨论主播的工会，不知道的还以为主播有意引导弹幕抹黑工会呢。”

    　　“兄弟们都别聊了，隔墙有耳啊。”

    　　“点歌点歌。”

    　　“我要点《棠梨煎雪》。”

    　　“浮生未歇！浮生未歇！浮生未歇！”

    　　“主播会唱《山鬼》吗？”

    　　弹幕里正刷歌名刷得热闹，一则礼物打赏的消息，却刷的一声的在直播间闪过。

    　　“吃吃吃吃吃吃送你2个【火箭-猫牙1号】！”

    　　“吃吃吃吃吃吃在樱集-茵茵酱直播间发射猫牙1号！”

    　　“吃吃吃吃吃吃在樱集-茵茵酱直播间发射猫牙1号！”

    　　两则火箭的礼物消息发了出去，顿时引起了一些骚动，殷茵茵的直播间瞬间从一万多人气，跳到了三万多人气。

    　　贵宾席上顿时也多出了三十多人。

    　　这些人都是被礼物消息吸引来的。

    　　在猫牙，送出一千块钱以上的礼物之后，就会在其他主播的直播间上头拉开一段动画。

    　　算是一个小小的曝光位置。

    　　江集一次性发了两个火箭出去，顿时引来了不少路人。

    　　当然，火箭的效果自然是比不上藏宝图的，毕竟火箭仅是有了一个曝光度，藏宝图却可以让跟着点进来的观众得到一些奖励。

    　　“哇！是火箭！”

    　　“两发火箭！”

    　　“我没看错，居然是这个直播间的礼物，惊了，主播居然有人砸火箭了！”

    　　“这是个新来的吧？我看他id，连主播的牌子都没有。”

    　　谁都没有想到，一个刚进直播间的小白号，居然会给主播投火箭。

    　　虽然火箭也算不得什么，一发火箭才一千块。

    　　但对于周榜只有1200块打赏的小主播来说，一次砸两千块，也不少了。

    　　“完了完了，小主播被土豪大哥盯上了，小主播要被拿一血了。”

    　　“六吃大佬牛逼！”

    　　“火箭来的，主播唱歌真好听，粉了粉了。”

    　　“在听歌，我也火箭来的，有一说一，这个主播无论是颜值还是唱功，都很不错，已订阅。”

    　　“主播人气这么低的吗？好惨，给你个订阅吧。”

    　　“越来越热闹了，小主播要火了！”

    　　“棋牌桑拿%&amp;￥#，你想看的，尽在.&amp;*%￥￥%.！”

    　　“欧米大片，亚粥经典，收藏网站不迷路哦w.&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;&amp;.！”

    　　“呦！片总都给引来了，房管，给个禁言套餐！”

    　　直播间一时间弹幕都多了起来。

    　　殷茵茵早就注意到了火箭，但她正常到副歌部分，本打算等唱完再感谢，结果弹幕越来越多了，殷茵茵也不淡定了。

    　　“谢谢吃吃吃吃吃吃的两发火箭，第一次收到两发火箭，好开心，笔芯！”

    　　殷茵茵伸出食指与拇指，做出一个笔芯的动作。

    　　外带一个单抛眉眼。

    　　这个动作，非常可爱，让人忍不住想揉捏一番。

    　　“卧槽！小主播你要矜持啊，上次升哥砸礼物你都只是笔芯而已。”

    　　“完了完了，小主播要沦陷了。”

    　　“六吃大佬呢，砸完火箭就不说话了？”

    　　此时的江集，正剥着龙眼，看着直播里的殷茵茵可爱的模样，幸灾乐祸的笑着。

    　　“要是她知道她笔芯的对象是我，估计要羞耻到爆表吧？”

    　　看到弹幕里有人在cue自己，江集便编辑了一段文字，发了出去。

    　　“在吃饭，小主播的原创歌不错，下一首唱你的新歌《续集》吧。”

    　　“出现了出现了，六吃大佬出现了！”

    　　“惊了，六吃大佬居然是小主播的歌迷？”

    　　“这是......追星现场？”

    　　“我也在吃饭，剁椒鱼头。”

    　　“我也在吃，红烧茄子！”

    　　“小炒肉盖饭。”

    　　“卧槽，我以为只有我一个人在吃饭，醋溜土豆丝。”

    　　“清蒸大闸蟹！”

    　　“我擦，好好的直播间，怎么突然就下饭了？”

    　　“看弹幕看饿了。”

    　　“看饿了+1。”

    　　江集看着弹幕，嘴角止不住上扬。

    　　这群沙雕网友，也太有意思了。

    　　“六吃大佬在吃什么？”

    　　看到又有人cue自己。

    　　江集编辑了一段文字，发出去：“海鲜炒米粉，紫菜烧带鱼，风味松鼠鱼，黄骨鱼汤，铁板盐焗蛏子。”

    　　“卧槽！不愧是一次投两个火箭的大佬！”

    　　“妈耶，六吃大佬是在秀！”

    　　“秀儿同学，站起来说话。”

    　　“想看六吃大佬的吃播！”

    　　“我在吃饭，六吃大佬也在吃饭，所以我=六吃大佬。”

    　　“逻辑鬼才。”

    　　弹幕又沸腾了起来，观众们的焦点似乎已经从主播本身，转移到了江集的身上了。

    　　殷茵茵此时也唱完了歌，开始跟弹幕互动起来。

    　　“你们都在吃饭了，主播我还没吃呢。不行了，看你们弹幕都把我看饿了！过分！”

    　　“小主播此刻开始转型吃播。”

    　　这时。

    　　一发火箭，从直播间上头飞过。

    　　“吃吃吃吃吃吃在樱集-茵茵酱直播间发射猫牙1号！”

    　　直播间再次引流了一小波人气，贵宾席上顿时变成八十多人。

    　　江集丢了一个火箭，外附一段话：“给小主播的泡面加点菜。”

    　　“卧槽！太秀了，这种加菜方式，爱了爱了。”

    　　“六吃大佬人家也饿了，嘤嘤嘤，人家也想被投喂！”

    　　“擦擦擦，六吃大佬性别这块别卡太死啊！我也可以接受投喂的鸭！嘤嘤嘤！”

    　　“楼上的我吐了，我先去厕所解决一下。”

    　　“楼上的，愿同往。”

    　　殷茵茵也看到了江集的火箭，更加意外了，她还是第一次在这么短时间内，被投了这么多礼物。

    　　她甚至想去问问工会负责人，是不是给自己运营了。

    　　毕竟这个六吃大佬，明显是刚来的，屁股还没在直播间里捂热呢，就投了三个火箭。

    　　那可是三千块软妹币啊！

    　　“感谢六吃大佬的又一发火箭，笔芯笔芯！”

    　　殷茵茵双手齐用，一起笔芯。

    　　不过她也有些纳闷，这个六吃大佬，怎么知道自己待会儿要去煮泡面吃？

    　　————————

    　　（PS：谢谢大家的推荐票！小作者表示多来点！）

    　　

    　　				

