    说话时，女经理顺势挽住施强的胳膊。

    毕竟刚刚犹豫的是他，要是把他搞定了，另外一位自然也就一起了。

    当即热情的说道。

    “小帅哥，是本地的吗？看起来很年轻啊。”

    作为一个初哥，哪里经受过这个架势，一时之间有些吞吞吐吐。

    “嗯……不是，啊那个我才刚回来没多久。”

    可怜的施强就这样被夏凉和女经理忽悠进去。

    到了大厅。

    女经理这才问道。

    “两位帅哥在这里有熟人吗？”

    虽然问的是两位，不过很显然是在问夏凉。

    毕竟相比于小白施强，夏凉就淡定了许多。

    施强这时候是有些提心吊胆的，生怕扫黄打黑给他们抓紧去。

    夏凉直接说道。

    “我们就只是想简单捏个脚，不要花里胡哨的东西。”

    闻言女经理认真的打量两眼，确认夏凉说的是真话。

    并没有其他的意思，

    这才点点头。

    “好的老板。”

    说完冲着一边的小妹挥了挥手。

    “让这两位老板直接带去捏脚。”

    说完她就离开了，毕竟捏脚没什么利润，怎么可能让她一个大堂经理来伺候。

    “咱两一个房间，你怕的什么毛！给你说了，真的是按脚，你一个大男人还怕有人把你强了吗？”

    “这可说不准！”

    施强嘴里嘟囔着。

    两人来到房间。

    很快两位二十多岁的妹子抱着一个盆走了进来。

    相比紧张的施强，夏凉就淡定的许多。

    给她按脚的妹子也是一进来就开始了熟络的询问。

    “帅哥，你哪里人呀？”

    听到这句话，并没有触发任务。

    夏凉也就没了兴趣，拿出了十厘放在了一边。

    “别说话，你按就行了，如果我满意就是你的了。”

    要知道她们在这里按一天的工资，也就才一百五十多豪。

    除非碰上像夏凉这样豪爽的的客人。

    要不然充其量一个月也就四千豪。

    相比闭眼享受的夏凉。

    施强这边就显得不那么好了。

    捏脚的小妹按着施强的样子，连忙安慰道。

    “帅哥，你不要紧张，会很舒服。”

    “嗯，嗯……好的，你捏吧。”

    虽然嘴上答应，可是全身紧绷，就在施强慢慢放松的时候。

    不知道哪位捏脚小妹按到了那个穴位。

    施强只感觉大腿就觉得好像被电击一样，全身也是酥酥麻麻的，脚背一绷也不受控制，随后一脚踢出。

    “哎呀！”

    一声惨叫，让一旁正在享受的夏凉皱了皱眉头。

    “怎么回事。”

    睁开眼赫然发现，原本正应该给施强捏脚的妹子，正在地上哭。

    呜呜呜～

    施强正在不停地安慰。

    “对不起，对不起我不是故意的，我……我刚不受控制。”

    夏凉也愣了。

    “我说强子，你丫的干什么呢？好端端的，怎么就把人家弄哭了呢？”

    “我……”

    很显然，施强也有些不好意思。

    “那个，太敏感了，我没忍住，就踢了一脚。”

    “卧槽？”

    夏凉闻言，看着地上哭的捏脚小妹。

    果然看着她的上嘴唇泡起来了，不但如此，还吐出了一点鲜血。

    很显然，这是里面也破皮了。

    我尼玛……

    夏凉一头黑线，不过既然发生了事就要解决。

    夏凉先是拿出了十厘。

    “那个，妹子这件事是我哥们的不对，这样吧，这些钱就算是你的补偿，你去看一看伤势，顺便买一些零食。”

    捏脚小妹受的伤本就不怎么严重。

    见夏凉这样说了，也顾不上哭了，当即点了点头。

    “谢谢老板。”

    “嗯。”

    夏凉点了点头，没钱见帅哥，有钱叫老板，还真是现实呀。

    简单的处理下伤口。

    帮施强按脚的小妹也再次坐了下来。

    施强看着稍微紧张的她摆了摆手。

    “这次不用怕，我会克制住的。”

    捏脚小妹闻言露出一丝笑容。

    “没事。”

    毕竟踢一脚就十厘，现在她还巴不得多被踢几脚。

    好在这一次，施强没有弄出其他幺蛾子了。

    两人都享受了两个小时的捏脚时间。

    蒸了个桑拿，在按摩了一会。

    付了钱，两人一身轻松的走了出去。

    时间已经来到了晚上八点。

    “现在去哪？”

    再次出来，施强没了之前的紧张。

    有的反而是跃跃欲试。

    “去哪？还能去哪？这么久只吃一顿，你不饿呀！”

    说着夏凉就带着他开着车，来到了一家干锅店。

    “以前可喜欢吃这家的干锅了，也不知道这家店还有没有变。”

    说着两人朝着里面走去。

    “老板，来一份中份的干锅鸡，六品啤酒。”

    “好嘞！”

    两人上了楼上包厢。

    刚坐下，夏凉就听到了施强的手机突然响了起来。

    看着施强看了一眼，表情变得不正常起来。

    夏凉就懂了，脸上变得玩味了起来。

    “是她吧？”

    “嗯。”

    施强神色有些复杂的点了点头。

    夏凉自顾自的开了两瓶酒，递给了施强一瓶。

    “看，我怎么给你说的，我说了她晚上回来找你的。”

    仿佛印证了夏凉的话，周香巧又发来了一条语音。

    施强也没有点开，只是沉声问道。

    “你怎么知道？”

    夏凉顿时翻了个白眼。

    这要怎么说？全世界人都知道，这个是一位什么样的女人。

    就你相信她是个好的。

    夏凉也不解释，喝了一口啤酒说道。

    “你不就是想泡她吗？我帮你呀，只要听我的就行了，你看她现在不就主动找你了吗？”

    这番话让施强呼吸都急促起来了。

    “真的能让她做我的女朋友吗？”

    “只要你听我的。”

    夏凉举起酒瓶，施强见状同样拿起一边的酒瓶子。

    “咕咚～”

    大喝了一口，施强狠狠地点了点头。

    “只要能让我追到她，我都听你的。”

    “行！”

    夏凉自然是一口答应。

    对于自己的死党，能够拉一手，那自然是拉一手的。

    当然要是之前，施强缺少一些冲劲。

    现在嘛……

    送上门的冲劲不就来了吗？

    夏凉随口问到。

    “她找你说了些什么？”

    施强看了眼屏幕，老老实实的说道。

    “她说她下班了，然后说想见我一面，和她谈谈。”

    “别理她。”

