    秘境与下三天之主相关，也是此次考验的终极地。

    苏浩转身，无视山下的震惊与嘈杂，以及那对他彻底刮目相看的崇拜，他一步踏下，直接走入门户内。

    第一个踏入门户！而随着他离去，顿时山峰稳定。

    事实上，在苏浩融合莲花后，山峰已经趋于稳定，且压力骤减，那下方之人，身躯不再摇晃。

    狂生第一个反应，在苏浩消失后，立刻行动，加快速度，伴随着轰轰之声，直奔巅峰而去。

    且，轻松做到。

    在他之后，白莲儿，叶无双，齐齐动了，身速如电，跨越四千五百丈……四千八百丈……随着狂生进入门户，他们也登入巅峰。

    “山峰压力减弱了，冲啊！”

    在三人连续测试下，下方的人彻底断定，危险消失了，他们也得到了机会。

    顿时，无数人呼啸而起，随着风声呼啸，直奔山巅爆冲。

    当然，随着向上攀登，还是许多人感觉压力如山，很多人倒在了路上。

    这里压力减弱，并非不存在，影响道心的物质还在作用。

    到了最后，只有二十几人登上了最巅峰。

    参加三天大比的，少说几百人，留在山峰上的还有近百人。

    而此刻，登上巅峰的只有二十几人。

    即便是莲花消失，压力减弱，却也比起往次可怕，不是一般人可以去闯的。

    “奶奶的，好累，好累……”林一喘着粗气，但好在他修为不算弱，丹药足够多，登上了最顶端，一步踏入了门户之中。

    随着他踏入，身后几人跟随，随之那门户也关闭而去，山峰上留下的只有一些瘫倒在地的存在。

    他们望着关闭的门户，无奈的叹息，终于，还是不存在属于他们的机会。

    山下，众人的心思不一，有兴奋，看到了自家后辈，踏入了门户之中，有希望进入中三天。

    有人冷笑，进入秘境，才是真正的战斗开始，在那其中，不存在山峰，而是依靠修为之力。

    也有人担忧，如丹无双，冰清儿等人，苏浩拿到的第一，与莲有关，若是失去此山的压迫，那第一人的修为，只怕还是远远超越他。

    而在山峰上，苏浩压了第一人，后者只怕不会这么容易放过他。

    事实上，也真的如此。

    随着进入秘境之中，那第一人便是呼啸而去，直接追向前方的苏浩，目中涌动出无边的杀机。

    第一个压他之人，第一个给他羞辱的存在，你当他狂生，真的会不理会？

    必须处死！事实上，不单单是他一个，那叶无双在狂生之后进入，袖袍一甩，带着可怕的烈焰，也是直追苏浩。

    这里是一方广阔无边的世界，在这方世界上，没有动植物，或者说，动物，植物，本来存在，而如今全部消失。

    有的只是辽阔的疆域。

    空旷无比的山峰，大地。

    死一般的寂静。

    而在这死一般寂静的大地上，却是存在着一座高大无比，奢华无比的宫殿。

    那宫殿给人一股磅礴浩瀚之感，散发出霸道的气息。

    “此地按照林一与我说，应该是与这下三天之主有关，那宫殿，难道是他昔日的寝宫？”

    苏浩心中默默道，随后目光一凝，加快速度，直奔那高大的宫殿冲刺而去。

    在他身后，狂生持龙剑而来，还未靠近苏浩，那把剑之上，已经散发出无比锋锐的寒芒。

    在山峰上被苏浩压制，而在这里，他可全力爆发，要让苏浩如死狗！在抵达那宫殿下方，狂生追来，爆喝道：“杀！”

    直接出剑。

    锋锐的寒芒直奔苏浩席卷，那股可怕，在身后之人望去后，如同要撕裂天地，危险无边。

    顿时之间，众人的脸色全部变了。

    不过，那一剑，并未直接杀了苏浩，事实上，苏浩取出弑神剑，施展出一剑斩诸天后，竟然是直接给挡住了。

    不敢说压狂生，但至少，狂生要杀他，已经困难。

    得到莲花，他的修为未曾直接进步，但血脉却是进入了三品，战力再次拔高了一个等次。

    狂生二品龙剑血脉，在他这里，已不是霸道。

    这让狂生的恼火再次增多，咬牙切齿之中，身上的气息，荡漾出狰狞的味道。

    “一起上！”

    随他之后，叶无双也来了，身上绽放出烈阳般的光华，虚空大地，在他的气息下，齐齐轰鸣。

    “你杀，我杀，都是一个结局，他真的不能继续活下去了。”

    叶无双道。

    他看到了苏浩的潜力，更看到了他此时的霸道，离开了山峰，他的战力依旧可以称之为霸道、才合道八重啊，连第一人都无法压制他。

    若是继续下去，他会何等可怕？

    若是让他突破神灵，那又将是何等难以揣测？

    狂生握拳，他为第一，霸道如天，心高气傲，杀人何需帮助，二打一，已经是对他的一种羞辱。

    他有足够的傲气。

    但想了想，苏浩接住他一剑，且是他全力一剑，纵然战斗下去，可杀苏浩，最后也会让得自己虚弱。

    在这里，虚弱下去，可不是好事。

    想让他倒下的人，也大把的存在。

    主要是，如叶无双所说，苏浩不能活了。

    他突破太快，潜力太大，再进一步，将无人可挡。

    不能给他时间。

    一分一秒都不行！“杀！”

    最终，第一人开口，且直接动了，他选择了和叶无双合力，双强合杀苏浩。

    “你的选择，毁了你的道心！”

    苏浩开口，狂生的选择出乎他的意料，这个被他看重的存在，此刻变得一文不值。

    “只要杀了你，我的道心，便可稳定，我狂生依旧无敌！”

    狂生霸道的话，带着张扬之气。

    “别和他废话，直接杀，死人没资格评判什么。”

    叶无双也到了，打出最可怕的拳光。

    双强合力，真的超越苏浩，这两人可是下三天巅峰级的存在。

    不过，苏浩也并未直接应战，而是顺着二人打来的可怕大力，直接后退，向着那高大的宫殿而出。

    这秘境之中，只有此地一处建筑，想来，这里应该便是那考验所在，冲入中三天的资格，在那其中。

    

