    “他是人族的功臣，也是人族的妖孽，不过要是因为这个原因的话，就将陈朽保护起来的话。陈朽以后恐怕很难有机会成为绝顶的高手。也正是因为陈朽的实力还需要在交战之中提升不足，所以这种难得的机会反而是更能够让陈朽增加实力！”

    冥渊的眼神之中露出了一丝的冷酷站起来道。

    “冥渊，你当人人都是你吗？你修炼的是杀戮之道，而你的功法，也是太上绝情道之功法。你现在变得越来越冷酷无情了，除了杀戮之外，你心无旁骛。这对于你来说，是好事，也是坏事。因为你心中充满了杀戮，对于其他的都不管不问，这样会葬送你的弟子的！”

    空冥王听到了冥渊竟然如此的冷酷，这一刻忍不住对着冥渊愤怒道。

    “如今，当年的星空试练营之中，已经有大半的天才相继的死去，死在了和各族的征战之中。一百名的人族绝顶天才，只剩下了区区五十名，折损了我们人族一半的天才，如果按照你这样看待问题的方式历练下去，恐怕用不了五十年，我们人族的修士，就会彻底的断代了！”

    此刻空冥王沉重的对着冥渊道：“正因为如此，我们才要更加的珍惜陈朽这样的绝世天才，在他们还没有成长起来，我们要给予其便利，尽量的保护他们！”

    此时空冥王终于平复了情绪，耐心的对着冥渊道。

    空冥王，当初被选为了星空试练营之中的校长，更是和禹震天，冥渊的关系很好，不过这陈朽的这一个问题之上，冥空王和冥渊的看法显然不一致。

    “你放屁，陈朽是我的弟子，他有什么样的本事我自然是清楚。即便是大道之伤，都难以杀死他，还有什么能够阻止他的成长？像你们那样，将他保护起来，这是害了他，是妨碍了他，只有在危险之中，在生死危机之中一步步从泥泞之中踏出来，那么陈朽才可能问鼎至高的境界。你们都知道，陈朽修炼的是宇宙本源的法则地火水风四大相的基础之法则，如果没有足够的磨难，他如何才能修炼成为？我们地球有一句古语，如果你害怕狼群，那你最好不要去放羊。想要成就至高的层次，就需要不断的经历着各种磨难！”

    冥渊此时毫不畏惧的和空冥王对视着。

    这两个人都是坚持己见，他们的眼神之中满是执拗。

    “好了，都不要再说了。现在陈朽估计已经到了仙域之中，我们要极力的关注着陈朽的动态，必要的时候，可以不惜一切代价，将陈朽从仙域之中救出来。不过我希望这种手段永远都不要用上！”

    此时秦天道眼神之中带着一丝的坚毅之色，他的语气却是异常的平和，很难想象这个人，曾经就是人族杀伐果断的大将军。

    在短短的几年的时间之内，秦天道身上的气质大变，从一个杀伐果断气息的王者，变成了一个儒雅之人，如果在外面见到秦天道的话，光他身上的这种儒雅的和煦的气质，很难将他和人族的大总统比较起来。

    整个至高会议席位上发生的一切，都被诸多的人族议员看见，这一刻一万名普通的议员，开始喧哗，不断的开始议论。

    而这其中，正有一个光头和尚，正一脸兴奋的望着冥渊和空冥王之间的矛盾，眼神放光，甚至希望冥渊和空冥王交手。

    在这个光头和尚身边的阴影处，一团凝聚的能量体，正隐藏着，被光头和尚散发出来的一股极其浓郁的力量遮挡。

    正是偷天和尚和影五，此刻偷天和尚已经成功的混成了人族的普通议员。而影五，则是跟着光头和尚偷偷进来的。

    但是，此刻偷天和尚却感觉到了一股毛骨悚然的感觉，因为他的身后一股杀意油然而生，让偷天和尚感觉到了自己的鸡皮疙瘩都快要起来了。

    “说，是谁让你隐瞒陈朽的消息的？难道你们两个不知道我正在寻找陈朽吗？整整十三年，你们两个都没有透出一丝消息，难道你是在防备着我对陈朽不利吗？”

    一道无比愤怒的声音，随后在偷天和尚的身后响起，偷天和尚顿时有些颤、栗了。他无论如何没有想到，禹盈盈竟然不知不觉中做到了他的身后，此刻再一次的将他给捉住了。

    在陈朽出现的近几天的时间之内，禹盈盈意外得知了偷天和尚一直在隐瞒陈朽具体的位置消失，偷天和尚很悲惨的被禹盈盈教训了。

    虽然偷天和尚的身上有着诸多的秘密，甚至是身体内有一股恐怖的封印力量。但是禹盈盈强大而又恐怖的力量，总是恰到好处的给予偷天和尚诸多的折磨，甚至是不会引起偷天和尚体内能量的反弹，这一刻偷天和尚感觉到了无尽的折磨，他是第一次见识到了禹盈盈这个恶魔竟然如此的难缠。

    偏偏，偷天和尚的实力，还没有真正的进入到仙王的层次，根本不是禹盈盈的对手。

    禹盈盈的实力，早就已经恢复到了真正的巅峰状态，恐怕即便是偷天和尚真正的进入到仙王的境界，也不能和禹盈盈相媲美。

    “陈朽啊陈朽，不是兄弟对不住你，实在是你这大师姐逼的太狠啊。为了兄弟的小命着想，我也只能是将你的事情告诉她了！”

    偷天和尚强自安慰着自我，随后一五一十的将陈朽在云国之中发生的所有一切，全部都告知了禹盈盈。

    这一刻，禹盈盈沉默了。她听到了这个故事，第一印象就是慕容翎是一个伟大的女子。第二印象，则是陈朽师弟，因为慕容翎的原因，恐怖是受到了真正的打击。

    而云华公子调戏过慕容翎，甚至是想要让慕容翎成为他的女人，借助慕容翎的纯阴之体开始进行他的大本源之法的修炼，这才是陈朽真正疯狂的原因。

    慕容翎对于陈朽的恩情，绝不是一般的感情能够说清的，陈朽疯狂的杀戮云华公子，也情有可原。此时禹盈盈彻底的明悟了陈朽的心境，这一刻竟然不再追究偷天和尚的责任，她回到了座位上，陷入到了一片沉默之中。

    当见到了禹盈盈如此的安静之后，偷天和尚无比意外，不过想想，却又是在情理之中，虽然不知道陈朽和禹盈盈是如何结识的，不过让禹盈盈如此的在意他，这对于陈朽来说，显然不是一件难事。

