    罗德观察了一下所处的地形，发现这里是一个类似条形的空间，前面和后面都有明显的通路，一边的通道是之前传来嘶吼的位置，通道较为狭长，而另一边的通道内则只有些许亮光，比不上这个长条空间内的荧光。

    “由于死亡能量越浓郁转化亡灵生物的速度就越快，这些尸体应该被放置在最接近这里主墓室的位置。那么，这里应该就是墓穴中最接近墓室的地方。”

    “那个学徒肯定会将一部分的亡灵安排在前来的通道内作为守兵，传来嘶吼的那一边是通道，而一边则通向主墓室，那个亡灵法师肯定想不到有人能越过通道的守卫直接进入主墓室，墓室内应该不会有危险。”

    “先去墓室内看看有没有什么物资吧，毕竟用手可对付不了通道内的亡灵。”

    一念及此，罗德便开始行动、小心的越过脚边陈列着的尸体，缓步走到了墓室内。

    借助墓室内的微光，罗德观察了一下墓室内的情况，墓室内的两侧堆放着大量的物资，包括从村庄内搜刮来的一些值钱的物品，够一个人吃上半个月的干粮，还有几套破旧的皮甲类装备，墙角边堆放着几柄生锈的铁剑，应该是用来武装亡灵生物的。

    墓室的尽头处放着一具完好的棺材，虽然没有仔细观察，但它散发出的死亡能量代表了里面正沉睡着一个中高阶亡灵生物。

    罗德见状，上前挑选并换上了一套看上去相对完好的皮甲，接着从墙角边选取了一把还算完整的铁剑。虽然没有细看系统的评价，单从这些物品的外观上，罗德也知道它们的属性不怎么样。

    …………

    【破旧的皮甲】

    装备需求：无

    基本属性：护甲+3、耐久13/20

    评价：与其将希望放在它的身上，不如将希望放在你的身法上。

    …………

    【生锈的铁剑】

    装备需求：无

    基本属性：杀伤+3、耐久4/10

    评价：放置了不知道多久的铁剑，曾经的良好保养让它仍能为你作战一段时间。

    …………

    换上了这套目前的情况下最好的装备，罗德准备开始行动了。按照罗德的猜测，既然属性面板还在，各种装备也还能显示属性，那么经验值获取的方式也不会有太大改变。

    带上装备，罗德返回之前陈列尸体的位置，接着向墓穴外面的通道缓步前进。

    来到通道内，罗德观察了一下地形，发现道路一下从原来的空旷变成了狭长，这种情况下这无疑是个好消息，代表着罗德不用同时面对复数以上的敌人。

    继续朝前缓步前进，罗德已经能够清楚的听到一些无意义的嘶吼了。罗德集中精神，紧握武器，看向了通道内的黑暗处。

    罗德确定，自己将面对的第一个敌人是骷髅兵。虽然还没有看到敌人的全貌，但那副骷髅躯体无疑昭示了它的身份。

    骷髅兵，低阶亡灵生物，属性除了体质外都略高于成年男子，只保留了最基本的战斗意识，没有亡灵法师操控的情况下打不过训练有素的剑士，在大一点的战场上只能用来消耗敌人的体力，与行尸一起并称为战场上的两大炮灰。

    玩家论坛中一直在争论骷髅兵和行尸谁才是最垃圾的亡灵生物，但这些对于目前的罗德来说没有任何用处，因为罗德的这个身体还在发育，本身的属性甚至比不上成年男子的平均值。

    “只能拼硬了吗……”

    罗德叹了一口气，想要击杀骷髅兵，除非将之斩首，不然只能通过造成伤害将亡灵之火的能量消耗光，也就是俗称的将生命值耗完。

    由于不知道通道后面的敌人数量，以及有可能面对的亡灵法师，罗德显然不愿意与眼前的骷髅兵太过纠缠，在属性略差的情况下，只能想办法将其斩首。

    这种将自己的生命完全放在对拼的技巧上其实是一种很劣势的选择了，如果有其他更好的选择罗德肯定不会选择强行斩首，在一场战斗中能够拿到属性及其他的优势就轻松的多了。

    主要还是这具躯体的基础属性太差，如果是正常成年男子的属性，罗德有信心靠着自己的战斗技巧耗死骷髅兵。不过罗德也不会去抱怨什么，毕竟战斗还是要打的，只不过需要换一个方式。

    罗德原地的思索又耽误了一些时间，拖久了亡灵法师学徒回来了会发生什么情况谁也不知道。

    想到这里，罗德在四周的脚边看了一下，接着弯下腰捡起了一块鸡蛋大小的石头，随即猛地向着前方的骷髅兵砸了过去。

    由于光线不佳以及属性偏低，这块石头并没有像罗德想的那样正中骷髅兵的头骨，而是砸到了骷髅兵的胸骨，石头带来的冲击力让骷髅兵后退了两步。

    亡灵生物的特性让骷髅兵没有产生被突然攻击的惊愕，而是在稳住脚步后直接提刀向罗德冲了过来。

    骷髅兵冲至罗德身前，接着猛力挥刀砍向罗德。

    按理说，为了应对骷髅兵这一记携冲击力的攻势，罗德应该后退招架的同时寻找反击的机会，但是罗德没有这样做，反而在骷髅兵即将到达之际迎向了它的攻击，手中的剑猛地斜向上刺出，同时身体以一种不自然的姿态斜向弯曲。

    若此刻有人正在旁边观看，定会发现，与其说是罗德的剑在手臂的力量发挥到最大时刺向了骷髅兵的颈椎，不如说是骷髅兵主动用颈椎迎着罗德的刺击撞了上去，而罗德的身体巧之又巧的以微毫之差避过了骷髅兵的攻击。

    噔！

    随着一声脆响，一个骷髅头掉在了地上，骷髅头中的灵魂之火慢慢熄灭，而罗德此时也力竭虚脱，撑着一旁的墙壁歇息，平复剧烈的心跳。

    虽然先前的战斗时间极短，仅仅是一个瞬间便分出了胜负，但带来的消耗极大，尤其是精神上面的损耗。

    看似罗德只是简简单单的出剑便击杀了骷髅兵，但其中蕴含着极大的凶险。

    首先是出手时机，一旦时机把握不对，剑刃没有刺中或者刺中了却没有击杀骷髅兵，那么对骷髅兵接下来的攻击便无从闪避，只能负伤。其次是在击杀骷髅兵之后躲避其原本的攻击，这一点更是消耗精神。

    不知是不是精神损耗的缘故，罗德感觉自己的体力也连带着消耗了不少。