    提到小丫头，宋邵钧的眉间都凝结着父亲般的温柔和宠溺。

    大概是想到了小糖果，他弯了弯唇角。

    “这世上值得真心对待的人不多，如果付出真心，那就要付出全部。”乔斯年静静道，“就算不一定会有回报。”

    “我懂。”宋邵钧点头。

    他明白乔斯年的意思。

    如果要付出真心，那就付出全部，就算一无所有，就算倾家荡产。

    也值得。

    他想，宁安和悠悠，足以让他付出全部。

    虽然相见恨晚，好在不算太晚。

    黑夜渐渐散去，天边逐渐明亮，光线落在墓碑上，宋邵言的照片愈发清晰。

    这个温润斯文的男人，将永远沉睡在这片土地。

    雨还在下，一阵一阵，没有停歇。

    乔斯年撑着伞，看向宋邵钧：“宋总，也该回去了，各自节哀。”

    宋邵钧点点头：“该走了。”

    “宋总回纽约吗？不回的话，我请你吃饭。”

    “不了，我等会去看看爷爷，他一直说哥哥不孝，整整一年多都没有回家看他。”宋邵钧叹息，“我在想，如何继续去圆这个谎。”

    “老人家身体不好的时候禁不住刺激，你以后再说。”

    “是，我和乔爷的想法一样，能拖多久是多久。”

    “嗯。”

    “看完爷爷我就回纽约，乔爷，以后有机会再见。”

    “会有机会的。”乔斯年道，“这些天，辛苦你。”

    “应该的。”

    乔斯年和宋邵钧寒暄告别。

    临走时，乔斯年又在墓前鞠了躬。

    “邵言，我先走一步，珍重。”乔斯年声音低哑，眸如黑潭水，一眼望不到底。

    说完，乔斯年转身踏入雨水中，打着伞离开。

    黑色的背影渐渐消失，在雨中融成浅蒙蒙的颜色。

    雾气朦胧，四周如弥漫了一层硝烟，凝结在雨中，化不去，散不开。

    雨水漫漫，故人不归。

    ……

    乔宅。

    乔斯年回家的时候，叶佳期还没有醒。

    孙管家已经在厨房准备早餐。

    听到乔斯年的脚步声，她连忙上前：“乔爷，您出去了？”

    “出去了一趟，给佳期带了林记的豆浆和鲜肉月饼。”乔斯年提了提手上的购物袋。

    车子开到半路，他想起来，这个季节，叶佳期很爱喝豆浆，又顺道买了鲜肉月饼。

    总之，都是她爱吃的。

    孙管家的脸上是融融笑意：“乔爷您真有心，八点了，乔爷要叫醒叶小姐吗？”

    “我去看看。”乔斯年将袋子递给孙管家，轻轻往楼上走去。

    果然，叶佳期还在睡，睡得很香。

    还好她没醒，不然看不到他在身边，不知道又要怎么闹。

    他没打算再跟她说宋邵言的事情，任何让她不舒服、难过的事，他都不会主动在她面前提。

    乔斯年换下身边冰凉凉的衣服，从衣橱里挑了件深灰色毛衣。

    自从将乔氏转给容锦承，他的时间也变得不再那么宝贵，从早到晚陪着她都好。

    而立之年后，越发明白——

    情比钱更重要，人比事业更重要。

    尤其是这会儿，他刚从墓园回来。

