    写字楼内，二东家目无表情的将下方发生的一切收入眼中。

    在他的计划里，风雷堂堂主花镜或许会失败，但那一定是在虎鲨会和尚南军方付出巨大代价后才失败。

    并且，在他的推算里，花镜只是失败，却不会死亡。

    因为花镜不单单是一名战王，更是掌握了【折光】的超能觉醒者。

    九星战王加A级光系超能者，面对一群蝼蚁怎么输？

    怎么输……

    现在就这么毫无征兆的看到了。

    那个曾经自以为可笑的想象现在真真切切的发生在面前。

    花镜被另一名8星武者给生生抱杀了。

    9星对8星天然具备的巨大鸿沟，却被李固的超能毫不讲理的填平。

    看到花镜的尸体落地，有那么一瞬间二东家的心中是有些刺痛的。

    一名老牌战王……

    虽然只是负责世俗事务，但这些年兢兢业业，没有功劳也有苦劳。

    纵然是条狗，相处久了终究还是有几分感情的。

    二东家淡淡开口，“你们很快就能体会到我现在的感受了。”

    他的布局，凡人又怎会明了。

    他的小蔷薇花，自然会盛开在应该盛开的地方。

    二东家抬起手腕，低头瞥了一眼。

    按照时间推算，现在蔷薇花应该汇报结果了。

    滴——

    细微的蜂鸣声响。

    二东家的眼神猛然凝固。

    【生命体征消失，1号白银之环佩戴者“蔷薇”死亡。】

    ……

    ……

    十分钟前。

    天湖别苑，李诗薇正在家里准备早餐，她丝毫不知道自家男人在三公里外已然陷入险境。

    “好香，是哪里的花开了吗？”

    李诗薇忽然皱着鼻子嗅了嗅，惊讶的自语道。

    说完之后，她便笑了笑继续低头做饭，可是低头的一瞬间身躯却猛地僵住。

    因为客厅里传来一道高跟鞋踩到地面的声音。

    “……谁！？”李诗薇没有回头，因为她感受到了一股气机将自己全身锁定，如芒在背。

    而那股香味越发浓郁，李诗薇的脑袋开始昏昏沉沉，她双手强撑着厨台不让自己倒下。

    “是蔷薇花在绽放。”

    冰冷的女声在后方响起，李诗薇却看到自己手里的竹筷上长出一朵蔷薇花，花朵绽放，那种昏昏欲睡的浓香扑面而来。

    李诗薇感觉到自己的眼皮异常疲惫。

    她闭上了眼睛，身子向前倒去。

    最后的视野里，是水盆翻倒、水花溅起的画面。

    噗！

    一道细微的声音响起，明明没有水花溅出的声音大，却异常清晰。

    【好像绣花针刺穿布帛的声音……】

    李诗薇如此想到。

    噗通。

    她向前倒在厨台上大概会发出这种声音，可现在她还没有落到厨台上呢？

    那会是什么声音？

    为什么刚刚说话的女声消失了？

    李诗薇昏沉的睡了过去。

    她看不到，就在身后三米的客厅里。

    二东家的女秘书，白银刺客蔷薇……

    一动不动立在原地，右手按在小腹，眉头轻蹙。

    只是面上的所有生机却都已然消失。

    一个直径仅有2毫米的血洞自她的头顶正中穿过，落在身下，垂直印出一个白色小点。

    那根长约20公分的透明针状物体，无声消散。

    8星战将、东亚杀手榜第51名花魅刺客、自然系超能觉醒者——蔷薇。

    一招未出，悄然死亡。

    ……

    楼上，穿着睡衣的唐英琪双腿岔开，冷漠望向地板，过了足足五秒，她才缓缓松开握持狙击枪的手掌。

    滴答。

    冷汗滴落。

    唐英琪随手将高斯步枪扔到一旁，不顾自己还穿着睡衣，向阳台一跃，反手钩住栏杆，荡至楼下。

    透过透明的玻璃门，她清晰而完整的看到蔷薇颓然倒地的画面。

    至此，唐英琪终于心安，压制了足足5分钟的紧张终于散去，巨大的疲倦也如潮水般袭来。

    就是那枚她凭借【军火大师】超能凝聚出的破罡针形子弹，射穿了脚下地板，从蔷薇的头顶没入。

    对手未知，对手实力未知，她只有一次机会，不足三成的几率。

    “阿姨！”

    唐英琪看到了伏在厨台上的李诗薇，立刻上前将其抱至客厅。

    心率正常、脉搏平稳……

    【安全。】

    至此，唐英琪心中的担忧终于放下。

    只是……

    唐英琪回头看了一眼蔷薇的尸体，那个穿着黑色紧身服的美艳女人为什么右手捂着小腹？

    ……

    ……

    相隔9.6公里的天海小区。

    田禾瘫坐在自己的椅子上，嘴角流着口水，双眼无神。

    如果不是还在粗重的喘息，任谁看到这一幕都会以为这厮死掉了。

    【可以把手从机箱串口拿开了。】

    一行字毫无征兆的浮现，然后在屏幕里如烟缓缓消散。

    流着口水的田中尉眼球动了动。

    吸溜——

    一声长长的吸气声，田禾仿佛触电般浑身一抖打了个挺，眼神里的焦距终于恢复，只是脑子里的剧痛却还在一阵阵的伤害他幼小的心灵。

    玩的好好的游戏，怎么突然就变成隔空玩命了？

    还有，那见鬼的力量到底是怎么回事！

    我他喵的竟然能写剧本了？

    田禾中尉气息萎靡的看了一眼屏幕。

    就在刚刚，他，夏国第一陆地键仙，在下副本最关键的时刻，画面一黑，出现了一行莫名其妙却让他浑身一震的字。

    对方清楚的写出了田禾的名字，然后清晰的表明陆泽父母遇袭，家中安防力量缺失，李诗薇可能面临危险，需要田禾立刻动用能力。

    看完这样一行神出鬼没的字后，田禾刚准备痛骂的话全都收了回去，变成了满脸惊恐。

    这个人对自己怎么这么了解，为什么知道自己有这种能力的！

    还有，对方为什么也提到了陆泽。

    卧槽，自己人？

    于是田禾切换窗口启动了写字板，然后键入了李诗薇的名字。

    那被他自己再次更名为【键仙真言】的超能发动，脑海里的数字开始缓缓减少。

    一行行文字开始自行出现在写字板里。

    【李诗薇正在厨房做菜，她丝毫不知道危险正在来临。】

    【那个女人已经出现在她身后5.2米的客厅里，对方看着李诗薇的背影，嘴角微微翘起。】

    ……

