    牛群没有移动多久，江山发现它们的时候，它们才刚刚停下开始休息。

    现在，它们自认为已经脱离了危险，又要开始原地散开，各自觅食或休息了。

    只是经历过刚才的一惊，它们谨慎的派出了更多的哨兵。

    这让高灵儿更加羞愧，无颜面对江山。

    江山却对此没什么感觉。

    反正他又不冲正面，只会在边上挑一只零阶的铁角野牛，累计一个胜场而已。

    这一点他之前就已经跟其他人说过了。

    如果是在他发现这支牛群之前说这话，可能张镇岳和金飞宇真的会发作，正事还不知道能不能干好，你就开始得寸进尺了？

    但在江山展示出自己在猎人一道上的卓绝天赋之后，众人也不禁对他的园艺工实力有了更多的期待，只是在边缘挑个零阶野牛作为对手而已，小事情，金飞宇多看顾一下不就好了。

    对他们来说，现在的江山就是大爹，没有他他们就不能活。

    江山却没有丝毫放松，仍紧紧盯着前方，【探测追踪】也依然开启，不断捕捉着周遭潜藏的任何一点蛛丝马迹。

    不是为了追踪牛群，而是......为了寻找潜行在阴影中的龚声武。

    就在刚才，追风告诉他，不光是周围的环境，在龚声武身上，似乎也有这种淡淡的令人不适的感觉。

    虽然他仍然不知道这股令追风等一众坐骑不适的感觉到底是什么，但既然龚声武身上也有，这就让江山不得不重视一下了。

    万一自己的小粉丝遇到什么麻烦了呢？自己作为偶像，必须有能在关键时刻出手的能力啊！

    所以......

    江山要先看看，自己能不能在没有线索的情况下，凭借自身的实力找出潜行中的龚声武。

    嗯，这也是为了帮助自家粉丝，可不是什么提防。

    江山这样告诉自己。

    时间一点一滴流逝，忽然，江山的视野中，某处原本光亮的地方突然微微变暗了少许。

    是阴影之力！

    龚声武回来了！

    江山没有直视，而是使用余光跟随。

    龚声武不愧是一阶刺客，在位阶加成下，对阴影之力的掌握不比潜行满级的江山逊色。

    在江山的视界里，代表龚声武的阴影时隐时现，几乎把握不住他的实际路线，更别提像之前那样，几乎连他在阴影中的动作都看得一清二楚。

    忽然，代表龚声武的那块阴影，在江山身侧停住了脚步。

    他要干嘛？

    江山有点茫然。

    他当然猜不到龚声武在干嘛。

    阴影里，假装忘记退出潜行，正在兴奋表演的龚声武声情并茂的说到一半，突然回归平静。

    “真是，还以为被看到了，原来只是巧合吗？

    不过下次还是稳一点，不能再在你面前进入潜行了。”

    龚声武摇了摇头，自阴影中退出。

    下一刻，龚声武出现在众人中央，满脸兴奋道：

    “我侦查到牛群的实际情况了，我们运气很好，这支牛群似乎才经历了某种危险，种群成员少不说，而且最强者只有两个一阶中级，其余一阶不超过15个，剩下不到十只都是零阶的小牛，以我们的实力，完全吃得下。”

    “很好，月曦准备引导【乱石堆】，灵儿给状态，飞宇蓄力瞄准左数第一只一阶中级的铁角野牛，小武潜伏到另一只身侧，尽量近一些，等待机会。江老板，等开战之后，你就自行选择对手吧，飞宇会看顾你那个方向的。”

    张镇岳立即下达指令。

    众人齐声应道：

    “是！”

    “出发！”

    张镇岳一挥手，当先跳下虎背，举起大盾，向前方步行而去。

    血刃跟随在他背后，已经进入临战状态。

    众人也纷纷下马。

    金飞宇的坐骑是一头零阶稀有品质的飞叶鹿，与追风定位类似，兼具速度与辅助，并且擅长在森林中的高速移动，现在这头名为“青叶”的鹿双角绿光亮起，一道绿色的光环自它双角间发出，扫过众人和坐骑们的身躯，给大家附加上短暂的“森林亲和”状态。

    【森林亲和：少量提升受术者在森林地形中的敏捷、耐力、精神属性】

    金飞宇则迅速前进，找到一颗有视野的大树攀上去，隐藏在茂盛的树冠后，双手开弓，开始蓄力。

    【蓄力射击：弓箭手开弓，进入蓄力状态，蓄力时长每增加一秒，本次射击威力提升5%】

    高灵儿和她的坐骑小光都是辅助，区别在于高灵儿是生命路线，小光则是光明路线。

    高灵儿默默咏唱，五个大范围的“力量强化”、“敏捷强化”、“耐力强化”、“智力强化”、“精神强化”状态接连施加到众人身上。紧接着，小光顿了一下之后昂起头颅，头上的独角光明一现，给众人附加上“光明加护”状态。

    这是因为小光要等龚声武离开，作为掌控阴影的刺客，他和光明力量显然是水火不容。

    【力量/敏捷/耐力/智力/精神强化：增加力量/敏捷/耐力/智力/精神属性，增长幅度及持续时间受施术者精神属性影响】

    【光明加护：在阳光下全属性少量提升，生命值、能量值及体力值回复速度加快】

    李月曦则举起手中法杖，吟唱起岩石系法术【乱石堆】。

    虽然在江山怀里舒舒服服的躺了半天，但临战之际，她也迅速找回了状态——

    怎么能在他面前丢人？！

    她体内的法力源源不断涌出，却没有立刻蔓延而出，而是在脚下的方寸之内不断旋转、翻滚，等待时机。

    这是在等小武的就位和金飞宇的蓄力。

    【乱石堆：引动山岩之力，在一定范围内升起数量不等的乱石堆，施法距离及作用范围受施术者智力属性影响】

    这是一个较为基础的战术法术，能够简单的改变地形，事实上李月曦还会更强的大地系大型法术【丘陵地形】，但这种大型法术不是要提前布置法阵就是要使用许多珍贵素材作为施法媒介，这些铁角野牛加起来都不一定赶得上成本，当然不可能用在它们身上。

    李月曦就这样默默引导着脚下的法力，十五秒后，她法杖一指，脚下积蓄了半天的法力像是开了闸的洪水，咆哮着奔涌而出。

    李月曦脚下一软，面色苍白的倒下。

    江山急忙伸手，抱在怀里。

    这是法力流失过多的症状，只要及时冥想就好。

    再次落入江山的怀抱，小员工原本苍白的脸色霎时变得嫣红一片。

    她挣扎着起身，盘膝坐在几人中间，开始冥想回复法力。

    “追风，心灵涟漪。”

    江山下令，让追风助她一臂之力。

    追风轻轻叫了一声，一种无形又柔和的力量笼罩住女孩的身体，抚平她内心的涟漪。

    冥想中的李月曦只觉忽然一阵平静，那些原本不时在心湖中冒泡的绮丽幻想全都消失不见，心境古井不波，冥想效率大大提升。

    是老板吗？

    这样的念头刚一升起，就被那股力量轻柔又不可抗拒的抚平。

    【心灵涟漪：抚平受术者心中的涟漪，消解杂念，使之心思澄澈；或使受术者心中杂念丛生，扰乱其精神】

    此时，来自李月曦的法力也已经涌入指定地点。

    轰隆隆

    大地摇晃，一块又一块岩石从地下破土而出，杂乱的垒在地上，将这片青草葱葱的平地化为丑陋嶙峋的乱石地。

