    温夏回到家里后，顾浔洲边吩咐张妈给她准备柔软的靠枕，边让恒恒给她拿蚕丝被，他自己则动作轻柔的将她放到沙发上。

    “你等着，我给你倒牛奶去。”

    顾浔洲说完转身就要去忙，温夏连忙扯住了他的袖子。

    “好了，我没事。”

    她无奈的看着他，再看看被他吩咐的团团转的张妈和恒恒等人，微微吐了吐舌头：“不过是受了点皮外伤，瞅你紧张的那样子。”

    连带着家里的其他人也都跟着不得安宁。

    “不行，你的事情不能马虎。”

    顾浔洲冷着脸不听她的，给她倒了杯牛奶过来，盯着她一口口的喝下去，转眼又让张妈去炖燕窝和猪蹄。

    “要用血燕。”

    见他一本正经的吩咐着张妈，温夏无奈的扶额。

    算了，家有娇夫，伤不起。

    由着他折腾就是。

    见温夏这般表情，旁边跟着回来的叶雪心也忍俊不禁，索性将自己刚刚买来的很多红枣都递给温夏。

    “夏夏，记得多吃这个，配合着牛奶，对你的身体好。”

    “你也看我的笑话。”

    温夏无奈的翻了翻白眼，叶雪心没说什么，捂着嘴笑着离开。

    她要回家，小团子舍不得恒恒，跟着留在了大宅中。

    顾浔洲还在忙乱着照顾温夏。

    他不停的在大宅里面转，温夏看的头都要大了，当他端着张妈炖好的猪蹄过来的时候，温夏一把扯住了他的袖口。

    “你别忙了，陪我。”

    她固执的拉着他不松手，撅着嘴看着他，顾浔洲的心顿时就软了，知道她无聊的厉害，连忙在她身边坐下。

    “怎么了？”

    “我想知道后来怎么样了。”

    温夏直视着他的眼睛，轻声问道：“苏红雪和苏总呢，他们的车都爆炸了，不会……”

    说到这里，她顿住了。

    不会死了吧？

    虽然苏红雪绑架了她，还要教训她，但说到底就是打了她两拳，还打了她几耳光，况且若她是苏红雪，恐怕也会对自己恨之入骨。

    苏红雪的一切都没了，将苏红雪送到警察局就好，但她罪不致死。

    见温夏问起来苏红雪，顾浔洲的眉头轻轻跳了跳。

    “她没死，不过浑身皮肤烧伤面积高达百分之三十，现在在病房里吊着口气，至于苏总，他倒是重症不治了。”

    温夏默然。

    那辆车子爆炸的时候，她就知道苏总和苏红雪在劫难逃。

    “没死就算他们命大了。”

    她低低的叹了口气，接着说道：“车子爆炸的原因调查出来了吗？”

    “嗯，刚爆炸纪查就查到了。”

    顾浔洲轻轻揉揉她的头发，慢条斯理的将一块猪蹄送到了她口中，低声接着说道：“有人在车上动手脚，那辆车的车载充电和汽油都被动了，汽油泄露，只要她发动车子，车子就会跟着爆炸。”

    温夏忍不住捏紧了手指。

    “动手脚的人，是谁？”

    她抬眼看向顾浔洲。

    心口有个答案呼之欲出，但她不敢相信，只觉得心口闷疼的厉害。

    “夏夏，你不必知道的。”

    “不，你说吧。”

    温夏固执的看着顾浔洲，死死的咬着牙。

    “祁政铭。”

    预料中的答案说出口，温夏绝望的闭上眼，两行清泪顺着她的脸庞滴落。

    果然是他。

    她曾想过千万种可能，却从不曾想过会是他将后路彻底堵死，他从不曾考虑过她的死活，连带着将苏红雪也设计进去。

    “我该猜到了的。”

    温夏自嘲一笑，低低的说道：“他已经不是我认识的那个祁政铭了，从谢艺被送往国外开始，我就该对他也彻底死心。”

    是她的错。

    顾浔洲默默的捏紧了她的手。

    他懂。

    温夏是个长情的人，心底始终顾念着当初大学时候的情谊，哪怕谢艺背叛她，祁政铭也多次伤害她，她都不曾说过他们一句不是。

    她还多次维护他们，企图让他们回到最初的模样，能彼此肆无忌惮的笑着，闹着。

    可她失败了。

    没人在乎她的努力，谢艺一次次的嘲讽她，祁政铭也被她拒绝，最终将她往死路上逼迫。

    “罢了，我不想再听到他们的消息了。”

    温夏有些疲累的摆摆手，看向顾浔洲：“浔洲，你看着处理吧。”

    “好。”

    顾浔洲在她的唇上轻轻的亲了口，“交给我。”

    温夏神情落寞的点点头。

    祁政铭，我们之间曾有过的那点感情，也终于被你算计到了尽头。

    结束了。

    第二天上午，温夏被绑架的事情彻底落幕，重伤的苏总一口咬定自己是主谋，女儿是被他指使的，和苏红雪没有任何关系。

    因为他的伤势太过严重，在承认罪行后的两个小时就去世了，苏红雪刚好清醒，只赶得上看到他最后一眼。

    苏红雪到底是从犯，赔偿了温夏点金钱，苏家公司本就经济不景气，遭逢这次大变后，彻底被送到了谷底。

    苏氏集团迅速破产清算。

    顾家大宅中，顾浔洲将苏家的处理情况给温夏念了一遍。

    “苏总死了，苏红雪也算是得到教训了。”

    她轻轻的吐了口气，转脸看向顾浔洲道：“苏氏集团呢？就算破产清算，也该有不少的不动产和动产结余的。”

    别的不说，单单是苏氏集团的那块地皮和大楼就价值数十亿。

    温夏算过账，足够抵偿苏氏集团的债务了，还能剩余不少。

    “被祁政铭收购了。”

    顾浔洲的声音清冷听不出来任何感情，他轻轻揉揉温夏的头发，感受着指尖传来的轻柔感觉，眉头始终没松开。

    温夏默然。

    这次绑架事件，说到底是祁政铭占了便宜，将苏家收购不说，还将苏家剩余的财产都吞吃到了口袋里。

    他的实力肯定更加庞大了。

    “苏红雪呢？”

    温夏突然问道：“她如果按照从犯算，顶多就是绑架我，然后打了我而已，加上赔偿的金额不少，或许能判处的轻点。”

    但可以肯定的是，不管判处多少，苏红雪都跑不了牢狱之灾。

    她的名气算是跟着毁掉了。

    “目前还不知道，不过不会轻的。”

    顾浔洲轻轻在温夏的脸颊上吻了口，接着说道：“现在她身上还有伤，烧伤的太厉害，估计得等她伤好之后才能送到里面去，三年起步吧。”

    那也不轻了。

    温夏默然良久，轻轻点头。

    但让她没和顾浔洲没想到的是，三天后，苏红雪从病房里消失了，她的所有东西都被带走，消失的无影无踪。

