
　　安澜听见这个声音，忍不住微微扬了扬眉，这位姑娘，有点凶残啊。

　　简直，专门挑着别人的痛脚踩，气死人不偿命啊。

　　果然，盛雪敏几乎是立马的就被点燃了，气势汹汹地就冲了进去：“你说谁是老女人？你又是哪儿来的小妖精，你知道我是谁吗？就敢在这里胡言乱语？”

　　“哎哟，你是谁啊？哈哈哈，不也是明哥的女人吗？都是明哥的女人，难道还要分什么高低贵贱吗？”

　　盛雪敏冷笑一声：“我是谁？”

　　盛雪敏深吸了一口气，抬眸看向坐在沙发上按着太阳穴的陆怀明，只深吸了一口气，陆怀明还在这里，陆怀明向来就喜欢这种娇娇俏俏或者温温柔柔梨花带雨的女人，不喜欢太过趾高气昂的。

　　她不能够被气昏了头，惹陆怀明生厌了。

　　盛雪敏只咬了咬唇，一脸的委屈：“阿明，弈寒都还没有回来，你怎么还有心思……”

　　“我整日里都担心弈寒担心得睡不着觉，陆翌然会不会伤害他啊，万一陆翌然知道他才是你的亲儿子，那他肯定不会放过弈寒的。”

　　盛雪敏声音哽咽：“你就弈寒这么一个孩子，万一弈寒出了什么事，可怎么办啊？”

　　“你要不再去联系联系陆翌然？或者催一催项目交接那边的进度？”

　　盛雪敏并未关上门，声音倒是无比的清晰。

　　安澜只抬头看了陆翌然一眼，是了，她差点都忘了，盛弈寒还在陆翌然那里。

　　陆翌然之前借着盛弈寒的名义，向陆怀明要了一些东西。

　　但是现在，陆怀明已经知道，安子清是被她和陆翌然带走的事情了，那应该也已经知道……

　　“陆怀明应该已经猜到，我们已经知道盛弈寒是他亲儿子的事情了吧？”

　　“嗯。”

　　安澜眼珠子转了转：“那你想要借着盛弈寒的名义，找陆怀明要那些东西，还能成吗？”

　　“为什么不能？”

　　“正因为我知道了盛弈寒是陆怀明的亲儿子，所以，我才更应该要东西啊？而且，还应该加码的要啊。”

　　“毕竟，盛雪敏说的很对啊，盛弈寒至少现在，还是陆怀明唯一的儿子。陆怀明不会放任他儿子被我握在手中的。”

　　安澜听陆翌然这么一说，神情微微动了动。

　　盛弈寒还真不一定是陆怀明唯一的儿子。

　　安澜垂下眼，子清也有可能是他的孩子。

　　所以，陆怀明在他们带走子清之后，才会这样，想方设法地想要将子清给抢回去。

　　不过……

　　安澜睫毛微微颤了颤，正好，现在盛弈寒还在陆翌然手中，盛弈寒的身份也已经完全确认，她倒是可以想办法从陆翌然那里，再要盛弈寒一管子血，拿去和子清做亲缘鉴定。

　　安澜抬起手来按了按额角，其实她早就想到的，可是她却一直不敢去做。

　　大抵是心里仍旧对这个可能，有些难以接受吧？

　　只是……

　　安澜目光落在那监控屏幕上，不管是不是难以接受，她都必须要找出真相，面对真相。

　　这样一来，她才能够彻底的搞清楚，当初在她妈妈身上，究竟都发生了什么。

　　“不用你说，我都会去做。你还没有说，你又是为什么来的呢？”陆怀明的声音响了起来。

　　盛雪敏似乎有些疑惑：“不是你给我发短信让我过来的吗？”

　　盛雪敏拿出了手机来，抬脚进了屋朝着陆怀明走了过去：“你看，就是你的手机给我发的消息啊。”

　　“我没让你们过来过，你们都被利用了。”陆怀明深吸了一口气：“你们都走，我好好查一查，这究竟是怎么回事。”www.23sk.net

　　安澜扬了扬眉，转过头看向陆翌然，陆翌然却只朝着安澜使了个眼神，让她看屏幕。

　　安澜转过头，很快就看见，屏幕中突然出现了几个，穿着警服的人。

　　安澜愣了愣，有些不明白这究竟是一个什么样的展开。

　　“怎么会有警员过来？”安澜自言自语地问着，却也很快想通了其中关窍：“你报警了？”

　　“嗯。”

　　安澜满脸都是疑惑：“你报警了？你报警做什么啊？”

　　陆翌然轻笑了一声：“看着吧。”

　　很快，警员到了陆怀明的家门口敲响了门：“有人吗？”

　　陆怀明很快走了过来，走到了门口：“怎么了？”

　　警员亮出了自己的警员证，道明来意：“你好，我们接到举报，说这里有人聚众乱搞，你跟我走一趟吧？”

　　“你们有病吧？我什么都没做啊？”

　　警员的目光落在陆怀明身后，陆怀明身后的房子里的沙发上，坐着三个女人，三个女人妆容精致，穿着漂亮。但是三个女人身上的衣服，都有一个共同的特点，就是布料比较少。”

　　“我们接到的报警是这样的，麻烦你们跟我们走一趟吧，配合调查。”

　　陆怀明深吸了一口气：“你们知不知道我是谁？”

　　“法律面前人人平等。”

　　陆怀明抬起手来按了按额角：“很好，有种，我跟你们走一趟，但是如果到时候你们查完了，发现我什么都没有做的话，你们到时候给我等着，我会让你们好看。”

　　陆怀明抬脚出了门，一边走一边拿出手机打电话：“我要联系我的律师。”

　　陆怀明很快跟着警员一起进了电梯，盛雪敏和其他两个女人也被带了出来。

　　安澜转过头看了陆翌然：“即便是你现在让警察将他给带走了，可是他的确没有做什么，也顶多就会关几个小时，然后被放出来啊。”

　　“是啊。”陆翌然勾了勾嘴角：“我要的，就是他被关这几个小时。”

　　“他被关在警局，我们就可以趁着这段时间，带安子清离开。”

　　“而且，我会派陆家的律师，以及陆家的保镖去，将陆怀明从警局给接出来。”

　　“我派去的人将陆怀明从警局接出来，陆怀明，不就落入我手里了吗？”

　　陆翌然眼中闪过一抹冷色：“文明世界，叫保镖去打打杀杀硬去抢人堵人抓人多不好，而且陆怀明也有不少的保镖，我要是硬去抢人，肯定会闹出不小的动静的。”

　　“这样，不就简单方便多了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第四百六十五章 落到我手中了免费阅读。https://www.23sk.net 