    小家伙抽抽搭搭，还没说话，站在车外的护工就连连鞠躬，率先开口，“对不起宋小姐，都是我的错，是我衣服上的拉链，把科硕的头发绞进去了。”

    “头发？”宋暖摸着宋科硕的头顶，扭头看去，果然看到了护工衣服拉链上挂着几根短发。

    护工又是一阵道歉，“实在对不起宋小姐，我也不是故意的，我......”

    “算了！”宋暖勉强扯了扯嘴角打断她，“我相信你不是故意的。”

    那拉链齿扣密集，别说头发了，一些细小的绒毛都很容易绞进去。

    看来，这的确是场意外。

    护工大喜过望，双手合十作揖，“谢谢宋小姐。”

    “没事，你回去吧，我们也该走了。”宋暖拍了拍小家伙的肩膀，示意他坐进去一些。

    小家伙挪动屁股，坐到了另一边。

    宋暖过去把后备箱关上，这才上车，对司机报出了地址。

    出租车远去，护工抬手抹了抹额角的虚汗，然后低头小心翼翼的将拉链上的头发取下来，紧接着又从口袋里拿出一个小的密封袋打开，把头发放了进去。

    做完这些，一个保镖打扮的男人开车停到了她跟前。

    车窗摇下，保镖扭头，戴着墨镜面无表情的问道：“头发呢？”

    “在这儿呢。”护工把密封袋递了过去。

    保镖伸手接过，墨镜后的眼里闪过一道精芒，随即关上车窗走了。

    半个小时后，保镖来到了孟珏的医院。

    孟珏早已经在诊室里等着了，诊室里除了他，唐时言和林佳儿也在。

    “头发！”见保镖进来，孟珏直接起身。

    保镖看了唐时言一眼，在唐时言的点下头，把头发递了过去。

    孟珏拿着头发，垫在眼前看了看，快步走到存储柜前，把唐时言的血液样本拿了出来。

    “好了，我就不陪你们了，我去做鉴定了。”孟珏推了推眼镜，走出了诊室。

    林佳儿看着他的背影，嘴角不做痕迹的勾了勾，但很快又恢复自然，好像刚才的只是幻觉一般。

    “时言，阿珏他要给谁做亲子鉴定啊？”林佳儿坐在唐时言身边，把手放在唐时言胳膊上，拇指若有若无的抚摸着他被抽血的地方，声音柔柔的问。

    “不知道。”唐时言将她的手拿开站起来，垂眸整理着衣袖，淡淡的转移话题，“你要不了多久就可以出院了，想要什么礼物？”

    知道唐时言不想回答，林佳儿眼底冷了冷，面上却依旧还是笑着，“我想要钢琴，你知道的，十年前我没出车祸的时候，曾经获得过国际青少年钢琴冠军，现在我想将钢琴重新练起来。”

    “好。”唐时言点头答应了她，“我会让程西去国外购置一台钢琴给你。”

    “谢谢时言。”林佳儿一喜，起身从后将他抱住，把脸贴在他的背上，闭着眼睛，脸上露出了深深的依恋。

    唐时言没料到她会突然抱自己，身形微微僵硬，有些不习惯，但也没有将她推开。

    直到好几分钟后，林佳儿主动将他放开，唐时言的身形才松缓下来。

    这时，敲门声响起。

    唐时言和林佳儿双双朝门口看去。

    护士抱着一个病历夹站在门外，对两人微笑，“唐总，林小姐的检查时间到了。”

    “去吧。”唐时言对林佳儿点点头。

    林佳儿有些不愿意，拉住他的胳膊，“时言，我不想检查，那些检查对我来说太痛苦了。”

    “我知道，但都是为你好，忍一忍，听话！”唐时言抬手，帮她正了正假发。

    林佳儿眼神黯淡的放开手，跟着护士走了。

    她走后唐时言也没有在诊室多呆，抬脚往鉴定科走去。

    在鉴定科外等了大概有半个小时，鉴定科的门开了，孟珏从里面出来。

    看着孟珏紧锁的眉头，唐时言心脏沉了沉，那一丝期待，也开始慢慢消散。

    “结果怎么样？”他握起拳头，沉声问。

    孟珏看了他一眼，张了张嘴想说什么，但最终什么也没说，把手里的鉴定书递给他，示意他自己看。

    看到鉴定书上‘非亲子关系’五个字，唐时言猛地将鉴定书撰紧，低垂着眼皮，面色冷沉，让人看不出喜怒。

    孟珏叹了口气，把手放到他肩膀上，“时言，很遗憾，你们只是碰巧拥有同一种血型。”

    真不知道是哪个男人，让宋暖生下一个跟唐时言长得一样，血型还一样的孩子。

    真相看看那男人长什么样子。

    唐时言喉头滑动，“无所谓，即便不是亲子，他以后也会是我儿子。”

    听闻此言，孟珏大惊，“时言，你该不会想追求宋暖吧？”

    唐时言撕掉鉴定书，不置可否。

    孟珏不可置信的张大嘴，“你来真的？”

    “你知道我的性格，中意的就要得到。”

    “那佳儿怎么办？”孟珏一把抓住他的衣领。

    唐时言很不喜欢被人这样对待，眸子冷冷的眯了眯，动手推开孟珏，“跟佳儿有什么关系？”

    “当然有！”孟珏后退了两步稳定身形，可爱的娃娃脸上，满是愤怒，“佳儿她对你的心，你难道不知道吗？”

    “我知道，但那又怎么样，我对佳儿从来没有那种感情，我之所以无条件对她好是因为什么，你心里清楚！”唐时言整理着衣领，面无表情的说。

    孟珏噎了一下，好一会儿才低头发出声音，“可佳儿等了你十年......”

    “等了十年我就一定要接受她吗，而且你也不等了她十年，她也清楚，但她接受你了吗？”唐时言冷冷的瞥了他一眼。

    孟珏眸色颤了颤，苦笑一声，“算了，不说这个了，我知道你的意思了，你想追求宋暖我也不拦你，但在佳儿出院前，你不能让她知道你爱上了其他人，我担心佳儿受不了这个刺激。”

    唐时言微微抬了抬下巴，嗯了一声，算是答应。

    忽然，他口袋里的手机响了起来。

    唐时言身后拿出手机看了一眼，放到耳边，“什么事？”

    “总裁，您忘了，今天要去设计协会开会。”程西提醒。

    唐时言揉了揉眉心，他还真忘了。

    “你开车过来接我，我这就过去。”唐时言薄唇动了动，吩咐道。

    “是。”程西应了一声。

    唐时言把电话挂断，转身离开了医院。

    开会的地点就在设计协会的办公大楼，程西将车停在大楼门前的停车位上，赶紧下车到后面替唐时言开车门。

    唐时言下了车，就见一辆黄色的出租车从远处驶来，最后停在了他旁边。

    车门打开，一直白玉小巧的脚从车里跨出，脚下踩着足足有八公分的精致高跟鞋，高跟鞋往上，是毫无一丝赘肉的小腿。

    光看那条小腿，就让人忍不住想看看主人的脸，是不是跟小腿一样完美。

    很快，小腿的主人就露面了，一张美的艳丽，美的带有攻击性的脸，从车里探了出来。

