
　　回到园雨住舍。

　　看到跟在陈牧后面说笑的青萝，众人目光颇为古怪。

　　陈牧干咳一声，介绍道：“她是我小姨子，叫青萝，因为有事来找我，正巧在外面碰到。”

　　“青萝施主。”

　　执法长老点头问好，也没在意。

　　而当无慧住持看到青萝后，手中转动的佛珠陡然一顿，古井不波的脸上浮现出些许诧异的表情。

　　仔细审视片刻后，他微微垂下眼帘，神情恢复如常。

　　但内心却掀起了一片骇浪。

　　此女煞气好重！

　　薛采青瞥了眼青萝，美眸平淡，并没有说什么。

　　反倒是虎头虎脑的园如，在看到这么娇俏可爱的漂亮女孩子后，有些发愣，一时看痴了眼。

　　只觉是仙女下凡，说不出的好看。

　　直到执法长老轻咳一声，他才反应过来，面皮涨红，忙将目光移向别处。

　　颇为憨厚滑稽。

　　骚年的心第一次有了悸动。

　　爱情来的太快，就像龙卷风……

　　哪怕是圣僧唐三藏也会因为女王的一句“御弟哥哥”而差点乱了佛心，更何况是普通和尚。

　　人之七情六欲，岂是想禁就能禁的。

　　“你们好。”

　　青萝笑靥如花，主动朝着众人打招呼。

　　走到薛采青面前时，她围着对方转了一圈，啧啧道：“不愧是鞠春楼的头牌，气质身段都是一等一，就不知道长得如何，整天戴个面纱多没意思，我给你摘了吧。”

　　说着，她素手一抬便要去摘对方的面纱。

　　薛采青站着没动，目光平静。

　　“青萝！”

　　陈牧及时抓住小姨子的手臂，瞪着她，“懂点礼貌好吗？”

　　青萝撅起水润的小嘴，盯着陈牧：“果然还是有些在意她的，难怪当初你跟姐姐成亲时，她会来参加喜宴。”

　　什么！？

　　听到这话，陈牧却愣住了。

　　当初我和纤羽成亲时，薛采青竟然来参加了喜宴？

　　我怎么没印象？

　　难不成我跟她真的有什么孽缘？

　　只不过因为我失去了一些记忆，给忘记了？所以她才会这般厌恶我？

　　没这么狗血吧。

　　陈牧看向薛采青，想要询问，后者却淡淡道：“我与你姐夫并没有什么交情，青萝姑娘请别胡乱妄言，惹来旁人非议。”

　　“不好意思啊，我就开个玩笑。”

　　青萝难得主动认错。

　　但那张笑语盈盈的面颊怎么看都不像是道歉的意思，反而带着几分衅意。

　　犹如一种面对情敌的情形。

　　陈牧犹豫了一下，便没开口，扭头对住持无慧说道：“住持，劳烦你们先出去，我检查一下尸体。”

　　无慧轻点了点头，与执法长老、园如离开了屋子。

　　见薛采青站着不动，陈牧无奈道：“薛姑娘，我要脱他的衣服检查，你确定要留在这里？”

　　薛采青道：“我是青楼女子，无需介意。”天籁小说网

　　陈牧又望向小姨子，未等他开口驱赶，后者笑嘻嘻道：“姐夫，我就没必要了，我不害臊。”

　　好家伙，这两人脸皮跟我有的一比。

　　陈牧也懒得理会她们了，将尸体的衣服依次脱下来，但为了顾及两女，最终还是在尸体隐秘处盖上了衣服。

　　这番举动，倒也确实缓解了有些尴尬的气氛。

　　“姐夫，这人怎么还尿裤子了，是不是被凶手吓到了。”

　　青萝好奇问道。

　　陈牧一边细致检查着尸体，一边说道：“很正常，上吊死亡后因为肌肉松弛的缘故，大小便会溢出体外。”

　　“哦，那你之前说他是被人杀死的，会不会是凶手先把他勒死，然后伪造的上吊？”

　　青萝眨着美眸，像个好奇宝宝。

　　而尚不知情的薛采青听到这话后，黛眉微微一蹙：“他是被人杀死的？”

　　陈牧点头，将自己发现的线索说了出来：“现在可以确定当时屋子里是有其他人的，在园雨死后他便离开了。可惜我追到菜园后便没了线索。”

　　“可那封遗书的字迹是圆雨的，难道是凶手逼迫他写的？”

　　薛采青不解。

　　陈牧将尸体检查完后，缓缓说道：

　　“无外伤，无论是从来勒痕或是其他迹象，都可表明园雨的确是准备自杀的。

　　也就是说，他的确是因为色欲熏心导致陆姑娘不慎掉下悬崖。

　　清醒过来后，他心里肯定又害怕又悔恨，再加上他的性情孤僻偏激，于是便生出了自杀的念头。

　　遗书是他写的，上吊的绳子也是他系的，甚至上吊时也没有人逼迫他。”

　　“那……那这就是自杀啊。”青萝迷糊了。

　　陈牧笑着点了点：“从目前来看，确实是。但是他低估了上吊的痛苦，所以才在挣扎途中踢翻香炉，踩在了桌子上，本能的想要求生。”

　　“可那个时候房间里已经有人了。”薛采青明亮的眸子泛起光彩，“他看到园雨不想死，于是便将桌子拉开，断绝了圆雨最后一丝生还的希望。”

　　“没错。”

　　陈牧打了个响指，“而且这位凶手，应该是把陆姑娘从乌山带到寒雾寺的那个神秘人。”

　　神秘人？

　　回想起陆姑娘的陈述，聪慧的薛采青很快推断出了事情经过。

　　那个神秘人将陆姑娘从乌山带到寒雾寺藏起来，不曾想中途陆姑娘意外苏醒。

　　出来找吃的时候，正巧被园雨看到。

　　色心上头的他做出了冲动之举，差点害死了对方。

　　而神秘人回来后发现陆姑娘不见了，根据现场查出了端倪，便去找早上务工的园雨。

　　来到房间，看到园雨上吊。

　　他不仅没有阻止，反而在圆雨求生的最后关头，掐断了对方最后一点生还希望。

　　这便是整件事件的经过了。

　　“这个案子怎么说呢，如果没有那张桌子，园雨就是自杀，可因为那张桌子给了他生机，于是那个神秘人便成了凶手，世事难料啊。”

　　陈牧轻轻摇头，也不知该说什么好了。

　　本是一场自杀，却因为一张桌子演变成了一场他杀，性质完全颠覆过来。

　　只能说人生处处都是剧本，你猜不透下一页是什么剧情。

　　“那你现在准备怎么做？如何揪出凶手？”

　　薛采青问道。

　　陈牧望着面前的尸体，淡淡道：“我也没头绪，有些事情还得去问问那位陆姑娘。”

　　没头绪？

　　听到陈牧这话，薛采青柳眉微挑。

　　她能感觉到陈牧应该猜出了些什么，但不想给她说，刻意进行隐瞒。

　　“开始怀疑我了？”

　　薛采青暗暗想道。“如果他丢失的记忆开始恢复，那就真的麻烦了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第83章 丢失的记忆！免费阅读。https://xs.23sk.com 