    随着门框不堪重负，门外的四五个锦衣卫和太监，撞开了门，抽刀冲进院子，叫嚷着保护陛下。

    就见到崇祯一脸淡然的站着，被门拍在地上的王承恩显然受了伤，一边哎哟哎哟的嚎叫着，一边喊着把刀收起来。

    “陛下，臣等听闻巨响，恐陛下安危，特来救架，冲撞陛下，还请恕罪。”

    “都退下吧，王伴伴，可还好？”

    “皇爷，臣，臣无大碍。”

    虽然不知道崇祯的这是什么手段，但王承恩可不敢给别人说。

    等挥退了众人，崇祯让王承恩又去拿了笔墨纸砚过来，崇祯当着他的面，书写起了一份简旨，只是上面的内容却是越看越心惊。

    “行了。拿去找高宇顺盖个印，再拿过来，记住了，他，不能看到这些内容，知道了吗？”

    “臣，臣马上去。”

    王承恩哆嗦的拿着简旨，还有让高宇顺不能看内容的字条，叠好。

    看向崇祯的目光，就像在看怪物，恭敬？有那玩意吗？恭敬全被无尽的恐惧压下去了。

    边走，王承恩心中的惊涛骇浪一点也没有停歇，简旨上写的内容太刺激了。

    二月初四，李定国等人会冒充杨嗣昌的使者，进襄阳领军需，他们会策应城内的内应进行防放火，劫狱，放人扩大规模。

    二月初五清晨，张献忠罗汝才会汇合，然后冲击襄阳。

    皇爷有感襄阳防守困难，支援襄阳知府五万两，火器百支，兵甲百套。

    这是什么能力？鬼神之策啊，义军什么时候，怎么入城都能知道。

    王承恩倒是想骗自己，皇爷是在乱写，可是崇祯最近的表现，嘴中经常念叨的神秘店主，神秘出现的宝贝，神秘出现的铁皮房子。

    王承恩心中明白，皇爷这是有了神仙手段，能够预知未来，如果现在他乱来，皇爷是不是也全都知道？以前的事呢？

    越想，腿抖得学厉害，还不得不赶紧跑，深怕迟了让皇爷等久了。

    这种恐惧，在拿着简旨回去复命的时候，看着崇祯将箱子和装进箱子的物资，凭空送走，达到了顶峰。

    王承恩整个人，直接软成一团。

    ……明正月二十七……

    距离骆养性离开京城已经六天。

    襄阳知府王承曾正在喝茶，突然听到外面哐当一声，伴随着惊呼声，吓得他把茶都喷了出来。

    “还有没有规矩了？袁四，你去看看怎么回事。”

    “明白，下官马上去。”

    典吏袁四听到消息，赶紧推门出去，过了半晌连滚带爬的冲了进来。

    “大人，天降一个大铁箱子，好大的箱子，里面不知道有些什么东西！”

    “哦？我去看看，没见识，能被人扔进院子的箱子，能有多大？”

    “嘶！”

    推门而出的王承曾，看着院中多出来的薄皮集装箱房，周围围着一圈人，感觉下巴都合不拢了。

    “神力啊！能有这么大的力气。”

    “大人，这里有个门，上面写了，襄阳知府亲启。”

    “哦？老夫来看看。”

    王承曾走过去，这时候他都不认同所谓的天上降下的说法，而是认为是有人想办法扔进来的。

    伸手正要打开，袁四一把抓住他的手。

    “大人，小心有诈，下官听闻前几日杨都督战事受阻，说不定这是贼兵迂回之策。”

    “退下，贼兵难道长了翅膀不成？”

    扒开袁四，王承曾握住了门把，无师自通的上下摇动，集装箱门打开。

    入目是一张桌子，上面放着一封书信，王承曾拿起看了看，再看看集装箱房内的东西，瞬间脸色大变，然后跪下。

    “臣王承曾，必不负陛下所望，必将击溃来犯逆贼。”

    信中详细写了襄阳局势，以及张献忠最新动向，提及张献忠的眼线已经进入了襄阳，将会在近日轻骑抵达。

    责令襄阳知府做好城防，协同襄王，襄阳守兵，还有都指挥使马详麟，严查进城和城内人员，防止张献忠人员假借杨嗣昌名义进城，防止城内内应纵火。

    最后是崇祯夸赞他王承曾矜矜业业，简在帝心，待张献忠被平后，必定升官入京，若襄阳有失，满门抄斩，加盖印玺。

    集装箱房左边堆满了兵器，崇祯从兵仗司调了一百只火枪，还有被固定好的火药，弹丸。

    右边则是两万两白银，以及几十套堆叠的铠甲。

    这是崇祯第一次尝试远距离输送物资，效果很好。

    王承曾有一种馅饼砸过来的感觉。

    “陛下居然知道本官，哈哈哈！袁四，马上召集人手。

    传信给兵备副使张克俭，都指挥使马详麟，襄王，还有李同知，袁通判，今天下午到府衙，有大事相商。”

    “下官马上去。”

    虽然不知道知府大人突然发笑的原因，袁四还是小心应声，然后出门去传令。

    ……现代……

    沪市贵金属交易中心，陈烨一大早签完字，第一次大规模的黄金交易顺利完成。

    “陈先生，下次考虑我们周氏珠宝啊，4500盎司的金锭，您这说提就提了。”

    “陈先生，我们周二氏珠宝实力更强啊，后面再有货也可以考虑我们啊。”

    “这些你们可以和我们公司的阮文山经理联系，后期还有出售都可以找他。”

    陈烨将公司负责贵重金属项目的阮文山留下，应付这些大牌金店的代理人，自己坐飞机回公司去交接窃听器。

    国内黄金交易有一定的份额，猛然冒出来一家公司，手上有大量的干净黄金。

    作为珠宝金店的大亨们，都想稳住这个多出来的渠道，而国内唯一合法的黄金交易中心，就是上交所。

    这段时间崇祯又补充了黄金，到陈烨正式出手这批黄金的时候，不算已经出手的500多两，一共有3400两。

    还有珍贵珠宝，皇宫能凑的，以及王承恩卖东西换的玉石。

    崇祯现在的账户，除了这段时间买的物资，消息，还有7000万。

    陈烨的钱更多，只是还有些东西还没进国内，珠宝玉石直接在港城缴税就可以拍卖。

    仓库里，苏晴送走了监听器公司的人，看到陈烨过来，赶紧装出一副劳累的样子。

    公司人员基本已经够了，不过这个东西比较敏感，所以陈烨也没有让其他人交接。

    “老板，累死了啊，要不晚上我请你吃饭，你不让我加班嘛。”

    “伟人曾经说过，不要在努力的年龄选择躺平。”

    “伟人才没有说过这种话。”

    苏晴哼唧一声，本来就和陈烨同龄，再加上秘书这种特殊职位，所以她跟陈烨关系倒越来越好。

    “你说的，晚上你请客。”

    “好啊好啊！老板你真好，要不要我叫几个小姐妹过来，介绍女朋友给你啊！”

    “不需要，哥可是海王，需要你介绍？”

    “蒙古海海王吗？您那小海洋，有几条船啊。”

    陈烨都怕了，苏晴不愧是能大胆跟自己干的人，啥玩笑都开，好在工作时很认真，不会提条件，这样的秘书，还真是让人欲罢不能啊。

    苏晴则是笑着继续跟陈烨介绍物资堆放，拆开一个监听器给陈烨验证。

    下午六点，陈烨退出还没打完的王者，队友已经推到高地，但是下班时间到了，没有拖延症的他走出办公室。

    “我去，你啥时候换的衣服？”

    “一分钟前。”

    陈烨眼前一亮，走出办公室的身体都一顿。

    苏晴已经换成了白色圆领T恤，胸口吃惊的表情包，眼睛部分被撑得立体，又急剧收缩到腹部留出红口。

    百褶裙刚好到膝盖，随着微风慢慢摇摆，露出白腻的小腿，一直向下到一双小白鞋，衬托出完美的身材。

    “我是说，你在公司怎么也放了衣服？”

    “嗯，有备无患嘛。”

    “诶？”

    “我想着经常加班，有时候要是有饭局来不及回家，所以在公司备套衣服，总比穿着西装去好吧。”

    苏晴用一种你想啥的目光看向陈烨，看的陈烨都快不好意思了。

    快不好意思继续看她的表情包，陈烨心中直呼吃不消。

    高端的猎人往往以猎物的形象出现，苏晴很明显就在打猎。

    “印度菜可以吗，老板大人？”

    “可以啊，不过那里的厨师是正宗阿三吗？”

    “看评论，说连服务员都是阿三。”

    “呃，我有点犹豫。”

    陈烨突然有点吞吐，不知道想到了什么。

    “犹豫什么？别人正宗还不好？”

    “我听说正宗阿三上厕所都不带纸的。”

    “那他们……啊！陈烨！你不要和我说话，我在开车！

    小德小德，为我规划路线，我要去春满园。”

    苏晴咬牙切齿的说完，懒得去理陈烨了，本来想去尝尝鲜，被这货一说，啥胃口都没了。

    ……正月二十八

    崇祯看着橱窗新上的东西，暗暗搓手。

    监听设备个人端：一万元一个，手表大小，可持续使用五天，有信号接收增强器的地方，可远距离传输音频信号。

    信号中转放大器，房间大小，附带太阳能发电器，太阳能蓄电电池，小功率发电机，三十万元一套，可覆盖方圆二十里，四套可覆盖全京师。

    后端总台：四十万，可接收个人端传输的信息，并进行存储，可进行手动快进，快退，可导出语音。

    短波对讲机：五千块一套。

    红外报警器：光线对射之处，若有人经过，触发报警。

    系统的介绍下，崇祯能够迅速了解物品的使用方法。本就高度集成的傻瓜操作监听系统，让崇祯感觉这段时间存钱没白存。

    “如此神物，朕之京城，稳妥奕，朕之身侧，密不透风奕。”

    『崇祯：店主，朕还有7000万，朕感觉全部买完都能剩很多。』

    『陈烨：安啦安啦，你后面需要花的钱还很多，想要继续买更多的好东西，就要不停充，尽力搜集我要的东西。

    我过几天再给你补充另一个神器，可以全天下无视距离，瞬间收发消息。』

    『崇祯：放心吧，仙人与朕有恩，只要仙人认为有价值的东西，朕都给你。

    等朕打通后金，就发展海运，去把那些海外蛮子的金币，全部给仙人拉来。』

    『陈烨：没错，等你充了更多钱，我就给你搞炮，给你无敌铁舰，做大做强。

    老朱啊，你要记住一句话，身为大明皇帝，你应该让大明做到。

    日光照耀之处，皆有大明领土，这才是一个万人敬仰的皇帝。』

    崇祯听完，满脸斗志的看向桌上的地球仪。

    “朕的就是仙人的，这世上只有仙人不会骗朕。”

    “这些都是朕的，哼，英吉利，葡萄牙，弹丸小国也敢叫日不落。

    尼古拉-郑芝龙，听话就给你个水师将军，不听话就换你儿子上吧。”

    付款完成，崇祯拿到了自己订的所有设备。

    手腕监听设备，200套，信号中转放大器，4套，后台总端一套。

    短波对讲机系统一百套，还有盒状监听设备一百套。

    钱，还有很多！但相比人员筛选完成后的整顿花销，还不够。

    崇祯只是将监听终端和对讲机放出来，体积庞大的后台和中转站则是等安顿好再放。

    周皇后刚好推门要出来，看着突然多出来的几十个箱子，一阵怀疑自己推门的方式不对。

    “陛下？这些东西是何物？妾身刚才出来都没有见到。”

    “朕最近获得的好东西，皇后你先等会再出来吧，等朕吩咐王伴伴收拾好。”

    “王伴伴。”

    “臣在。”

    王承恩一脸淡定的应声，崇祯刚才挥退了所有人，连周皇后都是没亲眼看到。

    唯独他能看着，看多了，他王承恩习惯了，陛下有神术这很奇怪吗？

    “这里有些镯子，你将他们给最近考察的各监内臣，不允许任何人摘下，三天拿回来一次。

    记好上面的数字，等回来时找几个机灵的小太监，让他们一起跟朕到偏殿，朕有事交代。”

    每个手环都有汉字数字，亲手示意了手环的佩戴锁死方法，王承恩根据自己的名单，领走了对应的手环数量。

    等王承恩走后，候着的高宇顺听到传唤，赶紧进来。

    “高伴伴，你找人在内城四角，各征用一个院子，然后锁死，不允许任何人进入。

    朕有用处，那个院子吩咐人在外守着，不能留任何可以进人的通道，还有，传锦衣卫李若琏前来。”

    信号中转站需要一个没人看到的院子，所以崇祯让高宇顺先找好，到时候直接将已经激活的中转站，放到院子。

    等后面训练出可以信任的人，再让他们去按时加油。

    崇祯吩咐完后摆架，开始向武英殿赶去，等李若链前来进行锦衣卫部分的安排。

