“十一，小十一！快出来给我弄份酥山！奶油要多，糖要多，葡萄干要多！不要苹果，赶紧的！”
书房内，背完一整卷书的萧十一正支着脑袋神游物外，突然间，小艾尖锐的声音便从窗外闯了进来。
烦躁抓了抓脑袋，萧十一抬起头，一脸痛苦的朝着窗外喊道：“小艾姐，酥山别人都会做，你干嘛老让我做？”
小艾笑的眉眼都挤在了一起，半个身体都趴在窗台上，把脑袋伸进书房内得意的对萧十一道：“因为你做的好吃啊！少废话，快点去做，小姐还等着吃呢！”
萧十一知道小艾的脾气，要是他今天不给做，那这个烦人的丫头一定不会离去。
所以他只能无奈的站起身来，一边往屋外走一边嘟囔：“什么小姐喜欢吃？你家小姐胃寒，就吃不了多少凉食！每次做的酥山，到最后不都被你吃一大半？”
在窗外的小艾无意中听到了萧十一的嘟囔，本来笑盈盈的脸立刻拉了下来！
绣眉倒竖，捏着小拳头，好不容易等到萧十一磨蹭着出了书房，小艾立刻一个箭步冲上去，一只手准确的就拧在了萧十一的耳朵上！
“小家伙，你刚刚说什么？有本事再说一次！”
萧十一还没反应过来，就感觉耳朵上一阵剧痛传来，随后两只耳朵就跟着火一样，疼的他哇哇大叫：“哎呀，哎呀！疼！小艾姐快放手，我不敢了……”
小艾继续拧着他的耳朵，冷笑一声道：“不敢？哼！我家小姐说了，嘴上喊不敢的人，下次都敢再犯！”
萧十一如今也是乱了方寸，只求自己的耳朵能快点被解救出来，闻言立刻慌不择话的喊道，“……小艾姐，我敢，敢还不成么？”
听到这话，小艾乐的嘴都合不上了，揪着萧十一的耳朵就往外走，一边走还一边道：“哼，被我说准了吧，果然还敢！走，今天我好好教训教训你！”
“嘶，轻点，您先放开，我跟你走……”
“不成，万一你跑了怎么办？”
“我不会跑……”
“哼！上次你也这么说的！”
萧府的大院内，可怜的萧十一被小艾拧着耳朵走远。
看到这一幕的萧大苦笑摇头，而吕管家则乐呵呵的看着两人远去的身影。
“无拘无束小儿女的模样，真叫人羡慕啊…”
打心底里感叹了一句，吕管家似乎也想起了自己年少的时候，嘴角顿时也浮现出了几许笑意。
年少的回忆一般都是美好的。
只是这种美好，也唯有存在于记忆中才珍贵，偶尔拿出来缅怀一下就可以，万不能沉迷进去。
毕竟。人终究还是要活在当下。
回想了片刻功夫，吕管家就长长的出了一口气，原本迷离的眼神也渐渐有了神采。
转头看了身旁沉默不言的萧大一眼，吕管家叹了口气道：“你啊，年岁比他们也大不了多少！怎么天天都板着脸，看起来像老夫一样，没有半点年轻人的朝气？”
萧大闻言，勉强挤出一个笑容，对吕管家拱拱手道：“吕先生今年似乎也并不老，还不是一样自称老夫？”
“哦？哈哈哈哈～你倒反将我一军！”
吕管家没想到自己会被萧大反问了一句，不过他也不恼，反而得意的摸了摸自己的胡子道：
“老夫与你不同，三十而立，四十不惑，老夫再怎么也是不惑之年！而你，现在正是年少轻狂之时，怎么也不该暮气沉沉。”
萧大摇了摇头，对吕管家笑道：“吕先生不必担心小子，小子如今这样很好！侯爷现在为家业在外奔波劳累，而弟妹们又未曾长大成人！如果小子再没心没肺的活着，那就实在太可笑了。”
“难得你有这份心，侯爷没有白照顾你们！”
吕管家对萧大很满意，伸手拍了拍萧大的肩膀笑道：“罢了，一个人有一个人的活法，既然你喜欢，那我也不多嘴了！怎么样？前一阵子侯爷要的东西准备好了？”
萧大听吕管家突然问起这个，脸色不禁严肃起来，点点头道：“都准备好了，不过，为了准备这些东西，咱们家几乎将长安所有的硝石都买光了！如今不少人都奇怪，咱们用那么多硝石做什么，我觉得这样不好！”
吕管家闻言，皱眉想了一阵，随后才缓缓点了点头道：“也是，硝石在长安用处本来就少，只有一些硝皮作坊用的上。
如今，我们突然大批量的收购，引来别人的注意实在是在所难免，是得想办法尽快把这个事情解决，否则以后难保不会坏了侯爷的大事！”
萧大点头沉吟片刻，然后突然道：“吕先生，其实我倒是有个主意。”
“哦？什么主意？”吕管家抬头看着萧大问道。
萧大左右看看无人，凑近吕管家身边压低声音道：“现在，外面都是在猜测我们用硝石要做什么！依我看，与其藏着掖着，不如顺水推舟，就就给他们一个合理的解释！这样一来，他们以为得到了事情的答案，自然不会再盯着这一块不放！”
吕管家有些惊讶，看着萧大问道：“你是说……”
萧大重重的点点头，对吕管家道：“没错！我说的就是制冰秘方！
我们只要把这个秘方散播出去，一来可以了却某些人的探究心！二来也可以让硝石变得更加有用，也好让更多更好的硝石被商人运来！为以后咱们使用硝石做准备！
我记得侯爷曾说过，以后，这世界就是**的天下，所以硝石越多，品质越好，对咱们就越有利！
张大了嘴巴，吕管家一眨不眨的看着面前侃侃而谈的萧大。
在这一刻，吕管家突然感觉：这个几乎是自己看着长大的孩子，竟是一瞬间变得无比陌生！
要知道，制冰产业，本来也是萧家计划内的敛财方式。
可以想象，这份产业在运作起来后，一定会给萧家带来丰厚的利润！
可如今，就为了给**做掩护，它甚至还没开始实行，就要被萧大毫不迟疑的给推了出去。
这份果断，绝对不该是一个十多岁的孩子该有的！
“这……这事情太大，老夫做不了主，需要侯爷来做决断！”
思考了半天，吕管家终究不复少年人的锐气，在如何取舍间拿不定主意，只得暂且压后，等把这个事情交由萧寒来做处理。
当然，对于这种结果，萧大也没感觉任何意外。
反正侯爷需要的**已经制作结束，那么硝石的需求量立刻就会减少，光靠库存那些，也足够他这段时间做实验所用。
