    范家的事情在海城彻底的传开了，各种流言蜚语满天飞。

    很多人都登门拜访范家，他们去那里的目的，就是想看看范志刚病情是否已经恢复，其中一条传言就是，范志刚得到了几颗能让人起死回生的丹药，就算是没有病，吃了也能让人增加寿命。

    就是因为这些丹药，才让父子两人反目成仇。

    这个消息是从范文宇的口中散发出来的，他就是要让范家自顾不暇，好给他争取更多的时间来救自己的父亲，而这个传言很快已经得到了证实。

    范志刚的病情很多人都知道，很多商业都在等着想要从范氏集团身上咬下一口，都知道范志刚后继无人，儿子没有一个成才，但是却没有想到，范志刚现在竟然已经好了，尤其是在他的身体检查报告被人故意放出去之后，在整个海城都引起了渲染**。

    而此时在一家酒店之内，范文宇见到了一个人，对方也就是三十岁左右的年纪，哪怕仅仅只是坐在那里身上，就带着一股说不出的气质，上下打量范文宇的时候，脸上都带着一抹轻蔑。

    “说实话，那个传言到底是真是假，我需要听的是实话，如果是假的，那我们就不要浪费时间了，如果是真的，我可以帮你把范雄给救出来。”

    范文宇此时心中只有一个目的，那就是将夏阳的名声彻底破坏，同时也给范家招惹几个强大的敌人，毕竟谁知道范家手中有这样的丹药，也会兴起抢夺的念头，这就是怀璧其罪！

    “我也不知道我爷爷是从哪里搞来了那珍贵无比的丹药，你看他的病情就知道了，这是他发给我们家族所有人的短信，而且这个检查报告，还是来自于咱们海城的疗养院，那家疗养院的老板你也知道是谁，这上面有他的亲笔签名，就绝对错不了。”

    “这件事情的最终起因还是因为我爷爷找回了失踪多年的孙女，我爸不同意，我爷爷把公司股份全部都给她，主要是他根本就没有那个能力来继承范氏集团，更何况在他身边还跟着一个拖油瓶，一个山沟沟村里来的土鳖，在村里面都是倒插门嫁给了李小燕，你说我们范家能看得上这样的女婿吗？他还死皮赖脸的跟着…”

    而这样的话，他已经不是第一次和人说了，这个青年并不是第一个来找他的人，每个人他都是这么说的，这个事情的源头很多人都记住了夏阳，山村里面的倒插门，一个遭到了整个范家嫌弃的土鳖赘婿。

    这件事情甚至都已经传到了夏阳的耳朵里，给他发这个消息的人，就是范家的人，就是为了嘲笑他。

    “这些人也太过分了，简直就是在胡说八道！”李小燕气的脸色都有些微微发红。

    夏阳脸上依旧是带着淡淡的微笑，就好像是这件事情根本就没有引起他的任何注意，完全就是当做一个乐子来看！

    “阳哥，你居然还能想得出来，他们都这么污蔑你了，我估计一定要查出来，到底是谁在背后搞鬼。”李小燕气呼呼的道，那些人哪怕就是在往他身上抹黑，给他制造一些难听的名声，他都不在乎。

    反正她行得正，坐得直，那些流言蜚语基本上都是左耳进右耳出，在他进入公司的一天开始，就已经做好了这样的心理准备。

    可是却没有想到，这种话居然会受到夏阳的身上，而且还是说的如此难听。

    夏阳笑着摇了摇头：“燕子你得这么想，我身上套上了这么难听的名声，其实对我来说也是一个隐藏，谁也不知道那丹药是从我手中给的，你自己想想这些孝希到之后会给整个番茄带来多大的麻烦，再想想范老爷子对待范雄的态度。”

    “阳哥，你的意思是说，所有的流言蜚语全部都是范雄泄露出去的？”李小燕很聪明，也是立刻想明白了其中的事情。

    转念一想，这件事情最大的好处获得者那就是范雄，只要是范家没有心思对付他，那他也将免除之前的囚笼之灾。

    “没错，除了他之外不会有别人，而且他也是最恨我的人，哪怕就算是他进去了，还有一个范文宇在外面，两个人完全可以形成无缝衔接，范雄出主意，范文宇在外面执行，不仅是污蔑了我的名声，还能对范家造成极大的打击，因为他知道他们父子两个已经是不可能再进入范家的核心。”

    夏阳说道这里的时候，眼中闪过了一抹寒芒，脸上也浮现出了一抹淡淡的笑意：“得不到的就毁掉，这两父子好狠的心，恐怕接下来范老爷子将会面临很大的麻烦，等到你回去的时候，范氏集团肯定是群狼环视。”

    “哪怕就算是天塌下来，只要有阳哥你在我的身边，我都不怕。”李小燕坚定无比的说道，现在他们正在回村子的路上。

    这次回去最多也就是住上个两三天的时间，等到时候回来了，恐怕面对他们的将是无比巨大的压力。

    不过这一切他完全都已经不在乎了，只要是有夏阳在他左右，他不会害怕任何困难。

    而这次他们回去的时候也带上了夏莹莹，和夏家的那位老佣人。

    此刻车已经是缓缓的开向了村里，越是靠近村子，老太太神色越是紧张，因为他马上就要见到徐凤芝了。

    这次回来的时候夏阳并没有给母亲打电话，就是为了给母亲一个惊喜。

    进到村子里面，大家看到夏阳回来了，立刻都是热情的打起了招呼。

    “阳子，这次出去怎么这么长时间？是不是在外面谈什么大买卖呢？”说话的是张老三，脸上带着一抹打趣的笑容，说着像是想起来了什么一样。

    “你先等会儿啊，俺们家最近养的那些鸡吃的可肥了，俺去给你拎两只过来。”

    这里那些人的热情态度，夏阳都有些招架不住，那么快到家的时候，夏阳手上已经是拎了一大堆东西。

    鸡蛋还有两只老母鸡，外加一些自家的菜。

    这些东西全部都是夏阳教他们种植和养殖的，夏阳自己也有并不缺，但这是乡亲们的真诚感激，而且大家伙现在也不缺那点钱了，夏阳推脱不过也就收了下来了。

