    “辛苦您了，奥尔德先生。”

    “再见，奥尔德爷爷。”

    法杖店的门口，一脸满意的魔女姐妹两与老人告别着。

    “嗯嗯，慢走，欢迎下次光临啊。”

    柜台前，奥尔德老人微笑着挥了挥手，依旧是的那副老年绅士从容而优雅的模样的。

    ..........

    “那么我们接下来去哪?”

    多萝茜一边逗着此时正趴在自己肩膀上的小奶猫巴斯特，一边问着爱丽丝。

    而小魔女此时也正一脸羡慕的看着姐姐肩膀上的小猫，又看了看自己手上的那对原本很喜欢的双枪，不由的叹了口气。

    唉，人比人气死人，物比物就得扔啊，你两啥时候也能给我变啊。

    爱丽丝心里酸溜溜的想着。

    不过她其实也没有那么的酸就是了，毕竟和姐姐这个猫派不同，她是狗派的，而且她也有自家的使魔可以撸，完全用不上羡慕的。

    “去书店吧，我们还要去买魔法书，之后则是的一些常用的施法材料，到时候直接去材料店里买现成的新生入学礼包就好了，那个买起来快。”

    收拾好自己的心情，小魔女继续熟练的前面带路着。

    “法术书吗？那我好像不需要买，我的法术书刚刚升级了最新版。”

    多萝茜说道。

    作为一个网瘾少女，她其他什么东西都可以无所谓，唯独作为联网设备的魔法书从来不省，她自己的法术书的配置想来走在时代的最前沿。

    甚至为此多萝茜还自学了法术书的制作保养与升级技术，并在法术书制作者的专业论坛书匠协会里长期潜水偷学技术，并且为了学以致用偶尔也会帮协会里的萌新们写写高性价比的配置清单啥的。

    这么多年混下来她也算是在书匠协会里小有名气了，属于那种几乎每次一冒泡就容易在一声声大佬好的呼声中迷失自我的程度。

    “不是法术书啦，我们是去买魔女学院里会用到的教材包，虽然在魔网的大图书馆里也能直接下载，但是大图书管理的都是通用版本，价格还老贵，去书店里购买的话不仅便宜，还能买到书店店主亲自注释过的版本，这个更值。”

    爱丽丝解释着，而一提起这个，小魔女也就来了精神，她继续给这个网瘾上头对现实反而缺少一些常识的姐姐科普着。

    “这年头的线下书店为了和魔网大图书管竞争可是手段百出，几乎每家书店里出售的书都是由店主独家注释版的，同一本书在不同的书店里的总能买到不同的版本。”

    “不过现在想要开书店，那么店主必须得是在学术界里混出点名堂的大佬才行，书店的营业证申请门槛还是挺高的，必须得学位齐全，因此倒是不用担心被这些店主注释版的书给坑了。”

    “只不过姐姐你以后要是自己一个人去书店买书的话还是得多注意了解一下店主的学术研究领域，尽量只买那些店主擅长领域的书，否则的话还是有被带偏的风险。”

    “而说到魔女学院的教材嘛，嘿嘿，这个就不得不提一下我们海月浮岛的书店了，虽然咱们只是个十八线小城市，但是这里可是有着全世界教材类书籍最正宗的书店了，每年总会有些外地的魔女专程跑这里来买教材。”

    爱丽丝挺起那几乎没有的小胸膛，微微有些得意自豪的说道。

    “为什么？哦，这边的书店店主的身份很特殊吗？”

    多萝茜相当配合的给妹妹搭着台，满足着小魔女那好为人师的表现欲。

    “嗯啊，这边的书店是由那位卷之贤者开的店。”

    爱丽丝揭开了问题的答案。

    而对此，多萝茜先是想了想这卷之贤者是谁，然后不由的倒吸了一口凉气。

    好家伙，原来是她。

    所谓的卷之贤者这是封号，不过从这封号也就能看得出来这位魔女的不一般了，毕竟贤者这可是魔女世界的最高头衔之一，这一点从最高决策机关名为贤者议会这一点就能看的出来。

    因此，这可不是随便什么阿猫阿狗就能被授予贤者的称号的，能得到这一头衔的无一不是大佬。

    这位卷之贤者自然也是位不得了的人物，她的不得了之处也很直白的显示在她的封号之上。

    卷之贤者，顾名思义，试卷的贤者，这一位不仅仅是学术界的大拿，同时也是魔女世界教育界的大佬，曾经魔女学院教材的修订编辑工作以及各大评级考试的笔试试卷都是由这位大佬负责的。

    如果有魔女世界最令人恐惧的魔女排行榜的话，这位大佬肯定是名列前茅的一员，她是无数魔女学生时代的噩梦。

    好在这位大佬毕竟是位很古老的魔女，究竟有多老这个多萝茜也不知道，反正听继母所说，继母大人她奶奶的奶奶当年就在做这位大佬的试卷了，不过多萝茜倒是没怎么做过这位大佬出题的试卷，因为在十几年前这位古老的魔女终于宣布隐退了。

    无疑，多萝茜这一代的新生魔女是幸运的，她们从这位魔鬼出卷人手中逃过了一劫。

    也因此，多萝茜本人倒是对这位古老的魔女贤者了解不多，她也就是偶尔从继母辅导爱丽丝作业的时候那抓狂之下吼出来的“我怎么会生出了你这么蠢的女儿，你要是在我那个年代根本考不到两位数的分数....”之类抱怨声中一窥这位传奇魔女的可怕。

    只不过她怎么也没想到这样一位魔女界的传奇退休后竟然会在海月岛这个十八线的偏僻小城市里开着书店隐居。

    “嗯啊，好像海月魔女大人和这位卷之贤者有点亲戚关系，所以大佬就跑这边来养老了，好了，我们到了，姐姐。”

    爱丽丝看出了自家姐姐脸上的懵逼，笑着解释着，当年第一次挺母亲提起这个的时候她可也是被吓了一大跳来着。

    多萝茜也顺着爱丽丝的指引，看了看那不知不觉之间已经抵达的书店。

    乍一看这外观就挺平平无奇的，丝毫没有那种大人物所在地的豪华，很是简单朴素，店门口还摆放着很多盆鲜花。

    轻嗅着花香，顺着玻璃橱窗往店里看去，入眼的便是整整齐齐的一排排书架，看着就莫名的让人很是舒爽，有着一种心灵忽的一下宁静了下来的感觉。

    挺好的一间书店。

    作为一名同样走在全知之路上的魔女，多萝茜心里评价着，她就喜欢这种宁静安详，能让人静下心来学习的地方。

    抬起头，她看了看门口上招牌里写着的店名。

    一间书店。

    多萝茜：“.......”

    啊这......这就是大佬的境界吗？

    还真是听君一席话如听一席话啊。

    抱着这种有槽吐不出的感觉，姐妹两走进了书店，刚一进门，便有墨香袭来，淡雅而宁静。

