    朱子豪和李筱翠定下娃娃亲，当时朱子豪给李筱翠的信物，是把红色的木梳子。

    在李筱翠“中邪”后，陈仙姑过来驱邪。

    她将那把木梳子给烧了，想要了结这份阴阳姻缘。

    但在王奇来到李筱翠家后，和李筱翠谈话时，李筱翠突然无意识中又拿出了那把梳子，开始梳头。

    当时王奇还小小地惊讶了一下。

    不过很快他就想明白了原因。

    “其实你烧梳子的时候，压根就没有真烧，偷偷将梳子藏了下来，再塞到了李筱翠的房间，对不对？”王奇在直播间质问陈仙姑。

    这手法就是用来糊弄李建军夫妇的。

    李筱翠当时拿给王奇那张写有电话号码的纸时，碰巧看到了藏起来的红色梳子。

    不过是顺手，下意识的动作，就拿起来开始梳头了。

    根本就没有什么灵异的。

    陈仙姑被揭穿诡计，干脆就往院子里一坐，抱着胳膊不肯吭声了。

    直播间的观众纷纷指责陈仙姑。

    “都什么年代了，还陈仙姑！”

    “也就乡下地方这种人才有生意！”

    “这话我不同意了，大城市一样有这种迷信的！”

    “没错，我妈就一直给我求各种护身符……好像我找不到对象，都怪没有神仙罩一样。”

    “小奇报警吧，这种骗子就该抓起来！”

    “这鬼娶亲事件，不会也是这陈仙姑搞出来的吧？”

    “今天的科普这就结束了？”

    王奇扫过手机屏幕，看到弹幕中疑问，便说道：“这陈仙姑一定要接受法律惩罚，不过鬼娶亲事件还没结束，这事情我还没给家人们调查清楚呢。”

    陈仙姑是在装神弄鬼。

    可朱子豪打给王奇的那通电话，还没有得到合理的解释。

    “今晚还有重头戏没有开始。”王奇对直播间观众说道。

    他们现在都站在院子里，小高三人站在王奇身后，小僵捧着盒饭，蹲在旁边干饭。

    不管发生什么事情，都阻挡不了干饭少女的热情。

    就在王奇跟直播间互动时，满脸饭粒的小僵，突然感觉到了什么，扭头看向小院大门。

    小高三人反应稍慢，也看了过去。

    当当当——

    敲门声响了起来。

    王奇神情一动，连忙带着自拍杆来到了大门前。

    “谁啊？”

    “是我，朱子豪。”

    一个给人感觉颇为阳光的男生声音，在门外响了起来：“我来迎亲了。”

    直播间观众，听到朱子豪的话纷纷震惊。

    先前的直播中，小高查到的信息证明朱子豪还活着。

    现在他出现在门外，观众不觉得太意外。

    可关键是，现在是夜晚。

    大晚上的出现在这里，说要来迎亲……

    多少还是有点诡异的。

    “你真是朱子豪？”王奇守在大门前。

    “真的是我，你忘了吗王奇，高三的时候我就坐在你前面呢。”朱子豪笑着说。

    “只是这个可证明不了你的身份。”王奇呵呵一笑，“你先告诉我，咱们班的学习委员叫什么？”

    朱子豪沉默了几秒钟：“我忘了……”

    王奇哈的就笑了出来。

    然后朱子豪反问：“你能想起是谁？”

    王奇顿时笑不出了：“呃，我也忘了……”

    直播间观众：你们俩搁这对的哪门子暗号！

    “不过我记得咱们班的班长是周成，班级干部都是他指认的，高二的时候，他因为不满当时的班主任严查谈恋爱，还让他爸帮忙，把班主任给撤了。”

    朱子豪接着就说：“可惜换了个不管早恋的班主任他才发现，他没能谈恋爱不是因为班主任管得严，是他压根就不招女生喜欢……”

    “嗯嗯，这事我记得，当时可笑死我了。”王奇笑着附和。

    提起周成，那话题可就多了。

    直播间观众还有现场其他人：“……”

    不是，这种新郎上门被新娘亲属堵门刁难，然后两边热火朝天聊了起来的即视感是怎么回事？

    小高三人本来都精神绷紧着。

    他们确定门外的朱子豪，是真的鬼。

    可看到王奇这架势，一时也有点不知道该作何反应了。

    就在王奇跟门外的新郎，找到共同话题，回忆高中生涯，越聊越高兴的时候。

    大街上一辆汽车急匆匆地开了过来。

    开车的是周成。

    他本来被李筱翠啃生肉的画面吓到了，可等王奇揭穿陈仙姑装神弄鬼的把戏后，就又回复了一些勇气。

    担心王奇继续调查朱子豪的事情，惹火上身。

    于是就火急火燎地开车，赶了过来。

    出门时，无神论小奇直播间内，王奇正在盘问陈仙姑，在路上他也无心继续关注直播。

    一个拐弯来到李筱翠家门，迎面他就看到了一辆汽车。

    连忙踩刹车，但还是咣的一声，撞了上去。

    人倒是没什么事。

    周成连忙钻出车来，首先便看到了前面那辆车的车盖上，挂着的大红扎花。

    这是辆婚车？

    他的目光，接着转移到了站在门口的朱子豪身上。

    小镇没有路灯，但他车灯是亮着的，让他看清了朱子豪的样子。

    高高瘦瘦，长相还算帅气。

    穿一身长袍马褂，胸前戴着朵红花。

    是那种举行古典风婚礼的新郎装扮。

    周成身体顿时就僵住了。

    “朱……朱子豪？”

    “周成，我们正聊到你呢。”

    朱子豪挥手打招呼，看了眼自己的车，眉头皱起来：“你怎么把我婚车给撞了？”

    “婚车……”

    周成只觉脑中轰的一声，乱成了一团。

    他颤动的目光注意到，朱子豪虽然站在车灯阴影里，可脸色却诡异的铁青一片。

    并且……他没有影子！

    拴在门口的大黑狗，趴在自己的窝里，颤抖不停，发生这种动静，连叫也不敢叫一声。

    大门吱呀一声被推开，王奇握着自拍杆走了出来。

    “周成你怎么来了？”王奇打招呼。

    “他，他……”周成颤抖地指着就站在王奇身边的朱子豪。

    鬼！

    有鬼啊！

    “看到朱子豪回来，你很惊讶对不对？”

    王奇笑着拍了拍朱子豪肩膀，就跟周成说：“朱子豪在绿水镇无亲无故，外出打工走了好几年，你跟人说他已经死了，后事还是你爸办理的，但其实他根本没死！”

    周成现在这幅样子，就是因为自己鬼把戏被拆穿，所以惊讶失措了。

    可听到王奇的话，周成瞪圆了眼睛。

    “朱子豪真的已经死了，他，他根本不是人！”周成声音都开始颤抖了。

    “周成你这就过分了。”

    王奇不高兴了，用自拍杆上下拍摄朱子豪：“好好一个大活人站这里，你怎么能这么说呢？”

    弹幕也纷纷留言，虽然这个点过来接亲，透着几分诡异。

    可这看起来的确就是个大活人。

    还挺阳光的那种。

    ——直播间看到的朱子豪，在灵异美颜下就是个普通的，新郎装扮的男生。

    “他，他真的不是人！”周成气急败坏，身体战战兢兢。

    “周成，你为了追求李筱翠，谎称朱子豪已经死了，现在人都到眼前了，就不要再胡扯了吧？”王奇无奈道。

    周成还准备说什么，老陈走过来，笑着揽住他肩膀。

    阻止他继续“胡言乱语”。

    这时，大家被吸引到门口，院子里的陈仙姑无人理会。

    她悄悄溜进了旁边李筱翠的房间。

    虽然被王奇揭穿了骗局，可她还想努力一把，跟李筱翠通通气。

    刚进门，借着院子里传来的微弱灯光，她就看到李筱翠正站在屋子中间。

    一身红衣，是古典样式的嫁衣。

    跟门外的朱子豪正好般配。

    长发披肩，手里握着把红色梳子，正在梳理头发。

    泛着铁青色的脸上，带着几分娇羞。

    “李筱翠你……”

    陈仙姑口中下意识呼唤，目光一转，看到了那边的床上。

    另外一个李筱翠，正安静地躺在上面。

    陈仙姑顿时睁大眼睛，身体僵住。

    眼前这是李筱翠的鬼魂……

    妈呀，真的有鬼！

    李筱翠冲陈仙姑含笑着点点头，身影飘过，走出门外。

    “子豪！”她轻声呼唤。

    朱子豪听到叫声，脸上害羞的笑笑，伸手挠挠头。

    “哎，新娘子叫我了。”

    说着迫不及待地跨过大门，走进院内。

    这对新郎新娘，走到一起。

    双手相握，含情脉脉。

    虽然场景有些诡异，旁边还摆着陈仙姑的祭坛。

    可画面多少是有点唯美，令人感动的……

    当然，周成除外。

    小高三人交换眼神，明白眼前这李筱翠，是名副其实的鬼新娘。

    有人杀死李筱翠，用邪法复活，将生魂困在躯壳内。

    现在她暂时摆脱了躯壳束缚，换上嫁衣，出现在了众人眼前。

    直播间的观众却纷纷不懂了。

    “什么情况？”

    “李筱翠不是周成女朋友吗？”

    “对啊，李筱翠跟朱子豪只是定的娃娃亲，现在怎么一副好了很久的样子？”

    “这……我想起了那首阿三神曲。”

    “我也想到了！”

    “小奇你快播放一下，活跃下气氛！”

    “女友嫁人新郎不是我……实在没办法更应景了。”

    王奇也看到了直播间的弹幕。

    心想这首歌的确挺应景的，但当场放这首歌，多少是缺德了点……

    至于朱子豪跟李筱翠仿佛早就好上了这件事。

    虽然他们是娃娃亲，可其实早就暗生情愫了。

    李筱翠床上的那些照片，就是证据。

    对这次鬼娶亲事件，王奇现在已经彻底明白了是怎么回事。

    不过在此之前……

    王奇看向呆站在旁边，一脸目瞪口呆，仿佛已经忘记该做何表情的周成。

    他走过去，轻轻拍了拍周成肩膀。

    要坚强啊兄DER……

