    一路舟车劳顿，赢子辰终于再次回到了咸阳，府邸门口，赢子辰一眼就看到了翘首以盼的弄玉，还有千娇百媚的焰灵姬，以及白露，冷琴两女。

    见到这一幕，赢子辰很是高兴，大半年不见，他同样对四女很是想念，特别是惹人怜爱的弄玉，她是赢子辰的第一个女人，同样也是第一个被赢子辰追到手的女人，至于其他的女人，她们委身于赢子辰都是有着各种各样的原因，和赢子辰基本上没有多少感情，到不是赢子辰提枪不认人，而是相较于其她女人，赢子辰更加宠爱弄玉罢了。

    当赢子辰的车驾停下，弄玉和焰灵姬就齐齐上前，但下一刻，两女的脸色就由晴转阴，由原本的巧笑嫣然，变成了冷若寒霜，这是因为赢子辰牵着涟衣的柔荑从车驾上走了下来，这还不算完，花影，大司命，焱妃，紧跟着赢子辰的脚步，也走了下来。

    四名各有特色的美人将赢子辰包围在中间，这一幕看在弄玉和焰灵姬的眼中，心中自然不好受，弄玉还好，性格温婉如玉，不会刻意去争风吃醋，虽然心中也有些不舒服，但很快也就过去了，而且，在现在这个时代，虽然还没有后世三妻四妾的传统，但实际上现在这个时代，礼乐崩坏，比之后世还要更加过分，只要你有本事，娶多少女人都可以，甚至就算比大王的女人还多，也不会有人去管。

    弄玉虽然出身青楼，但却是一个非常传统的女人，而且，她也明白，赢子辰的身份就注定了他会有很多女人，贤惠体贴的弄玉自然不会儿刻意给赢子辰添堵。

    但焰灵姬就不同了，她出身百越，经历又比较坎坷，向来很有主见，敢爱敢恨，赢子辰这次一下子带回来四个女人，让她真的生气了，俏脸上满是寒霜，狠狠瞪了赢子辰一眼，然后就一言不发的扭头就走，弄玉本想劝劝她，但被赢子辰阻止了，焰灵姬现在正在气头上，说什么她也听不进去，还是等到晚上，赢子辰亲自去哄她吧！

    至于白露和冷琴，她们两个只是侍女，争风吃醋还轮不到她们，当然，赢子辰两世为人，自然不会把人分成三六九等，对于她们向来一视同仁。

    “弄玉，想死我！来，让我抱抱！”赢子辰放开涟衣的柔荑，快步上前，将脸色羞红的弄玉拥入怀里，贪婪的嗅着她身上淡淡的体香。

    “公子…”

    虽然已经是赢子辰的女人了，但当着这么多人的面，赢子辰做出那么亲密的动作，还是让弄玉羞涩不已，额首深深的埋在赢子辰的怀里，根本不敢去看其他人，如若蚊蝇般的呢喃道。

    “哈哈！弄玉还是这么可爱，好了不逗你了，走吧！别在门口待着了！”弄玉羞涩的样子，在赢子辰看来更加诱人，但这是大门口，赢子辰也不好太过分，直接见好就收，搂着弄玉的芊腰，招呼其他人，一起向着府邸内走去。

    半路上，赢子辰就让冷琴带焱妃去客房休息了，剩下就都是赢子辰的女人了，赢子辰也干脆不再克制，直接将弄玉打横抱起，快步向着房间里走去。

    …

    “儿臣拜见父王！”

    咸阳宫御书房，赢政早已等待多时，对于赢子辰的到来显得很是高兴，立即放下手中的政务，看向了场中恭敬的赢子辰。

    “起来吧！这次你做的很好，有什么想要的尽管提？”

    “谢父王，都是父王教导有方！儿臣不敢居功！”赢子辰站直身体，一双大眼睛中，闪烁着真诚的目光，拍起赢政的马屁。

    “你啊！真是个滑头，要是你大哥能有你一半的机智就好了！算了，不提也罢！既然你没有要求，那孤就赐你良田千顷，黄金万两，丝绸百匹…”赢政摇了摇，想起了影密卫传回的消息，扶苏竟然为昌平君立了牌位，这让赢政很是失望，身为王，决不能被情感所左右，然后赢政又看向赢子辰，赢子辰到是一个很好的选择，有成为王的潜力，但天下一统尽在眼前，正是立长不立贤的时候，否则必定为日后埋下混乱的种子，列如周朝便是如此，为了天子之位，那次不杀的血流成河，但赢政终究是千古一帝，有着自己的决断，他可以在给扶苏一个机会，但若是扶苏烂泥扶不上墙，他也不会做自掘坟墓的事情。

    “谢父王。”赢子辰立即鞠躬拜谢。

    “对了，孤还有一事要询问，昌平君死前，你可套出他是否还有其他计划？”赢政摆了摆手，示意赢子辰起来，然后又想到了什么，向着赢子辰问道。

    “父王恕罪，昌平君一心求死，儿臣并未套出太多有用的信息，但儿臣推测，无论昌平君有什么计划，都绕不开诸子百家，请父王放心，此事就交给儿臣吧！儿臣已经制定了详细的计划，待大秦一统天下之时，诸子百家，顺者昌，逆者亡。”

    “准，此事就交给你了！”

    赢政思考了一会儿，觉得赢子辰说的有些道理，而且诸子百家确实也需要处理一下，干脆就同意了赢子辰的建议。

    “还有一事，你今年岁数也不小了，你大哥都有好几个孩子了，你却连成亲都没有，是时候该操办了，有没有心仪的女子，孤为你赐婚！”

    赢政旧事重提，让赢子辰有些头大，在这个时代，十二岁就算是成年了，已经可以娶妻生子了，扶苏就是在十三岁的时候娶了王贲的女儿为妻，这事政哥已经提过很多次了，有意让赢子辰娶李斯的女儿为妻，但赢子辰都已年纪还小搪塞了过去，但到了现在，赢子辰也无法拒绝了。

    至于弄玉她们，身份太过尴尬，赢政身为同道中人，或许不会在意，但其他人就不同了，到时咸阳一定流言蜚语漫天飞，赢子辰脸皮够厚，自然无所谓，但弄玉她们就不同了，所以赢子辰这也是为了保护她们，才迟迟没有给她们名分。

    “儿臣全凭父王做主！”既然躲不过去，赢子辰也就干脆答应了下来，反正他也不吃亏，而且以他的手段，任何女人到了他手上，都会乖乖听话，也不用担心弄玉她们受到欺负。

    “算了，你心中有数就好，退下吧！”

    “是，父王，儿臣告退！”

    令赢子辰没有想到的是，赢政并没有趁机赐婚，而是直接让他离开，虽然心中有些疑惑，但这也正和赢子辰的心意，也就没有多想！

    看着赢子辰消失的背影，赢政深深叹了一口气，然后看向桌案上的那张画像——公孙丽！

