
　　陆云风神色不解地问道：“师兄说的意外收获是什么？”

　　钟灵道面带笑意道：“师弟也是我黄枫谷的俊杰，莫非就没考虑过双修伴侣之事吗？

　　燕家那小丫头靠着天灵根的资质可是能稳稳进入结丹期的，若是师弟能与其合籍双修，对师弟你日后修行可是大有好处的。”

　　陆云风听到此语摇头道：“原来师兄是打的这个主意，如此倒要让师兄失望了，师弟已经有了婚约在身，无意再找她人了。”

　　钟灵道丝毫不气馁道：“师弟说的是陈家那小丫头吧，我也知道师弟和她的一些事情，只是师弟如今已经进阶筑基，而她还在练气期，即使日后能进入筑基，但是和一位能修成结丹的女修相比，怎么想都是后者更有利于师弟修行吧？”

　　陆云风继续摇头道：“此事师兄不用再劝了，我意已决，不会更改的。”

　　见此钟灵道叹息一声起身道：“也罢，既然师弟执意如此，那师兄也不好勉强，我就先去请出两位师叔带人去往燕家一趟，看看能不能找出些什么端倪。”

　　陆云风却是伸手拦道：“师兄且慢，如此大张旗鼓前去的话，若是搜查出什么，难保燕家不会狗急跳墙，若是对方就此叛出越国，对我们日后设计陷害魔道没有丝毫益处；

　　若是查不出什么，如此兴师动众却一无所获，我黄枫谷脸上也无光，倒不如联合七派众人，各自派出人手驻扎在那些有疑点的家族内，明松暗紧，监视搜查。

　　如此一来那些家族有人盯着的话，许多小动作就没法拿到台面上，暗地里要做什么的话，也要顾及一二。

　　等到那些弟子查出什么之后，再派几位师叔出面，如此岂不是更好？”

　　钟灵道顿住身形，略带迟疑地说道：“那这岂不会打草惊蛇吗？”

　　陆云风解释道：“若是我们不做这些，才是真的打草惊蛇呢。师兄也知我之前回来时遇到了鬼灵门追杀。

　　想必对方也会有秘法知道我已经逃出生天，既然没能杀掉我，那我越国必然会从我这里得到不少消息，

　　鬼灵门不知道我知道什么消息，但是肯定会探查我越国有何行动，若是我们对那些家族不做什么，对方才会起疑，只有做了什么，但又没能找出对方安排的后手，对方才有可能在以后跳进我们设下的埋伏里面。

　　若是师兄现在就直接派出师叔他们前去燕家的话，岂不是不等鱼上钩，就把饵拆了？”

　　钟灵道略一沉思后点头道：“师弟所言有理，就按师弟所说的办，那我就先去和其他几派联系，也好安排之后的任务。”

　　陆云风见此也就不再久待，告辞后出了殿门准备驾驭着法器飞回自家洞府。23sk.Com

　　这时一边传来一声女子的喊声，“陆师兄留步，还请等小妹一下。”

　　陆云风转头一看，却是之前在殿内的那位聂姓师妹，略一驻足问道：“不知聂师妹有何事找我？”

　　聂师妹略一浅笑道：“莫非无事就不能找师兄聊聊了吗？”

　　陆云风认真点头道：“若是无事的话，我还有要事，确实不便在此久留的。”

　　聂师妹神情一顿，略带薄嗔道：“难怪董师妹说师兄你专好气人，尤其对于女子最是不假辞色，今日一见果然如此。”

　　陆云风略带好奇地问道：“董师妹？莫非是那位董萱儿董师妹吗？她也进阶筑基了？”

　　聂师妹略一摇头道：“董师妹如今正在闭关苦修，估计还要一段时间才能突破筑基了，只是其是红拂师叔后辈，颇受其看重，故而我才提前叫她一声董师妹的。”

　　“哦？听师妹语气似乎和那董师妹关系也不亲近，怎么会想到要为其做说客的？”陆云风一脸讶异地问道。

　　聂师妹叹气一声道：“看样子师兄是真不知，既然如此不妨先找个合适的地方，待小妹详细给你说下吧。”

　　陆云风听对方此语似乎确实有事，也就不急着返回洞府，放出法器领着对方往谷内坊市飞去，准备找处茶楼和其聊聊。

　　半个时辰后，陆云风和聂师妹到了谷内的春香茶楼，找了一间雅间坐下，陆云风亲自给对方倒了一杯茶水后说道：“此处到也僻静，师妹可否告知下到底是因为何事找我。”

　　聂师妹接过对方递过来的茶杯笑道：“师兄资质绝佳，早早进阶筑基，自然不知道我们这些练气期的小事，师妹也是因为刚筑基不久，所以才略知一二。

　　董师妹因为颇受谷内那些弟子的喜欢，所以引得不少弟子追求于她，只是这位董师妹却放出话来，说她只倾心于师兄你，若是有谁自认能比的过师兄的话，只要胜过你一筹，就可以和其交往。

　　只是那些练气期的弟子哪里敢来找师兄你的麻烦，自然也就偃旗息鼓了，一开始我以为这只是那位董师妹为了求清净才说出来的话语，直到不久前一位丰家的弟子出面追求董师妹，董师妹重提旧话，挤得对方扬言要战胜师兄，所以才有了之前殿内议事。”

　　听到此处陆云风讶然道：“殿内议事？之前的殿内议事竟然还和此事有关？怎么没人和我说过。”

　　聂师妹到也没有觉得奇怪，解释道：“师兄之前不是和陈师兄韩师叔一起出手对付叶家吗？本来陈师兄回谷解释后，此事也就了结了。

　　只是那位丰师兄似乎觉得此事可以拿来打击师兄，所以找了几个叶家人重新出面来状告于你，要求严查叶家一案，只是被掌门斥责一次后，也就暂时搁置了。

　　之前的议事只是对方见师兄不在，旧事重提，等到师兄你带回了魔道的消息后，对方哪里敢提出来触霉头，至于之前不曾告知师兄，自然是师兄你一介大忙人，哪里好拿这点小事来劳烦于你。”说到最后却是揶揄起陆云风起来。

　　陆云风略微一笑，“确实，这点小事也不会有人拿来烦我，那师妹找我总不会只有这点小事吧？”

　　聂师妹见对方似乎真的不在意一样，不解问道：“师兄你不知道那位丰师兄拜入了杜师叔门下吗？若是对方一心找你麻烦，你岂不是要平白遭受无妄之灾。

　　而那位董师妹也是红拂师叔后人，师兄就不怕等其筑基之后，找来更多人和师兄你为敌吗？所以何不找个机会和董师妹握手言和，冤家宜解不宜结啊！”

　　陆云风不在意道：“若是那位董师妹真要和我为敌的话，那我看在红拂师叔的面子上，能饶其一次两次，却不会饶其三次四次，至于对方找人？那我就不会找人了吗？

　　我和那位董师妹本就没有什么大过节，也谈不上什么仇怨，只要她不来惹我，我也犯不着去触犯红拂师叔眉头，若是对方真以为仗着红拂师叔的势就可以仗势欺人的话，那我也有手段等着。”

　　见到陆云风似乎真的不把此事放在心里，聂师妹心中一叹，语气平淡道：“既然师兄你心中有数，那师妹也就不再多费口舌了，就此告辞吧。”

　　陆云风见到对方真的起身走了，也未拦着，虽然怀疑对方还有其他话语没说，但是既然对方没有明言，那他也就不欲深究，在饮完灵茶后，也就起身离开，返回了自家洞府。

　　另一边，聂师妹走出春香茶楼后转身去了另一处客栈，走到一处房门前开门进去后，只见里面已经有了一位美貌女子在内等候，见到聂师妹进来，连忙起身道：“聂师姐，怎么样？对方怎么说？”

　　聂师妹略微叹气一声，开口道：“董师妹，这事估计只有你亲自去和对方道歉才能了结了。”

　　董萱儿眉头一皱问道：“师姐，他到底是怎么说的？”

　　聂师妹当即将自己和陆云风相谈的过程一一告知面前女子，而后道：“师妹既然有心和对方尽释前嫌，又何必还要怄气不出面，依我看，只要师妹你愿意出面，对方也不会和你计较。”

　　董萱儿冷哼一声道：“计较？他自然不会计较，他一个风灵根的筑基修士，又怎么会计较我这小小的练气弟子。

　　师姐没听他说嘛？连红拂师祖的面子也就只能饶我两次而已，我要是再拿什么手段出来，他也有法子等着呢。”

　　聂师妹拉住董萱儿道：“师妹和他到底是因为什么结仇？若是不是什么大仇，何必要这样斤斤计较，反正师妹有红拂师叔照拂，以后筑基结丹都是有望的。”

　　董萱儿一时无语，一段时间后才轻声解释起自己和陆云风的过节渊源。

　　从升仙会上对方丝毫情面不给的一记投掷，再到入谷之后自己大胆找上对方，却被对方刻意疏远，和她人卿卿我我，却屡屡拒自己于千里之外，最后还拿一个四灵根的废物出来说是自己良配。

　　一点点一滴滴，当初经历时觉得受了莫大屈辱的过往，如今再回想起来反而觉得可笑，自己屡屡扬言说只要有人能战胜这位陆师兄，就会和对方交往，希冀能让那位陆师兄找上自己主动认错，换来的却是这位的不屑一顾。

　　这种不屑让董萱儿心中感到无比屈辱，始终憋着一口气要在陆云风面前超出一筹。

　　只是她还是练气，对方已经筑基；她还要靠着先祖照拂，对方已经立下大功独得谷内重用；她还在为一件师祖赐下的法器沾沾自喜，对方已经成为小有名气的炼器师……

　　讲着讲着似乎连董萱儿自己都没有发现，自己语气里对于那位陆师兄的恨意已经消失，取代的是一种说不清的钦佩。

　　一边的聂师妹淡淡地听着，偶尔抬眼看着眼前那位董师妹，见到对方说起那位的成就时一脸神采飞扬，说到自己做出什么要让对方刮目相看时，却是一脸纠结，等到讲到因为不耐那位丰师兄的死缠烂打而脱口而出的话，已经是面有愧色。

　　“我也没想到那位丰师兄居然真的能闹到掌门那里，若是真的因此而给那位陆师兄带来麻烦的话，我……我……”

　　聂师妹叹气一声开口道：“我算是瞧出来了，师妹你这是情根深种无法自拔，又因为和对方有过冲突，所以面子上过不去，才来找我去给你说和的。

　　哪里是因为什么丰师兄会找对方麻烦，觉得是自己做错了，才要我去替你解释清楚，只是这种事，你自己出面一次比我跑十次都管用。”

　　董萱儿嗫嚅几声，气哼哼道：“哪里有什么情根深种，师姐取笑我！我……我不帮你去找祖师说情了，让你想拜师的打算就此落空。”

　　聂师妹连忙安抚道：“行行行，是师姐我说错了，那师妹你如今是何打算？是继续坚持你这套找人大法？还是老老实实地过去说声我错了？”

　　董萱儿听到此语重新默不作声起来，好久才道：“我又没错，明明是他拿着一个四灵根的弟子羞辱我在先！我董萱儿难道只能配上这等人吗？”

　　聂师妹听到此语也好奇道：“我看那位陆师兄也不像这种会羞辱人的样子啊，对方说的四灵根修士是谁啊？”

　　听到此问董萱儿更加无语了，而后声音轻若蚊音道：“是韩师祖。”

　　聂师妹不敢置信道：“韩师祖？师妹说的不会是那位被令狐老祖收为弟子的韩师叔吧？”

　　董萱儿点了点头，双手十指纠结的互相打结，低着头一声不吭。

　　聂师妹见此不由叹道：“那如此说了也不算侮辱师妹啊，对方虽然资质差了点，但是能得老祖赏识，怎么也不会差到哪里去吧。

　　这样说来那位陆师兄是真心实意的推荐此人啊，只是师妹你没能看出来对方的优秀罢了。”

　　董萱儿没好气道：“是我没用，是我眼神不好，总之都是我的错，师姐你是来安慰我的还是来打击我的？”

　　聂师妹点了点对方的额头道：“你啊！就是死鸭子嘴硬，要是你当初能这样嘴硬的话，直接上去表明心意，岂不是没有如今的烦恼了？”

　　董萱儿反倒有些不好意思道：“当初我……我想的其实是让那位陆师兄拜倒在我石榴裙下后，再将其一脚踢开，让他也尝尝被人当众羞辱的感觉，不是真想……真想和他……”

　　聂师妹听到此言更加无奈，“如此说来岂不是你有错在先？那认个错服个软就这么难吗？”

　　董萱儿垂头丧气道：“如今就算我愿意道歉也晚了！既然这样又何必道歉，他走他的阳关道，我过我的独木桥，大家彼此形同陌路就是，师姐你也不用再为我的事费心了，至于你要拜师祖为师的事情我也会替你向师祖说情的。”

　　聂师妹看着眼前人一副可怜巴巴的样子，将其搂过来安慰道：“早知今日何必当初，放心吧，师妹，这事师姐再替你想想办法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，87.聂与董免费阅读。https://xs.23sk.com 