    唐凌风一个人坐在书房之中，整个太守府中静的吓人，所有人都集中在了前院，原本的那些奴仆和差人，五天之前就已经全部离开了。

    现在这上上下下所有人，全部都是陈宇的人，现在这时候已经是一翻两瞪眼了，陈宇把所有力量都集中在了前院，马上就要准备出发了。

    至于唐凌风会不会跑，陈宇完全不在乎，他的家眷现在在自己手中，这家伙他又能跑到哪儿去呢？

    今天晚上，唐凌风还有最后一个任务，他毕竟是一方太守，这城外的驻军还需要唐凌风给挡住。

    要不然的话，这城里面发生这么大的事情，驻军们怎么可能没有任何动静呢？

    虽然他的准备已经很充分了，但是真要是把驻军搅进来的话，这事情可就真不好做了。

    毕竟，如果单对单的话，那些江湖侠客们当然不会怕那些普通的士兵。

    可要是那些士兵们一旦结成军阵，这些江湖侠客可就不够看了，散兵游勇如何能和正规军对抗？

    “兄弟们都准备好了吗？”

    喝完了最后一口老酒之后，刘登长长的吐出一口酒气，推开房门，走了出去。

    看着门外那些正在忙碌的士兵们，刘登随口问道。

    “大王放心，这家客栈虽然看起来不大，不过这房屋还是修的十分结实，这一楼整个都是砖石结构，出入口一共也就这么几个，附近有没有别的毗邻的房屋，只要他们今天晚上敢来，保管他们来一个死一个，来两个杀一双！”

    把整个客栈的地形勘探完毕之后，杜子腾的信心顿时大增。

    他们有最好的装备，每人都是身穿铁甲，难不成还怕那些江湖侠客吗？

    只要城外的驻军没有搅入其中，就凭一些刺客，今天晚上想要攻进来可没那么容易。

    “让兄弟们小心一点，等咱们把人救出来以后，本王包下长安城的春风楼，让你们好好的大庆三天！”

    大战在即，刘登自然不会去说那些泄气的话，鼓舞士气这种事情，他做的已经很熟练了。

    “来了！”

    刘登正说话之间，外面忽然传来一阵嘈杂的脚步声。

    在这漆黑的夜里，那急促的脚步声听起来格外的刺耳。

    “鸣镝示警！”

    杜子腾深吸一口气，直接开口下了命令。

    刘登这才发现，这家伙虽然一直跟在自己身边，时不时地拍个马屁都还能拍在马腿上，但是，真正到了这种时候，这家伙反而很有条理。

    看来，他身上这个校尉的名头倒也不完全是虚的，就冲着这份沉着冷静，似乎独领一军也不是不可以。

    “咻——”

    一支鸣镝箭划破长空，直接叮在了长街的尽头。

    “王旗所在，靠近百步者，杀无赦！”

    杜子腾打开了一扇窗户，站在窗口的位置，朝着长街尽头大喊了一声。

    对面的脚步声顿时一停，他们倒是没想到刘登的手下居然这么果决，这可是在城内呀！

    他们就真不怕误杀了百姓吗？

    真要是有这种事情的话，恐怕就算是刘登身为诸侯王也要吃不了兜着走。

    “先生，怎么办？”

    “还能怎么办？都已经到这个时候了，难不成还能掉头就走吗？冲上去，干掉他们！滕牌手在前，其他人跟上！”

    陈宇咬了咬牙，红着眼睛下令道。

    “诺！跟我走！”

    相比于陈宇这边的明火执仗，后街曾祥飞那边动静明显就小了很多。

    他们毕竟是江湖侠客，这种打家劫舍的事情自然熟练的很，甚至于，为了方便行事他们连皮甲都没穿，每人都是手持一柄钢刀，身穿夜行衣，就悄悄的摸了过来。

    领头的人正是曾祥飞的大徒弟张辉，这家伙在梁国境内犯了人命官司，现在正在被朝廷通缉呢，听说了师傅这里有大买卖之后，当即决定来搏一把，想想师傅答应给他的赏金，这家伙真是什么都顾不上了。

    “我说头儿，你说这些家伙到底是怎么想的？这他娘的大晚上的过来杀人放火连件铠甲都不穿？难不成凭着他们手中的那个生铁片子，还能挡得下我们手中的弩箭不成？”

    客栈后门的房顶上，刘登的5个侍卫一字排开，半蹲在阴影之中，看着脚下那些鬼鬼祟祟的江湖侠客，一个侍卫忍不住开口说道。

    “少他娘的废话，看到前面的大柳树了吗，只要他们过了大柳树，杀无赦！大晚上的穿着夜行衣，就算他们不是来暗算咱家大王的也该杀！”

    赵成伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，受了这么长时间的窝囊气，自己今天总算是可以好好的出口气了。

    听着前面那边传来的动静，张辉不由得嗤之以鼻，别看那些人平日里拽的人五人六的，而且一个个膀大腰圆，看起来就不好惹。

    可是真正要说这杀人放火的买卖，还得要看自己的！

    刺杀贵人这种事情，可不是不怕死就能完成的，那些人只不过是一些军营中的莽汉，哪里能和自己这种专业的人士相比？

    曾翔飞带来的人其实并不多，一共只有三十来人，不过这些人全部都是一等一的好手，很多人做这种事情也不是一次两次了，可以说真正是经验丰富。

    眼看着张辉他们一行人，距离大柳树只有十来步了，赵成甚至连鸣镝示警这个过程都省了，就凭这些人大半夜的，一个个手持钢刀身穿夜行衣，要是被驻军遇到也是个就地正法的下场。

    “我怎么总是感觉有点太对劲呢？前面的动静那么大，我们这边怎么没有一点声音？”

    眼看着张辉距离大柳树只剩下短短的一步之遥了，曾翔飞忽然感觉情况有些不太对劲，赶忙拉住了他，过了那颗大柳树，可就是一片大空场，人到了哪里，可就是活靶子了！

    “师傅多虑了吧，他们那么大的动静，隔着一条街，我都听到他们那嘈杂的脚步声了，里面的那些人又不是聋子，估计已经全部到前面去支援了，这不正好是我们的机会吗？师傅若是不放心的话，我先带人上去，你在后面等着好了！”

