
“等祭拜了战友，我就娶你！”

许言低沉的话语响彻，声音并不算太大，然而落在张岚耳中，却不啻于一道惊雷，让她一下子愣住了。

张岚骤然抬首，不敢置信问道，“你…你刚刚说什么？”

虽然见许言一脸诚恳，不像是在哄骗她，可是她依然还是有些不敢相信，不是因为消息不好，她不愿意相信，而是幸福来得太突然，反而让她有种不真实的感觉。

这一句话她等了三年，无数次在梦里都梦到许言向她求婚，只是每一次醒来之后，却发现这只是一个美好的梦，现在她同样害怕这是梦。

张岚紧张的看向许言，眼睛都不敢眨一下，就怕眨一眨眼睛，这一切就会如梦境般消散。

她的担心显然是多余的，这一切并不是梦，而是真实发生在眼前，许言迎着她希冀的目光，重复道：“我说我会娶你，等我祭拜了战友就娶你。”

低沉的话语宛如宣誓，直击张岚心灵，让她所有的担心尽去，眼泪忍不住滑落下来，那是喜悦的泪水，这一句承诺她足足等了三年。

许言不是情场初哥，看到张岚流泪，没有问什么她为什么哭，而是上前一步，环住她的肩膀，将其揽到怀里，以指腹轻轻拭去她眼角的泪水，柔声道：“别哭了，再哭就不漂亮了！”

“不漂亮你也要娶我，你答应过的，不准反悔。”

“不反悔！”

“你保证！”

“好，我保证，一定会娶你，如果做不到，就让我永坠轮回。”

“谁让你发誓的，快呸呸呸…”

得到许言的许诺，张岚的悲伤一扫而光，整个人仿佛都绽放着光泽，也不闹着要离开了，小鸟依人的凑在他旁边。

两人回到病房，许言卧床休息，张岚本想在一旁守着，可许妈妈跟许言知道她在病床前守了一天一夜，坚持让她回去休息。

张岚没办法只能离开，不过却并没有去休息，而是兴冲冲的打电话约秦晓月出来。

两人见面，秦晓月见张岚容光焕发，好奇道：“一脸的喜色，嘴巴都合不拢了，遇到什么好事了？”

“许言说会娶我！”张岚开心道，提到这个就有一股甜蜜自心底溢出。

“真的啊，恭喜你，终于如愿以偿了。”秦晓月送上祝福，张岚对许言的感情，她是最清楚的一个，现在看到两人修成正果，由衷的为她感到开心。

张岚喜滋滋的拉上秦晓月，道：“晓月，陪我去看婚纱吧！”

“这么急着把自己嫁出去？”秦晓月调侃一句，陪着她一起去了婚纱店。

婚姻对于女孩子来说，是非常神圣与浪漫的，而其中婚纱，又是其中非常重要的一环，只要是女孩子，都会有自己的幻想的。

两人来到婚纱店，目光就在众多婚纱上巡回。

忽然张岚目光一凝，落在一件婚纱上，这是一件大裙型婚纱，大大的裙子，长长的拖尾，穿在高挑而曲线玲珑的模特支架身上，看起来气势华贵，却有几分浪漫与童话的元素在里面…

在张岚目光投向婚纱时，导购员很识趣的上前，称赞道：“小姐，您真有眼光，这是我们这家婚纱店里最华贵的婚纱，跟您的身材与气质非常的相配…”

“你觉得怎么样？”张岚问秦晓月道。

“试穿一下不就知道了。“秦晓月笑道。

张岚点头，在导购员的带领下，去更衣室里试穿，秦晓月也跟了过去。

片刻功夫之后，张岚从里面走出，这婚纱上身紧身，将其胸部轮廓完美的衬托出来，下面则是一团宽大的裙子，带着长长的拖尾…随着她迈步，娉婷而端庄，就像是童话里走出来的公主一般，高贵而典雅，惹得一群人惊叹不已。

“怎么样？”张岚问秦晓月道。

“挺好看的。”秦晓月不吝夸奖，审视的目光在张岚腰腹上扫过，道：“不过这款婚纱在收腰上有些太急，设计者的设计对象应该是比你略矮几分之人。”

秦晓月也是富家小姐，见惯了大场面，眼力还是有的，这点不算瑕疵的瑕疵，也让她一眼看穿。

“是吗？我怎么感觉挺好的？”张岚一听，慌忙低头去看，过了一阵也没看出什么不合适。

“现在你心底满满的都是幸福，就算是用卫生纸给你做个婚纱，你也会觉得挺好的。”秦晓月戏谑道。

张岚翻翻眼皮，嗔怪道：“去你的！”

听到两人的对话，两名导购员对视一眼，其中一人开口解释：“这件婚纱不管是设计还是款式，都跟这位小姐很相配的，如果刚刚说的那种算是问题的话，我想在任何婚纱店里，你都买不到绝对满意婚纱，除非是量身定做…”

“有道理，那就量身定做几套，婚礼是女人一辈子的大事，不容许半点马虎与瑕疵。”秦晓月一听，点头表示赞同，她是富家大小姐，家里有的是钱，订做几件婚纱，根本不算事。

“也对。”张岚点头，她期待已久的婚礼，可容不得半点马虎，也不允许一丝不完美出现，她要做最完美最幸福的新娘。

听了两人的话，导购员面现失望，知道这一单怕是要黄了，本来看张岚两人衣着气质，还以为能做成一单呢，结果…

只是，还不等她失望，张岚忽然道：“包起来吧！”

呃！

那导购员本以为张岚不会买这件婚纱的，听到她说让包起来，一下子就愣住了。

“有什么问题吗？不会是不准备卖给我吧？”张岚笑道。

“当然不会。”导购员这才反应过来，先是摇头表示，接着疑惑道：“您不是认为这件婚纱不够完美吗？”

“这是我第一次试穿婚纱，而且感觉也挺好的，那就买下来呗，等订做的婚纱出来了，再选一件最合适的，不可以吗？”

“可以，当然可以！”导购员忙不迭道，嘴里赞叹不绝，“您这么美丽大方，一定会是最美丽最幸福的新娘。”

“谢谢！”张岚笑着接受祝福，接过包好的婚纱，在导购员殷切的目光下，跟秦晓月一起离开。

沉浸在甜蜜幸福中的她，并不知道巨大变数即将到来，穿上婚纱也远没有想象中顺利！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="4031386"  chaptername="第648章：钟茗再现1">加入书签</a>
</div>
