
　　让李恪惊喜的是，苏先生果然厉害。

　　经过苏先生的一番话语，成功的说服了灾民。

　　让他们认识到喝开水和洗手的重要性。

　　李恪十分清楚，如果百姓自己认识到喝开水和洗手的重要性的话。

　　那么官府的工作将会轻松许多。

　　如若不然的话，即便官府要求在严，而百姓不配合，偷偷喝生水，或者故意敷衍。

　　官府的工作都很难做到位。

　　这一次，苏先生跟着一起来，还真的是来对了啊。

　　其实，对李恪来说，最神奇的事情，还是自己刚才说，请苏先生帮他做一件事情。

　　自己都还没说出要他帮忙做什么事情呢，苏先生就已经去做了。

　　苏先生的琢磨人心的本领，实在是太强大了。

　　而接下来，李恪则是认真检查灾民的情况。

　　很快他便是发现，灾民之中，竟然真的有人在拉肚子。

　　并且这个人数还不在少数。

　　看样子，郭威不重视喝生水、洗手以及厕所的恶果已经发生了。

　　如果不是他们及时赶到，让疾病开始传染的话，后果将不堪设想。

　　李恪及时命人将那些拉肚子的灾民隔离起来。

　　他们不但住的区域和其他灾民分开，还给他们设置了单独的厕所。

　　而这些拉肚子的灾民，很有可能是疟疾。

　　幸好，这一次出来，他们带了大量的药物。

　　还有一批从长安第一人民医院挑选来的大夫。

　　并且，这一次，他们还带来了一种神药。

　　在后世叫做阿司匹林，是在柳树皮里提取出来的。

　　在这个时代，阿司匹林简直可以说是一种神药。

　　几乎能够适用于所有病症。

　　阿司匹林治疗拉肚子也有奇效。

　　仅仅一天的时间，哪些拉肚子的灾民，情况就有所好转。

　　看到这一幕，蜀王李恪也彻底放下心来。

　　第二日，见咸阳这边的情况稳定下来，李恪便开始向下一个县兴平县进发。

　　兴平县，本来也并不重视喝开水和洗手等细节。

　　幸好，兴平县的县令，并没有咸阳县县令郭威那么头铁。ŴŴŴ.23sk.com

　　他多少还是有一些作为的，虽然很明显的也是在应付公事，但是至少表面工作还是做的了。

　　而咸阳县令因为玩忽职守被撤职一事，李恪直接命人传送各县。

　　兴平县更是在当天就得到消息。

　　兴平县令，不由被吓出一身冷汗来。

　　他当日就进行了整改。

　　等蜀王李恪来到兴平县之后，发现这里的赈灾工作，进行的中规中矩。

　　虽然并没有什么亮点。

　　但是赈灾工作，重在安抚百姓，让百姓不至于饿死，让他们不传染疾病，不会产生怨言。

　　在李恪看来，兴平县的赈灾工作，进行的已经算是难能可贵了。

　　李恪褒奖了兴平县一番，不曾停留，直奔下一个县而去。

　　这一次，受灾的范围实在是太大了。

　　整个关中道全部受灾。

　　关中道足有四十多个县。

　　哪怕一个县只待一天，也需要四十多天才能走遍。

　　当然了，李恪完全可以只去几个县做做样子。

　　只要最终没有饿死大量的灾民，没有灾民闹事，他就可以漂漂亮亮地写个奏折。

　　你好我好大家好。

　　以前赈灾流程基本都是这么走的。

　　多一个朋友多一条路，多一个冤家多一道墙。

　　只要大差不差，谁也不愿意将人全得罪死了。

　　但是蜀王不同。

　　他的人生信条是，要么不做，要做就做好。

　　这四十多个县，他要全部看一遍。

　　他不要看哪些县令的奏报。

　　他要亲眼看到灾民安置的现场，看看他们的赈灾工作，到底完成的如何。

　　只有亲眼看到的，他才能完全放心。

　　不是一天跑一个县都需要四十多天吗？

　　既然如此的话，哪他就一天跑两个县，甚至跑三个县好了。

　　所以，蜀王李恪上午在视察完兴平县之后，下午就来到了高陵县。

　　来到高陵县之后，李恪就接到了他亲兵汇报。

　　说高陵县县令崔浩贪污受贿，赈灾粮食被他大量贪墨，给百姓吃的，都是带着康的烂粮食。

　　听到这个消息，李恪不由勃然大怒，当即带人去往灾民安置所。

　　当李恪来到灾民安置所的时候，太阳已经西斜，正是灾民吃完饭的时候。

　　远远的，李恪就能看到。

　　哪些灾民，排成歪歪斜斜的长队。

　　每人手里拿着一个破碗，正等待分粥。

　　而两个分粥的差役，态度十分恶劣。

　　“排好队，都给老子排好队！”

　　“老东西，领了粥还不快滚？”

　　“什么？还嫌给的少？我让你嫌，我让你嫌！彼其娘之的，读书人是这么骂人的吧？”

　　“老子打不死你这个老东西！”

　　那个差役，一脚将刚才嫌粥少的老人踹倒在地，上去就是一阵拳打脚踢。

　　见此，李恪勃然大怒，在百米之外就怒吼道：“住手！”

　　然而，现场人很多，百米的距离，那个差役根本就没有听到。

　　这时，苏长生拿出大喇叭来，大声喊道：“住手！”

　　这突如其来的声音，将所有人都吓了一跳。

　　他们连忙回过头来，向声音传来的地方望去。

　　然后，他们就发现了蜀王的依仗。

　　两个正在打人的差役，直接被吓尿了。

　　其他几个差役，也没好到哪儿去。

　　这些差役，惶恐之下，直接跪倒在地上。

　　李恪率领众人，大踏步走过来。

　　“小人，小人见过王爷。”

　　李恪阴沉着脸，根本没搭理哪两个差役，而是大步走向熬粥的大锅。

　　拿起勺子搅了搅，李恪发现，这粥不但稀薄的能够照出人的影子来。

　　这粥还是黑的，上面飘着一层康。

　　这特么的给猪吃，怕是猪都不吃，这居然是给人吃的！

　　李恪脸色阴沉地问道：“这就是你们给灾民吃的东西？”

　　几个差役战战兢兢地说道：“王爷，是，是的，这是崔县令让俺们煮的。”

　　这个崔浩，真的是该死！

　　李恪又看向刚才打人的那个差役问道：“你，为什么打人？”

　　那个差役，跪倒在地上，连连磕头道：“小人错了，小人错了，请王爷饶恕。”

　　李恪怒道：“本王饶恕你，哪谁又饶恕哪些百姓呢？”

　　“来人，把他给本王捆起来！”

　　“是，王爷！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第二百五十九章：把他捆起来免费阅读。https://xs.23sk.com 