
　　《谍影3》在海外陆续上映三个多月，共拿到3.21亿美元票房，加上北美3.58亿美元，全球票房达到了6.79亿美元。

　　李察拿到近1.4亿美元片酬，收益惊人。

　　而《穿普拉达的女王》上映一个月，在北美地区拿到了1.28亿美元票房，海外票房更加亮眼，主要地区票房达到了2.3亿美元，全球票房近3.6亿美元。

　　投资3500万，全球票房3.6亿，十倍的盈利，无疑是今年电影圈里的一匹超大黑马，比全球票房1.72的《撞车》，1.69亿的《阳光小美女》，更加惊艳。

　　媒体预计新世纪从这部电影上获得的纯利润接近1.8亿美元，不比拍摄《史密斯夫妇》《无间行者》赚得少。

　　“李察，你真厉害，干什么都很厉害，能告诉我你成功的秘诀是什么吗？”

　　布拉德皮特放下报纸问道。

　　李察想了下笑道，“大概是有一群很能干的朋友。”

　　“也包括我吗？”

　　布拉德皮特含着棒棒糖笑道。

　　“当然，我们合作的《无间行者》很成功不是吗？”

　　“哈哈，下次有了好项目，我们再合作一次。”

　　“好，就这样说定了。”

　　李察笑道。

　　对面草坪上，邦辰女士和安妮斯顿正陪着两个小家伙玩耍，安妮斯顿抱着小安妮，像是在抱个芭比娃娃，喜欢得不得了。

　　“唉~”

　　布拉德皮特靠在椅子上，深深地叹了口气，“李察，我真羡慕你，不是羡慕你有钱，也不是羡慕你事业成功，我羡慕你有一个完美的家庭。”

　　李察看了看他，“你和詹妮弗吵架了？”

　　“比吵架还惨，我们备孕三四年，依然没有成功，我戒烟了该吃糖，依然没用，詹妮喜欢孩子，我也很想要个孩子，如果没有孩子，我们不知道该怎么继续下去。”

　　布拉德皮特揉了揉额头说道。

　　“你们检查过身体了吗？”

　　“是的，我很健康，詹妮有个什么症，不容易受孕。”

　　“为什么不尝试人工代孕？”

　　李察想了下问道。

　　布拉德皮特耸了下肩膀，“詹妮还想多试试，如果将来不行，再用这种方法，只是我四十多岁了，没有多少机会试试。”

　　李察理解地拍了拍他的肩膀，作为一个事业有成的男人，没有后代必然是一种缺憾。

　　“李察，帮帮我，我需要你的帮忙。”

　　布拉德皮特认真地道。

　　“怎么帮？”

　　李察好奇道。

　　布拉德皮特看了眼远处的草坪，压低了声音说道，“安妮的妈妈是莎莉对吧，你怎么让吉赛接受安妮的？”

　　“呃，我这个跟你这个有关系吗？”

　　李察愣了下问道。

　　“当然了。”

　　布拉德皮特又看了眼安妮斯顿，轻声说道，“我有个秘密，其实我在外面有个孩子。”

　　“噢？”

　　李察扬了下眉头，“难道你想把孩子带回家，又担心詹妮弗不接受，所以你就来找我帮忙？”

　　“是的，没错，今天我带詹妮过来，就是想让她看看安妮和路易斯，希望她能受到吉赛的影响，像吉赛接受安妮一样接受我的孩子，你觉得这样可以吗？”

　　布拉德皮特问道。

　　李察摸了摸下巴的胡茬，“我觉得可以尝试一下，你可以跟詹妮坦白，主动说明情况，詹妮不是个不明事理的人，她应该能理解你，并接受那个孩子。”

　　“如果不能呢？”

　　布拉德皮特皱眉道。

　　李察摊了摊手，“我不知道。”

　　布拉德皮特微微摇头，“李察，我就是想问问你，你当初是怎么跟吉赛说的？”

　　“我和你不一样，我是拳击手，身体情况比较特殊，所以从一开始我就没有想过隐瞒吉赛，莎莉怀孕和生孩子，吉赛都知道，后来莎莉拍戏忙，没时间照看安妮，吉赛让我把安妮带过来，跟路易斯一起照顾。”

　　“啧~，吉赛真是个好女人，好吧，我又羡慕你了。”

　　布拉德皮特扯着嘴角说道。

　　“谢谢，詹妮也很不错，你可以主动交代，再拿把刀给她，要是她很生气，你就让她随便捅几刀，一旦她气消了，也就接受了现状。”

　　“随便捅几刀？呵呵，你也真敢想。”

　　布拉德皮特摇头说道。

　　“好吧，这是有点夸张，有些事情本来很简单，只是我们想的太多，反而搞复杂了，现在你的孩子有了，不管詹妮接不接受，你都不会放弃他对吗，所以坦白吧。”

　　谷當</span>李察说道。

　　布拉德皮特撑着头想了想，“我会坦白的，只是在此之前我希望她能跟吉赛学学，也算给我的坦白局打底子，免得到时候一拍两散。”

　　“嗯，有点道理。”

　　李察笑道。

　　在布莱德庄园玩了半天，下午布拉德皮特和安妮斯顿告辞离开。

　　“你们刚在旁边嘀咕什么？”

　　送走了客人，李察和邦辰女士手拉着手边走边说道。

　　李察笑了笑，“男人间的秘密。”

　　“哼，肯定是在聊美女对吧，还那么小声，怕被我们听到。”

　　邦辰女士皱了下鼻梁很不屑。

　　李察轻轻一笑，“好吧，你猜得很对，我们是在聊美女，聊得正是你和詹妮两个大美女。”

　　“聊我们什么？”

　　“皮特很羡慕我有你这样一个好女人，漂亮温柔，冰雪聪明，又很坚强强大，有时想想，我确实挺值得羡慕的。”

　　李察揽着她的肩膀吻了下。

　　邦辰女士挑起了唇角，“混蛋，尽会说好话，詹妮也很好，皮特羡慕你干什么？”

　　李察想了下，“皮特想要个孩子。”

　　“好吧我明白了，詹妮也很着急的，上半年她跟着慈善团队去过地方做调查，有几次很想收养两个孩子。可孩子不是自己生的，她又觉得不好，担心将来有了孩子，会伤害到养子，所以她很想早些怀孕，早些跟皮特有自己的孩子。”

　　邦辰女士轻叹道。

　　李察紧紧地抱着她的肩膀，“亲爱的，有时想想，我们真的挺幸福，也挺幸运的，当初我要是没遇到你，肯定没有一个像路易斯这样好的孩子，也没有一个像现在这样好的家，所以我要谢谢你。”

　　“哼，骗人，没有我不是还有莎莉吗？”

　　邦辰女士用肩膀撞了下他。

　　李察摇了摇头，“我和莎莉像现在这样的相处方式还行，如果结婚了，天天住在一起，很多被忽视的矛盾，就会越来越多，时间长了，必然会闹崩。

　　这也跟我和莎莉的家庭环境有关，我和她都在一个不正常的家庭环境中长大，相对来说，我们对家人的依赖性更大，同时也更敏感。

　　可我们又不知道怎么去经营一个家庭，怎么去维护好家人间的关系，这就是矛盾所在。

　　而你不同，你从小过得不错，跟家人关系也不错，你知道一个幸福家庭需要些什么，也知道怎么去维护家庭。

　　所以说，遇到你，我很幸运。”

　　李察吻了下她的手背。

　　邦辰女士抱着他的腰，靠在他肩膀上，“遇到你，我比你幸运。”

　　“好吧，我们都很幸运。”

　　李察紧紧地抱着她，吻了下她的头发。

　　——

　　“你们刚在聊什么？”

　　车上，安妮斯顿问道。

　　“没什么，好吧，我在问安妮的事情，你知道吗，安妮的妈妈是莎莉。”

　　皮特开着车说道。

　　“我知道这个，吉赛跟我说的。”

　　安妮斯顿说道。

　　“啧，不得不说李察这家伙真是个臭不要脸的大渣男，吉赛那么好，他怎么会出轨，还把孩子带回家，真特么是个混蛋。”

　　皮特义愤填膺地说道。

　　安妮斯顿看了看他，“你的反应是不是有些太大了。”M.23sk.com

　　“呃，我不应该愤怒吗，同样作为男人，我为有李察这样的同类感到羞耻，呸~”

　　皮特愤愤不平地说道。

　　安妮斯顿轻轻一笑，“李察那家伙情况特殊，吉赛都不介意，你介意什么。”

　　“哼，什么情况特殊，全都是借口，亲爱的，你说我假如我也跟李察一样，你会不会骂我渣男？”

　　皮特问道。

　　安妮斯顿眨了下眼睛，“也许会，也许不会，要不你试试？”

　　“emm~，还是不试了。”

　　皮特耸了下肩膀。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，408、布拉德皮特的烦恼免费阅读。https://xs.23sk.com 