    王鸿自然不知道陈贺对他的评价，其实就算知道了也只会一笑了之。

    拿到大量功法的他，先返回了核心区域的万毒殿，准备向刚认下的师傅报告一下。

    可魏襄正沉迷在显微镜带来的微观世界当中，根本没工夫搭理王鸿。

    挥了挥手让他先回去修炼，过几天会安排人通知他参加收徒仪式，其他修炼上的事情，等武院正式开学后再说。

    面对魏襄的不耐烦，王鸿也不知道说什么好，不过想到地星上那些沉迷于研究的科学家，他也就理解对方了。

    回到自己的宅院，王鸿简单吃了点东西，就迫不及待的琢磨起三部仙道功法。

    其中《真阳诀》王鸿只能参考没法修炼。

    因为这部仙道功法，只有保持元阳之身的男性才能修炼，高中就结束处男生涯的王鸿，自然和它无缘。

    《逍遥录》是一部讲究心性的功法，修习者要是本性逍遥淡泊，炼起来便能一日千里，否则处处都是障碍，瓶颈多到你怀疑人生。

    相比之下，唯有《三千弱水》最适合王鸿，因为三千弱水不但是水属功法，还讲究通过持续积累，由量变引发质变。

    王鸿身具水灵根，又能弄到大量资源，可以大幅度加快积累过程，所以非常适合修炼这部功法。

    果然，当他顺着三千弱水的运气路线，在体内进行周天搬运的时候，整个过程顺畅至极。

    虽然他拥有的只是劣等水灵根，但对于炼气期[悠悠读书 www.uutxt.info]和筑基期修士来说，劣等和优等的区别并不大。

    这一点逍遥录中便有描述，人体本身就是五行俱全，不存在只有某个单属性的人。

    修仙者所谓的单灵根，只是单一属性强到能压制其他所有属性，从而使得修炼相对应的功法时，能有如神助一般。

    完整的单灵根最大的好处，就是凝聚金丹时几乎没有任何瓶颈。

    而像王鸿这样的劣等水灵根，就没有如此天眷般的待遇了。

    但除了这个最吸引人的优势不存在，其他各方面，劣等水灵根和完整的并没有多少区别。

    三千弱水的运功路线，绝大部分走的都是水行经脉，

    对于具备水灵根的修士来说，这些经脉不仅完全畅通，坚韧度也远胜常人。

    加上强悍的精神力辅助运转，一夜之间，王鸿便踏入了修仙的门槛，正式成为一名练气初期的仙道修士。

    此刻他真有仰天长啸的冲动，一直忍着没修炼内功，除了想找更好的秘籍，也是对修仙存着一丝期待。

    相对成天打打杀杀的武修，还是长期修炼、研究道法的仙修，更符合王鸿这样的宅男。

    自从那次见到联合商队使用仙家符箓，王鸿心底里就隐隐升起了成为修仙者的渴望。

    虽然此界武者的未来不比修仙者差，但因为小时候的一部仙剑奇侠传，让王鸿一直存在着一个仙侠梦。

    平日里怕被人说中二，所以从不表露出来，可即便到大学毕业，心底深处残留的那一丝幻想也未消失。

    此刻既得偿所愿，王鸿如何能不激动？

    好不容易平静下来的王鸿，开始翻看秘籍里附带的术法，可就在这时，书房的门忽然被敲响了。

    “兰兰吗？进来吧。”

    王鸿合上了手中的秘籍，抬头向门口看去。

    冯兰兰端着一碗参汤走进来，小声的提醒道：

    “少爷，交接冷冻肉的时间到了，您还没将货送过来。”

    “哎呀，还真是忘了。”王鸿微笑着拍了拍额头。

    由于这边没有冷库，冷冻肉不能久放，王鸿基本是每天跑两次地星取货。

    今天因为踏入炼气期兴奋过头，竟然把这日入十万两的大生意给忘了。

    “对了兰兰，你当初也是武院学生，应该依旧可以学习武院的功法吧？”

    王鸿既然踏入了炼气期，那部顶尖的先天功法玄水真经，自然不会再去考虑。

    虽然藏书阁没有三天包退的规矩，但却可以转赠给武院的其他学生，冯兰兰这种中途退学的也包括在内。

    不过这样操作首先得交一笔转让费，正常是秘籍的十分之一。

    其次王鸿和冯兰兰都得去补签合同，日后王鸿要是被发现修炼了玄水真经，两人都会有大麻烦。

    虽然过程繁琐，但玄水真经作为藏书阁第三层最贵的功法之一，五折后都要十二万两银子，肯定远胜冯兰兰修炼的家族内功。

    与其搁着浪费，还不如交点转让费，给自己的女人修炼。

    “是可以，但我现在没资格进入藏书阁，所以……”冯兰兰有些黯然的答道。

    王鸿取出玄水真经摆在桌上，然后笑着说道：

    “这部玄水真经是我买来备用的，现在修炼另一部功法已经入门，也没必要再留着……”

    简单说了一下自己的情况，冯兰兰便明白了王鸿的意思。

    看着桌上的玄水真经，这位平常落落大方的长腿御姐，顿时哽咽了起来。

    往日她在武院的时候，家族勉强提供了学杂费，买秘籍尤其是买高档秘籍，根本就是不可能的事情。

    此刻这部出自三泉宗的顶尖内功心法，就这么放在她面前，冯兰兰如何还能控制住情绪。

    冯兰兰莫名其妙的哭起来，让王鸿真有些头疼，安慰了好一会儿，才让她情绪稳定下来。

    等冯兰兰恢复了正常，王鸿便让他先去外面，应付那些等着拉货的人，而自己则立刻返回了地星。

    反正两边时间相对静止，王鸿也没急着去提冷冻肉。

    而是在家里翻看起那本龟鹤延年术，准备手把手的教爸妈修炼。

    锻体功法大多简单易懂。

    很多家境贫穷之人，辛苦几年攒上一笔钱，在路边书店买本锻体秘籍，回家就能对照着练起来。

    龟鹤延年术虽然相对高档，但也没脱出锻体的范畴，王鸿简单翻了一遍，基本就知道这门功法该怎么练了。

    相对王鸿之前获得的锻体功法，例如只有六式十二幅图的通门拳，龟鹤延年术要精细了很多，足有十五式四十五副图。

    不过这种偏向养生的功法，没有什么太激烈复杂的动作，普通人只要记熟了，修炼起来真不算难。

    王泉和严婉莹虽然年纪不小了，但都是聪明人，晚上王鸿教了个把小时，两人便初步掌握了这门功法。

    经过回春丹的调养，他们的体质都恢复得很不错。

    王鸿又在明城买了不少高品质的壮体丹，可以增强锻体效率，因此两人修炼到锻体圆满应该没有问题。

    只要能将龟鹤延年术修炼到锻体圆满，父母便能有一百五十岁以上的寿元，这样完全可以等他实力强悍了，再想办法帮他们进一步延寿。

    解决了父母寿元的问题，王鸿心里也松了口气，开始考虑起自身修炼的事情。

    既然踏上了修仙者的道路，那精神力就变成了三元中最重要的一环，杀人书还得继续叠加。

    可现在杀人书已经叠加到了十七层，再想往上叠加真不是件容易事。

    之前要不是司茂城的万福楼事件，提供了很多高质量的灵魂，想要将杀人书叠加到十七层，非得死上大几万人才有可能。

    “算了，还是去屠宰场想办法吧，就算一百头猪顶一个人，这也比搞大屠杀靠谱！”

    王鸿终归不是杀人狂，即便知道人类灵魂质量更高，但没有理由说服自己的情况下，不会轻易考虑杀人取魂这种事。

    就在王鸿琢磨祸害哪里的屠宰场时，电视上一则新闻引起了他的注意。

    昨天白象国又在西南边境挑衅，甚至还敢主动开枪！

    搜索了一下详细情况，王鸿忽然觉得与其吓唬国内的屠宰场老板，还不如去祸害精力旺盛的白象国。

    那个国家本来就迷信，要是来几次大规模异象，搞不好还会有意外收获。

    最关键的是，王鸿一旦到了那边，就不需要像在国内这样小心翼翼，大可以肆无忌惮的干些想干的事。

    况且最近他又兑换了不少黄金，出去一趟，也好将这些黄金名正言顺的换成钱。

    王鸿现在既然拜了魏襄为师，那在异界很多事情都可以放开来做。

    同时地星这边也需要多准备一些资金，免得到时候因为缺钱而手忙脚乱。

