
?广阳平平日里在家里是小霸王的存在，此时见祝兴思接二连三的违背他的指令，心中已经憋着火气，此时更是没有打算留情，将符咒甩出去之后，便直直的朝着祝兴思的面门袭击过去的。

虽说只有十秒，但这十秒对他们这种修真者说，已经可以决定生死了。

“嘭！”广阳平没有打到祝兴思的面门，反而对上了一只手。

双手相对，两股巨大的力量碰撞在一起，硬生生的将广阳平给激的后退了好几分，险些摔到地上。

“少爷！”娄巨卓巨上前一步，站在了广阳平的身边，眼底满是担心。

“你是什么人！”站稳了身子，看向对面那个消瘦男人，广阳平脸色不善。

“娘亲……”刚刚广阳平那一掌袭过来的时候，祝兴思感受到了一股巨大的力量，简直是被吓傻了。

此时还有些惊魂未定，搂住祝寒珊的腰，将脑袋埋在祝兴思的怀中,跟祝兴思告状，“娘亲，那个胖子欺负人，他欺负我，太过分了，娘亲你要好好的教训一下他啊。”

广阳平生平以来，最讨厌别人管他叫胖子，此时祝兴思简直是触摸到了广阳平的逆鳞。

眼底满是愤怒，广阳平脚底升起赤色的光芒，打算去将祝兴思的脖子给拧断。

这个小乞丐，竟然敢说他是胖子，看他如何去收拾他！

但没等广阳平走到祝兴思身边，便见祝寒珊冷眼看了一眼祝兴思，而后道，“你想做什么?”

仅仅是一眼，便让广阳平寒毛直竖。

只有在面对外公的时候，他才会哟这般感觉，这个女人究竟是什么来路！

长得那么丑，还有实力，浑身上下还散发出一股我不好惹的气息。

“少爷，我们打不过他们，要不就不要硬拼了。”娄巨到广阳平耳边道。

“滚！”广阳平一脚踹在娄巨的臀上，这简单的道理他怎么会不明白，但是他好不甘心啊。

广阳平虽然心中郁闷，但没有离开，坐在破庙的地上，背过身子，不去看这对母女。

祝兴思在祝寒珊身边，将这件事跟祝寒珊原原本本的说了一遍，阿泰也是在祝寒珊身边嚎叫着，一幅告状的嘴脸。

听祝兴思说完，祝寒珊沉着脸走到广阳平跟前。

“做什么！”娄巨、卓巨站到了广阳平身前。

刚刚说打不过，是觉得这女人有古怪，他们担心这女人有什么阴招，所以劝小少爷赶紧离开，回家之后找了救兵之后，再回来打架。

但他们也看出来了，这女人是赤级，他们两个橙级对付一个赤级，还是绰绰有余的。

瞥了一眼这两人，下一瞬，娄巨两人便感觉自己后背寒毛竖了起来。

这女人有点吓人，两人心中同时这般想着。

虽然心中有点害怕，但两人这时候还是没有离开，意志坚决的挡在自家小少爷身前。

“滚开。”祝寒珊没有好语气的开口道，随后两手伸开，两巴掌朝这两人脸颊上打去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576126"  chaptername="第12章">加入书签</a>
</div>
