    “王老师他年轻的时候脾气比较大，和妻子总是闹矛盾，其实，都是一些小事儿，但是每次两个人都会吵的很厉害。”

    “最后，王老师的妻子就在气头上的时候和王老师离了婚，还把两个人的女儿给带走了，这么多年了，王老师的女儿都没有原谅他。”

    叶凡说到这，突然停顿了下来，凑到了程天的面前。

    “你猜，王老师的女儿现在怎么样了？”

    叶凡点到为止，先卖了一个关子。

    随后，叶凡就一直盯着程天，等着看程天的反应。

    “呃，难道是王老师的女儿出事了？”

    程天皱着眉思索了片刻，才把话说出了口。

    既然王老师最近总是心不在焉，只有这一个说法，才能够说的通了。

    “哎，你说的差不多，王老师的女儿最近是惹上麻烦了。”

    “他女儿现在因为犯事了，正在坐牢，估计王老师最近一直在这自己的女儿忙前忙后，而且以王老师的性子，应该会很是自责。”

    叶凡打了一个响指，便把实情说了出来。

    他查到的时候，也觉得有些可惜，如果王老师年轻的时候能够和家人们多多沟通，也不至于现在成了这幅模样。

    “原来是这样，这倒是挺让人惊讶的，王老师的女儿居然坐牢了。”

    程天说到这，眉头都皱了皱。

    看来事情的起因就在这里了，想要帮助王老师，就需要从这里入手。

    “哎，王老师的女儿叫什么名字？”

    过了片刻，程天才把话问出了口。

    他不知道为什么，总觉得有一些奇怪，但是他还说不出来。

    “啊，叫王珍。”

    叶凡并未在意，只是随口一答。

    “什么？”

    程天听到王珍的名字，当即就瞪大了双眼。

    这个世界真是太小了，王珍居然就是王老师的女儿。

    “怎么了？你认识？”

    叶凡见此，疑惑的挠了挠头，很是不解。

    “我去找王老师谈谈，你先忙着。”

    程天没有多说，直接就拿起椅子上的外套走了出去。

    “这是什么情况……”

    待叶凡回过神来，这里哪里还有程天的踪影。

    “王老师，最近您教导几个孩子真是辛苦了。”

    程天一边给王老师倒茶，一边说道。

    他刚刚直接去了平日里南小小等人上课的教室，好在凑巧，碰见了王老师。他便直接请王老师出来喝茶，也好和王老师好好的聊一聊。

    “哎，都是应该的，谢谢。”

    王老师接过了程天递过来的茶杯，连忙道谢。

    他其实是有自知之明的，最近他因为自家女儿的事情，有些伤神，总是没法专心授课，所以程天的这个举动，倒是让他有些受不住。

    “想必你也听说了，我最近的状态不太好，我也承认，这是我自己的原因。”

    过了片刻，王老师才把话说出了口。

    他知道自己应该把家事与工作分开，不得混为一谈，但是他只要一想到自己的女儿在坐牢，就坐不住了，他恨不得自己去代替珍珍坐牢。

    而且珍珍坐牢。他也有些很大的责任，要不是他年轻气盛，做错了事，有他的教导，珍珍也不至于走到今天的这幅田地。

    “嗯，每个人都会有自己的心事，这都是在所难免的。”

    “不过，我还是希望你能够看开一些，有因必有果，每个人的力量都是有限的。”

    程天点了点头，连声说道。

    王珍现在的结局，都是她自己造成的，自己做过的事，当然要为此付出责任。

    说实话，他除了让王老师能够把握住自己的本职工作，也没有什么别的办法了。

    王老师听了这话，心中也在隐隐作痛。

    他何尝又不知道呢，他一辈子都在读书，原以为自己活的明白，谁成想，自己唯一的女儿居然落到了现在的这幅下场。

    “你放心，我会尽快调整过来的，不会耽误孩子们的学习。”

    过了许久，王老师才应声答道。

    他拿钱办事，现在却因为自己的私事让教学成果受到了影响，这确实是他的失职。

    “嗯，那就好。”

    程天见此，便没有再说些什么。

    他其实明白这种感受，毕竟他们都是有女儿的人，王老师现在也是在硬挺着，对于王珍坐牢，肯定是爱女心切，依旧耿耿于怀。

    待程天和王老师分开，他就连忙拿出手机，给司徒青打去了电话。

    “喂，程天啊，你都好久没有联系我了，怎么今天这么有空？”

    很快，电话的那边就传来了司徒青的声音。

    “哈哈，我最近是忙的团团转，所以才没有联系你。”

    “不过，我今天找你，倒是有一件正经事。”

    程天尴尬的笑了笑，这才引入了正题。

    “嗯，什么事？”

    司徒青听了这话，也是提起了精神。

    他知道程天的厉害，所以程天忙他也很理解，刚刚他只是打趣程天，在知道程天有事之后，他直接就正色了起来。

    “我想问一下，你们后来是怎么处理王珍的。”

    程天犹豫片刻，才把话说了出来。

    他实在是好奇，那王老师这么上火，王珍真的只是坐牢那么简单吗？

    “这个容易，你等一下啊，我问问我的助理。”

    司徒青把电话放到了一旁，这才对一旁的助理挥了挥手。

    “您有什么吩咐吗？”

    助理见此，是一头雾水的走向了司徒青。

    刚刚他在给司徒青汇报会议的重点，但是司徒青突然来了电话，所以他才会到一旁等待。

    谁知道，司徒青会在这个时候叫他过来，这让他是一脸的茫然。

    “王珍的事情你是怎么处理了的，说给我听听。”

    司徒青虽然不知道程天为什么打探王珍的消息，但还是直接就叫来了助理，询问一番。

    “哦，王珍啊，我把她犯罪的事情交给了警方，与警方说明了缘由，那王珍现在应该是坐牢呢。”

    “不过，那王珍很是不服气，所以中间闹的不太愉快，也有不少人都知道了这件事，她以后出来了恐怕也是抬不起头来了。”

    助理听了这话，当即就一五一十的把实情说了出来。

    “其实，如果她老老实实认错的话，也不会把事情给闹大了。”

    紧接着，助理又继续说道。

    他原本是打算低调处理的，谁知道这王珍不识好歹，总觉得自己做这些恶事都是有道理的，不应该被抓，这才想事情恶化了。

    总的来说，还是王珍自讨苦吃，怨不得别人。

    “好，我知道了。”

    司徒青询问明白了，便又拿起了电话。

    助理也是一个眼尖的，他见这里没他什么事，就又走远了，尽量降低自己的存在感。

    “程天，你都听见了吧，我刚刚可是特意放大了声音。”

    这时，司徒青才开口说道。

    他当初把这件事交给助理处理了，便就把这件事抛到了脑后，如果不是程天今天问他，他还不知道，王珍现在正在坐牢呢。

    “听见了，怎么说呢，这王珍自己作恶多端，确实是怪不得别人。”

    程天说完，也是长叹一口气。

    他只能替王老师惋惜了，毕竟王珍是真的想要残害他人的性命，如果知道悔改还好说，可是直到最后，王珍都没有认错。

    “那我就先不打扰你了，你继续忙着，有时间咱们再聚。”

    程天思索了片刻，便又继续说道。

    “好，再见。”

    司徒青确实最近忙的厉害，他便也没有推辞，直接就应了下来。

    过了片刻，程天才挂断了电话。

    对于王珍的所作所为，他也无能为力，他只能从其他的方面，让王老师能够尽早走出这个阴影了。

