    来回上下楼两趟，周可温和叶天龙才将宿舍里的一大堆垃圾给丢完。

    叶天龙被毁掉的被褥，也是直接让周可温丢到了垃圾箱里……

    “行。龙哥，那我就先回去休息了。”

    叶天龙点了点头，“嗯，明天我去接你。到时候给你办入职手续。”

    “好。”

    周可温告别了叶天龙，出小区打了个出租车便回了家。

    到家后。

    周可温在卫生间里又吐了一会儿，然后洗了个澡，这才安心地回到自己床上倒头就睡……

    太阳即将落山。

    周可温也昏昏沉沉的从沉睡中醒来~

    咕咕！

    他是被饿醒的。

    洗了一把脸，周可温看了看手机，有两个未接电话，全是陈可欣的。

    他拨了过去。

    “喂~可欣姐，怎么了？”

    “你前面怎么没接电话呀？”

    “哦！昨晚和新同事喝多了，刚才一直在睡觉，这不是才醒来嘛~”

    周可温有些不好意思的回道。

    “原来是这样。那你吃了没有？”

    “没呐~刚才就是被饿醒的，现在准备出去看看吃点什么。”

    “你这刚喝完酒，肯定没什么胃口。来我家，我给你弄点醒酒的吃。”

    “这……好吧！谢谢可欣姐。”

    周可温挂了电话，换了一身干净的衣服下了楼。

    陈可欣家。

    “麻烦可欣姐了。”

    看着厨房里忙碌的陈可欣，周可温很是感动。

    “和姐客气啥~”

    没一会，陈可欣端过来一碗鸡蛋面，周可温感觉似曾相识。

    他想起来了，那天自己感冒的时候，也是这碗面……

    吃了碗面，又喝了一杯陈可欣自制的香蕉酸奶奶昔，周可温感觉胃里面舒服多了。

    坐在客厅沙发上，两人看着电视，有一嘴没一嘴的聊着各自最近发生的事情。

    不过，多以周可温的事为主。

    “我是真没想到你居然会去干中介。”陈可欣啃着苹果随口说道。

    “唉！混日子……”

    周可温没有实说自己是去卧底买房的，只是简单敷衍了过去。

    “那你今后有什么打算？总不能一直干中介吧？这还不如你在档案馆里工作呐~”

    周可温听后笑了笑没说话，他也不知道以后做什么，还是那句老话：

    “走一步，看一步吧！”

    ……

    第二天。

    12月24日，平安夜。

    大清早，周可温便被叶天龙叫醒，带着他去公司总部办离职。

    叶天龙开的是一辆现代SUV，周可温坐在副驾上，看着面前贴的“小仙女专用座”，有些好笑和羡慕。

    “真挺好奇龙哥女朋友长什么样。”

    “嘿嘿~”

    听到周可温问自己的女朋友，他就满脸开心的笑容。

    “她长得很漂亮，湘南一个小地方的人，现在在星城的一个信托机构工作。”

    “哦~那龙哥你和她是怎么认识的？”

    听到周可温问这，叶天龙更开心了，语气中带着炫耀道：

    “我们是网恋。”

    ？？？

    “网恋？”

    周可温听后心里离了十万个大谱~

    “是的，网恋。嘿嘿，你不相信吧？可它就是这么发生了！”

    “龙哥细说一下呗~”周可温在一旁顿时和个好奇宝宝一样竖耳倾听着。

    他周可温别的本事没有，就是可以做一个靠谱的倾听者……

    叶天龙慢慢和周可温，娓娓道来了一个很是狗血的爱情故事：

    “那是去年，我在家里打王者游戏，然后在一个战队群里认识了一个妹子。有一天，那个妹子在群里发了个消息，说找人陪玩游戏一起上分。”

    “我平时听过这个妹子的语音，是我喜欢的类型，所以便贴着脸上去主动当起了陪玩……后来一起打了挺久游戏，语音也开了不少，经常聊天熟络了。”

    “有一次，她发了个消息，说找男朋友。我便凑上去厚着脸皮直接喊了‘老婆’……或许是我胆大心细，长得帅还嘴甜吧。”

    周可温：“……”

    “没几天，我们就奔现了，然后……咳咳，她就成了我女朋友。我更是辞了职，随着她从汉江来到了星城工作。”

    听完叶天龙的爱情故事，周可温只能大呼“666”，他是真没想到真的有因为游戏而网恋的情侣！

    “我的爱情……她又在哪呐~”周可温暗暗羡慕地叹了口气。

    公司总部。

    周可温在后勤人事签订了劳动合同，办理了入职。

    顺便……周可温直接把实习证明表给盖好了章子。

    总部的人要了周可温一张照片，说是要帮他办工牌，下午会有文员送到店里。

    还有，就是周可温可以免费获得了一盒名片，不过这个名片却是要明天才能送到。

    最后，便是最重要的一件事，开通公司内部系统账号。

    中介公司有专门的网站，内部员工登录专门的账号才能进去，里面可以查看各个地方楼盘的出售信息。

    楼盘位置、出售出租价格、房屋门牌号、面积、户型、业主姓名、电话号码、还有房屋图片，这个网站全部都有……

    办完后，两人没有再磨叽，直接回到了门店。

    今天店里面格外热闹，周可温看见有个很漂亮的女生在拿着东西装扮着门店。

    “这应该是为了明天的圣诞节准备的。”叶天龙解释了一句，然后带着周可温一起上去帮忙装扮了起来。

    别说，一番小改变后，门店还真是看上去有模有样，瞬间高大上好看了不少。

    “这女的谁？”

    周可温悄悄问了问身边的杨欢。

    “我们店的文员。”说完，他继续拿着电话打起了小区业主资料：“喂！你好，我这里是红宇地……”

    ……

    周可温看着坐在打印机旁的漂亮文员小姐姐，说实话，他有种心动的感觉。

    鬼知道他在这和尚庙里面，突然看到这么一个颜值合格的女生，是有多憋屈！

    不过，周可温也没有贸然上前打扰这漂亮的文员小姐姐。

    一切皆随缘吧~

    周可温开始做起来正经事，他登录了自己的公司网站账号，想着查看一下附近江景房的楼盘资料。

    可惜……网上没有想象中那么直接好用，网站上连个小区名他都找不到地方查。

    看到周可温不懂公司网站的操作，周福便上前耐心地给周可温讲解起来。

    ……

    中午，周可温请周福到隔壁鱼粉店吃了个饭。

    “福哥，感谢您最近对我的帮助。”

    周福笑了笑，道：“主要是你对我的脾气，而且看你人确实不错，所以才帮你的。”

    周可温没有再说酸的话，要不然显得反而虚假了。

    “对了，你和那个杨欢少接触，那家伙嘴太臭。”

    周可温听着周福的话，点头答应了了下来。不过却是没有太放在心上，以为周福就是嫌弃杨欢嘴贱罢了……

    下午，周可温正在翻看着江边的楼盘房子，准备找几个有钥匙的亲自过去看一看。

    “周可温，你的工牌拿来了。”一个很清脆的湘普女声叫住了周可温。

    “哦~”

    周可温抬头看了看，是漂亮的文员小姐姐，他接过她递过的红色工牌，道了声：“谢谢。”

    “没事，我是这个店的文员，以后店里面有什么事也可以找我。我叫苏雅。”文员甜甜地笑着和周可温介绍道。

    “哦哦哦！苏雅你好，那个我是周可温，初来乍到，以后多多帮助。”周可温笑着回应道。

    ”好说好说，群里面有我微信，可以加一下。”

    “好嘞~”

    周可温看着苏雅离开，小心脏蹦蹦蹦跳了几下。

    上午没有仔细看，只是觉着漂亮，刚才就近一看，这何止是漂亮，可以算得上是85分的美女了。

    她长着一张小巧白净的脸蛋，唇红齿白的，眼睛透彻明亮，最主要的……是她那唇边一颗美人痣，清纯里透露着性感！

    是个标准的湘江美人~

    怀揣着好心情，周可温继续看起了楼盘来……

    近下班时间，周可温到门口电动车上坐着，随时为下班做准备。

    公司上下班都需要在手机上用专门的地产软件打卡，不过因为他是新来的，加上没有底薪扣罚，所以打卡从下个月开始算。

    “你们谁送一下我去地铁站？”苏雅在门口问着众人。

    “可温，你车刚好在，你送小雅去地铁站吧？”

    “我？”

    周可温愣了一下，还有这好事？

    “好吧~”

    他装作不是很情愿的样子启动了电动车，苏雅也坐上了电动车。

    周可温不知道她要去哪个地铁站，便让她指挥路线……

    一路上，不知是不是因为苏雅比较健谈，她和周可温聊了不少。

    “你怎么会来当中介？看你样不太适合这一行。”

    ？？？

    周可温不明白：“什么意思？

    苏雅笑了笑：“中介可不好当，做中介就是做销售，需要脸皮厚，嘴巴能说会道，交际能力强。”

    周可温点了点头，他明白了苏雅的话。

    “嗯~我知道。我做中介，其实也是想锻炼一下自己，学一下交际能力。”

    周可温说了一半的真话。

    他也不知道为什么，自己和这个叫苏雅的就能说这么多真心话！

    难道，就是因为她漂亮？

    “……”

    在夜晚的车流里。

    周可温骑着电动车带着苏雅前行，他有种错觉。

    自己……好像可以去争取一下爱情了~

    地铁站，两人告了别。

    周可温看着苏雅进入地铁通道，这才骑车往回赶。

    已经过了7点钟，自是不用去店里面了。

    叶天龙和周福也没有叫自己吃饭。

    周可温准备随缘在路边饭店吃一顿，他一个人并不想去那种看上去高档的饭店，因为没有意思。

    看着路边的那些饭馆，基本上都张贴着圣诞节快乐的装扮。

    “差点忘了，今天是平安夜。”

    对于这种洋节，周可温其实并不感冒，也不太想过。

    可是~架不住国人铺天盖地的宣传！

    周可温记得小时候，商家为了得益，硬是把平安夜和苹果联系起来，将普通苹果做成礼物，靠此赚的盆满钵满！

    ……

    骑车一番晃悠，周可温还是没有找到自己喜欢的晚餐。

    这有钱之后，普通饭馆的食物好像全部都吃了个遍，也就昂贵一些地餐馆没有去吃了……

    最终，周可温看到了一家熟悉的京城烤鸭店，然后走了进去。

    古色古香的店面装修，周可温寻了个靠窗的独座，点了一份招牌单人烤鸭套餐。

    荷叶饼卷着滋滋冒油的鸭肉，再配上秘制酱料和存丝瓜条，味道确实堪称一绝。

    58￥的价格倒也算是勉强接受！

    叮铃铃~

    “喂！老晨，怎么想起给我打电话了？不是又要借钱吧~”

    周可温看着这个熟悉的电话，是自己高中死党——赵子晨。

    “嗨，你说啥呐！我这不是想你了嘛~”赵子晨被说的有些不好意思了。

    周可温听了浑身发麻，哪怕这人是自己铁杆兄弟。

    “得得得~我错了，您有事说事。”周可温连忙告饶。

    “嘿嘿！你绝对想不到我是什么事。”

    “磨磨唧唧，麻麻赖赖，赶紧有屁快放~”

    周可温暴脾气立马就上来了。

    “咳咳，我明天到星城。”

    ？？？

    “怎么个意思？”

    “明天中午的飞机，大概14：25到星城黄花机场。”

    “……”

    “靠，你怎么想着来星城了？”

    “我这不是没去过星城嘛~而且圣诞节在学校里也没意思。你说全国那么多城市，东南西北我都不知道去了多少地方。这不去我兄弟的城市玩一圈，那不太没面了。”

    “……”

    “行！明天14：25是吧，到时候我去接你。这次你在星城所有的消费，本公子买单，带你好好在星城玩一圈。”

    “你说的哈，我这可录着音呐。我这一看，工作了就是不一样呀！你这有钱了啊~”

    周可温笑了笑，说道：“那必须的必呀！这次包你满意，让你感受一下被东道主安排明白的感觉。”

    “O了，那我就等兄弟你安排了。酒店你可得给我开好了。”

    “那必须的，准备玩几天？”

    “我这是两天半假期，先开个2天的酒店吧。”

    “行。”

    挂了电话，周可温叹了口气。

    这明天就可以见到老兄弟，周可温心底里还是挺开心的。

    不过……却是需要自己请假了~

    “这还没上两天班，就请两天假……唉！没办法了，兄弟为大。”

    周可温打通了叶天龙的电话，说了自己兄弟来星晨玩，自己需要请两天假。

    叶天龙很爽快的答应了，还让周可温玩的开心。

    周可温连连谢过叶天龙，然后骑车回了家。

    一路上，他都在思索着，明天应该带赵子晨去哪玩……

    

