    第一场选拔如火如荼的进行着，不止寻道宗所有人都在注意，各城池的百姓们也应接不暇的看着所有的屏幕，生怕漏过什么精彩画面。

    而刚刚王道他们注意到的那些人，百姓们也都注意到了，毕竟他们刚刚的表现都很夺目，且都在帮助其他人，这样的场面，很难有人不注意。

    其实不光是他们，百姓们还注意到了许多王道他们没有注意到的，到底百姓的数量比王道他们的人数多，肯定会看到很多王道他们没有注意到的人。

    王道他们之前也没打算能够看到所有人的表现，这也不现实，对他们而言，表现的如何不重要，只要能够通过第一关，就足以说明这个弟子的优秀。

    到时候如果想看的话，直接看内气镜像眼的录像也就是了。

    不过这个过程，倒是让很多的百姓都很感兴趣，这还是十方大陆第一次有这种不注重天赋，不注重境界，只注重心性的考验。

    “到底是寻道宗啊，连一个考验都能看出寻道宗的风格，竟然会有这么玄妙的阵法来进行测试。”

    “哈哈哈，我就知道寻道宗不会让人失望的，他们做事可从来不会只是说说而已，说注重心性就注重心性。”

    “不过现在大家都知道了，会不会就这么轻松通过了？”

    “你想多了，王掌宗怎么可能弄这么简单的考验？估计前面也就是综合素质的考验，比如心性，眼力，判断力，头脑，等等，到后面才是真正的考验心性，你们好好看看前面的那些弟子。”

    随着时间的过去，很多人都开始注意走在前方的那些弟子，尤其是寻心宗弟子，大家发现，哪怕是寻心宗的弟子，也出现了极大的压力，走的越来越慢，步子越来越重，头上也冒出了冷汗。

    就连那些已经赶上了寻心宗弟子的第一批最出众的武者，此时也无法再拉近距离，变得越来越慢。

    阶梯过半之后，大家在发现，任何手段在这里都没有了用处，能够有用的，就只剩下了对自己弱点的突破！

    尤其是那些之前动用了各种手段的武者们，就像那红衣女子，虽然明白了这场考验的实质，可也没有了绝对的优势，她的周身，被一层淡蓝色内气包裹着，肉眼可见的在吞噬着她身上那层火红色的内气。

    彪形大汉也是如此，虽然一身钢筋铁骨，可身上却已经青一块紫一块，还在以肉眼可见的速度，加深身上的伤害，同时双手捂着脑袋，双眼血红无比，仿佛受到了极大的刺激一般，正龇牙咧嘴着。

    而那个阵法少年亦是如此，阵法已经支离破碎，不论他再怎么想要用出阵法，可却一点都没有反应，似乎所有的阵法都已经被封印，只剩下了无边的压力，让他寸步难行。

    相对来说最轻松的，也就只有王道他们已经内定的那个小姑娘，没有了侦查之能的辅助，她也无法再看到毅幻之灵的漏洞，只能老老实实的一步步往前走，而且走的步履蹒跚，仿佛视力越来越受影响了一般。

    这一刻，包括百姓们都看出来了，这一关真正的用意，是针对每一个人的弱点进行重点打击，只有克服了自己的弱点，冲破他们最不擅长的领域，才能够走到最后。

    “不愧是寻道宗，这一关是真的难，太可怕了！”

    “是啊，武者最怕的就是属性上的针对，一旦被敌人找到弱点，那就代表输一半了，可寻道宗居然在这方面进行考验，可见寻道宗收徒的标准有多高了。”

    “这也正常，寻道宗的弟子，有哪一个不是人中龙凤？那可都是能够守护一境的存在，如果寻道宗弟子有那么明显的弱点，怎么可能做得到守护一境？早就被那些手段复杂的魔祟和妖兽针对了。”

    “唉，这才是第一关，也不知道后面的关卡有多困难。”

    “别说后面的了，就是这第一关，都不知道有多少人能通过。”

    “哎，你们看，有人撑不住了。”

    就在百姓们议论纷纷的时候，就听无数的屏幕中发出了惨叫声。

    一片又一片的武者们，要么捂头，要么捂着身上，要么痛苦的在地上打滚，再也无法前进一步，彻底的崩溃了。

    就在他们崩溃的一瞬间，身上出现了一层淡白色的光华，光华笼罩全身，瞬间消失在了阶梯之上，他们被传送离开，也意味着他们淘汰了。

    随着第一批被淘汰的武者出现，仿佛拉开了大闸，淡白色的光华开始频繁出现，一批又一批的武者被传送出去。

    其中甚至有不少接近寻心宗弟子的优秀武者，他们虽然足够优秀，综合素质很强，心性也不错，可无奈对于自己的弱点，根本无力抵挡，意志力出现了极大的问题，最后只能被迫传了出去。

    原本密密麻麻的求师人群，顿时变得冷清了不少，甚至有许多的考场已经空无一人，内气镜像眼都消失了。

    “还剩下多少？”王道此时已经没有再看屏幕了，主要是屏幕太多，看着费劲。

    “师尊，大概还剩下四百余人。”孙雨蝶回答道

    王道有些诧异，问道“就剩这么点了？”

    要知道这次来拜师的武者，少说也有百万，王道本以为第一关过去之后，最少也能剩下万人，结果居然就剩下了这么点，让王道有些始料未及。

    “这还只是现在，剩下的最后十层阶梯才是最难的，现在仅仅有两百余人通过，剩下的怕是有些困难。”颜汐回答道

    王道嘴角一抽，连忙看向了屏幕，发现颜汐所说的两百余人，居然有九成都是寻心宗弟子，只有少量其他武者。

    其余的，现在都困在了最后的十层阶梯之上，一步不得寸进，满身冷汗，痛苦不已的站在原地，拼命的抵抗着针对自身弱点的攻击。

    “额……小羽，你是不是有点用力过猛了？”王道哭笑不得的问道

    这淘汰率未免有点太高了，王道这次可是打算收下百人的，结果这第一关就淘汰出去这么多，那后面几关怎么办？别最后收不够人啊！

