    气质冰冷、凌厉如剑的少女头颅，在众人脚下顺时针滚动着，一路火花带闪电，发出宛如发条断裂的诡异响声。

    一双白眼诡异的盯着李遥。

    李遥早就发现少女的端倪。

    一般来说，稍微有些姿色的女子，他都会尽量深入的多看几眼，以免以貌取人。

    当然，如果遇到像货船上的坦克兔耳娘，李遥就没了深入研究的兴致。

    只可惜，夏奈震惊于无头少女的机械人属性，而忽略了他的帅气吟唱。

    是自己太不怜香惜玉了吗？

    李遥是缺老婆。

    但还没缺到那种地步……

    不止夏奈和她的大胡子摄像，还有刑卫队员，雷风合和武馆的弟子们。

    全懵了。

    雷风合明白了。

    这是个机械人！

    你这不是打假，你这纯粹是想证明机械单体，能在武道上胜过武士啊！

    实际上，帝国早已靠大规模机械作战吊锤修真联盟，无需再证明什么。

    但在单兵作战上，机械兵的优势就没那么大了，与剑灵武士互有胜负，经常有机械兵被剑灵武士暴揍的视频在网上广泛流传。

    这不能说明什么，但叛军确实可以利用这一点造势，以招收青年才俊，迅速扩大规模。

    帝国境内，是不允许开武馆的。

    但艾尔恒星系是白夜公司治下，而白夜明面上已经独立于帝国之外了。

    所以帝国文化部才会在艾尔格莱德设立办公室。

    说是文化部，其实是宣传部门。

    而带领陈氏少女和清虚子二人前来踢馆的，正是文化部的新任副部长——

    科赫。

    他是一个狂热的科学主义者，坚信科学的力量是正道的光，不惜强力铲除武道的势力。

    当然，这里是白夜治下，他不能带军队来踢馆。

    由佯装成武道中人的机械人、改造人上门踢馆，是铲除武馆、宣传科学文化的最佳选择。

    “别再拍了。”

    “是，科赫先生。”

    大胡子摄影师连忙关掉了高清摄像头。

    一旁的夏奈，面无表情的整了整衣襟。

    好让藏在西装里的针孔摄像头，在她娇俏的身材上，撑起一个不易察觉的凸点。

    没人会注意它，就算被注意了，也会被误认为是别的东西。

    眼前这么劲爆的故事，她怎么能错过呢？

    武馆中央。

    在备用系统的驱动下，身形曼妙的无头少女原地打转，锁定头的位置，捡起脑袋，默默站到人群后面，乖巧的一逼。

    科赫紧盯着正在喝茶的李遥。

    他的左眼肉眼没看见剑招，但电子右眼却精确捕捉到了瞬间的画面。

    一瞬间的拔剑斩……

    想不到小小湖畔星还有这么强的高手，难怪会逞匹夫之勇，接受费马男爵的委托。

    但仅以这一剑，别说去谷神星，就算对他，也构不成任何威胁。

    科赫不动声色。

    示意旁边身材高瘦、穿着不合体长衫的墨镜男。

    清虚子，出战。

    清虚子摘下墨镜，露出一副与身材并不相称的娃娃脸。

    他面无表情，缓缓走到武馆中央，身形随之暴涨，瞬间宽了数倍。

    暴涨的身形将本就不合身的长衫撑爆，虬结的肌肉如盘根的老松。

    出于礼貌，李遥放下茶盏，毫不关心，只是礼貌的问：

    “你也是机器人吗？”

    不等清虚子回应，一道臃肿又矫健的身影，如白虎一般闪现而来。

    “既然是机器人，老夫就不会手下留情了！”

    说话的，正是雷风合！

    李遥赢了陈氏少女，他便有了再战的资格。

    我打不过少女，还打不过你个彪形大汉么？

    “看招！”

    “别碍事。”

    身形暴胀、热浪喷薄的清虚子，眼中只有李遥，哪在乎什么雷风合，朝一跃而来的臃肿身影，侧身一肘。

    却被雷风合一招柔身空接，转而化为内劲，轰然发出——竟一掌将他推了个踉跄！

    这一幕，直接给人看懵了。

    形意门武馆的三十多个弟子，也都傻眼了。

    他们之所以来学武，只是单纯的不想写作业，或是为了统考加分……

    本以为雷师父是个骗子，结果突然告诉我，我一直是在学真功夫？

    李遥倒是早就有察觉，虽然他也不关心雷风合实力几何，但明显是个练家子。

    毕竟，这个世界真有传武！

    另一边，清虚子稳住身形，双眸血红，脚底微颤，一跃奔袭而来。

    雷风合的动作忽然放慢了。

    松！

    全身肌肉瞬间松弛如悬绳。

    活！

    肩胯徐徐岔开，活动自如。

    弹！

    双脚沉扎地板，蓄势待发，仿佛踩在弹簧上，瞬间就能弹射出去。

    抖！

    腰肢上的臃肿肥肉抖动着。

    鞭！

    整个身体在松沉圆活、暗含有撑劲的基础上，以丹田为力源，以脊椎为动源，突然震抖放射，将一身内劲以立体形式通过形体的梢端发放出来。

    宛如雁别金翅，倒劈洪钟，又如流星赶月，马上开弓，一鞭抽向了奔袭而来的清虚子。

    清虚子血眸一滞，身形剧震，登时倒飞了出去，重重摔在木柱上。

    外面刷了木漆的玄铁黑柱，发出一道铿然脆响，回荡在武馆穹顶。

    转眼一看，清虚子已不成人形，晕死过去。

    全场鸦雀无声。

    科赫面黑如墨，不发一言。

    李遥刚才也没细看，这时候才感觉不对劲，忙提醒道：

    “不是，雷师父，人家好像不是机器人啊！”

    “嗯？”

    雷风合帅不过三秒，顿时傻眼了。

    他忙提着小碎步跑了过去，给昏迷的清虚子切了切脉，观察瞳孔……

    好家伙，是真人！

    完了，要杀人了。

    雷风合脸色铁青，一掌拍在清虚子胸口，随即伏下身去，施展人工呼吸。

    那场面，没法看。

    传武要是真杀人了，就算雷师父不坐牢，武馆也会完蛋。

    李遥赶紧凑过去。

    可惜他只擅长于杀人，并不擅长救人，也只能口头助威。

    倒是他的梦中老熟人夏奈，忙跑了过来。

    身为战地记者，夏奈有着丰富的急救经验。

    只见扶起清虚子，掏出一颗速效救心丸，强塞进其嘴中。

    雷风合跟着不停掌振、按压清虚子的胸口。

    清虚子这才回了口气，一口黑血喷射出来。

    转眼吐血身亡了！

    “怎么会中毒？”

    雷风合和夏奈一脸诧异和惋惜。

    若不是突然出现的毒血攻心，清虚子已经救回来了才是。

    “看来强行解锁基因的方法，还是有很大缺陷的。”

    一道冰冷男声从众人身后传来。

    “失败的产品没必要救回来了。”

    众人转头一看，说话的是科赫。

    他走到武馆中央，眸子里冰冷与狂热交织在一起。

    唯独没有对手下人死亡的怜悯。

    因为黑蟾毒，是他提前布置的。

    夏奈也隐隐察觉出这一点。

    “是科赫先生下的毒？”

    “他不叫清虚子，只是一个邪恶的帝国死刑犯，在生命终结前将肉身奉献给了伟大的科学事业，他获得了真正的自由。”

    一边说着无比圣洁的话，科赫的身体一边开始覆盖起厚厚的机械装甲。

    装甲通体黑色，覆盖了一层薄薄的冰霜，整个人变成一丈高的装甲人。

    夏奈一眼认出科赫身上的装甲。

    “是科学部最新开发的黑金甲！”

    恐怖到让人心底发寒的气息，弥漫在整个武馆，使得弟子们纷纷退步。

    黑金重装甲朝清虚子徐徐走来。

    “这不是个人恩怨，科学会宽恕一切，宽恕清虚子，也会宽恕误入邪道的你们，但从今天开始，这个恒星系的所有武馆都必须关门。”

    这个人，疯了。

    雷风合鉴定完毕，带着错杀了人的愧疚，身形一闪，化为长鞭，一鞭抽向了科赫的重型装甲。

    然而黑金装甲只是看起来笨重。

    科赫侧身一拳，电光火石间，一拳将雷风合锤翻在地！

    地板一踏，雷风合肋骨尽断，捂着胸口吐血不止……

    若非以化劲化去大部分拳力，他可能已经归西了。

    黑金装甲未看他一眼，目光始终锁定在李遥身上。

    黑金装甲外部坚硬如上古龟甲，内部更是能屏蔽一切剑灵法术，三百六十度无死角防御。

    不管面前的剑灵武士有多强，光靠装甲自带热核武器，耗也能耗死他！

    “便让我亲自领教阁下的剑道。”

    全场屏气。

    李遥面静如茶水。

    抬手隔空一掐。

    一道虚空之力，宛如波纹，施加在厚重的装甲外壳上。

    右臂向上一提，瞬间将超过十吨重的装甲悬吊在半空。

    两指虎口一合。

    咔嚓！

    科赫双眸一滞，还没来得及震惊。

    黑金装甲已经开始扭曲，被挤爆。

    灵纹系统全部崩溃，电弧和热气从装甲颅顶的裂口喷涌而出。

    继而是喷射如柱的鲜血……

    李遥松手。

    已无人形的黑金装甲，轰然坠地。

    漏气的巨颅咔嚓裂开，露出科赫骇然惊滞、鲜血淋漓的濒死之容。

    在全场震惊的目光中，李遥抬脚跨过装甲废墟，脸色清淡的不像刚经历过一场战斗，只礼貌的耸了耸肩。

    “你没有领教剑道的资格。”

