    到这时，会场中的所有人无不被那不计其数的财富灌入存钱猪的声音所吸引。

    奈何自身没文化，一句卧槽走天下。

    顷刻间，会场中响起了好多声“卧槽！”

    在场的每一个人几乎都是身负巨债。

    但眼下。

    这只存钱猪里的钱不仅远远超出他们已经偿付不起的巨额债务。

    甚至还可以让他们从此过上无忧无虑的有钱生活。

    这让会场中的人无不先是震惊到鸦雀无声！

    随即又是无数的惊叹之声！

    “天呐！这么多钱！这已经完全够我拿来偿还债务！甚至过上有钱人的生活了！”

    “我就知道...这趟没有白来！”

    “这钱肯定是不会有猫腻的...之前给的也都是真金白银，所以我才回来的...”

    “要是拿到这么多的钱...恐怕八辈子都不用努力了吧？”

    “你想得美呢？你以为这些钱是你一个人的？”

    ......

    站在秦风身边的王强更是眼睛都快掉进钱眼里了。

    他嘴巴张开了夸张的“O”型，下巴也像是脱臼了般，已经有些合不拢嘴：

    “我滴妈啊...这得是多少钱啊...”

    很显然。

    会场中的人已经开始被这些源源不断涌入的财物给瞬间迷晕了双眼。

    所有人几乎都巴不得这些财富立马全部进入自己的囊中。

    不一会儿。

    开始有人大喊着向戴着方形图案面罩的管理人员提问道：

    “什么时候能够开始游戏？”

    立马有人附和道：

    “对啊！我已经饥渴难耐了...”

    “赶紧开始吧！”

    整个会场开始变得愈加沸腾起来。

    戴着方形图案面罩的管理人员转动了下面部，继续说道：

    “现在！请所有同意自愿参加游戏的人到房间中进行登记！”

    这时。

    001号老头率先走出了人群。

    他说道：

    “我自愿参加这个游戏！我愿意第一个进去登记！”

    他的出现无疑再次煽动了会场的气氛。

    “这是谁的部将？竟然如此勇猛！”

    “是啊...就连一个老头都这么勇，我们还怕什么？”

    “对呀对呀！我超勇的，不就是个游戏嘛！”

    “这个登记确认不会有什么猫腻吧？”

    “管它有什么猫腻，反正不就只是个游戏而已吗？还能掉钱还是咋的？”

    “也是...反正我现在穷得也只剩下一身的债了...也榨不出什么东西了。”

    “搏一搏！单车变摩托！不！应该是变跑车！”

    “爱拼才会赢！你要退出正好，奖金多给我分点！”

    队伍中开始不断有人开始了互相加油打气！

    随着老头在游戏工作人员的指引下进入房间登记。

    会场中的其他人也开始跃跃欲试。

    主动走到了前面排队准备登记。

    王强则是推搡着秦风也跟在了排队的队伍中。

    秦风冷冷地看着那主动进行第一个登记确认的老头。

    果然是内部人员。

    有意在这煽动现场的氛围！

    而王强则丝毫掩饰不住内心的欣喜：

    “卧槽！要是有了这笔钱，我欠下的那些债务可就有得救了！”

    “不仅如此！我甚至还能过上人上人的生活，赢了别说会所嫩模了，直接整个十个八个天天在家开派对！”

    秦风见王强说出了他本人的座右铭，反问道：

    “那要是输了呢？”

    王强想都没有多想，直接回答道：

    “输了的话，大不了就下海干活！稳挣不赔的买卖！”

    秦风只好无奈地摇摇头。

    与此同时。

    会场中所有的摄像头开始运转。

    向亲自莅临游戏现场的有钱人们开启了直播。

    同时向着世界各地的有钱人展开了直播。

    游戏现场一处偌大的贵宾室内。

    戴着各种金色的动物面具的贵宾们纷纷入场。

    狐狸、猫、羊、虎等等等等，数不胜数。

    他们无一不将自己打扮得高贵而雅致。

    面前摆放着各种顶级红酒。

    入座后，他们开始惬意地靠在了顶级的真皮沙发上。

    这些沙发都是使用材质上乘的皮革打造。

    随便一个沙发便值当普通人几年都挣不到的钱。

    而在这个新世界的各地。

    源源不断地开始有人开始观赏起了直播。

    而且这场游戏并不只是为了直播取乐而已。

    更是掺杂着下赌的形式。

    鱿鱼游戏的组织者们更是运营了一个广大的博彩网站。

    以鱿鱼游戏的内容制造了各种形式的赌注。

    以满足一些围观者赌博竞彩的需求。

    而正在会场中排队的这些人还并不知道。

    他们不单单只是鱿鱼游戏的参赛者。

    更是成为了有钱人竞彩时的下注对象。

    尤其是痴迷于赌博的王强。

    他可能更加没有想到的便是。

    以往都是他在赌别人。

    万万没想到这一次他自己竟然还成为了下注对象。

    果然不出秦风所料。

    在001号老头的带领下。

    会场中的所有人几乎都带着一脸期盼的表情加入到了登记确认的排队之中。

    而秦风还注意到那名在船上的房间中被带出去的男子，只是表情复杂地站到了队伍末端。

    看起来，那个男人似乎并不是非常想加入到游戏之中。

    等级确认的流程非常之快。

    仅仅只是在一家机器面前拍照和在一张表上签字按手印。

    看起来，这似乎同时也是在比对参赛选手们的信息。

    以免出现其他人混入的情况。

    并没有花费太多的时间。

    戴着方形图案面罩的管理人员正是宣布道：

    “本届鱿鱼游戏我们成功邀请了10000余名参赛选手，由于各种原因，我们最终选择了现场各位幸运的玩家！”

    “也就是现场的500位玩家全部进行了确认！再次热烈欢迎各位参赛选手的到来！”

    果然如此。

    在金钱的巨大诱惑下。

    会场中的所有人都毫不例外地选择了进行登记确认。

    正式准备开始鱿鱼游戏的首场游戏。

    “准备要开始了吗？我可激动坏了！”

    “实在是等不住了！急地我都快要尿出来了！”

    ......

    戴着方形图案面罩的管理人员顿了顿。

    在众人殷切期盼的眼神中。

    他终于宣布道：

    “首场游戏123木头人将于二十分钟后正式开始！”

    “现在请各位参赛选手在工作人员的指引下前往游戏场地！”

