    听到江浩的声音，白秀疲惫地睁开眼睛，看了他一眼，挣扎的想要坐起来。

    见状，江浩连忙扶她起来吃药。

    白秀看着碗里的中药，疑惑地问道：

    “这药哪来的？”

    “你忘了？我可是一名医学院的研究生，弄点这个药还是很简单的。”

    出于对江浩的信任, 白秀不疑有他，全都喝了下去。

    “今天你就不用上班了，好好睡一觉，一会儿我再给你煮点粥，放锅里保温，你要是饿了, 就自己起来吃点。”

    “嗯，江组长, 谢谢你！”

    白秀乖巧地答应道。

    “应该的, 你是我手下嘛，我不照顾你，谁照顾你？你再睡会儿吧！”

    江浩在她冰箱里看了看，挑了一些食材，就跑去厨房，手脚利索地煲了一锅粥。

    十分钟后......

    “粥在锅里，一会儿你好点了，要是觉得饿的话，就自己起来盛点吃，我先去一下局里。”

    没等白秀说啥，她就听到宿舍的门被江浩关起来地声音。

    “谢谢。”

    白秀喃喃了一句，随后一会儿就又睡了过去。

    江浩出了她宿舍，便开车去了局里，毕竟昨晚发生了这么大的事, 他也很关心事态的发展。

    到了局里后，他明显感觉到了大家的工作节奏变快了不少, 众人脚下的步伐也加快了很多。

    “王队呢？”

    办公室里, 江浩没有找到王邵东，于是随便拉了一个人问道。

    “王队刚刚还在啊，可能这会儿去了审讯室。”

    “好，谢谢！”

    来到审讯室门口，果然就看到王邵东，正在审讯室里大发雷霆，透过玻璃，江浩看到他那双通红的双眼，以及略显疲态的神情，不难猜出，他从昨晚一直忙到现在，都没有合眼。

    “有没有精神病，不是你说了算，也不是我说了算，哪有精神病人自己说自己是神经病的？别给我耍花招！”

    “我真的有病啊，精神分裂，你问的东西我什么也不知道啊！”

    刘亚强一脸的无辜，脸上写满了无奈，仿佛自己为什么在这，为什么警察要污蔑自己都不知道。

    “不知道？自己院子的那具尸体怎么回事也不知道吗？”

    面对刘亚强的百般抵赖，借口就是自己患有精神分裂症，什么也不知道。

    王邵东感觉自己再好的脾气，都快被气炸了。

    审讯了一个晚上，也熬了对方一个晚上，但始终没有什么突破口。

    “喊两个人，继续和他耗！”

    王邵东感觉自己的血压有些高，准备出来先降降压，别到时候犯罪嫌疑人没招供，自己先顶不住了！

    走出审讯室，看到江浩在外面，王邵东的脸色顿时好了不少。

    “王队，犯得着生这么大的气？”

    “唉，你是不知道，这玩意太特么不是人了，杀了这么多人，还跟个没事人一样，和我喊冤？我干刑警这么多年，还是第一次遇到这个畜牲。”

    说说不解气，王邵东‘呸’了一口，继续说道：“说他是畜牲，简直就是侮辱畜牲。”

    随后又像是想到了什么，看向江浩问道：“白秀呢？她怎么样了？”

    毕竟昨天晚上，白秀的状态看起来不怎么好，王邵东此时也关心地问道。

    “受了点惊吓，小姑娘胆子小，加上昨晚突然变天，这不就倒下了！我刚去看了，她吃了药睡下了，目前看来没什么大问题！”

    “那就好，你要不要进去问问？”

    “行！”

    王邵东做了一个请的手势，便让开了门口，江浩便直接走了进去。

    谷糇

    刘亚强看到又换了一个人进来，而且还是一个年轻的警察，顿时脸上露出了一丝不屑。

    显然他没认出来江浩，就是昨天抓他的那个警察。

    只是让他疑惑的是，江浩坐下后，一言不发，就这么直勾勾地看着他。

    也不说话，

    也不提问。

    就单纯的看着他。

    【这孙子想干嘛？】

    【干嘛不说话？】

    【敌不动，我不动，电视里就是这么演的，我只要像精神病就没问题。】

    【傻笑，对，我就傻笑，看谁比谁有耐心！】

    “嘿嘿！”

    江浩仔细地观察着刘亚强的五官微表情，对方内心的所有想法，在这一刻表露无遗。

    “把手给我！”

    “？？？”

    刘亚强无论如何，也没想到警察会提出这个要求！

    【他想干嘛？】

    “我说，把手给我！”

    江浩走到他的面前，伸出一只手，示意他把手抬起来。

    搞不清楚状况的刘亚强，只好抬起手来。

    江浩伸出右手，以中指尖按掌后高骨内侧关部，然后放下食指和无名指，给他号起了脉。

    刘亚强：“？？？”

    莫约30秒时间，江浩收回了手，摇了摇头，莫名其妙地问了一句：

    “你这个症状持续多久了？”

    “呃？什么症状？”

    “你不是说你有精神病吗？”

    “啊，对对对，你果然是专家，把把脉就知道我有病，我病了三年了，医院的病历也能做证。”

    听到终于有人承认自己有病后，刘亚强明显松了一口气。

    “三年了，怪不得病情如此严重！”

    “嗯嗯。”

    “院子里埋的人，也是你患病期间埋的了？”

    “嗯嗯……不……不知道！”

    江浩对犯罪心理学也是相当的有研究，审讯时，不断的给刘亚强设置语言陷阱，让他无意中多能吐露一些有价值的信息。

    通过他的号脉与观察，刘亚强的精神确实是有些问题的，但是绝对没有丧失完全控制自己行为的能力。

    而且也确实如他所说，有去医院开过药，那些过期的药也能证明。

    至于为什么得病，江浩猜测，这可能是由于他杀人过后，巨大的精神压力导致的。

    毕竟，八年前杀完人后，虽然他一直没有被警方抓住，但是内心的煎熬，无时无刻不在提醒他，自己是一个杀人犯。

    久而久之，生活的不如意，各种的压力，导致他有了精神类疾病。

    “她是你老婆吗，她死后的这些年，你难道就不后悔吗？”

    “她不是我老婆，她不配做我老婆，叛徒！”

    “所以你就没有念夫妻之情……”

    “是她先不念夫妻之情的！”

