    “我是福兹·弗，”那男人微微皱眉，颇为霸道的说道：“以后叫我船长。”

    “不认识，你们呢？”安博摇了摇头，看向身后的麦克和卡尔涅问道。

    然而麦克和卡尔涅在听到对方自报家门之后，冷汗就哗啦啦的往下流。听到安博的问话之后，两人身形一颤。

    “他、他是剑虎海贼团的船长...”麦克擦了擦汗，小心翼翼的说道。

    卡尔涅小声的补充道：“赏金...3亿3千万...”

    “哼，你们两个虽然废物，但也不是一无是处。”福兹·弗满意的点了点头，看向安博说道：“我允许你带着他们两个上船，至于那个小女孩...我的船上不养废物。”

    “3亿3千万啊...”安博颇为感慨的念叨着，回忆了下，这个福兹·弗好像是凯多的部下，凌空六子之一。

    应该不难应付！

    麦克和卡尔涅则紧张的看着他，蔷薇水晶一脸平静的逗着笼子里的萌虎，对外面漠不关心。

    福兹·弗也露出了微笑，他并不是特地来找安博的，只是恰好在这里遇到了而已。之所以知道这艘船上的人是安博，却是因为吊在葫芦号后面的那艘新船。

    几个月之前，福兹·弗看着鱼人岛的造船师丹将那艘船作为礼物，送给了马尔科。

    再结合前几天的新闻，并不难猜出船上的人是谁。

    对于安博的实力，福兹·弗了解的不多。但能打败圣胡安·饿狼，就算放在他的船上，也是一股不弱的实力了。

    而福兹·弗招揽安博的原因，其实也没那么复杂，他只是单纯的想增强自己团队的实力罢了。

    因为实力越强，与百兽海贼团的联合就更有话语权！

    就在福兹·弗以为万无一失的时候，安博开口说道：“把他交给海军，我们就有钱改造葫芦号了！”

    “嗯？！”麦克和卡尔涅一惊，接着便是满满的佩服。

    不愧是队长啊！

    面对强敌首先想到的居然是这个。

    “哼！”福兹·弗冷喝一声，然后缓缓的站了起来。安博这时候才发现，福兹·弗差不多有三米多高。

    “我以为你是个聪明人。”福兹·弗低头看着安博，平静的问道。

    安博淡然的说道：“我认为你对自己的认知过于片面。”

    福兹·弗瞬间拔剑而出，麦克和卡尔涅还没反应过来，就听到“叮！”的一声脆响，福兹·弗已经出现在安博面前了。

    不过他的斩击，被安博用望舒剑挡了下来。

    “不错！”福兹·弗神色一喜，手臂突然粗壮了近一倍，力量瞬间增强五倍。

    “咔嚓！”一声，随着福兹·弗发力，安博本人倒还好，可他脚下的船却承受不住了。

    “水晶。”安博微微皱眉，葫芦号他可是很喜欢的。在船上干架，赢了自己也有损失。

    蔷薇水晶听到安博的叫唤后单手一抬，福兹·弗只感觉自己似乎被什么东西顶起来了一般。低头一看，不知何时，自己脚下居然多了一块紫水晶。

    安博顺势一脚横踢，直接把福兹·弗从船上踢到了泰格岛上，一路撞断了数十棵大树才停下。

    不等福兹·弗站起来，安博脚踩闪电出现在他面前，单掌往下一按，旋风斩铁流·捕风！

    一瞬间，数千掌印落在福兹·弗身上，直接将他拍进泥里数米深。

    “吼！”福兹·弗一声怒吼，虎啸山林吼传八方，震得安博浑身一颤。

    福兹·弗抓住机会，已经化作虎爪的手臂一扫，恐怖的力量席卷而来，安博直接被一巴掌拍飞了出去。

    在空中翻了个身卸力，安博双脚踩在树干上再次发力，整个人犹如离弦之箭再次冲向了福兹·弗。

    “不知好歹的家伙！”福兹·弗一怒，对着冲上来的安博双爪齐出，抓出了一道道血色的爪痕，就像激光一般，挡在他前方。

    安博随手一番，望舒剑再次出现，他猛地吸了口气，霆霓呼吸·雷光剑化·凝！

    “呲啦！”一声响，只见一道数十米长的电光剑气朝着福兹·弗飞射过去。周围的树木被拦腰斩断，这座茂密的海岛上，就这么突兀的空出了一块。

    福兹·弗双爪一合，居然直接夹住了这道电光剑气，但整个人依然被剑气推的往后移，在森林里犁出两道长长的沟壑。

    看着对方双手都被限制，安博脚底一晃，瞬间出现在福兹·弗身侧，望舒剑带着流光，朝着脖子斩了过去。

    却不想关键时刻，一道黑影快如闪电一般袭来。安博一惊，甚至来不及做出防御，就被打飞了出去。

    他单手在地面一撑，再次翻身站定。

    抬头一看，那道黑影正如影随形的抽了过来。

    安博对着黑影一剑斩下，锋利的剑刃直接将黑影斩断，鲜血喷涌而出。安博这时候才看清，所谓的黑影只是福兹·弗的尾巴罢了。

    转头看去，福兹·弗已经化身虎型，迈着步子低吼的朝着他走了过来。

    “这个样子...应该是猫猫果实·古代种·剑齿虎形态吧！”安博眯了眯眼睛说道。

    “吼！”福兹·弗张开虎口，一道白色的光柱从他嘴里轰了出来。安博脚底一滑，轻松躲开了。

    而那道白色的光柱击中了他身后的高山，“轰！”的一声巨响后，居然直接在高山的山腰维持，轰出了一个直径数十米的穿孔。

    “厉害啊！这招该不会叫尾兽玉吧？”安博看到这一幕，颇为惊讶的说道。

    “吼！”福兹·弗再次张开虎口，数十道白色的光柱朝着安博轰了过来。

    安博单手抬起念道：“此身为剑之骨！”

    下一刻，樱色花瓣的七重屏障炽天覆七圆环开启。在安博的操控下，这七重屏障没有七道重叠，而是直接摊开了，将大半个岛屿都护在内。

    随后，轰隆隆的爆炸声不断，震得整座岛屿都一阵晃动。岛上之前还威风凛凛的老虎们，都老老实实的躲进了山洞。溅起的烟尘弥漫开来，几乎覆盖了半座岛屿。

    视线受到了一定的限制，安博警惕的感应着周围。下一刻，他手腕一转，望舒剑直戳上方。

    “哧！”的一声，剑尖刺穿了从天而降的福兹·弗的掌心。

    “嘿，这样你跑不了了吧！”福兹·弗狞笑着抓住了剑身，另一只爪子高高扬起，朝着安博的脑袋拍了下来。

