    “听书阁中出奇的不是这些花灯，而是这些灯谜。”旁边一个书生听到她们的话了，转过脸来，说了句。

    “灯谜？灯谜有什么稀奇的？”春上这样说着，却是抬头去看。

    只见漂亮的书简上写着各式的灯谜，她拿起书简看了眼，“少小离家老大回，打一字。”

    她思索了起来，一时之间倒是有些想不出来，只不高兴的说道：“这是出的什么谜语啊，古古怪怪的。”

    虽然她只是一个丫鬟，但作为沈夫人的贴身丫鬟，她自然也是读书的，经过沈家的培养，她不说琴棋书画样样精通，但样样都能来一点，甚至不比一些小户千金差。

    可是眼下，随便一个谜语就将她给难住了，她有些不高兴了，觉得有些下不来台。

    “这个谜语的谜底是‘夭’，你看这上面剪掉了一个小角，说明这个谜语，已经有人先猜出来了。”旁边那书生耐心的同她们解释道。

    “夭？”一旁的念元思索了起来，春上则是说道：“这算是什么谜底嘛，我看这根本就是他们瞎编的。”

    “谜语可不就是瞎编嘛。”旁边的书生也是好脾气。

    “春上，这谜语不算瞎编，你看这个‘少’字没了‘小’再加上‘大’可不就是‘夭’了嘛。”念元好脾气的说道。

    “这位姑娘正解。”旁边的书生朝念元微微一礼，念元也朝他行了个福礼，微微一笑。

    听了念元的解释，春上也承认了这道谜题，但这谜题不是她自己猜出来的，她就是不高兴，只又挽着念元，同一旁的书生说道：“你个登徒子，我们又不认识你，你这么热情干嘛？是不是想要占我姐姐的便宜？”

    “这位姑娘误会了，再下并无此意。”书生连忙说道。

    “管你有没有这个意思，我们才懒得搭理你。”说罢，春上便挽着念元往前走，“念元，我们去那边。”

    接下来，还是猜灯谜，这些灯谜粗时看很难，但只要掌握了技巧，这谜题便也不难了，春上脾气虽然不好，有些娇蛮，但是学问还是有的，没多时，对于这些灯谜，她便没什么兴趣了。

    “哎，那楼上好热闹，我们去楼上看看。”忽然，楼上传来了一阵阵欢笑声，春上又兴致勃勃的拉着念元去了楼上。

    楼上，一群才子佳人围坐在一团，玩得正开心。

    春上拉着念元走过去，见到他们笑得那么开心，连忙凑了过去，拉了一个唇红齿白的少男，问道：“你们这是在玩什么呢？”

    “我在玩飞花令呢。”少男答道。

    “飞花令，我们也要玩。”春上连忙说道。

    “行啊。”少男也只让开身子，又让小二添了两张椅子。

    “喂，春上，我们说好的只是玩一会儿的，这飞花令这么多人，我们要玩的话，得玩到几时啊？”念元拉了拉她的袖子。

    “念元姐姐，你就别多想了，夫人这个时候都是要念经的，哪有空管我们，我们就玩一会儿，一会儿就回去。”春上低声说道，见念元还是不太想玩的样子，又噘着嘴恳求道，“念元姐姐，算我求求你了，我们就玩一会儿好不好？”

    “行吧行吧，真是拿你没法子。”念元说了句，应承了下来。

    春上见状脸上便露出笑来，又问身边的少男，现在玩到什么令了，少年告诉了她，她便开心的准备起诗文来。

    “三……二……一，喝酒。”

    说了两句话，正好轮到了身旁的少男，他刚刚跟春上两人聊天去了，一时走了神，没能对出令来，只得喝酒。

    接下来，却是并未开始新的字令，而是由这个字令重新开始，直到所有人都答不出来了为止，再开始新的字令。

    这种玩法让春上感到很好奇，飞花令她自然是玩过的，不过大多数时候，都只是看着府中的少爷小姐们玩，她一个丫鬟，只能在旁边添添酒，极少数的时候，主子赏脸，才能够轮到她上场。

    她自认为学问不差，只是没有一个发挥的舞台，如今舞台就是在眼前，她哪里舍得离开，玩了一轮，念元要走，她又求着她，说再玩一轮。

    两轮过后，念元也不说要走了，她自己也玩出了兴头来，只觉得自己从未遇到过这么多志同道合之人，在这里，她忘记了自己的身份，只跟大家一起喝酒，一起对诗，甚至一起唱歌。

    在这其中，她特别注意到了一个姑娘，据旁边少男所说，这姑娘就是这听书阁的东家，她是真的厉害，从未被罚过酒，好像无论出什么字令，她总能有诗词可对。

    念元平常温温柔柔，但其实，她内心的高傲并不比春上少，她比春上虚长两岁，来到沈夫人身边的时日也比念元要多了两年。

    沈夫人没有女儿，对她的培养用了些心血，她自己也争气，对于府中嬷嬷的教导，她用心记着，学什么东西都是十分用功，虽然平日里不显，为人低调，但其实，她满腹诗书，就连平日里来府中的一些小姐，她其实也是不怎么瞧得上的。

    可是今天，一个普普通通的小丫头，年纪看起来还比她小两岁，但却是才华横溢，满腹墨水，这让她不禁是升起了几丝好胜心，拿出了十分的实力来，然而最后，总是被方思勤打败。

    这样一来，她便更是好强了，一开始是春上舍不得离开，最后舍不得离开的人却成了她。

    玩飞花令本来就费时间，这楼阁里点着灯笼，又燃了火盆，感觉不到冷，也感觉不到时间的流逝，她就这样，玩了一轮、两轮……人潮渐渐逝去，围坐着玩飞花令的才子佳人们一个个离开，而她却是兴致盎然、睡意全无。

    “该你了。”最后一轮，方思勤出的字令是‘荷花’，这一轮他们斗诗都斗了几十句了，念元实在是有些想不出来了。

    然而这时候，身后却是传来了一个声音，“接天连日无穷碧，映日荷花别样红。”

    随着这清雅带有磁性的声音响起，念元心中一个咯噔，连忙站起身来，低垂下头，“夫人，您怎么来了？”

