    温泉湖周边聚集着大量的修士，这些修士的飞行高度也很有意思。

    练气修士和极少的凡人乘坐小舟在湖面上，筑基修士在湖面以上不超过三丈的高度飞行。

    三丈到十丈，是紫府修士的飞行高度。

    十丈到五十丈，是金丹修士的飞行高度。

    五十丈以上就是元婴修士的飞行高度，这里很少有化神修士过来，元婴在这里已经是最顶尖的了。

    王道远等人飞过来，元婴修士立刻靠边站。

    仙客楼占地百亩，这一块小平地上，只有这么一座建筑。

    最前面是一座五层高楼，装饰极为奢华。

    后院还有一座三百多丈的高楼，名叫“望海楼”。

    能进入望海楼的客人，大都是身家不菲的。

    望海楼顶层，只有文家嫡系才能进。

    温泉岛上没有高山，超过百丈的山头就没几个。

    望海楼顶层力压所有山头，成为温泉岛最高处。

    文成天进入仙客楼之后，殿中的掌柜、伙计都微微欠身，以示恭敬。

    文家是无尽冰海的霸主，这么高调的建筑，背后的东家也只能是文家。

    一行人径直穿过前厅，来到后院的望海楼，径直前往楼顶。

    此时，一名身穿白色长裙的女子，正在望海楼顶层。

    靠着窗户，凝实着下方的王道远一行人。

    顶层的空间并不狭小，足有十丈见方。

    这里更像是一个小型宫殿，只是周围都设有观景台。

    文成天带着王家三人来到顶层，这白裙女子上前行礼：“见过大哥。”

    文成天摆了摆手：“不必客气，我给你介绍一下，这三位分别是地炎群岛王家的话事人王道远，王道远的胞弟王道隐，以及他们的十二叔王守业。”

    文成贤行礼道：“文家文成贤，见过三位道友。”

    声音极其柔美，还带着一丝娇羞。

    这文成贤的容貌倒是不错，虽然不如文冰仙，但却多了一些成熟的韵味。

    一双桃花眼，顾盼生姿。

    王道远美女见得多了，并没有什么感觉。

    王守业只对酒感兴趣，对美女兴趣不大。

    倒是王道隐这个没见过世面的家伙，知道这是自己未来的道侣，脸色变得通红。

    王道远心中暗叹：老弟脸皮真薄，想当年自己结丹之前，经常调戏周鸾。

    老弟都四百多岁了，还这么不开窍。

    文成天看文成贤和王道隐的样子，知道两人都有些意思。

    “道远，咱们三个先到先到下面去喝两杯，让他们好好聊聊。”

    王道远点了点头，随后和王守业文成天到下面一层。

    望海楼每一层都有隔音阵法，防止别人偷听。

    可惜，这些阵法最高也只对元婴修士有用，对化神修士没用。

    三人落座之后，王道远和文成天的神识就穿过隔音阵法，去探查上面的情况。

    两人斜着脑袋，生怕错过什么。

    堂堂化神修士，七星海修仙界顶层战力，竟然在这边听墙根。

    若是传扬出去，他们俩也没法做人了。

    王守业修为不到化神，神识无法穿透隔音阵法，只是在一旁喝酒。

    不过，顶层一直没有任何动静。

    沉默了近一刻钟，才听到王道隐的声音：“我叫王道隐……”

    之后憋了半天，也没憋出一句完整的话来。

    楼下文成天实在憋不住笑：“道远，要不是看你们兄弟俩长得如此想象，我还真不敢相信，你们居然是亲兄弟。

    你如此能言善辩，亲弟弟怎么如此木讷？”

    王道远也叹了口气：“口才也是天生的，我也没办法。”

    此时，楼上王道隐支支吾吾半天，也没说出一句话。

    文成贤看他这着急的样子，不由得笑出声来。

    随后问道：“听说你还是个炼器师？”

    这下王道隐找到了谈话的感觉，开始谈学习炼器时的一些趣事。

    之前王道远交代过，让他别暴露家族那边的情况。

    他也算长了记性，一直称师尊雷炎真君为老头子，不知道的还以为老头子是本家长辈。

    王道远心中暗叹：我愚蠢的弟弟啊，跟一个不懂炼器的人谈论炼器技巧。

    算了，老弟都是几百年的老光棍了，指望他现在开窍，也不现实。

    文成天满意地点点头：“还是我妹妹会说话。”

    王道远在一旁冷嘲热讽：“我说你一个当大舅哥的，在这听妹妹和妹夫的墙根，有损化神修士的颜面。”

    文成天也反讽道：“咋的？你们王家有当哥哥的，听弟弟、弟媳墙根的规矩吗？”

    王道远老脸一红，当哥的去听弟弟和弟媳的墙根，是不太合适。

    看他这副样子，文成天笑道：“要丢人一块丢，反正也不是我自己的事。”

    见两人的气氛有些尴尬，王守业出来打圆场：“都是化神修士了，听什么墙根，来喝点酒。”

    说罢，拿出两坛百果酿，递给两人。

    文成天打开酒坛一闻，脸上带着惊喜：“这是什么酒？竟然有极其浓郁的星辰之力？”

    王道远笑道：“这是百果酿，是长辈收服的一头独角雷猿所酿。

    金丹修士喝了这东西，能提升少许结婴的成功率。

    元婴修士喝了，对修炼也有很大的好处。

    可惜，我等化神修士喝这酒，就差了点意思。”

    “难怪有如此神效，原来是独角雷猿一族所酿。

    这一族虽不是神兽，但也是神兽以下的至强者。

    能提升少许结婴成功率，还能提升元婴修士的修炼速度，这完全可以当做战略物资。

    不知亲家能不能出售少许？”

    王道远已经多年不需要喝酒补充灵力了，灵珠空间内依然种着不少星辰果等灵药。

    因此，这百果酿就积攒了下来。

    最多的时候足有五六千坛，窖藏几千年的陈年佳酿都有不少。

    后来周鸾摸到了酒窖，陈年佳酿损失惨重，现在也只剩三四千坛了。

    不过，星辰果错开种植，保证每年都能一些星辰果成熟，酿出个百八十坛不成问题。

    “出售一些倒也不是不行，但这东西我手里也不多。

    即便现在种下星辰果树，也得数千年之后才能成熟。

    我手里的这些，也是从族中带出来的。

    一年最多出售四五坛，喝完了我还得派人去家族取来。”

    文成天连连点头：“那也行，这样的一坛，我可以出五千块上品灵石。

    若是有多的，可一定要通知我。”

    窖藏百年左右的五阶陈酿，一般也就千把块上品灵石。

    文成天出五千块上品灵石，算是非常有诚意了。

    王道远笑道：“放心吧，肥水不流外人田，这好东西我还能拿出去卖不成？

    迎亲的时候，多送一些过去就是了。”

    文成天当即喜笑颜开，三人一起痛饮。

    过了大半个时辰之后，两人才从楼上下来。

    看样子聊得不错，两人脸上都带着笑意。

    文成天拱手道：“想必那边店铺交接已经完成，我也该回去向两位老祖汇报了。

    王道友在此稍待，我向老祖汇报之后再过来。”

    王道远心里有数，这是要回去问问文成贤对王道隐的意见。

    若是两人不合什么的，以后闹出了大麻烦，对两家都不好。

    “文道友请便，我们也回店铺看一看。”

    寒暄了几句之后，文成天带着文成贤离开温泉岛，向北边的玄冰岛飞去。

    玄冰岛距离温泉岛也就万里左右，即便是金丹修士，也能在两个时辰之内打个来回。

    文家人走后，王道远等三人，也返回自家刚接手的店铺。

    这边布置得还不错，交接已经完毕，店铺门前已经挂上万川商会和地炎群岛王家的标志。

    族人们正在收拾店面，看这架势，一天之内就能开张。

    修仙界开店铺没那么多规矩，收拾一下直接开张就行。

    王家初来乍到，跟冰海之中其他的势力还没有什么交情，也不用请他们上门。

    王道远三人来到店铺后院的一个洞府之中，这洞府之中还有完善的阵法。

    检查了一下洞府，并没有发现什么不对的地方。

    王道远向弟弟问道：“老弟，跟文家小姐聊得怎么样啊？”

    王道隐不好意思地笑了笑：“聊得还不错。”

    王道远长叹一声：“你说人家一个女修，又不是走炼器路子的，你跟人家聊炼器干什么？”

    “她好像挺感兴趣的。”

    正在喝酒的王守业差点被呛死，咳嗽了几声才说道：“真笑死我了，你怎么跟道兴一样愣啊？

    人家那是看你没话说了，就挑点你懂的东西说。

    你说的话，估计人家十成有八成都听不懂，只是在一旁附和罢了。”

    王道隐如梦初醒：“那该怎么办？也没人教过我该说什么啊。”

    王道远叹了口气：“这还用教吗？我当年把你二嫂骗到手的时候，也没用人教啊。

    你问问十二叔，他这四百多年也没找过道侣，该说什么话他能不懂吗？”

    王守业喝了口酒：“这有什么要教的，不过就是夸夸人家，她想说什么顺着来就是了。

    你要是能发现他最在乎的方面夸她几句，她能高兴几天。”

    “那我怎么知道她最在乎什么？”

    王守业一拍脑袋：“算了，我就不是个当师父的料。

    道远，你经验丰富，你来教他。”

    王道远也叹了口气：“算了吧，看人的本事是天生的。

    不会的人，怎么都教不会。

    文成天是个人精，一眼就能看出你是什么人。

    他嫁妹子是为了拉进两家的关系，只要你这人没什么毛病就行。

    除非文家小姐对你的印象极差，否则没什么问题。”

    王道隐放心了一些：“那文家小姐对我的印象怎么样？”

    王道远也是无奈：“这我怎么知道？”

    另一边，文成天与文成贤两人返回玄冰岛，去面见两位文家老祖。

    两人来到文家密地之后，文玄炎问道：“成贤，那王道隐为人如何？”

    文成贤脸色微红：“是个非常实诚，没什么坏心眼的人。”

    文玄炎脸上带着喜色：“那就好，那就好。

    你要是不反对，这门亲事就定下了。”

    文成贤满脸通红，没好意思再说什么，只是点了点头。

    文玄海也吩咐道：“你嫁入王家之后，就好好做王家的媳妇，不要想着替文家争取什么利益。

    王道远和王守业都是明事理的人，自然知道照顾文家的利益。

    你若是主动出头，反倒会引起他们的厌烦。

    还有，王道远的那个道侣可不是善茬。

    别想着在王家后宅争权夺利，你不是她的对手。

    王家有不少秘密，你千万别去打听。

    即便是不小心得知，也要烂在肚子里，跟谁都别说。”

    文成贤应承道：“谨记老祖宗教诲。”

