    皇甫啸雲将太后平安的送回慈明宫后，这才折返回易府，亲自来接阿韵回王府。

    尽管幸韵星不止一次的说自己可以回王府，但架不住阿雲以下毒之事做要挟，自己若是在他回来之前离开了易府，阿雲便要以谋害罪惩治易少霆。

    说到底，楚妾室是易少霆的人，她竟胆大包天到在雲亲王妃的膳食中下毒，可见其平日里就包藏祸心。

    若是在平时，易少霆威及楚妾室，以家法管教之，她楚妾室就是有再大的胆子，也不敢在太后的面前造次。

    “今日之事多亏有你好言相劝。”皇甫沫漓拉着阿韵的手，留她在香兰苑等待皇甫啸雲回来。

    半个时辰前，皇甫啸雲威似雷霆，扬言要以雲亲王府的府规处置易少霆，幸好被阿韵劝了下来。

    “我倒没什么，只是礼儿……”

    幸韵星找师父问了个清楚，礼儿废在患上了酥骨病，不仅手无缚鸡之力，一到寒冷之际，更是会全身疼痛，无药可治！

    师父还说，他不该救礼儿，让他活在这人世间生不如死！

    “楚妾室犯下的错，皆报应在了礼儿身上。”皇甫沫漓长叹一声，这声声叹息中皆是对礼儿的心疼，“我会将礼儿当做自己的孩儿来照顾。”

    “师父说这酥骨病虽无药可治，但只要保养的好，礼儿也能长大成人。”现在想来，倒不如让她把那混有鹤顶红鱼汤喝了，反正她百毒不侵。

    “少霆十分自责，去了祠堂面壁思过。”

    “王妃，雲亲王来了。”夏嬷嬷站在棉木门帘外，温和的声音说道。

    “皇姐，那我就回去了。”幸韵星起身说道，其实，她在心里憋着一口气，方才，当着那么多人的面，阿雲竟然黑着脸威胁她，她就不要面子了？

    再说了，她是受害者，应该给予关怀才对！

    “我送你。”

    皇甫沫漓将人送到易府门口，看着马车缓缓的离开后，这才转身朝祠堂走去。

    马车里，幸韵星一副气鼓鼓的模样，偏过头不去看他。

    “坐到本王腿上来。”低磁的声音说道，他挺直了背靠在木板上，瞧她那副生怕自己不知道她在生气的俏皮模样，又哪里是在真的生气了，无非是做做样子给他看。

    “我就坐在这里挺好。”她俏生生的说道，眼角眉梢的那抹风情带着无意的挑逗。

    温热的手掌拉上了细嫩手臂，接着便把娇软的身体捞进怀里，坐在了腿上。

    幸韵星本来是想躲他来着，哪知弄巧成拙，腿下是阿雲大腿上结实的肌肉，背脊紧贴着阿雲宽厚火热的胸肌，虽二人一时没有说话，可他呼吸间，那鼻息如何不拂在她的耳后颈上?

    皇甫啸雲看到阿韵一段雪白的颈子越来越红，仿若枝头的芙蓉一般。

    发丝下的两只小巧耳朵更是嫣红如霞，宛如簌簌落下的桃花，可爱的教人只想咬上一口。

    他原本并未有旁念，此时却是心摇神荡，故意在阿韵的耳上轻轻一呵气，小人儿却是颤了一下，愈加可怜。

    “阿雲……”轻颤的声音叫道。

    “叫声好听的，本王就放过你。”粗哑的声音低沉道。

    “夫君～”她娇滴滴的叫了一声。

    “不好听……”

    同往常一样，王妃是被王爷抱下的马车，王妃的脑袋低低的埋在王爷胸前，极有可能是睡着了。

    然而，刚踏进王府，幸韵星就抬起头，红扑扑的小脸蛋儿上余韵未歇。

    “你就不能忍忍。”

    “本王过于担心王妃才会如此。”他笑着说道，俊朗面容上的得意不能再明显。

    “呸——”幸韵星还不了解他，“你在易府的时候威胁我。”

    抡起绣花拳头，在他的胸膛上一通乱捶，将她方才所受之气一并撒了出来。

    “本王若不威胁你，你又怎会乖乖听话。”

    这软绵绵的拳头落在他身上不痛不痒，皇甫啸雲倒希望阿韵能打重些，就当是在给他捶胸按摩了。

    “我就不要面子了？”委屈巴巴的声音嘀咕道。

    “本王以后不威胁你便是。”就在幸韵星开心的以为自己翻身把歌唱时，只听皇甫啸雲接着说道:“本王直接动手。”

    幸韵星当即给了他一个大白眼:“放我下来，我要自己走。”

    “本王若是不放呢？”

    “不放成呀~”她拖长了声音，也不害臊的说道，“有本事你上茅房的时候也把我抱着，不抱是小狗~”

    听了这番话，皇甫啸雲连忙将人儿放在地上。

    “哼，就知道你不敢！”

    落地后，幸韵星先是整理松松垮垮的襦袄。

    “本王确实没这本事，也不敢！”

    他只在阿韵面前知难而退，这人儿，总是能想出刁钻的问题为难他。

    “耳环掉在马车上了。”

    她右耳垂上光溜溜的，流朱耳环应该是掉在了马车上。

    “一个耳环而已。”他轻飘飘的说道，雲亲王府唯独不缺钱，早些年，江东那片肥沃的封地，为他屯了不少财富。

    “你去给我拿回来。”

    他弄掉的，当然该由他去拿回来了。

    “让人再去做几对便是。”

    “细水长流，钱要花在刀刃上，像你这种大手大脚乱花钱的毛病，知道叫什么吗，败家！”

    其实，太后赏赐了她不少好东西，她都放进库房存了起来。

    “本王去拿回来便是。”

    瞧她把自己说的如此不堪，“败家”二字都用上了。

    “算了，还是我自己去吧。”

    阿雲怎么说也是王爷，让他去跑腿好像不太合适，其实，阿雲有一点好，别人是窝里横，他是在外人面前骄横，回到王府就对她百依百顺。

    在王府，阿雲做主，而她做阿雲的主。

    “本王去。”

    “一起去。”

    二人走到西院的时候，赶马的小厮刚清理完马车。

    “王爷可是还要出府？”那小厮恭敬问道。

    “我有东西掉在马车上了。”幸韵星替阿雲说道。

    “方才清理马车时并未看到任何东西。”小厮答道，他将马车里的羊毛毯拿出来抖了个干净，什么东西都未看到。

    “可能是掉在了别处。”

    幸韵星突然感觉到衣服里好像有什么东西在慢慢的挪动，不就是她掉落的那只耳环吗？

