
　　东皇太一遥指虚空，当江尘抬眼望去的时候，的的确确发现，云上九的虚空之上，似乎是出现了一个黝黑的黑洞，那黑洞仿佛是天地之间亘古存在的，又像是一个无形的洞，仿佛能够吞噬一切。

　　江尘浑身一震，再度睁开眼看向那虚空之时，那一圈圈水波涟漪，荡漾之后，那黑洞再一次的消失，似乎被水波涟漪给冲散了一般。

　　“那天，真的破了一个洞吗？”

　　江尘低声说道，内心掀起惊涛骇浪，如果那是真的，那么这天，究竟是如何破掉的呢？发人深省。

　　“不错，太古之时，就已经破掉了一个洞，一个根本没有人能够填补的洞。”

　　东皇太一说道。

　　“你究竟想说什么？”

　　江尘发现自己被这个东皇太一给弄糊涂了，甚至是自己先入为主的以为，他只不过是想要复活自己。

　　“天道终将轮回，而我，永恒不灭。只要你帮我复活，那么东皇钟，便是我的馈赠。”

　　“我凭什么相信你？你已经死去了太久太久了，你真的有把握能够重新复活吗？”

　　“只要有我东皇一族的九世尊者，那么复活我，就不是难题。”

　　“九世尊者？是神尊境的强者吗？”

　　江尘皱眉道。

　　“神尊境？呵呵，还没有这个资格，等你突破了大帝之境，你就会明白，什么是九世尊者，不过现在对你而言，还太过艰难了。你有寒冰王座，是冰雪破坏神选中的传承，而且你能登上皇极山云上九，我相信你能突破大帝之境。”

　　东皇太一神色凝重的盯着江尘，似乎江尘就是他的救命稻草一样。

　　“这白玉石碑之中，便是东皇钟。”

　　东皇太一身手一点，白玉石碑碎裂开来，石碑之中，出现了一口无比古朴的神钟，只有巴掌大小，但却已经是残破不堪，江尘感觉自己似乎一掌就能够将其击碎。

　　“这真是东皇钟？”

　　江尘嗤笑道。

　　“不错，这便是东皇钟，无魂之钟，而且它基本上已经彻底损毁了，因为当初那一战，我本该陨落了，最终东皇钟救了我一命，但是它却已经破碎不堪了。而且想要恢复，除非有混沌之气，那就要踏上天道，才有机会活的混沌之气。还有一个办法，就是复活我，东皇钟本就是我的本命大器。只要我复活，我以自身之力，温养东皇钟，那么东皇钟也会随之释放出盎然生机。”23sK.com

　　东皇太一沉声说道。

　　“这东皇钟？”

　　“这东皇钟现在完全没有任何的攻击力，唯一的特点，或许就是不灭不毁的，即使是丧失了混沌圣器的器灵，终究是大器，要想将它破灭，大帝之下，是无人能够办到的。”

　　东皇太一傲然说道。

　　“说到底，你现在给了我一个你的破钟，还想让我帮你复活？而且要等我到大帝之境，才能够帮你完成。”

　　江尘撇撇嘴，不以为然。

　　“呵呵，这东皇钟可不是一无是处，现在的它，至少也堪比元神器，镇压一些邪魔外道，还是不在话下的。只不过没有器灵，始终都不是一个有灵魂的大器。这东皇钟可帮你一次定向传送，危急时刻，可解万难，这是我最后能帮你的。若你能有成就大帝之日，你就会明白，你若复活了我，将是你一生之幸，也是天下之幸。我的时间不多了，小子，莫让我失望，东皇钟算是我的馈赠，投桃报李，就看你的了。这天，不能再破下去了，这洞，不能永无复元之日啊。”

　　说完，东皇太一看了一眼虚空之中的涟漪，便是消失在了虚空之上。

　　云上九再也找不到他任何的踪迹，而江尘的手中，只剩下巴掌大的残破神钟，江尘半信半疑，这真的是东皇钟吗？莫不是被这东皇太一给骗了？反正他也没什么损失，而且东皇太一的遗憾，是要复活自己，那天上虚无的洞，又有什么特别之处呢？

　　江尘的心里有很多的疑问，可惜东皇太一已经消失了，而他最后的残魂，嘱托了自己，一定要帮他找到九世尊者，复活东皇，这对江尘而言，实在是任重而道远

　　，但是这东皇钟，却是实实在在的。

　　整个皇极山，在这一刻，开始震荡起来，每个人都是屏息凝神，尤其是宗主东皇震离，更是充满了震撼之色。

　　江尘突然间抬眼望星空，那水波涟漪，再度变成了一个黑漆漆的黑洞，那黑洞仿佛是一只吞噬万物的眼睛，自己的心神，都被震撼了。

　　江尘体内的鲜血，在沸腾，在燃烧，他不知道为什么，似乎想要踏上云上九，战天斗地一般，一股战意，壮怀激烈，可惜，江尘还没等站稳身形，苍天之上，一只巨大无形的手掌，一把将他从云上九给推了下去，江尘能够感觉到，那就是一双从虚空之中伸出来的手掌，绝对错不了。

　　“我日你个仙人板板！”

　　江尘咬牙切齿，但是却依旧改变不了自己被推下云上九的悲惨命运，数万米高空之下，江尘瞬间自由落下，从真正的天之极巅，掉落凡尘。

　　“真是太过强悍了，这个家伙，绝对是万年难遇的天才，即便是大师兄，也未必能够与其争锋。”

　　“说的是啊，登上皇极山绝巅，我还是闻所未闻，但是他真的做到了，一个天神境后期，为什么我不能呢？”

　　“现在宗门之中的宗主，还有各大长老，全都是翘首以盼，希望能够尽快跟江尘接洽，看看这家伙究竟是什么来头。”

　　“总之，他肯定是跑不了了，肯定会被宗主当成宝贝一样对待的，跟大师兄一样，真是天上掉下来的福分啊。”

　　“谁说不是呢？为何我就没有这等机缘呢？”

　　皇极山的震荡持续了大概一刻钟，江尘就像是失去了翅膀的小鸟一样，从天而降，他的神力竟然在那一刻彻底被束缚，根本无法施展，自己想要踏空而起，大虚空术，都是失去了响应，江尘心中苦涩难耐，自己不会就这么直挺挺的摔下去吧？

　　在皇极山震荡的这段时间里，江尘根本无法施展神力，直接从九万多米的云上九，摔落万众期待的山脚下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2591章 破败的东皇钟免费阅读。https://xs.23sk.com 