
　　施天成越说越激动，最终...他的眼泪再次不争气的流了下来。

　　清风听完他的脑补整个人都无语了，他看着抽泣且无比认真的施天成，抿了抿嘴唇，欲言又止。

　　他实在是不知道该怎么回应，回答。

　　就在此时，一旁看戏的千千来到施天成的面前，轻轻拍打了一下他的背后，用一幅成年人关爱的目光看着他，缓缓道“总队长都那么大的人了还哭鼻子，真是让千千替你感到害臊，需要千千的安慰吗？”

　　闻言施天成转头看去。

　　见是千千。

　　擦了擦自己的眼泪开口道“原来是千千啊，你回来了啊...我...我这不是哭鼻！我这只是太过感动了，这是感动的泪水...”说完他突然注意到千千身后的一条白色尾巴。23sk.Com

　　他微微一愣。

　　顺着这个尾巴看去很快就看见尾巴的主人，九月！

　　他指着九月...

　　转头对清风开口道“清风她是谁？”。清风看了一眼九月，开口道“五十层领主，狐族目前的领头人。”

　　施天成闻言身躯一颤，一脸不可置信，他紧紧盯着九月开口道“五十层领主？狐族？”他顿时一激灵，大脑瞬间冷静，随后疯狂擦拭自己的眼泪。

　　他脸色微红。

　　心中尴尬道...

　　“完了，现在真是九州和地下城要打好关系的时刻...我现在哭哭啼啼，实在是丢脸了。”他擦拭完之后他看了看四周，随后顿时脸色一僵，他看见了傲天，西娅，语冰，希雅薇，千千。他这才注意到房间中到处都是人。

　　刹那间，施天成的脸色通红无比。

　　他现在尴尬的...

　　脚指头都能抠出三室一厅。

　　不带累的那种!

　　清风见他那样也是笑了笑，来到餐桌面前开口道“好了，既然人都到齐了各位也快点吃饭吧，我还有点事情待会就回来”说完清风进入幻想之门内...

　　.....

　　千千见清风离开，立马抱住希雅薇开口道“走吧，希雅薇咱们去洗澡！”一旁的西娅则是好奇地看着千千开口道“公主这就是你说的那个傻子恶魔吗？好像除了憨了一点，不是很傻吗...”

　　话未说完。希雅薇连忙捂住西娅的嘴。

　　于千千：...

　　千千温和一笑，随后瞬间释放灵力，镇压住了希雅薇，她搓了搓自己手掌，用精神力感知了一下浴室所在的方向，然后将希雅薇拖进浴室之中。

　　傲天则是看着饭菜留着口水，然后来到阳台化成龙飞往大海洗澡去了。九月和语冰相互聊天，询问有关狐族之事。至于现在的施天成则是躲在角落，无限尴尬，因为这里绝大部分的人他都不认识...

　　...

　　地下城五十层...

　　血雾教上空。

　　已化作冥府之主模样的清风，看着底下那已经残破不堪，狼藉一片，满目疮痍，充满了各种王者气息，毁灭气息的原血雾教老巢，微微沉吟道“到底来了多少位王者级强者，这气息实在是太杂乱了。”

　　他闭上眼眸。

　　释放精神力！用精神力扫荡万万里，很快清风看见地下城入口已经被狐族封闭，大约十几位王者级强者坐镇，镇守！

　　清风见此心中暗道：狐族已经将地下城入口封锁了...看样子似乎封锁有一段时间了，听千千说...现在狐族是由九月的姐姐掌控，如果是这样子的话，狐族在出来帮助千千的时候，应该就已经将入口封死！

　　毕竟九月姐姐她们...

　　知道飞升界...

　　后来联系各个种族。

　　以雷霆手段...

　　想要一口气，

　　将整个血雾教灭了，不留任何活口，那五位血雾教出逃应该也重伤在身，能在这么多种族王者之下逃走，已经很了不起，可是入口已经被封，那五位王者必死无疑啊！

　　自己白担心一场。

　　唉...

　　回家吃饭吧。

　　想到这里清风缓缓转身，可这一转身就看见一个身高只有1米56的女子，面色冷清，长得有5分相似九月，她的眼眸之中无比平淡，似乎不带任何感情。

　　身后九条尾巴摇晃。

　　清风身体立即紧绷，灵力涌动，炸裂虚空，看清来者之后松了一口气，逐渐放松，心中无限吐槽道“吓我一跳，九月的姐姐们都是怎么回事？跟踪狂吗？还有实力都如此之高的吗？我竟然毫无察觉到她的波动。”

　　他看了看面前的萝莉。

　　随后立即将...

　　精神力覆盖四周，隔绝外界一切可能的偷听，做完这一切之后，他正要开口。对方却抢先开口道“反应不错，你应该就是九妹喜欢的那个人类吧...”

　　“冥府之主，于清风...”

　　“血脉...”

　　“和我一样...九尾天狐！”

　　清风点了点头，额头不禁冒起一股冷汗，对方的声音非常悦耳耐听，有些懒散，软软诺诺，可可爱爱的感觉，不过最为明显的是语气中...那难以掩盖的冰冷，毫无感情波动！这让清风有些怀疑对方是不是有点讨厌他。

　　他沉默了一下。

　　开口询问道“emmm...”

　　“你叫什么名字？”

　　“凤诗诗！”她立即道，随后沉默了一下，向前一步，空间微微荡漾，下一瞬就出现在了清风的面前。她抓住清风的手，面无表情道“你可以叫我五姐，或者姐姐，又或者叫我诗诗...嗯，你就叫我诗诗好了。”

　　这话语气...

　　依旧冰冷。

　　懒散无比！

　　于清风：...

　　清风试探道“诗诗姐？”凤诗诗点了点头，冷语道“嗯，这个叫法我也喜欢。”

　　于清风：...

　　他是真的没有看出她有一点点喜欢...他再次试探道“诗...诗姐...您真的喜欢吗？”

　　见于清风试探的模样，凤诗诗点了点头，冷声道“嗯，我现在很开心，放心，你身上有九尾天狐的血脉，你我都相互亲和，所以我也不可能讨厌你...”

　　清风闻言。

　　微微点头...

　　凤诗诗放开清风的手，摸了摸清风的脸颊开口道“周围空间视线已经被我封锁了，我能看看你原本的样子吗？还有...能让我摸摸你的头和尾巴吗？”

　　于清风点了点头露出...

　　狐耳，

　　狐尾...

　　凤诗诗见此连忙来到清风身后，看着清风四条尾巴，轻轻抚摸着...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百三十二章，凤诗诗！免费阅读。https://xs.23sk.com 