
　　【根据官方获得的资料，当亡者之眼睁开时，眼珠里将浮现出已死之人的绝望和哀嚎，恐惧会传染恐惧，看到亡者之眼的人会自动将这种情绪带入到自己身上，因此他们多会出现幻听和幻觉，连有视听障碍的人也不例外。】

　　【不过到目前为止，也没人能说出亡者之眼中到底有什么，因为在投影记录中，它只是一只睁开的红色眼睛。】天籁小说网

　　【迄今为止，亡者之眼已经有过十八位持有者，其中超过一半死于自杀，如果您选择购买，将成为它的第十九位持有者。】

　　一把兼具杀伤力和致幻能力的剑，致幻攻击不分敌我，这点倒和呓语之球有点相似，同样是一件高风险道具，但却很值得徐获冒险，如果亡者之眼使用得当，在实战中就是超强辅助。

　　“一半自杀？”万庭芳难以置信，“就算是看到幻觉也不至于自杀吧，想用这把剑杀人的玩家应该能在幻觉中保持清醒才对，否则怎么没有活口？”

　　“不还有一半是他杀吗？”徐获淡淡道：“自杀也不奇怪，长时间受到精神干扰，人的精神状态会在不知不觉间改变，积累到一定量，再受到亡者之眼的影响，总有爆发的时候。”

　　划走亡者之眼，他又接着看其他的道具。

　　看完之后，除了“浓缩空气”和“亡者之眼”，他又选了四件C级道具，不过最终没有全部通过，因为万庭芳也是编外人员，她没有光明绅士勋章，申请起来就没那么容易。

　　不过三羊主任还算好说话，如果“浓缩空气”可以达到购买条件，他可以买走两件B级道具一件C级道具，要是不能，他买下“亡者之眼”的情况下还能选两件C级道具。

　　为了给信息保密，购买条件需要玩家自行输入。

　　而徐获手里值钱的消息，无非就是提箱人和纸役师，他虽然把纸飞机留在了“共眼”副本，纸役师会不会出现还是个未知数，这两天也没有收到有关这两个人的新闻通知。

　　不过有一条可以肯定，那就是“共眼”副本和提箱人有关系。

　　关于提箱人的机械人，目击玩家有好几个都活着离开了，撇开纸役师，单提这件事暴露的风险也比较小。

　　措辞之后，他将提箱人的行踪填入进去。

　　不到半个小时游戏就发来了通知，购买条件达到。

　　三羊主任知道后笑眯眯地看着他，“多弄几个光明绅士勋章，你很快就可以加入游戏政府，成为灰色玩家。”

　　徐获谦虚地摇头，“看运气吧。”

　　三件道具很快兑现，他就在政府基地实际操作了一下，“浓缩空气”用起来比防御道具简单，佩戴道具的同时只需要朝前方一握手，空气会在一瞬间压缩出一张超过三平面积的透明防护盾，最长可以持续五秒，足够防御和躲闪。

　　“亡者之眼”在没有“睁眼”的情况下可以砍断与道具材质相当的模拟器，看起来笨重实际轻巧，携带和使用都很方便，也没有鲜红的剑的限制，只是在距离上不如鲜红的剑，但致幻这个作用可以使用的话，足以弥补这点小缺憾。

　　还有一件C级道具他选的是一个南瓜头套：

　　【南瓜头套：恐怖片必不可少的诡异道具，戴上它就能让你拥有身临其境的“做鬼”体验，当别的人对着你的头套尖叫时请不要害怕，在这个主场你拥有绝对优势——谁看到鬼的第一反应不是逃跑呢？】

　　【备注：以上经验之谈并不百分百准确，人吓人有被群殴致死的风险，请玩家注意尺度。】

　　回到古堡他才试了“南瓜头套”，外表看上去就是一个掏出眼睛嘴巴的南瓜，从镜子里观察没有特殊变化。

　　徐获打算走出去试试。

　　走到门口正碰上过来送茶的冬先生，对方波澜不兴地看了他一眼，然后朝旁边让了一步，请他先走。

　　他沿着走廊去楼梯，和墙壁上的丑脸四目相对后又各自移开视线。

　　画女正在楼下点下一顿要吃的菜，瞧见他兴致勃勃地跑过来，还伸手在头套上戳了戳，又打字：“我也想要。”

　　眼前的人伸着手，海报从穹顶窜到吊灯上缩好，去而复返的冬先生一边走一边掏出怀表看了眼时间，去厨房催晚饭了……

　　偌大的古堡，一时间只听得到微弱的风声。

　　徐获默默把头套摘下来递给画女，“借给你玩儿。”

　　画女拿起来往脑袋上一套就跑厨房去了，现在是厨房人最多的时候。

　　不过头套戴在她头上不能像隐身外套那样即使不在持有者手中也有效果，所以看上去还是个南瓜的样子。

　　徐获给自己倒了杯茶，喝了口后才自言自语道：“要不然换一件算了。”

　　画女玩南瓜头套玩上了瘾，晚饭的时候餐桌上出现了几个真南瓜头套，还有用萝卜和水果雕刻出来的怪异面具，看得出来除了那几个南瓜，其他的刀工都很好。

　　冬先生别开生面地凑趣，用鲜花扎了一个骷髅头放在徐获面前。

　　算了，就当没看见。

　　徐获吃完饭又去了书房，这时负责跟踪邓博士的人发来了讯息，里面有这一天邓博士和他人接触的视频和照片资料。

　　邓博士这一天见了不少的玩家，应该是在挑选合适的同伴，要不是他现在不是玩家，徐获都要怀疑他是不是对其他人用了道具了，这才多久的时间，他的关系网已经拓展的非常宽了。

　　他毫无疑问是技术性人才，智商也很高，徐获只是给了他一个通讯仪联系频道，他就能自己找到月季花古堡来，这样匆忙地找人，八成是认为武博士在009区出现过这一消息是真的，他表示不插手，对方只好另做打算。

　　徐获不觉得自己是他的第一选择，邓博士跑到月季花古堡来也有一定的试探意思在里头，深蓝实验室那里他们可打了个时间差。

　　文件中还有他去见荣欣集团高层的画面，徐获神情微顿：他不会这么蠢跟荣欣合作吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第707章 谁看到鬼的第一反应不是逃呢免费阅读。https://xs.23sk.com 