    高濂不太习惯被人这么拉着，低头看了眼她拽着自己的手，有些想要挣脱开，可东方轩雅的动作实在是太流畅太自然了，自然到了好像她本来就这么应该做的，动作行云流水。

    就在这么犹豫之中，高濂已经被拉走了。

    东方轩雅就这么将他拉到了楼梯上，一边走一边道：“刚刚我看到了，大师姐的男朋友在三楼呢，等会儿肯定还会上三楼的。”

    楼梯上的人来人往，有人也听到了东方轩雅的话，朝着她那边看了过去，跃跃欲试。

    东方轩雅无视了他们，拉着高濂就往上面走，一边走还一边说：“而且好像是三楼的包间里面才有麦克风，可以对着全场说话呢！”

    说着两个人就已经一起走到了三楼。

    三楼最大的包间门口，守着两个长得人高马大的粗彪大汉，看起来凶神恶煞的。

    门没有关，东方轩雅脑袋往里面探了一下，余光瞥到了时令衍的身影，随即惊喜道：“时先生？”

    时令衍听到她的声音，尚且还没什么反应，而唐净鸣就已经看了出来，一眼就认出了高濂，“咦，这不是高警官吗？”

    时令衍坐在里面，听到高警官三个字，也转过了头。

    高濂跟东方轩雅已经走了进来，保镖见唐净鸣认识，也就没有拦着他们。

    东方轩雅没有见过唐净鸣，对时令衍也不熟悉，可她知道，他们都是施媚的朋友。

    的确，颜值真的是一个比一个能打。

    作为施媚的朋友之一，东方轩雅心里还有点小骄傲。

    东方轩雅一进门，就观察起了这个包间。

    很显然这个房间是全场视野最好的包间，从包房落地窗走出去，便是很有风格的栏杆，可以看见酒吧天池的全貌，还有一个可以说话的麦克风，这是巨人酒吧的总统套房才有的待遇。

    高濂终于见到熟人了，这会儿甩开东方轩雅的手朝着时令衍那边走过去，道：“好久不见。”

    “没有很久，”时令衍淡淡道，端起酒杯来抿了一口，“你怎么来了？”

    “来捧场啊，”高濂耸肩，自己取了一个杯子就自来熟的给自己倒了一杯柠檬水，“顺便给你们带点消息。”

    时令衍眸光凝起，“最近有什么新进展？”

    “不少，”高濂灌了一大口柠檬水，才心满意足一样停下来，“很多，施媚呢？”

    “待会儿就来了。”时令衍说话显得有些漫不经心，他低头看着下面，注意力始终在游移。

    “这位是？”唐净鸣问，问的是东方轩雅。

    东方轩雅是个自来熟，笑得满脸灿烂，自我介绍道：“你好，我是施媚的室友，我叫东方轩雅，你呢？”

    “咦，室友？”唐净鸣觉得有些稀奇，“跟她一个学校的室友吗？你是新疆人吗？”

    “不是，我是混血，华裔，”东方轩雅笑眯眯，“你也是施媚的朋友吗？”

    “噢，是的，”唐净鸣点头，“喝点什么？”

    “你不用管我，我就是上来借一下麦克风的。”

    