    吞噬完这条火龙以后，才发现这条大河在刚刚的火龙的剧烈反抗之中。

    直接蒸发了差不多一半！

    从这可以看出这条火龙是有多么的强悍！

    莫语加上几个召唤灵，再加上龙灵儿一起出马。

    才堪堪把他给吞噬掉。

    如果只是莫语一个人面对这条火龙的话，不一定能够拿下他！

    看来，龙族中的王族，果然非同凡响啊。

    这条火龙只是神帝境六重的境界，是一条普通的火龙！

    如果是遇到其他的火龙，他们就不一定会这么轻松了！

    因此，接下来莫语要击杀龙族的话也得万分小心啊。

    就算是遇到那些境界低的龙族，他也不能马虎。

    他的脑海里面想起了龙灵儿说的那一句话。

    即使是那些神帝境一重和二重的王族中的龙族，也不能小觑，或许他们就拥有了半圣的战斗力！

    这些都是极有可能的，但是，对于这些龙族的战斗力究竟有多强。

    莫语也不清楚，还好，他的运气好。

    他遇到的这条神帝境六重的火龙，和他感应的一样，这只是一条普通的火龙！

    如果他的感应出错一点，这条火龙的战斗力达到半圣的话，那么，他就完蛋了！

    直接就是羊入虎口，甚至，几个召唤灵和龙灵儿都有可能完蛋。

    面对半圣，他们根本就没有反抗之力，只能等死！

    解决完这条火龙以后，他们快速的离开了这条大河。

    必须更换位置，不能在一个地方久留！

    在他们离开没有多久，这条大河附近就来了很多条火龙。

    这些火龙在感觉到那条火龙死亡以后，他们就第一时间知道了。

    毕竟，在龙族之中，每一条龙，基本上都是有自己的生命之火的！

    如果他们的生命之火熄灭的话，就说明他们陨落了。

    在那条火龙陨落的时候，他留在火龙族总部的生命之火就熄灭了。

    这些火龙就出来找他。

    因为平常这条火龙最喜欢的就是来这条河洗澡。

    所以，他们猜猜这条火龙应该是在这条河这里遇害的。

    当他们来到这条河，发现这条河还有那条火龙残留的火焰气息。

    再加上这条河的水直接被蒸发了一半，他们就知道刚刚在这条河这里一定发生了惊天大战。

    从现场残留的痕迹来看，那条火龙一定是遭到了围攻。

    毕竟，现场留下的痕迹还是比较多的。

    通过现场留下的痕迹，他们推测出来。

    火龙应该是遭到了多方围攻，最后才不敌被杀死的。

    只是现场并没有火龙的尸体残留，这些话唠在四周寻找了一圈都没有找到线索。

    最后，他们分散开来，朝着四面八方寻找。

    竟然有人敢在他们东海圣地这里击杀火龙一族的族人。

    这对于火龙来说，是一个巨大的挑衅！

    他们必须把暗中的凶手给找出来。

    然而，在他们寻找凶手的时候，莫语早已经离开了那条河。

    找了一个比较安全的地方。

    因为这东海圣地中部，随处可见那些超级强大的龙族和妖兽。

    所以，莫语的小心。

    甚至，本能的朝着东海圣地边缘那边过去。

    在中部的话，强大的龙族实在是太多了。

    他一不小心就有可能遇到这些强大的龙族。

    一旦被这些龙族发现的话，他很难逃脱。

    所以，他只能先到边缘去。

    到边缘的话，至少那边的龙族境界要低一点。

    遇到危险的可能也低一点，就算是遇到了那种强大的龙族和妖兽。

    他也能够用了战之力。

    靠近中部的话，妖兽和龙族的实力太强了，他不是对手。

    所以，他悄悄的朝着边缘位置靠近。

    很快，他就来到了一个比较偏僻的地方。

    到了这里以后，他就松了一口气。

    在这偏僻的地方，遇到强大龙族和妖兽的可能很低。

    他到了这边以后，就继续埋伏着，准备击杀龙族和妖兽。

    就在他埋伏的时候，突然，一道身影出现在他的身边。

    他并没有感觉到对方出现。

    这道身影出现在他的身边以后，就平静的站在他的身后。

    两人之间的距离不足三米！

    莫语从始至终都没有发现这个身影，仿佛对方就是透明的一样。

    不仅是莫语。

    甚至，几个召唤灵和龙灵儿都没有看见这个身影。

    这道身影仿佛幽灵一样，深不可测。

    这道身影平静的来到莫语的身边，轻轻的拍了一下莫语的肩膀。

    莫语突然感觉自己被人拍了一下。

    他瞬间回头，如临大敌，就看见了这道身影。

    这道身影平静的站在莫语的身边。

    对方的气息，他一点都感觉不到。

    “是你！”

    莫语认出来了，这人就是之前被十几个龙族圣人追杀的那道身影。

    对方被十几个圣人追杀，竟然还活着。

    而且，来到了他的身边。

    这一个人至少也是圣人级别的，而且，很可能是一个屠龙武者！

    莫语不知道对方找他究竟是为了什么事情。

    他对这人内心还是有一点害怕的。

    毕竟，对方单枪匹马的来到东海圣地来了。

    有可能是屠龙！

    这么一个强大的存在，突然来到他的身后拍他的肩膀，他怎么能不紧张？

    不过，他能够感觉到这个人对他没有恶意。

    如果这个人想要杀他的话，刚刚他已经不知道死了多少次了！

    所以，他也是深吸一口气，强行镇定下来。

    这个人没有杀他的心，那么，他就不必紧张！

    不过，防人之心不可无。

    他也得小心一点！

    万一这个人找他是有其他的事情呢，所以，他呆呆的看着这个人。

    对方没有说话，他也不敢随便乱说话！

    害怕说错话惹怒对方，毕竟对方是一个极其恐怖的存在，有可能是圣人。

    “小朋友，你叫什么名字？哪个圣地的？你来这里干什么？”

    这道身影平静的看着莫语问道。

    莫语一愣，没想到这个人竟然以为他是来自于某一个圣地的。

    但是，他是货真价实的散修！

    并不属于任何的势力，要是真算的话。

    他倒是属于天魔宗！

    不过，天魔宗并不在中州，而且是一个非常小的势力。

    “我叫莫语，散修一个！”

    莫语开口道。

    在不确定对方的来意之前，他不敢多说话。

    只能对方问什么，他答什么。

    几个召唤灵在召唤空间之中，也是大气都不敢出。

    虽然他们曾经是极其恐怖的存在，但是，现在他们毕竟还很弱小。

    此刻，他们都对莫语捏了一把汗。

    担心莫语被这个人击杀了！

    不过，他们现在也给不了莫语任何的建议。

    只能任由莫语自己一个人去面对，还好，这个人对莫语没有任何的敌意。

    “散修！”

    这人一愣。

    认真的打量了一下莫语。

    我莫语也是看着这个人。

    这个人从莫语的眼神中看出来，莫语并没有撒谎。

    他的内心十分的吃惊！

    没想到莫语竟然是一个散修。

    散修竟然敢独自闯到东海圣地来，这份胆量令他也十分钦佩。

    “我叫沈仁峰，一个屠龙武者，不知道你愿不愿意跟我一起成为一个屠龙武者？”

    沈仁峰说完，目光灼灼地盯着莫语。

    他觉得莫语的这份胆量和天赋，完全有资格成为一个屠龙武者！

    毕竟像莫语这样实力的年轻人，真正有胆量闯入东海圣地的。

    整个苍天大陆，恐怕也没有几个！

    莫语这样的人，实在是太适合做屠龙武者了！

    他第一次见到莫语的时候，就觉得莫语是一个天生的屠龙武者！

    现在，他来找莫语。

    也是想要让莫语加入屠龙武者这一个行业。

    毕竟，这样天赋和魄力的年轻人。

    不做屠龙者，实在是太可惜了！

    “屠龙武者！”

    莫语一呆。

    完全没有想到沈仁峰过来找他。

    竟然是想让他加入屠龙武者，这是他从来没有预料到的答案。

    “可是成为屠龙武者，至少要拥有半圣的实力，大部分屠龙武者都是圣人，我只是神王境九重，没有资格成为屠龙武者吧！”

    莫语道。

    “没事儿，成为屠龙武者，修为并不是决定性要素！”

    “想要成为屠龙武者，首先就得有胆量和魄力，而你在这方面的话，已经超越了很多人！”

    “你是最有资格成为屠龙武者的人，至于修为的话，你可以后期提升上来呀！”

    “而且，你现在已经在东海圣地了，只要敢单枪匹马冲入东海圣地的人，就完全有资格成为屠龙武者。”

    沈仁峰对莫语高度赞扬！

    他认为莫语是他至今为止见过的最有魄力的年轻人。

    莫语不加入屠龙武者的话，实在是太可惜了。

    他劝莫语加入屠龙武者。

    至于修为的话，可以慢慢提升。

    甚至，沈仁峰从身上拿出了一颗龙珠。

    他告诉莫语，这颗龙珠是一个龙族圣人的龙珠。

    “这是我击杀的一个黑龙族圣人蛋龙珠，你只要吃了这颗龙珠，你就有机会成为圣人！”

    沈仁峰认真的道。

    他告诉莫语，只要莫语答应加入屠龙武者。

    那么，他就把这颗龙族圣人的龙珠给他。

    一般人类之所以想要屠龙，就是因为他们想要得到龙族圣人的龙珠。

    市面上流传的，只要得到龙族的龙珠就可以成为圣人说的龙珠。

    也是指龙族圣人的龙珠，圣人之下的龙族的龙珠的话，就算人类吃了，成为圣人的概率也非常的低。

    只有龙族圣人的龙珠，人类吃了以后才有很大的概率成为圣人！

    屠龙武者一般也是击杀龙族圣人。

    莫语震惊的看着沈仁峰手里面的这颗龙珠。

    没想到这是一颗龙族圣人的龙珠。

    没想到沈仁峰竟然是来真的！

    只要他加入屠龙武者，就给他一颗龙族圣人的龙珠。

    这种诱惑对于他来说不可谓不大呀！

    “为什么找到我？”

    莫语并没有把这颗龙珠接住，而是十分疑惑的询问沈仁峰。

    毕竟，他的境界对于沈仁峰来说实在是太低了。

    按照规则来说，他也不具备成为屠龙武者的实力。

    但是，沈仁峰就是盯上了他，他感觉很困惑。

    “因为你的胆量和魄力是我见过的最厉害的，想要成为屠龙武者，首先就得不惧怕龙族！”

    “人类太害怕龙族了，很多人见到龙族都是腿抖的，更不要说屠龙了！”

    “你是我见过的最有胆量的年轻人，而且，你不惧怕龙族，单枪匹马就敢闯进来，你是天生的屠龙武者。”

    沈仁峰高度赞扬莫语。

    “这…”

    莫语一愣。

    没想到是这么一个理由。

    但是，他的心里苦笑了一下。

    他哪里是不惧怕龙族啊，他这是被逼无奈！

    因为他与龙灵儿签订了灵魂契约。

    如果没有签订这个灵魂契约的话，他是不可能来东海圣地的！

    毕竟，这里简直就是死神的老宅，进来就可能出不去，随时有可能死亡！

    【作者有话说】

    之前答应的角色，沈仁峰

