    厉青筠觉得卫然可惜了，是因为一般的弟子到荆州部才可能接触到镇派绝学，卫然刚刚升到南阳堂就得到了半部《弈星窥天算经》，可以说是非常有潜力。

    然而就是这样一个有潜力的弟子，竟然选择了战斗力低下的弈星流，这不得不让厉青筠扼腕叹息。

    正和厉青筠说着，忽然门口通报：“田甲田大人到了！”

    声音刚落，门口闯进来一个虬髯汉子，那人身穿官服，腰间带着刀。

    卫然瞥了那田甲一眼，田家这么着急？

    田甲对厉青筠道：“厉堂主，有人向我举报，说贵堂有一个叫卫然的弟子行凶，将田家的田刚武弄残废了，你怎么看？”

    厉青筠道：“我并不知情，田大人可有证据？”

    田甲道：“贼人心思缜密，没有留下丝毫痕迹。”

    厉青筠呵呵一笑：“意思就是说，田大人没有丝毫证据，单凭一些闲言碎语，就来我南阳堂抓人了？”

    卫然暗道厉青筠果然给力。

    没想到田甲摇头道：“我来贵堂，不是为了田刚武的事情，田刚武之事只是随口问问，我来这边是太守大人派我公干。”

    厉青筠奇道：“太守让你来我们南阳堂做什么？”

    田甲道：“前几天，我的一位上司名叫齐央，死在武陵郡临沅县。”说完这句话，田甲没有看厉青筠，而是观察卫然的神色。

    卫然心里咯噔一下：齐央的事情终于被发现了！

    不过他表面上不露声色，没有被田甲看出分毫不对劲的地方。

    厉青筠压根摸不着头脑：“齐央死在武陵郡，那你去武陵郡查，跑到我们南阳堂来干什么？”

    田甲冷笑一声，道：“有人证物证表明，杀死齐央齐大人的，就是他——卫然！”

    厉青筠有点头疼：怎么又是卫然？这个卫然到哪里都不安分！

    卫然站出来道：“我就在这里，有什么话直接问我吧。”

    田甲喝问道：“卫然！本月初七日晚上，你是不是在临沅县县城西北的池子旁边出现过？”

    卫然点头：“没错。”

    田甲道：“当时在下雨，但是很多人看到你出现了，你站在水面上，吸引人的注意力，是不是？”

    卫然继续点头：“没错。”

    田甲道：“当时你把齐大人引出来，然后杀死了齐大人，最后把他埋在池塘边的土里，是不是？”

    卫然心道：你全部猜对了。

    卫然口中道：“你胡说八道。”

    田甲一怔，厉声质问道：“齐大人出行十分隐秘，不是你杀的，是谁杀的？”

    卫然指了指脑袋道：“田甲，你是不是这里有点贵恙？人是谁杀的，这是你的职责所在，你问我做什么？我凭什么帮你破案？”

    田甲被气笑了：“我问你，你为何出现在那池塘边？”

    “恰好路过。”

    “你为何又要站在水面上？”

    “心情好，想装个逼。”

    田甲愣了一下，花了一段时间来反复猜测“装逼”是什么意思，然后问道：“你是想吸引人的注意力，对不对？”

    卫然点头：“没错。”

    “那你为何不在白天吸引人的注意力，而反而挑游人稀少的雨夜？”

    卫然面色平静的说道：“因为我那时刚刚突破凝神境，装逼之心已经无法抑制，根本等不到第二天早晨了，我要马上装逼，即刻装逼，才能抒发我内心的激动之情。”

    田甲大声道：“不对，你并不是要吸引其他人的注意力，你唯独想吸引齐大人的注意力！你已经知道了齐大人在哪里，所以用这种方式把齐大人钓出来！”

    卫然心道：你全部猜对了。

    卫然口中道：“你胡说八道！”

    田甲正色道：“这可不是我在编故事，而是根据证词和证物，确切推算的结果！”

    卫然依然面色平静：“田大人你口口声声说有人证物证，不知证据何在？”

    田甲道：“人证自然在我们的保护之中，否则会被你杀人灭口，以后对付公堂的时候，你自然能看到他。而物证，在齐央大人身上！”

    “什么物证？”

    “哼哼，你的剑名叫白游尾，白游尾有一条短剑穗，落在齐大人的尸体上！”

    卫然丝毫不露怯意，反而笑了起来：“昨天我杀了八个杀手，那八个杀手身上，有一封信，是田家田老太爷写的，内容就是田老太爷买凶杀人之事，幸好信还在我手里，我是不是可以凭这个物证去状告田老太爷？”

    田甲冷笑道：“荒谬！杀手怎么会把雇主的信放在身上？”

    卫然也冷笑道：“荒谬！你既然说我心思缜密，我为何又会将剑穗遗落在齐大人的尸体上？”

    田甲一时语塞，只得强行争辩道：“那是因为你一时犯傻……”

    卫然紧跟而上：“杀手把田老太爷买凶的信放在身上，也是因为一时犯傻。”

    田甲绝望了，他终于明白，就不应该跟卫然打嘴仗！

    两人又争了好一会儿，田甲没有讨到丝毫的便宜，最终灰溜溜的走了。

    田甲走后，厉青筠问道：“卫然，齐央是你杀的吗？”

    卫然点头：“是我杀的，临沅县的大雾就是他弄出来的，他有很多目的，黄龙罗只是他的利用对象。”

    厉青筠道：“为什么不揭发他？”

    卫然道：“齐央太狡猾了，没有留下什么可以揭发的把柄，而且有一些问题，我自己都没弄清楚。”

    其实卫然也不想让眼镜的事情曝光于大庭广众之下。

    贤者之箭的绝招，他和梁导两个人知道就够了。

    厉青筠没有再说什么。

    卫然知道，田老太爷绝不会这样善罢甘休，但是田老太爷表现出来的能量，也确实让他吃惊。

    田老太爷竟然通过刺史给厉青筠施压。

    荆州刺史，整个荆州最大的官向厉青筠施压了。

    请动刺史说话，得要花多大的本钱？看来田老太爷真的是豁出所有，拼死一搏了。

    其实以田家对田刚武的骄纵来看，这个结果也不是很意外。

    厉青筠在南阳郡，甚至可以不考虑南阳郡太守的意见，但是她不得不给刺史面子。

    于是卫然被唤至堂上，面临南阳堂的最终裁决。

