    位面广场正式的开放了，虽然现在仅仅符合条件的位面商人很少，但要不了多长的时间就会有更多的人到来。

    每出现一个符合条件的位面商人，就意味着多了一家位面店铺，意味着阿里巴巴连锁店的扩张。

    楚河心中的ｂ２ｂ２ｃ计划，也在不断的扩大中。

    如此下去，不断的滚雪球，早晚有一天，他麾下的店铺会开遍诸天万界。

    虽然过程中可能会出现各种各样的意外情况，但这世间又能有什么事情是一帆风顺的呢？

    “主神殿在成长，我也在成长，那些位面商人们也会成长！”

    这是一步比当初的主神空间还要庞大的体系，交织了无数人的利益，待到它彻底的成长起来，任何的拦路石都只是笑话。

    空旷的主神殿中，楚大老板一袭黑色华袍，闭着眼睛联系主神，处理琐事。

    许久。

    他睁开眼睛来。

    “该不该去一趟神墓世界呢？”

    楚河皱了皱眉头，想到。

    他在考虑遮天世界和太古世界的问题。

    太古世界不用多说了，神魔之战在即，太古世界中的人族危在旦夕，从风云无忌不顾一切的要突破就可以看出，情况很危急。

    而遮天世界，亦是如此。

    盖九幽证道大帝，的确是一件喜事。

    但另一方面也证明盖九幽知道了有事情即将发生，所以不得不放弃大罗之道，去选择大帝这条路。

    他需要强大的实力去应对这件事。

    遍观整个遮天的剧情发展，在叶凡还没有成为叶天帝之前，能够让盖九幽这么做的，也只有‘成仙路’开启，黑暗动乱爆发了。

    虽然时间上算去，似乎不对，但小说毕竟只是小说，真实的遮天世界更加的冰冷，更加的残酷。

    “盖九幽证帝的时候，有黑暗禁区的至尊出手，想要镇杀他，虽然无疾而终，但也侧面证明了这些至尊苏醒了。”

    黑暗禁区之所以是禁区，就是进入其中几乎没有人可以活着出来，古往今来不少的大帝都喋血其中。

    因为那里沉睡了一个个至尊，而每一个至尊都是曾经的大帝级强者，为了苟活下来，自斩一刀，不断沉睡。

    当他们苏醒，需要恢复力量的时候，就会屠灭一切生灵，用亿万生灵的血魂化为自身养料，这就是黑暗动乱。

    ……

    太古世界，神魔之战。

    遮天世界，黑暗动乱似乎也要来临。

    这都是麻烦。

    “盖九幽和风云无忌力量不足以对付那么多强者，到时候，他们一定会请求主神殿。”

    楚大老板早就想到了这一点。

    但目前的主神殿，其实外强中干，实际上并没有直接性的力量。

    主神虽然可以出手，但主神这家伙，不关系到自己几乎不可能出手的。

    因为它的仇家太多，也太强了，出手过多的话，即使隔着无穷的时空，也容易被仇家感知到，那时候更加麻烦了。

    所以，楚河只能自己想办法。

    而他目前能想到的最有效的，就是神墓世界。

    这个特殊的大千世界，强者无数，只要可以拉一个过来，到时候，太古世界，遮天世界的麻烦都不再是麻烦。

    至于怎么拉人，楚大老板心中已经有了计划。

    “只是，该不该去神墓世界？”

    去的话，十之八九会被变异的天道发现，那可是一方中级甚至是高级大千世界的天道，还是变异的，实力凌驾九级混元之上。

    目前的主神还没有把握遮掩的住。

    一旦被那变异天道发现，后果……未知。

    不去的话，等日后盖九幽和风云无忌等前来求助，他却没有办法，那主神殿营造这么久的神秘感也会赤裸裸的暴露出来。

    烦！

    “宿主，对于这点我无法帮助太多，你需要自己决断。”主神说道，“这是你自己的选择，如何做，看你自己。”

    楚河沉默了会。

    少顷。

    他轻叹一声，“那就先等等。”

    “反正，盖九幽和风云无忌那边，预计也要不短的时间。”

    而今还是先将手中的事情处理完。

    事情太多，一件接着一件，都需要时间。

    ……

    “对了，位面广场那边怎么样了？”楚河问道，距离上一次又过去两天了，他还没有问过，“除了石进外，这两天还有其他位面商人进入吗？”

    “目前还没有。”主神道。

    “应该还在搜寻符合的地点建立位面店铺吧。”楚河想了想，道。

    位面店铺的建立，不是随便选个位置就可以的，还需要满足一定的条件才行。不然，随便找个偏僻的地方开店，人影都见不到一个，那还做什么生意。

    “是的，大部分还在选择合适的地点。”

    “恩。”

    楚河点点头，“那个石进呢？他离开了吗？”

    “逛了一天左右，他就离开了。”

    “哈哈哈哈！”仿佛想到了什么，楚大老板忍不住笑了起来，“那他一定见到了叶凡他们在位面广场开的店铺了。”

    “是的。”

    “那家伙是穿越者，虽然不知道是哪个平行世界穿越过去的，但很可能听说过叶凡他们，不知道看到这个，他有什么反应，一定很有趣。”

    他恶趣味十足的说道。

    位面广场中，那一个个店铺，都是他早就安排好的。

    也在‘主神聊天群’内通知过叶凡等人，让他们早早的进入了位面广场中，然后开通了这些店铺。

    一开始，叶凡等人是不太愿意的。

    但来到位面广场，更细致的了解到位面广场中的种种，尤其是永恒之塔第七层，第八层，第九层的效果后，眼热不已。

    永恒之塔第七层，可以具现一条完整的法则，用于参悟。

    第八层，可以具现万般法则。

    第九层，甚至可以具现宇宙演化，诸天玄妙。

    光是第七层的效果，就和当初主神安排他们去参悟时空之碑的效果差不多了，你说，他们能不眼热吗？

    可惜，想要进入第七层修行，需要法则能量，可叶凡等人并没有。

    而想要法则能量，目前来说，最直接的就是贸易，贸易高等级的物品，来赚取。

    于是。

    顺理成章的，一个个位面之子开的店铺就诞生了。

    这些开在位面广场中的店铺，既安全又轻松，本人不在，也可以用傀儡管理，只要放好货物就可以。

    为了赚取更多的法则能量，去第七层，甚至第八层修行，叶凡等人大多都掏出了压箱底的宝贝放在店铺中，尽量的去吸引客人。

    盖九幽、风云无忌、玄奘等等，一一都在位面广场开了店。

    甚至，楚河为了不露出破绽，让主神聊天群中的那些主神的小号也来开了店。

    而那些小号开的店铺中，大多数物品都是真的，少部分根本不存在，比如七级宝物，只是为了唬人而已。

    反正现在也没人买得起。

    等有人买得起了，想必那时候七级宝物对楚大老板来说已经不算什么了。

    就这样，主神聊天群目前的所有真实成员，都在位面广场开了店铺，留下一个个好宝贝。

    给那些进入和即将进入的位面商人们，营造一种高大上的感觉。

    更是一种赤果果的冲击。

    当然，其中不乏楚大老板的一些恶趣味吧。

    “法则能量要尽快提取，永恒之塔中的法则具现也要完善，都是事。”

    第一点无疑就是获得高品质的先天神火，升级天地烘炉即可。

    第二点也简单，收集三千大道碑，只要收集完毕，整和出完整的三千大道碑，永恒之塔的修行空间内，自然什么法则都可以具现了。

    “都有些棘手呢！”

    楚河笑了笑，面上却没有什么愁色，似乎这几件事，还不如神墓世界难缠，让他烦恼。

    “位面广场这边你继续盯着，什么时候人数达到了一两百了，再通知我。”他道了一句，“到时候，我再去看看。”

    现在人少去了没多大意义。

    “算算时间，外面也快天亮了，送我出去吧！”

    “好。”

    说话之间，时空卷动，楚河就消失在了殿中。

    