    “我累了。”

    　　当知恩酱说出这句话的时候，王太卡才如释重负！

    　　盼了好久终于等到今天！王太卡真的太累了，腿都酸痛酸痛的。

    　　离开超市的时候，还是老样子，王太卡提着大包小包的东西。而知恩酱只是在一旁象征意义上的拿了一点点的东西。

    　　“你还真的够勤劳的。”王太卡无奈的说着。

    　　知恩酱笑着反问：“怎么？有意见？”

    　　王太卡摇摇头：“没有！当然没有！就算是背锅我都习惯了。这拿着点东西，算啥啊！替我们知恩酱拿着东西，我还是挺开心的！”

    　　“切！就知道胡说八道！”

    　　实话实说，知恩酱其实还挺好哄的，哪怕是很虚假的几句好话，她也会微微的开心起来。只不过嘛......脸上依旧是傲娇的表情。

    　　傲娇是骨子里的，改不了了。知恩酱嫌弃的说道：“哎一古，真受不了你这种人！负担！”

    　　“哈哈哈！”王太卡哈哈大笑，说道：“忽然觉得你狠可爱。”

    　　“咦......”知恩酱一脸嫌弃：“肤浅！”

    　　把买来的东西放在车的后备箱里面，王太卡本来想直接去吃东西，结果知恩酱却忽然提议逛一逛。

    　　王太卡也不知道知恩酱到底是哪来的经历，不过还是没办法，认命的陪着知恩酱逛着。

    　　一般这里都是小情侣散步溜达的小公园，而此时王太卡和知恩酱则是在慢慢溜达。

    　　“晚上这样走走，感觉其实很好。”知恩酱呼吸了一口还算新鲜的空气。

    　　王太卡点点头：“嗯。说起来，我其实很喜欢散步，但是很少散步，大多时候都在忙。”

    　　知恩酱点点头，迎面走过来两个人，知恩酱连忙低着头，怕被发现。而王太卡则是直接拉着知恩酱到了自己的身后，保护着她。

    　　知恩酱笑了笑，感觉很开心。

    　　两个人也没发现知恩酱，因为他们两个正在聚精会神的聊着泰妍恋情的事情。

    　　等两个人走了，知恩酱才抬起头，先是松了口气，然后又有些黯然。

    　　隔了好一会，知恩酱才忽然问道：“恐怖分子，你说......如果有一天，我也被爆出什么黑料，或者恋爱什么的，你会怎么办？”

    　　王太卡打个哈欠：“什么怎么办？不知道，要是你有喜欢的人，那还轮得到我这个丑八怪来反对？”

    　　知恩酱咬咬嘴唇，感叹道：“感觉真的可怕，听说拍泰妍白贤恋情的那个狗仔，好像叫香菜大王，居然跟拍了好长时间，才拍到这样的照片。有时候感觉这记者真的是太可怕了！”

    　　“额......”

    　　王太卡顿了顿，说道：“狗仔和记者，还是有区别的吧！”

    　　知恩酱说道：“我觉得好像也没区别。”

    　　王太卡耸耸肩，没有多解释什么。

    　　记者，这个职业在大众的眼里，总是充满了极端化的感觉。要么就是那种特别不修边幅的那种，还有就是那种特别正轨的。包括大众会猜测一些黑暗交易，什么买卖消息之类的。

    　　然而实际上，记者完全没有大众想象之中的有那么门道。甚至记者其实是一个非常不是人干的活！

    　　王太卡当初大学的校友，倒是有几位当记者的。王太卡甚至之前拍纪录片的时候，也偶尔客串过记者，知道这里面的难处。

    　　第一时间赶赴现场，第一时间发回报道。一个字有问题，就要全盘的改。全对是正常，错一个地方就是新闻事故。圈内人戏称是操着卖白粉的心，赚着卖白菜的钱。

    　　那么这种工作，为什么会有那么多人去做呢？

    　　说起来其实有些像假话，但是实际上却是真话，那就是热爱和记者的使命感。

    　　就像大学里新闻采编专业和其他专业不同，其他专业只要学好技术，其实基本上就没什么问题了。但是新闻采编专业的学生，除了学习相关的知识，也会不断的去培养自己的使命感，一个属于记者的使命感。

    　　或者这么说有些严重，但是事实上，确实是这样。因为和其他行业不同，如果一个记者没有一份使命感在肩头，那么走上歪路几乎是必然。

    　　不过从这个角度说，狗仔蹲守那么久，只为了一个真相，好像也确实是无法否认，他们也很认真。当然，这不是因为王太卡就是香菜大王而这么说的，主要是......唉，不说了，越描越黑。

    　　“喂，你在想什么？”知恩酱看着王太卡发呆的样子，说道：“肯定不是在想我，哼！”

    　　“我谁都没想，想的是别的事情。”王太卡看着知恩酱生气的样子，有些哭笑不得：“不会吧，这都生气？别闹。这么美好的夜晚，生气不是很可惜？人要学会珍惜！”

    　　知恩酱撇撇嘴：“我当然会珍惜！我也不小了吧！虽然这么多年才学会珍惜，但是珍惜那些我生命中最灿烂的人，现在明白过来了，也算为时不晚吧！从今往后的每一天，不！是每一秒我都要快乐。”

    　　说到这，知恩酱顿了顿，继续说道：“恐怖分子，你也要快乐！”

    　　王太卡直接唱着：“感恩的心，感谢有你，花开花落，我依然会珍惜！”

    　　知恩酱哭笑不得：“很正经的事情，让你搞的这么无语！”

    　　“谁知道咱们会活多久？”王太卡说道：“别说这个了，我们都不知道我们还能在一起多久。一辈子里，会不会再次遇到真的很难说。唉......”

    　　知恩酱奇怪道：“怎么忽然伤感起来了？”

    　　王太卡说道：“我曾经信誓旦旦的说，我做过的一切选择，都不会后悔。其实想来想去，我还是后悔了一点。”

    　　知恩酱奇怪的问道：“什么？”

    　　“不应该去拍纪录片的。”王太卡说道：“我应该好好的回家，哪怕开个小店，一个月赚几千，陪着家人身边。那才应该是我要珍惜的。现在想一想，我确实有段时间，没有回家了。我这个人好像真的没有感情。有时候我自己都会诧异，我居然这么冷血。”

    　　知恩酱劝道：“其实还好了，毕竟你已经意识到了这些。被幸福重重包围着的人，不知什么是真正磨难，什么是真正的挫折，被呵护着的人总是会麻木的。”

    　　王太卡笑着问道：“我也是麻木？”

    　　知恩酱摇摇头：“你就是作！”

    　　“我呸！”

