    “什么？四个点？”

    苏馨月已经有心理准备，万海盛可能会把价格压得比较低。

    可听到他的价格，苏馨月还是忍不住从座位上站了起来。

    一双美眸紧紧的盯着面前一脸笑容的万海盛，全是难以置信的神色。

    “万总，您该不会是在跟我开玩笑吧？”

    苏馨月脸色冰冷，道，

    “光成本，我们就得要四个点了！”

    她说的是实话。

    如果按照万海盛刚才的报价，苏氏集团代理他们的这个项目，别说不能够赚到钱。

    如果再发生一些特殊情况，苏氏集团还得往里面搭钱！

    这个万海盛是在开玩笑吗？

    “哈哈！苏总不要生气！”

    万海盛仍是一脸笑眯眯，招呼苏馨月坐下，道，

    “你说的这些我都知道，可你也要想想，你们苏氏集团的这个单子实在太大了，有几家出口公司能吃的下这么大的单子？就算苏氏集团赚不到钱，那又有什么关系呢？毕竟我们合作长久了，赚钱的机会多的是，不是吗？”

    苏馨月脸上闪出怒色，对方显然是在刻意刁难她了。

    她不是那种容易冲动的人。

    毕竟能够把苏氏集团带到今天这个规模，绝对跟她表现出来的冷静和睿智是分不开的。

    但是刚才万海盛的报价和他说的那番话，苏馨月感觉对方就是在羞辱她！

    “万总，四个点，是您最后的报价吗？”

    苏馨月冷冷道。

    “是的，我的最终报价就是四个点，如果您同意，我们可以马上签合同，如果您不同意，那很不好意思，我们只有下次再合作，当然，也没有下次，呵呵。”

    万海盛稳坐泰山，脸上带着笑意道。

    苏馨月气的浑身都在忍不住颤抖。

    “我知道了！”

    苏馨月现在觉得，今天来和万海盛会谈，绝对是一个错误。

    “万总，对于今天的结果，我很遗憾，不关你是出于什么目的瞧不起苏氏集团，总之，我苏馨月记住了。”

    “苏总，你要是这么说，我就只能表示遗憾了！不过买卖不成仁义在，就算这次不能合作，我们还是朋友的，您说对吗？”

    万海盛也站起身，笑呵呵道。

    “朋友？”

    苏馨月冷笑，道，

    “对我和苏氏集团来说，只有合作伙伴和敌人，没有朋友！”

    万海盛无所谓的摆摆手，道，

    “既然你这么说了，那就随便你吧，不过如果你是这种态度的话，我想万盛集团和苏氏集团以后真的没有合作的机会了。”

    “当然，我也会跟我的朋友们说一下这事，想来他们也不愿意和苏氏集团这样冷血企业合作的。”

    “随你便好了。”

    苏馨月身体再次哆嗦了一下，一双小拳情不自禁攥紧。

    这个万海盛实在太无耻，明明是他欺人太甚，现在却倒打一耙，说她冷血无情？

    她真想现在就冲上去，在这个混蛋的脑袋上狠狠的敲一个窟窿。

    深呼吸，再深呼吸……

    苏馨月强迫自己冷静下来。

    她死死盯着万海盛那种令人作呕的笑脸，转身朝着门口走去。

    “吱呀！”

    就在此时，包厢门打开，双手插在裤兜的叶来笑呵呵的出现，一脸笑容道，

    “这都一个小时了，我玩儿的很开心，你们呢，谈的怎么样？”

    “叶来，我们走！”

    苏馨月泪水都在眼眶里打转，强忍着再没流下来，倔强道。

    “嗯？”

    看她的表情，叶来脸上笑容慢慢消失，他看了对面的万海盛一眼，毫不犹豫朝他走了过去。

    “你……你要干什么？”

    万海盛大惊，赶紧向后退了两步。

    “干什么？刚才我走的时候，跟你怎么说的？”

    叶来冲上去，一把拽住他的衣领，稍微用力，就把他直接固定住，随手大巴掌就直接扇了上去。

    “啪啪啪！”

    左边脸颊抽了三下。

    “啪啪啪！”

    右边脸颊又抽了三下。

    打得那叫一个响，而且还说打就打，毫不手软。

    万海盛挣扎着，几个巴掌下去脸都肿了，一张嘴，三四颗碎牙混在里面掉出来。

    “混账，你竟然敢打我？”

    “还敢叫嚣？”

    叶来目光一瞪。

    ‘啪啪啪’反手又是六个巴掌打下去。

    万海盛直接成了包子脸，连话都说不出。

    “叶来，够了！我们走！”

    见叶来还要打，苏馨月开口制止。

    她很恨不得叶来直接打死万海盛这个混蛋，但理智告诉她，不能冲动。

    说完，她直接转身出了包厢，再也不想见到万海盛这个混蛋。

    “好吧！看在我们善良温柔的苏总面子上，我就饶你这一次，不然的话，我非得打掉你满地找牙！”

    叶来手一松，万海盛啪嗒掉在地上。

    他挣扎着爬起来，疼的呲牙咧嘴，鲜血不住顺着嘴角往下流。

    “你这个混蛋，你凭什么打我！”

    万海盛这个怒啊。

    他要真是把苏馨月怎么着，挨打也认了。

    可他连碰都没碰苏馨月一下，就被打成了猪头，让谁能受得了。

    “还说没把我们苏总怎么样？你自己瞪大你的狗眼看看，我们苏总……”

    叶来伸手一指苏馨月离开的背影，一瞪眼道，

    “你把我们苏总气的发型都乱了！”

    “……”

    听到这种无耻的话，万海盛差点儿吐血。

    他这次终于体会到了，欲加之罪是什么意思了。

    “我要报警！”

    “报警，好呀，那我就坐在这里等警察，看着他们来抓你！”

    叶来大咧咧道。

    “抓我？你打了我，他们凭什么抓我？”

    万海盛愤怒道。

    “这里是江城的地盘，可不是你的地盘，你在光天化日之下，调戏我们温柔漂亮的苏总，随便一说，你就脱不清关系吧？”

    叶来理直气壮道。

    “你……你无耻！”

    万海盛真正无语了，他知道今天自己碰上了真正的无赖。

    当时只有他和苏馨月两个人在场，如果苏馨月真的一口咬定万海盛对她有无礼动作，就算长了一千张嘴也说不清楚。

    “万海盛，别装无辜了，你和张文强那点龌龊事，以为我不知道？”

    叶来冷笑道。

    万海盛身子一震，瞪眼睛看着他，不敢再乱叫。

    因为的确是张文强找人联系他，让他晚上把苏馨月约到皇冠会所。

    还特别嘱托了，如果叶来跟着一起来，就要把他支到另外的包厢里，时间最少要半小时。

    至于张文强为什么要这么做，万海盛不清楚。

    可只要他做了，他和张氏集团的那笔出口代理项目，代理费会降低一个点。

    “今天是你咎由自取，如果不服，可以随时来找我，当然，到时你会后悔的。”

    叶来冷冷道。

    说完，转身离开。

    “你这个混蛋，我发誓，我一定不会放过你们的！我要让你们付出代价！”

    叶来走出房间的时候，后面传来万海盛竭斯底里的喊叫。

    代价？

    哼！

    叶来微微眯眼，一丝冷漠寒光一闪而过。

    是的。

    今晚发生的事，当然会有人付出代价。

    但不会是他！

