    汤九吃完面也不离开,端着碗走到林淡身旁,低语道：“南城人均是异地客,爱抱团，各个地方的人均在此处设有老乡会。人数最多的老乡会有六个,陕甘宁老乡会、蜀州老乡会、百越老乡会、江南老乡会、鄂湘老乡会、滇黔老乡会。日后你炒制臊子,只管拿出六个锅，调好六种口味就行，旁的口味不用去管,太麻烦了。”

    “这也是一个办法，若是有客人指明想吃特别的口味,我再帮着做就行。汤九哥，多谢您指点。”林淡感激地笑了笑。怎么省却麻烦她知道,但南城的人口结构她是真的不知道。

    “不用谢，再给我来一碗面，要酸辣味的。”汤九敲敲空碗。

    林淡摇头失笑,然后手脚利落地煮了一碗面。

    秦二娘为了招呼客人，每天都睡得很晚，白天自然也起得晚，不到日上三竿绝对睁不开眼。但今天不一样,在朦朦胧胧中,她忽然闻见一股难以言喻的香味，这香味如此浓烈而霸道，不但勾得她唾液横飞，还让她辗转反侧难以入眠。她在床上挣扎了很久,最后不得不一鼓作气爬起来，穿好衣服，跑去外面查看。

    “这卤肉味是从哪里来的？去给我找找，找到了给我买半斤卤肉回来！”她指使几个龟公。

    “二娘，我们这就去找找看。”几个龟公正准备出门，脸上还带着刚睡醒的惺忪，毫无疑问，他们也是被香味勾起来的。不一会儿，楼上的姑娘们也都爬起来了，趴在栏杆上娇滴滴地招手：“我们也要吃卤肉，多带一点回来。”

    几个龟公答应得好好的，这一去却不见回来了，而那卤香味却越来越浓，随后又变成了酸辣味，葱香味等等，各种各样的味道混杂一起，让人口舌生津，垂涎三尺。秦二娘先是坐在厅堂里等，后来跑去门口张望，再后来实在是等不起了，冲姑娘们挥挥手绢：“我自个儿出去看看，你们回去睡觉吧。”

    “这么香，怎么睡得着啊！”姑娘们揉着肚子抱怨。

    秦二娘也被勾得不行，循着香味飞快跑进三岔口巷子，兜兜转转竟来到昨天那家必定会赔死的小饭馆，不禁有些傻眼。她原还以为自己找错地方了，伸长脖子一看，却见自家店里的几个龟公正坐在厅中吃面，狼吞虎咽的模样别提多猴急。

    墩在门口的大瓦罐正咕咚咕咚冒着热气，一股浓得令人骨头发痒的香味源源不断地传出来。满心挣扎的秦二娘彻底妥协了，半捂着自己的老脸，遮遮掩掩地走进去。

    “客官您里面请，”小竹笑嘻嘻地迎上去，然后惊讶道：“咦，您不是昨天那位……”

    “什么这位那位的，赶紧给我来半斤卤肉，再来一碗臊子面。”秦二娘一张老脸涨得通红。

    林淡百忙之中抬起头来，虽已认出秦二娘，目中却满是温柔笑意，“好嘞，听您的口音大约是从黔州来的？这卤味我给您用煳辣椒、木姜子油、蒜蓉水拌一拌如何？”在外游历多年，她比任何人都明白和气生财的道理。

    原本极尴尬，又怕林淡拿昨天的事讽刺自己的秦二娘，瞬间就自在起来，一张老脸笑得像朵花儿一样，“好好好，你帮我拌一拌，我们老家那边吃卤肉就是这么拌的，不然没有滋味！我已经十几年没吃过这个味儿啦！”边说边用帕子擦嘴，生怕口水流出来。

    “你们那儿不仅做卤肉会这么拌，生肉、猪肝、猪血、鸡血，都可以拌着吃。尤其是凉拌生猪肉和生猪肝，切得细细的与米酒、木姜子、煳辣椒、蒜蓉、香醋拌在一起，吃起来格外爽口。”林淡随意接了一句，没想到反把秦二娘弄得激动不已。

    她直勾勾地盯着林淡，希冀道：“对对对，我们那儿就是这么做的，小老板你懂得可真多呀，你能做出来吗？”

    “早上吃这么重口对胃不好，要不您中午来吧，我帮您做。我在黔州待了好几个月，会做一些当地的特色菜。”林淡颔首道。

    秦二娘连忙点头答应，然后歉疚道：“小老板，我昨天说错话啦，就凭您这手艺，把店开在犄角旮旯里都亏不了！”

    林淡笑着摇摇头，神情很是温和。听见两人谈话，一名食客走过来问道：“老板，您会做米粉吗？我们那儿的人早上习惯吃米粉，很少吃面。”

    林淡表情恍然，立刻补救道：“瞧我这记性，米粉自然会做，只是忘了而已。明天你们若是还来，就能吃到米粉，对了，还有米豆腐，用酸辣蒜蓉汁伴着吃特别带劲。”

    这些人高兴得跟什么似的，连说明天保准来，不仅明天，以后天天都来。他们再没见过比这位小老板厨艺更好的人，天南海北的美食，仿佛就没有她不会做的。

    见秦二娘等人有家乡菜可以吃，其余食客坐不住了，接二连三地跑到林淡身边点菜，目光里满是希冀。所幸林淡见多识广，绝大多数菜肴都会做，有一部分没做过的，让食客详细描述一遍也能摸索着把味道还原。

    店里的气氛十分热闹，提起家乡美食，大家便似打开了话匣子，可以滔滔不绝地说上许久。林淡笑着倾听，表情怡然。

    汤九早就吃饱了，却坐在椅子上没舍得走。他喜欢这间菜馆的氛围，温暖得像家一样，恰如林淡带给他的感觉。

    偏在此时，门外走进来一群人，一个二个均是满脸的横肉，看上去很不好惹。他们推开小竹和两个跑堂的伙计，大声喊道：“你们老板在哪儿，把他叫出来！在这一片开店的人都得先去我们大圈帮拜码头，这个规矩你们不知道吗？”很明显，这是来收保护费了。

    南城的大势力，汤九基本上都认识，也摆得平，但这大圈帮是什么玩意儿他却连听都没听过。都说“阎王好见，小鬼难缠”这些人恐怕就是那些上不得台面的小鬼，专门欺压没有背景的普通百姓。

    汤九正欲上前，秦二娘砰地一声放下碗，骂道：“跟哪儿来的杂碎，在老娘的地盘上也敢咋咋呼呼的，当心老娘割了你们舌头！”

    这些人并不认识秦二娘，故而只以为她是个强出头的泼妇，拎起拳头就要揍人。几个龟公把筷子一扔就迎上去，准备干一架。眼看一场恶战即将展开，门外又走进来一群人，打头的是一位身长八尺、体格消瘦的男子，五官极为俊美，穿着也很奢华，一看就不是普通人。他唇色十分苍白，脸颊却染着两团不正常的红晕，清润的眼眸似有醉态，堪称风流倜傥。

    “哪里来的小苍蝇，嗡嗡嗡个不停，都给本侯让开！”他只随意摆摆手，身后便走出来几名带刀侍卫，将那些小混混挤到一边去了。

    吵闹的前堂瞬间安静，大家面面相觑，都知道这人恐怕是一位极富贵的大人物，出门还带着侍卫，这种排场怎么着也得是个将军吧。

    “大家都坐着，继续吃，不用管本侯。”俊美男子笑容谦和，转而去看林淡，迟疑道：“你就是林掌柜？”

    “正是林某。”林淡不卑不亢地拱手。

    “你这里可还有千日酒卖，我想买几坛。不不不，不要几坛，你这里有多少我便买多少，统统带走。”男子甫一开口，林淡便猜到了他的身份。自称本侯，面有醉态，天未亮就亲自带着一群侍卫出来买酒，这人恐怕就是嗜酒如命的威远侯。

    威远侯为何会忽然找来，这话还得从两天前说起。只那日，大胡子将领送来一坛千日酒，被侯府管家束之高阁。忽有一天，威远侯兴致来了便带客人去参观自己的酒库，命仆从把酒架上最好的一坛酒拿下来，与几位客人分享。那仆从下梯子的时候晃了一下，把重量最轻的千日酒晃了下来，掉在地上摔得粉碎。

    不过是一坛没有标签，包装也不够奢华的无名酒，威远侯本不在意，抬起脚正准备走人，浓到极致的酒香却猛然扩散开来，把整个酒库的酒香都盖了下去。酒量最浅的一位客人未曾品尝就红了脸，脚步不由踉跄几下，而千杯不醉的威远侯已是神魂颠倒、如痴如醉。

    “这是什么酒？”他顾不得地上脏，用指头沾了一些酒放进嘴里品尝，眼睛猛然便亮了，“好酒，真真是本侯喝过的最好的酒！”话音刚落才意识到先前发生了什么，连忙用棉布去吸。只可惜酒库为了保温，铺了木地板和地龙，而非大理石，那酒液很快就顺着地板的缝隙漏得一干二净，彻底寻不见了。

    一坛酒中真仙就摆在眼前，自己却没发现，刚发现便摔碎了，连个甜头也没尝到，叫威远侯如何能够接受这残酷的现实？当下，他也没心思招待客人了，命那粗手粗脚的仆从主动去领二十大板，完了让管家赶紧把献酒的人找出来，找了两天终于找到林淡头上，等不及天亮便来了。

    林淡不知内中曲折，却也看得出威远侯很着急。她仔细打量对方几眼，摇头道：“我这里没有千日酒，便是有，也不会卖给你。”

