    但是林玄给他的感觉又太非凡了！

    他从林玄的身上似乎看到了无数大道的影子……

    “这恐怕是一位天地间的顶尖大能！”

    冥河心中顿时有些纠结了……

    一方面，他心中有傲气，并不想拜其他生灵为师……

    另一方面，他又觉得林玄的实力非常的强大，若是拜师的话，自己或许能得到难以想象的好处！

    想了想，冥河问道：“不知前辈因何要收我为徒？”

    林玄闻言笑道：“因为本座观你在剑之一道上的天赋不错，所以见猎心喜……”

    冥河听到林玄的话后微微一愣，然后一脸诧异的问道：“前辈莫非也是修炼剑道的？”

    林玄点了点头，又摇了摇头道：“是，也不是。

    我修炼的有点杂，剑道只是其一，嗯……略知一二……”

    说罢，从叶玄宇的身上猛然出现一股惊天动地的剑意！

    浩浩荡荡！

    席卷此方天地！

    “这剑意……”

    “你管这叫略知一二？！”

    冥河在林玄的剑意之下胆战心惊的在心中吐槽道。

    与此同时，他的心中也无比的震惊！

    他没想到林玄的剑道竟然会如此的恐怖！

    他感觉他在林玄的剑意之下就如同一叶扁舟，随时可能会被冲垮！

    “这剑道足以秒杀我！”

    冥河的心中不由得生出了这个结论……

    震撼的同时，他的心中也不由出现了一股莫名的意动……

    “若是拜师之后能学会对方的剑道的话，那也不亏……”

    这么想的同时，冥河问道：“前辈，我若是拜你为师的话，你能把你的剑道教给我吗？”

    林玄闻言摇了摇头，道：“不能，不过我会帮助你感悟出属于你自己的剑道！因为，我的剑道不一定适合你……”

    冥河闻言若有所思……

    “感悟出属于我自己的剑道吗……”

    “听起来很不错……”

    随后他也不再犹豫，点头同意了林玄的收徒。

    “冥河拜见老师！”

    林玄见此满意的笑了……

    任务终于完成了……

    他摆了摆手，笑道：“起来吧，吾之门下，不必多礼……”

    等冥河起身之后，林玄继续说道：“既然你拜我为师，那我自然会教你一些东西……

    你是修炼剑道的奇才！

    你伴生元屠阿鼻两件上品灵宝级别的宝剑……

    你的剑道资质在洪荒之中属于顶尖之流！

    比你强的寥寥无几……”

    “寥寥无几？”

    冥河闻言眉头不由一皱。

    也就是说，这世间还是有生灵在剑道方面的资质是强于他的！

    他心中不服的同时，也有些好奇……

    “会是谁呢？”

    在此之前，他一直觉得他的剑道天赋举世无双呢！

    但是林玄的话却给了他当头棒喝！

    他虽然不服，但是他并没有怀疑林玄的话……

    因为林玄没有必要骗他！

    “不过，就算有生灵比我的剑道天赋还要强，但那又如何？！

    剑道修行又不是只看天赋的！

    终有一日，我会超越所有的剑修，登临巅峰的！”

    在冥河心中思索之时，林玄的话还在继续……

    “我先教你一个法门，名叫《混元剑经》！其内蕴含了无穷的剑道至理！

    你若是能参悟一二，你在剑道修行上将会有巨大的进步！

    而你若是能将其全部悟透，那恭喜你，在这世间，已经没有几个生灵是你的敌手！”

    “这么强大？！”

    冥河闻言无比的惊喜，连忙感恩戴德道：“多谢老师！”

    林玄点了点头，不置可否。

    他打算将《混元剑经》的前半部分教给冥河……

    这虽然只是他临时想到的，但却并不是他的冲动之意，而是他深思熟虑的结果！

    因为，他除了《混元剑经》之外，并没有其他更适合冥河的东西……

    至于冥河得到了《混元剑经》后，会不会出尔反尔，背叛林玄？

    对此，林玄并不担心！

    他相信冥河不是一个傻子，不会做出这种蠢事的！

    随后，林玄一指点在了冥河的眉心处……

    几个呼吸之后，林玄收回了手指……

    然后冥河便感觉到自己的脑海中多出了大量的剑道知识……

    同时，他对于剑道的理解也在大幅度提升着……

    林玄见此，满意的笑了笑，然后心中再次生起了离去的念头……

    他来到血海的目的已经超额完成了，继续留在这里也没什么意义……

    想到这里，林玄便直接说道：“此间事了，为师打算此时便离去了……

    以后你若是有事，可来道场找我……”

    至于道场的位置，林玄已经给冥河了……

    冥河闻言，连忙点头道：“是，老师。”

    随后，林玄便离去了……

    等林玄走后，冥河忽然想起来，自己好像忘记问老师的道号了……

    摇了摇头，他也没将这件小事放在心上，转而继续参悟起了《混元剑经》……

    他在剑道上的天赋不俗，自然能感受到这法门的不凡之处！

    他有种预感，自己若是能将其完全参悟的话，那自己的实力绝对会有翻天覆地的变化！

    而在此之前，他其实打算先参悟脑海中那个分身的想法的……

    但现在，他不得先将这个想法搁置了……

    分身虽强，但终究只是旁门左道！

    又怎么比得上堂堂正正的剑道呢？！

    ……

    而另一边，林玄则已经回到了自己的道场之中……

    这次外出，他的收获太大了！

    远远超出了他的预期！

    不仅成功感悟出了十五种法则，而且他的修为也顺利提升到了大罗之境！

    所以他打算先将这次的收获完全消化再说！

    玄天宫中，林玄坐在第九层的蒲团之上，闭上双眼，开始整合自己的一身所学……

    随着时间的流逝，他身上的道韵也越来越强大……

    远远超出了其他大罗金仙初期的生灵……

    而与此同时。

    玉京山的洞府中，鸿钧的修炼也已经到了最后关头……

    在他的头顶，有一道道无比玄妙的法则在汇聚……

    在他的周身，也缠绕着一道道莫名的道韵……

    更有一丝丝紫气从他的身体中不时的窜出……

    看样子，他距离成圣已经遥遥在望了……

