    一身白衣的黄梓，身上散发的气势一如此刻他手中无鞘的剑。

    凌厉。

    他缓缓抬头望着天空中，依旧在缠斗中的一龙一人，然后轻轻的叹息了一声：“有点远啊。”

    林依依的声音，紧接着响了起来：“二师姐！把那条蚯蚓往这边甩啊！”

    雷云里，上官馨并没有回话，她和那条真龙的身影显得有些淡，但听着雷云中那拳拳到肉的砰砰声，很明显上官馨应该是占据了不小的优势。所以眼下上官馨没有回话，意思应该也就只有一个：别多管闲事。

    林依依见自家二师姐没回话，便只能对着白衣黄梓嘟囔道：“你太浪费了啦！刚才好歹就应该留个全尸啊！”

    白衣黄梓瞥了一眼，脸色淡淡：“不会。”

    “我就没见过你这么废物的阵灵！”林依依破口大骂。

    “这里，留不了手。”白衣黄梓依旧神色淡然的回答了一句。

    林依依的声音没有继续响起。

    显然她也明白原因。

    这些真龙的实力都很强，也就是上官馨和宋娜娜才能表现得如此轻描淡写了，换一个所谓的陆地神仙在这里，恐怕下场就是被对方撵得到处跑了，而且还不见得能够跑掉。

    而正所谓“斩草不除根，春风吹又生”。

    只要没有一击毙命的解决那四条真龙，恐怕以后都不会有这么好的机会了。

    所以林依依没有说话，白衣黄梓也懒得继续再开口。

    他抬头望着在法阵边缘处交战着的那条两百丈长的真龙与上官馨的法身。

    又是一声无奈的叹息。

    有心无力。

    作为阵灵，他固然可以聚集整个法阵的力量，随意的操纵着法阵，远比一般的入阵修士操作要强得多，毕竟这法阵就是他身体，还有什么比控制自己的身体更方便的呢？

    但同样的，弊端也非常的明显。

    只要对手不进入法阵的攻击范围，那么作为阵灵的它也无能为力，这能被动的防守着。

    此前，这些真龙就死守不出，根本不踏入法阵的影响范围内，所以就算白衣黄梓于法阵内拥有强到可怕的力量，它也施展不出来，只能看着上官馨和宋娜娜两人和人拼命——这些真龙，也的确相当的狡猾，完全没有一拥而上，甚至还远远的操纵着雷云进行打击。

    他倒是可以出手挡下那些雷霆的攻击。

    但问题是，一旦他暴露出来的话，那么这些真龙自然就会变得更加谨慎了，到时候想要一次性解决这些真龙的机会就更加渺茫了。而且还有一个比较重要的原因，是他的出手可是需要相当庞大的“灵气”——不管是攻击还是防御，甚至就连维持他身体的存在，都是要持续消耗灵气，也因此自太一门搬迁到此界后，他就一直处于沉睡的状态。

    若非林依依将其唤醒，他现在还应该处于沉睡中的状态。

    最起码，按照原本的计划，现在可不是他醒来的时间——太一门刚刚兴建不久，如今天地灵脉才刚种入不久，灵气的散发还没有达到最巅峰，再加上整个太一门的地脉山势还处于“成长”的状态，灵气的浓郁程度尚未充盈，所以为了节省灵气的开支消耗，他现在是不应该出现的。

    但世间事的变化发展，谁也无法预料。

    林依依也是等到了最后一刻，实在没办法了，才将白衣黄梓唤醒。

    天空中，又是一阵血雨洒落。

    而且紧接着，哀嚎声也开始渐渐响起。

    那条两百丈长的真龙，显然也开始受伤了。

    如清风吹拂，白衣黄梓的身形于天空中渐渐消散。

    他知道，雷云里的那位已经不需要自己的援手了，所以实在没有必要继续在这里浪费灵气。

    ……

    太一门主峰的峰顶，一头白发的宋娜娜一路轻咳着来到了后山禁林。

    当初林依依布下太一门护山大阵的时候，便将阵眼核心安置于此——表面上看，这里并没有什么特殊玄奇之处，但实际上这里却是被她以特殊手法叠加绘刻了一千八百个法阵，寻常人根本就进不到这里。而且就算有人进了这里，也只会以为这里是太一门的藏书阁，断然不会发现被隐藏在这处藏书阁地下深处的阵眼核心。

    大师姐方倩雯，已经在这里忙碌开了。

    许心慧在一旁打着下手。

    林依依神色疲惫的躺在一个浴盆里，里面的药浴呈现出一种深绿色的光泽，有着相当浓郁的生命力气息，只是其中的气息流失得相当快——哪怕许心慧不断的往里面加各种灵植和药液，也还是跟不上消耗的速度。

    “赶紧，躺进去。”方倩雯指着旁边的浴盆，然后开口说道。

    像这样的浴盆，一共有三个。

    宋娜娜没有反驳，只是一脸轻笑的脱去外衣，只留下最内里的白色里衣，然后便迈入了浴盆里。

    随着里衣被药液浸湿，宋娜娜那傲人的身材曲线很快就彻底暴露。

    就算是许心慧也不由得有些眼热，因为那是她也无法比拟的规模——宋娜娜拥有整个太一谷里最大的规模，就算是因为身高问题而显得相当规模惊人的许心慧也还是要逊色一筹。

    “你吃什么长大的啊！”林依依嘟囔了一声。

    但她的嘟囔声，很快就换来了方倩雯往她后脑勺落下的一巴掌：“你还有心思问这个是吧？”

    林依依讪笑了一下。

    方倩雯怒哼了一声，然后又望了一眼宋娜娜，眼眶都开始红了：“一个两个的，都不让人省心！”

    “大师姐，我没事的。”

    “没事？！”方倩雯的声音高亢起来，“是，我修为是不如你们，实力也不如你们，当你们是不是真的以为我就是瞎的？我炼了那么久的丹，我还能闻不出你们的生命力？”

    “横渡苦海登彼岸，方与天地齐寿。”

    “你是不是觉得，你现在已经是彼岸境了？”

    “就你的特殊性，哪怕是登临彼岸，你也真以为你能够死不了？”

    “十口金血毕生修，你倒好，一次就吐了三口，你告诉我你还能吐几口？”

    宋娜娜立即瞪向了林依依。

    “别看老八，我没瞎！”方倩雯哼了一声，“三口金血生华发，五口金血肌体衰，七口金血苍老颜，十口金血毕生修。……你以为这段话，当初是谁说的？”

    “药神……姐姐？”宋娜娜小心翼翼的试探了一句。

    方倩雯横了宋娜娜一眼，后者立即将大半张脸都沉到了药浴里，水面上顿时发出了一连串咕嘟咕嘟的小泡泡。

    “哈哈哈哈。”林依依大笑出声。

    然后她就为自己争取到了新的一巴掌。

    “哎呦！”

    “你是不是觉得很得意？”方倩雯杀机四溢。

    林依依不敢开笑了。

    她知道，自家大师姐是真的发火了，急忙露出了讨好之色：“我这不是……因为知道有大师姐你在嘛。如果不是大师姐你在的话，我肯定不敢这么做的啊，真的，相信我。”

    宋娜娜对着许心慧眨巴着眼睛。

    乌黑靓丽的迷人大眼睛里，写满了“我很好奇！”的神色。

    许心慧借着要给宋娜娜的浴盆倒灵植药液，迅速的靠近过来，然后神识传念：“老八刚才差点死了，所以大师姐发火了。”

    宋娜娜一惊：“怎么回事？”

    “阵灵本来是在沉睡，最少还需要几十年的时间，等整个太一门秘界都充满了天地最精纯的灵气后，他才会苏醒过来，但因为事态紧急，所以老八布命阵了。”

    阵法宗师除了擅长布阵、破阵，以及拥有相当独特的布阵手段外，还在于他们一旦拼命的话，是能够布命阵的。

    而所谓的布命阵，就是燃烧自身的生命力，换取一种非常特殊的神通能力，进行快速布阵。

    这种布阵手法，相比起常规的布阵手段，其优势便在于施展这种手段布阵不需要消耗任何阵法材料，而且还可以做到类似“一念成阵”的效果，甚至如果对阵法的了解足够精深的话，还能够修复一些古老的法阵，让本就已经彻底失去效果的法阵重新恢复功效。

    不过这种手段，需要消耗的是自身的生命力。

    生命力可不比寿元。

    虽说生命力消耗过多，会导致体内的器官衰竭等多种情况，最终产生类似于“折寿”这样的结果。

    但是，寿元的消耗毕竟消耗的是未来。

    就如宋娜娜，一口气燃烧了三万年的寿元，也就是让她有些虚弱的，哪怕没有现在的药浴，她休息一段时间后，依旧可以继续活蹦乱跳，只是她未来恐怕就没办法活那么久了。

    但燃烧生命力，消耗的可是当下。

    是一种即时性的损失。

    所以当林依依布命阵的时候，她体内的生命力自然是要被瞬间抽干——毕竟她要快速修复和布置的，可是太一门的护山大阵，这可不是什么小型法阵，尤其是还要唤醒其中的阵灵。

    也就是方倩雯真的有本事，不然现在宋娜娜看到的就是一具干尸了。

    “抱歉，八师姐。”

    林依依抖了一下：“我鸡皮疙瘩都起来了，你还是别说话了。”

    宋娜娜无声的笑了一下。

    “我也不是没好处的。”

    沉默了片刻，林依依突然开口说道：“都说大难不死必有后福，没想到是真的。……十年内，我必入地仙，到时候寿元又增加了，我就又可以继续研究了。不过，我有一种感觉，此界于我应该是没有什么意义了。”

    林依依话语内的意思，在场的几人都听明白了。

    这一次，她们集体进入天元秘境，便是因为黄梓说她们在此界会有不同寻常的机缘，能够帮助她们突破自身的瓶颈。

    像苏安然。

    他便是要进入此界斩杀裂魂魔山蛛，从而获得横渡苦海的资格。

    而宋娜娜，她的机缘便在苏安然身上，所以她进入此界便是为苏安然保驾护航而来。

    林依依，入此界的机缘则是她能够突破凝魂境的瓶颈，从而踏入地仙境。

    如今看来，她显然是已经获得了这份机缘——拿命换来的。

    方倩雯、许心慧，皆是如此。

    她们入此界的原因，便都是为了突破到地仙境。

    尤其是大师姐方倩雯，她再不突破的话，她就要死了。

    “师父说过，你突破地仙境后，立即去找他，他需要你帮忙。”方倩雯开口说道。

    “应该是为了虚空战场的法阵一事。”林依依点了点头，“那个阵法太过古老，以我当前的境界我无法破解和修复……也不是说无法，只是需要消耗的时间太长了，恐怕等我能够开启的时候，那几位已经死了。所以师父才让我入此界寻找突破机缘，毕竟两界时间流速不同，我可以获得更多的感悟和修炼时间。”

    方倩雯点了点头，没有再开口。

    林依依浴盆内的药液，那股生命力流失消耗的速度已经开始减缓，显然林依依的生命力消耗已经被稳定住了。

    “刚刚那位阵灵……”

    宋娜娜突然开口。

    林依依点了点头：“就是师父当年撕出来的半道神魂。此前在玄界的时候，他便借助了你和青玉的突破所引发的雷劫，化出了龙形……本来师父是打算将其转化为太一谷的气运象征，并以此培育出一条真龙，不过后来因为玄界大乱所引发的各种乱七八糟的原因，所以他最终化作了师父年轻时的模样。”

    “上次在太一谷，如果不是他的出现，其实我们是挡不住那些彼岸境的侵袭。”许心慧补充了一句，“不过他现在也并不是完整的……起码他没办法自由的出现，而且他的身体还无法稳定，也没办法离开太一门的地界范围。”

    想起黄梓那种懒散的气质，再联系刚才见到的白衣黄梓那种朝气般的锐利气质，宋娜娜倒也不难想像得出，以前的师父到底是有多么的……风骚？

    “砰——”

    地下密室的门，又一次被打开了。

    上官馨迈步而入，身上的煞气满溢而出，一股阴冷的气息很快就散发出来，附近的东西很快就结出了一层冰霜。

    “躺进去！”方倩雯眉头一挑，“一个两个，都不让人省心！”

    不过相比起林依依差点当场暴毙，宋娜娜满头白发，上官馨的症状就要轻上许多了。

    她只是因为变成“死人”太久，暂时扭转不过来，所以需要借助一些“热量”来把封存在心脏里的生者气息重新取回。

    所以上官馨很快就脱掉了衣服，快速躺入浴盆里。

    这一次，林依依就一点都不羡慕了。

    毕竟比起宋娜娜的超然物外，二师姐上官馨实在是太过平平无奇了。

    “那条蚯蚓的尸体，我带回来了。……另外在外面的某一座山峰上，也还有一条……”

    “砰——”

    许心慧破门而出。

    “……小的。”这个时候，上官馨才终于把话说完整。

