    “不过，江湖上现在有传言，有人说道渊真人实际上是被你给杀的，说是为了打压龙虎山，好让茅山一家独大，呵呵，你听听就好了。”

    叶少阳哼了一声，深吸一口气，咬着牙说道：“不过，道渊祖师的确是因我而死，我不管真凶是谁，这个仇，我一定亲手去报！”

    回到卧室，叶少阳打算休息一会，在睡之前，再一次用罡气激活雪花玛瑙戒，还是没有收到道风的反馈，心中有些不放心，于是让瓜瓜再去一趟鬼域，到风之谷找一下道风，看看他究竟在搞什么，然后躺下睡了一会……这不是贪睡，而是说不定什么时候就要展开行动，保持充沛的精力，比什么都重要。

    瓜瓜来到鬼域，一路前往风之谷——他是捉鬼联盟成员中到风之谷最多的，路也最熟，两个时辰后，便到了风之谷的范围内。

    现在的风之谷，已经不再只是一个山谷这么简单，自从创建之后，道风亲自率领手下四处征战，到如今，光是城池就有好几十座，纵横几百里，已经成了鬼域诸多势力之中的甲类二等——这种分级的标准，是阴司给出的。

    幽冥七十二司之中，有一个司叫督察司（名字倒是跟人间很像），专门负责侦查和备案整个鬼域的情况，尤其是鬼域的这些割据势力，只要是能够查到的，全都登记在案，然后按照规模、人数大小，对应分成甲乙丙丁四列，其中每一列有三个等级。

    在短短半年之间，风之谷从一个名不见经传的小小山谷，到登上榜单，然后一步步爬升，一直到今天的这份家业，道风的功劳最大，但也不是他一个人的功劳。

    如今的风之谷，俗务上真正管事的是建文帝——他毕竟当过皇帝，在管理方面，有着几乎没人能比的优势，在他一步步的努力之下，将风之谷打造成了一个小朝廷，他坐镇朝堂，统领一切内务。

    当初，道风选择帮他聚魂重生，很多人都不明白道风的作法，如今才知道，道风是看重他的才华。

    建文帝性格高傲，骨子里对很多人都不待见，就连跟叶少阳都不对付（毕竟有杀妻之仇），但是对道风却十分忠诚，这种忠诚，一方面是因为再造之恩，另一方面，却是出于一个交易。

    凭着这个交易，道风可以放心地将整个风之谷都交给他，而不用担心他谋反或怎么样。这个交易的内容，只有他们双方知道。

    最早一批的风之谷成员：杨宫梓、陈露、小马、岳恒两口子等等，都找到了自己擅长的方面，各司其职，相处地十分融洽。唯一不融洽的，就是岳恒跟老乌龟玄武。

    玄武是风之谷的军师。这家伙老谋深算，一肚子计谋，在用兵上很有心得，不过有一个问题就是：这老家伙出于性格原因，更喜欢防守，特别能忍。一般就算两军阵前被对方将帅指着鼻子骂，也不气不恼，他奉行的座右铭是：忍无可忍，重新再忍。

    因为能忍，好几次都避免了冒进和孤军深入的危险，但有时候忍着忍着，把战机给耽误了。

    作为前锋将军的岳恒，性格跟他的功法特性一样，是个火男，容易着急，经常眼巴巴地看着对手退走，玄武却不让出兵，急的火冒三丈，两人为此经常闹矛盾，举报到道风那里，道风从来不管——让他跟玄武搭档，其实是建文帝安排的，也是神来之笔：

    这两人一个急躁一个能忍，反而能够取长补短，能攻能守，正好配合……不过，这也是推求其次的一个平衡之法。风之谷是缺一个高水平的军师，因此道风之前才会邀请林三生过来帮忙，不过林三生心念捉鬼联盟，不想长期留在鬼域，到如今也没找到更合适的军师。

    瓜瓜刚进入风之谷的地盘，立刻有守兵前来盘问，瓜瓜十分傲然地通报了姓名，然后立刻被当成贵宾对待，通报上去，守城的将军亲自来见，拍了马屁之后，派了一个使者，陪同他前去白云城找道风。

    两人出了这处隘口，走没多远，就看到荒漠之中，尘烟四起，一路黑压压的大军从远处奔袭而来。

    “这是什么情况，要打仗吗？”瓜瓜十分惊奇。

    “二爷不知道，今日是御驾亲征的日子。”

    “御驾亲征？”瓜瓜怔住，“道风亲自带队么？”

    “不是主上，是陛下。”

    瓜瓜皱眉看他，“哪个陛下，建文帝？”

    “正是了。”

    “哦，好吧，这次又跟谁打？”

    “禀告二爷，这次是阴司大军来犯，因此陛下才会率军亲征，跟他们决一雌雄。”

    瓜瓜听了这话，震惊不已，他虽然不太喜欢思考，但大的形势还是知道的，当下惊悚问道：“阴司对你们开战了？”

    使者回道：“好像也不是，在下微末之官，好些事情也不理解，二爷要是想知道，待会见了主上，一问便知，这里是大军所经之路。又是天子掌兵，不可冒犯，我二人还是速速躲开些吧。”

    “天子，呵呵。”瓜瓜打心眼里实在没把建文帝当成天子，对使者道：“你别怕，我就在这等着建文帝，他不能把我咋样，你留在这没事。”

    这使者苦劝不听，又不敢自己走，只好胆战心惊地陪着他一起等。

    大军的先头部队，骑的都是鬼域特用的马种，风驰电掣一般，眨眼间就到了隘口，先锋将军一马当先，却看见隘口前方一高一矮两人挡在前方，不由眉头一皱，离老远呵斥道：“何人刚阻挡大军，还不速速退去！”

    说完直接抬手一弹，一道亮光飞来，瓜瓜拉着使者纵身躲过，顿时气不打一处来，叉着腰说道：“你这二话不说就开打，过分了啊，建文帝在哪，我要见建文帝！”

    先锋将军双眼怒睁，刚要发作，边上他的随军主簿急忙叫停，低声道：“将军且慢，这小子敢当大军，说不定有些来头，不可冒失，且问他一声，若是胡搅蛮缠之辈，再军法处置不迟。”

    （回复两个疑问，1之前关于毛小方、梧桐等人的故事，并不是太监了，而是留在民国篇，将来会单独以毛小方的视角来写，所以暂时不提，2这本书不是叶少阳一个人的故事，因此，很多人物要交代，要有戏份，大战在即，敬请期待。3有玩知乎的可以搜索“青子”，关注我，经常在上面回答各类问题）