    第1177章不用把我们当外人

    动作麻利的收拾好屋子，两人挽手出门去附近的菜市场，购买了十斤米，一块豆腐和辣椒还有一斤瘦肉。

    提着菜回家傅时墨亲自下厨，做了一份麻婆豆腐还有瘦肉汤。

    做好饭菜，搭起简易的桌子，两人坐下盛饭拿起筷子夹菜吃。

    一菜一汤的菜普通至极，带着人世凡尘的人间烟火气息。

    不过由于两人长相和气质不俗，硬是让观众们忽略了简陋的环境，只顾得上欣赏他们的盛世美颜。

    吃好晚饭，傅时墨收拾桌子，主动承包下洗碗的工作。

    颜知许打开窗子通风，又插上电风扇对准他的方向为他驱散燥热，“你洗碗的动作越来越娴熟了，要不考虑一下去餐厅里当洗碗工。”

    她的话里带着浓郁的打趣，两人的相处就像是平凡的小夫妻一样。

    傅时墨洗着碗，“我破产了夫人还对我不离不弃，为夫甚是感动，再不承担下做家务的工作万一夫人哪天被人拐跑了如何是好？”

    他嘴角噙着浅浅的弧度，认真的洗干净碗后清洗掉泡沫，清了两三遍才把碗筷放回沥水碗架里。

    颜知许拿出一块干净的毛巾上前，为他擦拭干手上的水珠。

    “放宽心，你的这张脸和这双手对我来说还是很有吸引力的。”

    “是吗？那我得好好感谢一下我爸妈将我生的还不错。”

    ……

    两人有说有笑的。

    傅时墨眼神深邃，温柔地注视着面前这个追随了两世，跨越时空位面才找到的心爱之人。

    他凑近她，低下头在她光洁的额头上轻轻地落下一吻。

    神情虔诚，像是忠诚的信徒在对他所信仰的神明敬礼。

    轻轻以吻宛若蜻蜓点水，很快分离却在她的心湖留下一层层的涟漪。

    颜知许的心脏悸动，笑了笑压下心湖里的涟漪，转身把毛巾挂在卫生间。

    “这是在镜头面前呢，注意一点，不要教坏小朋友们。”

    傅时墨拉开一张椅子坐下，“行，我知道阿许的意思了，我下次会避开镜头的。”

    听到他故意曲解这句话的意思，颜知许瞥了他一眼懒得跟他理论。

    她拿出行李箱打开，从里面拿出装来的洗漱用品等等。

    傅时墨嘴角扬笑，上前帮忙。

    他们埋头整理东西，全然不知因为这一吻，直播间里的网友们激动的发出土拨鼠般的尖叫。

    【啊啊啊……吻什么额头？给我亲嘴，亲嘴你们懂不懂？不懂的话我按着你们的头亲，往死里亲！呐喊.jpg】

    【直播间里在座的各位都是成年人所以开车的话麻烦不要开婴儿车，直接给我上高速！！！】

    【避开镜头？傅院长，你不能这么狠心啊，这是恋爱综艺，亲个嘴不会有什么影响的。欲哭无泪.jpg】

    【楼上的真是个憨憨，颜知许和傅时墨避开镜头的话就不止是亲吻那么简单了。奸笑.jpg】

    【我懂我懂，就是成年人之间的双人运动减肥游戏。】

    【我粉了你们这么久，不用把我当成外人一样客气的，不介意的话可以直播给我们看吗？挑眉.jpg】

    【emmm……老色批，你们能不能把裤子给穿上？】

    ……

    直播间里弹幕突然歪楼，讨论的话题逐渐开始染上颜色。

    (本章完)

