    公元2023年2月27日，苏黎世时间9时30分，京城时间15时30分，国际纯粹与应用学物理联合会召开了一次足以载入史册的发布会。

    不用于以往是外国物理学家坐在中间位置，这一场发布会将有华国物理学家钱中宁担任主角。

    因为事先已经做了通告，到场的记者来自七大洲五大洋，整个发布会大厅都挤满了人。

    央视记者周潭看着坐在发布席上那些耳熟能详的物理大佬，心中对这一次发布会充满了期待。

    不管是黑洞照片公布，还是引力波被证实，可都没有这么大的阵仗。

    9点40分，发布会正式开始。

    没有多余的废话，钱中宁直接对着面前的话筒，面带微笑，以一种轻松地语气说道：“我想，我们应该已经看见上帝了。”

    他的话音刚刚落下，整个大厅立马变得嘈杂起来，所有人的脸上都露出不可思议的神情。

    都说物理学的尽头是神学，难道真是如此吗？

    看着台下人都惊讶的张开嘴巴，钱中宁笑了一下，接着说道：“如果上帝不存在，世间又怎么可能有如此美丽的公式。”

    在钱中宁说这话的同时，他身后的大屏幕上出现了一个让很多人看不懂的公式。

    周潭是青木大学物理系毕业，后面才转职当记者，所以当他看到这个公式同时包含宇宙四种基本力时，他的心跳陡然加快起来。

    “原来如此，原来如此，怪不得会这么郑重其事。”

    大统一理论可以说物理学中的“上帝”。

    只是激动过后，他的眉头也皱了起来，因为这个公式一看就缺斤少两，而且还是很严重的那一种。

    按照常理来说，它似乎不能被称之为公式。

    似乎是知道周潭心中所想，钱中宁继续说道：“很可惜我们现在的科技水平有限，就只能验证其中一处。”

    说罢，他就从座位上站起来，在这个公式的某一处画了一个圈，用叹息的语气说道：“半个月来，我们只能证明这里是正确的。”

    说完，他就坐了下来。

    这时坐在一旁的美国物理学家爱德华拿过话筒说道：“虽然现在只能证明这一点，但是上帝告诉我，这个公式无比正确，只是他忘了将它完整地告诉那位叫孙吴的作者。”

    其实这一场发布会之所以拖到今天才发布，主要是科学家内部起了严重的分歧。

    有一部分人认为只应该公布现阶段能被证实的那一点点，还有一部分人相信这个公式没错，只是我们现在只能验证它的一部分。

    之所以会起这样的争论，主要是因为这个公式来得实在太过于离谱。

    毕竟它是一位写科幻小说的作者写出来的公式，这一处只能说是瞎猫碰到死耗子。

    而且在物理学的历史中，这样的幸运儿也不少。

    如果仅是如此，这个争论也许不会发生。

    可问题就出在这不是一只“死耗子”，而是“上帝”。

    尽管不能证实其余部分，但是基本上看到这个公式的物理学家，都会被它说俘获。

    “如果只是瞎写，它怎么能如此美丽？”

    这个公式尽管残破不堪，但是它透露出来的信息却是惊天动地。

    或许上帝真的存在，是祂创造了世间万物。

    不同于钱中宁还觉得孙吴是靠运气和直觉才写出来这个公式，爱德华如今只相信那位作者一定是看到了上帝。

    看到在场所有人都一脸疑惑的看向自己，爱德华拿起了一份文件，激动地说道：

    “这是一位叫孙吴的华国作家写的科幻小说，这个公式就来自其第一章，我想也许是未来的人类依旧无法完善这个公式，他们才借助这位之口把它提前一万年公布于众，让人类免于灭绝。”

    爱德华这么一说，在场的人更懵逼了，周潭悄悄翻了一个白眼，在心中吐槽：“你以为是拍科幻电影呢？”

    只是说这话的人名气过于大，他不能把这话说出口。

    同时作为一名曾经向往攀爬物理大厦的人，他多多少少能理解爱德华为什么会这么神经叨叨。

    如果这个公式真来自一部科幻小说，看起来的确像是上帝的安排。

    这时他也很好奇这部科幻小说叫什么名字。

    就在周潭这么想的时候，爱德华的语气越发激动。

    “我推荐你们都去看看这部叫《一万年以后》的小说，看懂了便会明白我为什么这么说。”

    因为爱德华的不按常规出牌，这一场发布为中途一度变成了推销会。

    直到最后另一位德国物理学冯默看不下去了，强行打断了他的臆想症发作，把发布会拉回正轨。

    “这个公式究竟是不是来自上帝的手笔，还需要后续不断用实验来验证，我虽然同样为她着迷，但是它也可能仅仅只是好看而已。”

    说到这里，冯默忍不住长叹了一口气，脸上露出遗憾的表情来。

    如果可以，他也希望它真是“上帝”。

    只是科学不能靠直觉，而要根据实验结论，令人遗憾的是CERN现在就只能验证其中一处。

    将胸中的郁闷之气呼出，冯默打起精神说道：“不过仅仅是被我们求证过的这一处也已经改变我们已知的物理观念，它证实了引力和电磁力的确存在某种未知联系。”

    听到冯默这话，不止是周潭，其余稍微懂一点物理皮毛的记者脸上都露出兴奋之色，因为这意味着科幻片中的反重力飞行器能够成为现实。

    有人甚至已经想好了新闻标题。

    “来自上帝的提示，一位华国小说作家写出了神秘公式，反重力飞行器即将成为现实。”

    发布会最后，是一份来自全球各地顶尖物理学家的联名书，希望各国政府能够放下彼此的成见，为了全人类的未来，联合建立一个新的碰撞机。

    虽然是告各国政府，但是实际上这一份公告是告华国政府和美国政府。

    在新闻发布会结束之后，这条消息很快就成为了全球最热新闻，同样火起来的还有孙吴新小说《一万年以后》。

