    夜色迷离！

    黑暗不断侵袭，开始逐渐扩张。

    最后的残阳消失的无影无踪，天地一片寂静漆黑。

    烈阳子走在前方，宛如仆从开始为吕凤仙领路，同时轻声的开口讲解道：“我烈阳门传自上古，昔年楚汉相争，我烈阳门相助汉皇，大败霸王。”

    “可惜那一战，我烈阳门精英丧尽，事后开始衰败，这么多年来威名不显，直至到中兴祖师，联合刘家，一起创建了神匠山庄。”

    “以我烈阳门地心烈阳火为凭，刘家才能铸造神兵，创下神匠山庄赫赫威名。”

    “我烈阳门隐于神匠山庄中，直至到末代神匠山庄家主刘兵，此人天纵奇才，正值中年就已经成功铸造地神兵，裂天弓，碎地箭。”

    “本来此人能够把神匠山庄发扬光大，成为大周六大神匠之首，不曾想刘兵贪功冒进，想要铸造一柄天神兵，借此超越前人，借此证明自己为神匠山庄最为杰出者。”

    “想那三十六件天神兵，每一件无不都是应了天时，合了地利，最后具备人和，唯有天时地利人和缺一不可，才能有大运诞生，非机缘巧合，天神兵不出。”

    “当时神匠山庄气氛浓烈，对此一幕视而不见，反而认为刘兵一定能够铸造天神兵，刘兵联合八位名匠，耗时九载，成功铸造出天神兵寂灭方天戟。”

    “但这一杆寂灭方天戟太过于凶戾，出世时，天生异象，黑云弥漫，天降血雨，神匠山庄上上下下一千余人，全部都惨死于这一杆寂灭方天戟下。”

    “连我烈阳门祖师们也不例外，也只有我这一脉的祖师当时外出，这才幸免于难。”

    “一直以来我烈阳门都盘踞于方山郡，就是想要入神匠山庄中把祖师留下的传承取出，一直都苦无机会，这一次机会来临，还希望英雄帮助。”

    烈阳子叨叨絮絮，不断的讲解着其中秘闻，关于神匠山庄的一切，表示着自己对寂灭方天戟毫无企图，一副只是为了获得烈阳门传承。

    “还有多远？”吕凤仙沉声问道。

    “这神匠山庄毁于寂灭方天戟，如今化为了鬼宅，却是保持着和原来一模一样，根据着祖师留下的图纸，我们现在走的是一条近路，一定能够赶得上冲虚还有普泓他们。”烈阳子东张西望，不断的推测着自己的方位。

    手中也拿着一份羊皮纸，上面勾画出了一座山庄的布局，一根手指在羊皮纸上面不断的指点。

    道路两旁悬挂这一个个白色的灯笼，灯笼中有着臂儿粗的蜡烛，正在剧烈的燃烧着，散发出的火光为烈阳子驱散了黑暗，能够清晰看见羊皮纸。

    “有冲虚和普泓他们，一路强自破开鬼宅，不断的朝着主殿冲去，吸引了神匠山庄后的鬼物，我们这里反而平静，一路上没有遇到多少的危险。”

    “相信到了主殿，冲虚和普泓他们都已经损耗不小，而英雄以逸待劳，这寂灭方天戟一定是囊中之物，老道也能够迎回传承，广大我烈阳门。”

    “前方寂静无声，怕是冲虚和普泓他们未到，我们还是等一等。”再继续前行了一刻钟后，烈阳子此刻站在一处拐角处，只要越过前方一座偏殿，就能够来到主殿。

    步伐不由的戛然而止，低声的在吕凤仙身旁小声继续讲道：“唯有让冲虚他们和鬼物动手，拼一个两败俱伤，这样我们才能够鹬蚌相争渔翁得利。”

    “老道和英雄各取所需！”

    “某家行事，向来光明磊落，此等乘人之危的勾当，某家不屑为之，寂灭方天戟某家要取，也是要堂堂正正的取。”

    “要是获取不到，说明某家和寂灭方天戟无缘。”吕凤仙手臂一挥，直接打断了烈阳子的话语，大步流星的朝着前方走去，同时看向主殿方向，双眸中金色瞳孔闪烁。

    主殿位置气运勃发，一股气运灰气和黑气不断从远方汇聚，开始不断侵蚀，不过却是被一道清光荡开，看似凶险实则不伤根本。

    另外身旁一道气运丝丝缕缕，却是有佛光汇聚，这两道气运主人为冲虚和普泓，余下一道气运中一枚官印悬浮，赫然正是官府之人。

    冲虚，普泓，夏方。

    这一僧一道一官，他们早就已经来到了，此刻并未有任何动弹，显然是已经在等待着后续的外来者。

    望气术，这本来应该是窥探虚实，洞悉气运始末的本事，现在已经被拿来当做侦察术了，这等本事追查埋伏，堪称是无上利器。

    不论是人还是万物，皆有其气，望气术皆可观摩、

    “英雄光明磊落，老道也不是阴暗小人。”烈阳子也跟随着吕凤仙步伐，一起绕过偏殿，直接来到了主殿前方。

    吕凤仙看着主殿正中央的位置，一杆方天戟，正插入在地面中，静静的矗立着。

    寂灭方天戟长约丈六，通体为黄铜色，宛如黄铜浇灌而成，上面有着纹路，仿佛在纹着一条仰天咆哮的八荒恶龙，戟顶端利尖之处透着煞戾无匹的杀气让人凶性渐涨；方天四角之刃仿佛藏着修罗之力，迷人心智，嗜血杀戮。

    凶戾之气正在从寂灭方天戟上源源不断产生，像是迷雾一般，蔓延开来笼罩四方。

    见到吕凤仙和烈阳子二人，冲虚抚摸着自己胡须，冷笑的开口讲道：“时间差不多了，未曾再有外来者了。”

    “阿弥陀佛，这两位施主，一起联手引出鬼物。”

    “铲除掉鬼物后，寂灭方天戟归属，各凭机缘！”普泓双手合十，上前一步，平和的讲道。

    “好，某家同意了！”吕凤仙面无表情，背负双手，上前几步，看着夏方手中空空如也，裂天弓并未携带，想来也是贪图寂灭方天戟。

    毕竟，携带神兵具备神兵气息，无法再收取神兵，获得神兵的认可。

    “谁先来？”夏方神态肃穆沉声讲道。

    “某家来！”吕凤仙踏出一步，张狂的声音响起：“区区鬼物，何足道哉！”