    一架武装运输直升机从丹佛机场起飞，高速的朝着浣熊市遗址飞去。

    武藤羽小队还能战斗的十四人，加上徐越都在这直升机内。

    驾驶直升机的是一位乱入者大佬。

    整片大地都被黄沙所覆盖，一片荒芜。

    除了废墟外，便只有那些丧尸了。

    “果然是有被清理的痕迹啊。”

    越靠近浣熊市，就越有着大量的丧尸尸体，让直升机上的轮回者们也感到了很是凝重。

    之前只有一队敌人，就已经很难办了，虽然看起来那一队敌人也是属于强大的一类的，总数不是很多，可现在是多出这么多了，再怎么也会多出不少变数，很棘手啊……

    还好目前看起来，那些古怪轮回者也并不是一起的，互相之间也有着敌对关系，不然上次那一队就不会离开了。

    这种情况下，了解一下他们的内幕，然后浑水摸鱼，挑拨离间，可执行度还是很高的。

    先找一队软柿子试试水！

    “咦？有人？一个！”

    而就在轮回者们小队频道当中讨论出了方案之时，便是看到了天边一道流光飞来。

    是一道踩着飞剑的人影。

    “踩着飞剑，应该是走的修仙路线，不过速度不快，而且还需要靠着飞剑移动，所以实力还在我们的掌控之内。”

    武藤羽看着那道流光，一脸一切尽在掌握的表情说到。

    对于普通轮回者来说，随便一个修仙世界的小喽啰就能变成大BOSS，仙剑那等高难本随便就能团灭一些大型军团。

    可对于拥有四位资深乱入者的队伍而言，落单的修仙弟子，还是属于可以擒拿的目标。

    而且这个目标还是如此的完美！

    只有一人，实力足够，知道的事情够多却又没什么威胁。

    真是天助我也！

    “诸君，猎物就在前方，我们出手将他擒来。”

    武藤羽拉开直升机大门，对着诸多轮回者开口说道，将战斗控制在一分钟内，这些损失对比前面的债务简直就是毛毛雨，随便用了啦。

    随后，一个个便是直接冲出了直升机，毫不犹豫的朝着天空疾驰而过的罗应龙袭击而去。

    “嗯？强者？”

    罗应龙见到那突然爆发出的杀意，还是从一架直升机上出现的，眼中也出现了讶然之色。

    这架直升机，他早就发现了，但却并没有什么在意。

    不管是剧情人物的直升机也好，还是轮回者们拿出来的道具，会使用这玩意儿的绝大部分情况下都对他没啥威胁。

    可突然间爆发出的强大气息，以及那快速靠近的身影，还是让罗应龙一阵侧目。

    很强！

    有四阶层次的顶尖强者！

    对方是真的对自己抱有杀意的。

    本来就从天神小队离开，憋了一肚子火的罗应龙，发现自己竟然被当做软柿子捏了后，也不由怒极反笑。

    在天神小队的时候，几个新进来的队长级也把他当做软柿子，现在这里路过打个酱油都被伏击。

    不管是哪个小队，不管是什么人，他都没有想要放过的意思。

    十二面旗帜被甩出，顷刻间便将附近完全覆盖而入。

    让落入阵法当中的轮回者们脸上表情一阵懵逼。

    等等，这是啥玩意儿……

    “四阶的差距，比你们想象中要大得多！给我死来！”

    ……

    直升机继续前进，浑身狼狈的武藤羽一行，还算是靠着实力全身而退了。

    不能再打下去了，再打下去可能又得要有人无法贷款了。

    没想到随便选一个，竟然就选了个这么个家伙！

    这就是四阶基因锁吗？

    果然名不虚传！

    一时间，武藤羽对于这种诡异的能力也感到了愈发的火热了。

    对方绝对实力其实并不算强，但靠着四阶的加持，却是反过来压着自己这边打，在那个阵法当中如鱼得水。

    如果不是自己这边表现出的实力也引起了他的忌惮，默契的放手了，这次还真的是麻烦大了。

    “可恶啊，没想到随便找一个都是这等强者。”

    可没过多久，另外一道怒气冲冲的人影，便是从天空疾驰而过。

    开始他们还吓了一跳，以为是那家伙去而复返，准备硬着头皮去接怪的。

    可随后发现并不是那个用飞剑的，而是一个脸上带着些许疯狂的男子。

    没有使用什么技能，直接凌空漂浮着朝着一个方向飞去，看情况和那个用飞剑的是一个方向。

    “呃，羽大人，这个目标我们要上吗？”

    一位乱入者在频道当中询问到。

    看上去也是并没有强到哪里去啊，应该可以打一打的吧。

    不是每个突然冒出来的都是那等强者吧？

    “嗯，我们先去试试他的斤两，实在不行。”

    武藤羽用隐晦的眼神瞥了徐越一眼，心中依然还是下定了决心。

    现在的情报方面太被动了，必须要知道更多的消息，才能方便布局坐山观虎斗。

    如果不行的话，那也只能遗憾放弃，然后靠着钥匙全身而退了……

    可这边他们都还没有出手。

    忽然间几道流光便是从另外一边的角落直袭天空中的这道人影而去。

    看着那些熟悉的技能，一瞬间武藤羽就明白过来了是自己等人的老对手。

    没想到他们也盯上了这个家伙！

    “我们伺机而动，黄雀在后……”

    然而他话都还没说完，那边天空就出现了一片片的AT力场。

    随后初号机的身影也从扭曲中出现。

    和另外一边乱战了起来。

    “羽大人，还要做黄雀吗？”

    一位乱入者有些忐忑的说到，真的钱不多了啊，这里就全用掉的话后面还打毛线啊。

    “先战略离开，我相信总会有软柿子的……”

    武藤羽默默的将拉开的舱门关上，然后要驾驶员加速离开。

    也还好另外一边的战斗并不是什么大开大合，很多都在AT力场的束缚下。

    不然这直升机能不能离开还是一个未知数。

    看得徐越也暗自摇头。

    其实这群家伙的实力还算可以的，只是不知道为啥，他们的选择都是这么的优秀……

    一个是三阶的时候靠着修真者的身份击败过初入四阶郑吒，现在自己也已经跨入四阶的罗应龙。

    还有个正在入魔过程中，实力大增的罗甘道。

    算了，反正他们也没啥利用价值了，随他们去了……

    ——

    两更~