    第2498章姐姐，揍他！

    “哈哈，要我付出代价？好呀。”

    面对暴怒的琳达公主，陆天龙表情依旧轻描淡写，甚至还带着笑容。

    “今天，我也要给你们这些自以为是的碧水城一个教训。”

    是的，陆天龙决定要给他们一个教训。

    从一开始宾罗王子出现，就盯上了项小樱，意图不轨，包括其他的那些碧水城居民，对于两人的态度也是非常的不友好。

    本来琳达公主的到来原本能够化解这一切，毕竟她和项小樱是老相识。

    但她的傲慢激怒了陆天龙。

    “好。”

    “那便废话少说，与我一战！”

    琳达公主深吸一口气，体内沧溟海之力开始涌动。

    一团团碧蓝色的能量从她的体内爆发出来，整个身体周围像是环绕着一层层的海水一般。

    “姐姐，揍他！”

    见琳达亲自出手，旁边的宾罗王子兴奋起来，一边卖力的吆喝着，一边带着旁边的众人后退。

    “陆天龙……”

    站在陆天龙旁边的项小樱也很是不安，有些担心的扭头看向陆天龙。

    “放心吧，我不会伤她的，不管怎么说，都是她帮你获得了特殊的能量。”

    陆天龙明白她的担心，笑着开口安慰道。

    “嗯，其实她挺可怜的。”

    项小樱不知道怎么突然冒出这么一句话，随后根据陆天龙的安排，同样朝着后面退去。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    琳达公主出手，随着她体内的能量涌动，整个碧水城之中充斥着的沧溟海之力似乎全都受到吸引，开始躁动起来。

    像是一阵阵狂风卷着黄沙一样，那碧蓝色的沧溟海之力从碧水城各个角落之中涌动起来，朝着这边席卷而来。

    远远看去，就像是海平面上一层层的波浪一样，呼啸而来。

    “好强的力量。”

    感受着周围沧溟海之力的涌动，陆天龙微微皱眉。

    那层层波浪一般的能量咆哮起来，像是海平面上的惊涛骇浪，似乎随时都可能将这做碧水城给淹没。

    “这能量要比之前冥族卡瑟王子施展的沧溟海之力更要强大，有些难对付。”

    陆天龙心中暗自想着。

    上次对抗冥族卡瑟王子的沧溟海之力，他可是手段尽出，最后才困难获胜。

    现在面对实力更为强大的琳达公主，陆天龙不敢掉以轻心。

    前些天一场大战，他体内的能量并没有完全的恢复。

    但好处就是，之前在隐龙瀑布龙潭之中恢复了大量的隐龙传承之力。

    另外还获得了邪灵之臂的力量。

    现在跟这琳达公主对抗也算多了几分底气，但是也绝对不能大意，否则真有可能会出现偏差。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    正在陆天龙想着的时候，那层层叠叠的沧溟海之力已经到了。

    对面的琳达公主突然一声娇斥，双脚踏地，身形直接冲天而已！

    远远看去，她就像是站在了波浪顶端一样，周身环绕着蓝色海水，给人一种很是奇异的感觉。

    “姐姐威武！”

    “琳达公主好强好强，一定能够击败这个闯入者。”

    “那是必然的，琳达公主的秘术，能够　调动整个碧水城的力量，击败一个小小的闯入者易如反掌。”

    “揍他，不要给他半点喘息的机会，要让他为自己的狂妄付出代价！”

    这壮观无比的场面，也让宾罗和其他碧水城的居民们兴奋起来，他们站在远处真臂高呼，发出一声声呐喊。

    “来！”

    陆天龙微微仰头看向半空之中的琳达公主。

    她站在海浪顶端，俯视整个碧水城，看上去带着强烈的视觉冲击。

    但陆天龙脸上毫无惧色，身子微微一震，体内的隐龙传承之力同样涌动起来。

    接着身体再次以震，其他能量同样纷纷躁动起来，从体内冲出之后开始在面前凝聚。

    一条栩栩如生的不败神龙虚影浮现，庞大身躯在半空之中飞舞盘旋，傲视前方那层层海浪！

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    半空中的琳达公主双臂挥舞，那层层海浪顿时咆哮起来，朝着下方猛然冲击过来。

    这能量遮天蔽日，强悍无比，整个天空似乎都被海水灌满一般。

    陆天龙同样紧握双拳，不败神龙发出一声咆哮，随同他的身体一起，猛然冲向半空！

    这一次的对撞，必定堪称火星撞地球。

    可就在此时，异变突生！

    “噗！”

    原本半空之中傲然而立的琳达公主，脸色突然瞬间变得苍白无比起来。

    接着身子一颤，竟然张嘴喷出一口鲜血！

    漫天沧溟海之力瞬间消散，而她那娇弱的身体，就如同断线的风筝一样，从半空之中直接横着摔了下来。

    “啊？”

    周围所有人惊呆，谁都没有料到竟然会发生这样的情况。

    宾罗王子和碧水城的那些家伙们全都瞪大眼睛张大嘴巴，一下子根本没有反应过来。

    “怎么回事？”

    已经做好大战准备的陆天龙，也被面前的画面弄的一懵。

    不知道琳达公主出现了什么变故，怎么好端端就从半空之中摔下来了？

    难道是诡计？不像！

    按照琳达公主骄傲的个性，是不屑于用这种手段来对付敌人的。

    那么就只有一种可能，就是她自己出现了问题。

    “琳达是一位受到诅咒的公主……”

    陆天龙脑海之中闪过了之前项小樱说过的这句话，难不成现在突然发生的变故，与此有关？

    来不及多想，见琳达公主从半空之中跌落，陆天龙冲过去的身形速度不减，只是将周身涌动的能量收回，径直朝着琳达公主飞越过去。

    随后在半空之中双手一伸，直接将琳达公主抱在怀里，然后强行扭腰，以一个潇洒姿势落地。

    “琳达公主？”

    落地之后，陆天龙低头看向怀中的琳达。

    她脸色苍白无比，似乎都停止了呼吸。

    陆天龙皱眉，飞快伸手直接覆盖在了她的胸口上，还好，还有心跳，但是无比微弱。

    “你……放开我姐姐！”

    见陆天龙不只是抱着琳达，而且还伸手覆盖在了她的身前，宾罗怒了，他知道姐姐洁身自好，决不允许别的男人碰触她的身体。

    “别特么废话，如果不想她死，马上给我找一个安静的地方！”

    陆天龙扭头猛然瞪向宾罗，冷冷开口道。

