    苏乾单手抓住巨大黑色长剑。

    “还是很重！”当然，刚开始拿起来，没感觉到怎么样，可这么拿着一会儿，一只手也是渐渐感觉到有些不堪重负了，他赶紧也是两只手抓住。

    “哈哈，这是你还没有将重剑式的各种心决都练成，一旦练成，就不会这般了，施展起来，就如臂使指……”而此时，闻心师尊也是哈哈笑着说着道：“当然，每一次施展，催动这般大这般重的剑，法力的消耗也是很可怕……”

    他说着道。

    的确，苏乾现在也是感觉到自己的法力消耗了不少，他现在可没怎么挥动这赤霄如意碧玄剑！就只是这么抓着拿着而已，不过，想想这一把剑的重量，他也就了然了，毕竟太重了……这么一剑斩过去，简直比任何棍法都要凶猛！

    “好了，无痴，收起这碧玄剑吧！”接着，闻心师尊又是说着道：“对了，这般大剑，你乾坤戒中可还有空间？”

    他也问着苏乾。

    毕竟乾坤戒虽然也挺大，但是平时各种东西，灵石宝剑等等等，现在要再放入这么一把超级巨剑，是有可能放不进去了。

    “这……”苏乾闻言，也感应了一下自己的乾坤戒，还真的是没有放进这把巨剑的空间了！因为他的乾坤戒里面还有好几百万的灵石呢，占了大部分的空间，再放这把超级巨剑，也就不够了。

    “呵，为师为你准备了一个乾坤戒，拿着……”而见此闻心师尊一笑，他一挥手扔出来一个黑色的戒指，戒指穿越寒冰池的池水射向苏乾，苏乾也是一伸手就是抓住了。

    “师尊，您……”苏乾抓着后，也是说着道：“想得太周到了……”接着，他直接气功已经炼化，然后将那超级重剑碧玄剑也是收入了其中，又将这戒指戴了起来。

    呼。

    随后苏乾才一跃朝着闻心师尊方向冲了过来，来到闻心师尊面前之后。

    “多谢师尊！”他也是拱手说着道。

    “嗯。碧玄剑乃是我赤霄一脉的先辈炼制，一柄重剑所需材料，不比你炼制那生生造化丹差，光这剑身要炼成，就需要七七四十九栽，甚至在那剑身之中，还刻画有一重重配合我赤霄一脉心法的阵法，这才使得我们可以借助法力，来催动如此重剑……而这些阵法的刻画，更是耗费足足九九八十一年！乃是先辈呕心沥血炼制而成的！”闻心师尊接着又是说着道：“一旦催动到达极限，不止一剑重达几百万斤，速度也可快如幻影，还能剑身雷霆，劈杀魑魅魍魉，各路牛鬼蛇神……所以，好好珍惜此剑，希望此剑在你手里，能够再放当年我赤霄先辈的风采。”

    他说着道。

    “弟子谨遵师尊教诲。”苏乾闻言，也是连恭敬说着道。

    太厉害了，太凶猛了。

    一剑出几百万斤？还快如幻影？何等凶猛？何等狂暴？

    当然，按照师尊的说法，想要催动到达这种地步，首先必须要晋升真仙不可，而且就是晋升真仙也不一定能如此，之前师尊就说他也还没有到达如此程度。

    “嗯，好了，我们出寒冰池吧。”接着，闻心师尊也是说着道。

    “是。”苏乾也是应着，随后闻心师尊转身向上冲出，苏乾也是跟随在身旁：“对了，师尊，这么说，您也有一柄如碧玄剑这般的重剑么？”苏乾也是问了句道。

    “自然，其实我赤霄先辈流传下来，重剑有七把，不过失传了几把……”闻心真人闻言也是回答道，就说了这么多，也没有说现在他手里还有多少把。

    当然苏乾自然也没有继续追问这个问题。

    很快二人也就是冲出了寒冰池面。

    “行了，无痴，今日就是要跟你说这些……不过，你既然已经晋升虚仙，那么也可以准备修行接下来的剑术了……”一出寒冰池面，在池水之上，闻心师尊又是说着道。

    “弟子之前也是在巩固虚仙境界的功力，现在也正准备修行下面的剑术法门了，只是之前还没来得及看，就来赤剑峰了……”苏乾闻言，也是说着道。

    “嗯，还有这六把蓝银蛇剑，给你！”并且此时，闻心师尊又是一挥手，便见六把宛如一条条蛇一般的剑，通体蓝银之色，还有着各种剑纹刻画，悬浮在空中，他对苏乾说着道。

    “这……师尊，您进入已经赐下碧玄剑这般重宝，怎么还，这剑……”苏乾一看，也是又一怔。

    “你之后要修行御剑式，恐怕需要不少宝剑，御剑式到达最后，需要足足九九八十一把！之前炼药师弟给你的，也就十六把，再加上你的寒霄剑，也就十七把，这还是不够的！”闻心师尊接着又是说着道：“以你现在的神魂强度，应该可以御剑超过三十把了！”他说着道。

    “这，师尊，您赐予弟子已经足够了，这蓝银蛇剑弟子不能受！所需宝剑等等，到时候弟子再去那万宝楼购买一番也是可以的……”苏乾连推拒道，所受太多，心里也不好受，之前他救璃叔算是报答了一番，可接着闻心师尊赐予自己十万八千六百七十三斤的碧玄重剑，这把剑光炼制就需要一百多年，可想而知，比生生造化丹可珍贵多了。

    现在又要赐予蓝银蛇剑，苏乾顿时就推拒。

    “你我乃是师徒，我既以将碧玄剑赐你，就是真正认可你这个弟子。”不过闻心师尊说着道：“再说，这蓝银蛇剑，可也是符合我赤霄剑诀的御剑式的心决的，里面也有先辈的阵法刻画，你可拿去作为御剑剑阵的核心剑阵构成，这可不是有灵石就能够买到的……到时候，你以寒霄剑为核心，外加这六把蓝银蛇剑，御剑剑阵核心才稳定坚固，之后再加上其他的宝剑，剑阵也才更稳！收下吧，此乃师命！”

    他说着道。

    “这……”苏乾看了看闻心师尊，随后，他也是一挥手一股气弥漫过去笼罩了那六把蓝银蛇剑：“无痴多谢师尊！”他也是道着。

    “嗯，为师能帮你的，也就这么多了，到了虚仙这个境界，修行已经更多靠的是个人了，最多你有什么大方向上的问题，或者修行中遇到疑惑的，可以来找我……”闻心师尊接着又是说着道：“今日就这般吧。”

    他说着。

    “是。多谢师尊赐剑！”苏乾也是又恭敬说着。

    “无妨，璃对我如兄如父，你能救他性命，于我而言，此情更重。”闻心师尊也是又说了句。

    随后苏乾收起蓝银蛇剑，二人随意交谈了两句。

    也就是飞出了寒冰池。

    “去吧，好好修行！待你能将御剑式与重剑式初步练成，也就算是有了纵横天下的本领了，也就可以出师了！去闯荡一下，看看天下风云也好……”闻心师尊又是说了句：“到时候再来找为师。”

    “还要练成御剑式跟重剑式才能出师？”苏乾闻言，则是一怔。

    自己这一脉要求可也真高！

    他现在的实力已经很恐怖了，像是那尉迟姓兄弟，一个个都是资深虚仙，三百多岁的人物了，还修炼了魔功，在自己面前还是被砍瓜切菜的下场，可就是这种实力，师尊还说自己没出师！

    “是，多谢师尊！”当然，苏乾也没再多说，看着闻心真人身躯呼地一下消失，他也是又恭敬说了句。

    随后。

    他看了看赤剑峰。

    “回去，我之前没好好看赤霄剑诀的后部分，这回得好好研究研究！”很快，苏乾也就是一个振翅，身躯飚射离开了赤剑峰，要回自己住处去修行。

    相比御剑式，苏乾更期待重剑式，十万八千里七十三斤的碧玄重剑，一旦练成，施展起来，何等威势？

    当然，他知道，饭不能一口吃完，得一步步来，还是得先练好御剑式再说……

