    “别摇了，你他娘的别摇了！”

    白良一声怒吼震天地，吓得神雷蛮熊呆若木鸡。

    “你干啥啊？”白良无奈道：“我这才刚刚活过来，你就拽着我一顿摇，大哥，我不是摇钱树啊。”

    神雷蛮熊委屈巴巴地指了指白良的柳枝：“你这么凶干什么，你自己看你的柳枝啊。”

    “看柳枝？我的柳枝有什么好看的？”

    白良诧异侧目，下一刻也僵硬在原地，那五根被氤氲神火包裹的柳枝在他眼中宛如生命奇迹，真正的满心震撼！

    “这这这！”

    白良内心瞪大双眼。

    “这是怎么回事？”

    “我的神火都转移到柳枝上面了？”

    神雷蛮熊撅嘴点头：“所以说我才这么激动，你这是一根柳枝一朵神火，我都因此联想到一个极端恐怖的猜想，就是会不会……”

    “打住打住！每根柳枝都点燃一朵神火？这绝对不可能！”白良稳住心神，急忙说道：“别瞎想，我估计是某种特殊反应，或许植物地神火就是这种模式。”

    每根柳枝都点燃一朵神火？

    成神之后，总柳枝数量会达到一万根，此后数量不会增强，但强度却会增加，如果一万根柳枝都点燃一朵神火，那就是……一万朵神火？

    嘶！

    白良内心倒吸一口冷气。

    不敢想啊不敢想。

    重瞳老祖林缔曾说过，天骄者六朵，妖孽者七朵，无敌者八朵，迷蒙时代的圣灵才不会九朵，九为数之极，应该也是神火的极限。

    那自己有何资格幻想万朵神火？

    白良不敢幻想万朵神火，便既劝说神雷蛮熊，又安慰自己说：“别瞎想，或许这就是植物体单纯的神火模式，随即出现在身体表面而已，不能好高骛远，要踏实本分……”

    神雷蛮熊听得满脸黑线，叹了口气，忽然话锋一转，眼神淡淡望向西方：“柳哥，说起来我来地表已经不少日子了。”

    “嗯？怎么了？”

    “我发现啊，如今的地表可是有一些我比较中意的对手啊。”神雷蛮熊咧嘴一笑，一口巨齿钢牙泛着寒光：“西方那边，有几个家伙我想去碰一碰。”

    白良夜望向西方，眼神中带有审判之意，但他并未着急回复，而是五根神火柳枝慢慢扬起，最终在至高点时轰然劈下。

    轰！

    一鞭下去，地面直接被劈出一道百米长，十米宽的口子，宛如一道骇人的伤疤贴在地表之上。

    “可以。”

    看到神火柳枝普通劈打的效果后，白良才回复道：“只要铜神之下，我都能应付，你要找谁？”

    神雷蛮熊望着地面裂缝啧啧称奇，微微眯眼，眼中寒光暴起，他嘴角微微上扬：“西方貌似有个小天使，我想去碰碰，听说天使肉吃了后实力能突飞猛进啊……”

    小天使？

    白良的记忆中，西方的确存在一个天使，并且是数百年前就被西方诸国发现，并以此为中心建造了一个保护区，派出重兵和特殊能力者专门守护。

    “你真要去？”白良凝视着西方那阴霾天地，轻声说道：“我可告诉你，如果那个小天使已经被西方人唤醒，那他的实力可深不可测，你可能会有危险。”

    “哈哈哈，上帝那老家伙座下就有天使，以前我只在古书上见过，如果有真正的天使，我怎会放过这个机会？”

    神雷蛮熊神色火热，他对着白良挥挥手便朝西方走去：“柳哥，等我把那小天使抓回来给咱俩煲汤吧，你也不用劝我，我想做什么不需要理由，那个小天使我吃定了！”

    最终白良只能目送神雷蛮熊远去。

    那庞大如山的亚兽王，如今横渡东方山脉进入西方，不知道将会引起怎样的旷世风波。

    “以神雷蛮熊的防御力，不出动核武是绝对伤不到它的。”

    “但如果在西方本土释放核武，恐怕神雷蛮熊没死，西方自己人就死了一大片，应该没什么风险……”

    不知为何，白良内心总有种不详预感。

    就在这时白枭带领精锐军团赶来。

    “圣树，我们中州百万大军已经进入天竺境内，剩下的暴徒只需要逐步瓦解就好，要不我现在送你先回中州？”

    白枭询问道。

    “不用管我，你们做你们的事。”

    白良说完便独自走向北方，他到现在还对鬼皇念念不忘，内心呢喃道：“如果鬼皇的实力已经到达铜神，那或许我能找出一条更极速的进化路，毕竟他可是一夜之间从普通人进化成神明啊。”

    白枭无奈目送白良离去。

    圣树现在越来越能跑能跳，再也不是以前只能靠车辆运输的那颗柳树，这种感觉还真是恍若隔世，颇有儿大不由娘的无奈感觉。

    “大将，您貌似很失落。”

    “废什么话？立刻给所有远征军将领发无线电，让他们立刻开始横推天竺！”白枭瞪了眼副官：“还有，你们三营全体官兵都给我跟上圣树，全方面暗中保护！”

    “可是大将，圣树不是说不让我们管吗？”

    “你再敢废话信不信赏你三千俯卧撑？”

    ……

    东方与西方的分界线是一条绵长高耸的山脉，几乎堪比世界屋脊山脉那种规模，名为梅赛德斯山脉，是世界第二山脉。

    此时梅赛德斯山脉上驻扎大量观察站。

    这些处于海拔将近一万三千米的观察站，终年笼罩在无尽大雪之中，以前每个观察站只有四五个观察员，但到了西方荣光联盟执掌西方时，每个观察站最起码有上百人！

    由此可见，西方荣光联盟已经在很多细节方面开始警惕东方。

    但今日所有观察站都陆续响起了刺耳的警报声。

    “警报！发现未知生物正在极速接近梅赛德斯山脉，预计距离八万米！”

    “警报！未知生物持续接近，预计距离五万米！”

    “预计距离三万米！”

    “距离一万米！”

    “距离……”

    寒风与大雪席卷的梅赛德斯山脉顶端，所有观察员全都满脸惊骇地跑出观察站，聚拢在每一座超光视距望远镜前。

    这种望远镜的可视距离有两万米！

    是主流的作战望远镜。

    并非天文望远镜。

    “上帝啊，那究竟是什么东西！”

    “距离我们还有一万米，可是我看到那个东西几乎与一座小山一样巨大！”

    “该不会是蛮兽吧？什么样的蛮兽能有那么巨大啊！”

