    夏木没料到他会突然睁开眼，她拿着针筒的手，突然僵在那里。

    “你这是要干什么？”不知怎的大反派下意识夹紧了双腿。

    夏木眼神闪了闪，她心一横，管他三七二十一，先扎了他再说。

    她手里的针筒一下子扎进顾筝的手臂。

    出乎意料的是，大反派并没有反抗。

    他竟然这么相信她？

    夏木勾了勾嘴角。

    片刻，她将针筒往背后一藏，针筒自动消失不见了。

    “你难道不该给我解释一下吗？”顾筝凝神看着她问道。

    夏木的心突然有点慌，解释什么？

    那些东西从哪里来？

    还是她从哪里来的？

    她就知道大反派最不好应付。

    她还没有想好怎么跟他解释。

    大反派看着她接着又道：“总该让我知道这有什么用处吧！”

    听着他的话，夏木裂开嘴角笑了起来：“苏蕊娘的病是会传染的，打了这个就不会被传染了，家里每个人都打了。”

    “许怀山也打了吗？”顾筝淡淡问道。

    见他的关注点只是这个，夏木笑了起来：“嗯，许大哥也打了。”

    “以后这些奇奇怪怪的东西，万不可示人，后果不是你能想象到的。”夏木怎么都没有想到，大反派竟然来了一句这样的话。

    她微微一怔，哎呦喂！大反派又关心她了，真是不容易。

    见她不开口，顾筝眉头一簇，他紧紧攥住她的手腕：“你听到了没有？”

    抓的她的手腕都疼了。

    “你放开我。”夏木皱着眉想要甩开他的手。

    谁知道他越发用力，死死地抓着她的手腕，面色凝重，一字一句道：“记住没有，我也就罢了，在许怀山与别人面前万不可暴露，”

    他的脸阴的可怕，眼睛都有点红。

    夏木下意识点了点头。

    顾筝这才松开了她。

    夏木真是被他刚才的模样吓到了，她不由得往后躲了躲。

    大反派将她脸上的表情尽收眼底。

    他眼波流转说道：“过来。”

    “干什么？”夏木非但没有上前，还往后缩了缩脖子。

    “过来。”大反派的声音里已经带着明显的不悦。

    夏木往前移了一步。

    “过来。”大反派眉头一拧，他的声音高了几度。

    “你干嘛？”夏木只得移到他面前来。

    任谁都没有想到，大反派竟然伸手揉了揉她的头发，给她来了一个摸头杀。

    “以后你就会明白，我这都是为了你好。”顾筝声音放柔，看着夏木的眼神也缓和了几分。

    夏木觉得这种感觉怪怪的。

    好像他成了操不完心的老爹，而她成了让人不省心的女儿。

    呸，呸，呸！

    她在瞎想些什么？

    明明她才是操不完心的老母。

    “我知道了。”她反手揉了揉大反派的脑袋，给他来了个摸毛毛。

    顾筝脸一黑：“以后不准动我的头知道了没有？”

    “知道了。”夏木勾唇一笑，她伸手又摸了摸顾筝的头。

    大反派气得嘴角一抽一抽的，他眼中阴云密布，暴风雨已经在来的路上了。

    “哈哈哈……”看着他这副模样，夏木笑着转身离开了。

    这样才对，摸毛毛是她的专利，怎么能让他抢了呢！

    顾筝咬牙切齿的瞪了她一眼。

    忽的，他突然想到，她会不会也这样摸许怀山的头。

    想到这里，他的心情越发阴郁了。

    绿豆和黄豆已经泡了一天。

    夏木把木桶里的水倒掉，找来两大块麻布，把绿豆和黄豆分别仔细包好，放进木桶里，她往上淋了点水，又找来两块木板盖上，目的是避光。

    她信心满满很快就有豆芽可以吃了，再也不用吃那些乌漆嘛黑的菜干。

    傍晚，夏木带着团团，还有苏蕊娘与春儿正在灶房里做饭。

    忽的李金生来了。

    苏蕊娘和春儿一副如临大敌的模样。

    夏木原本也以为，他是来找她们母女的。

    谁知道李金生看着她说道：“木丫头，里长让你马上去一趟林家，这会林家已经闹开了，林果儿说……”

