    暴风帝国，帝都信风城。

    哪怕是在这暴风帝国最为繁华的城市之中，依旧有着数不清的底层平民挣扎求活。

    或者也可以说，正是这些各行各业的底层之人，才支撑起了这座庞大的帝国。

    仅仅依靠高高在上的魔法师老爷和骑士老爷，是无法真正的让一个国家保持运转的。

    而狗腿街就是这样一条鱼龙混杂，底层之人出没的街道。

    这里有沿街叫卖的小贩，小巷里的暗娼，卖鱼的卖黑面包的，还有兜售自己战利品的冒险者。

    西姆穿行其中，早已习惯了这里的一切。

    毕竟他从小就是在这里长大的，哪怕后来因为天赋出众，考入了皇家魔法学院的骑士科，最后成为了一名骑士，但他还是喜欢没事的时候就回来这里转转。

    认真说起来他还算是晨歌王国那位公主殿下的学长，只不过他毕业的时候已经是七八年前了，当时仅仅是以勉强成为二环骑士的成绩从皇家魔法学院骑士科毕业的。

    即便如此，他当时也成为了狗腿街所有小孩子的偶像，以及所有大人口中别人家的孩子。

    在之后又经过了七八年的奋斗，这才成为了一名四环骑士，并且作为密使前往晨歌王国黑石领，秘密面见银月晨歌。

    那位一年前一毕业就已经是八环骑士了的超级天才。

    全程银月晨歌都不知道，这位来自暴风帝国的密使，竟然还与自己是校友。

    西姆自然也不会用这一点去套近乎，但是心中也难免有些唏嘘。

    很快，西姆来到了一家名为铁环的冒险者酒馆，这是他经常去的地方。

    “西姆大人您又来了？您快坐！”

    “西姆大人您好啊。”

    “见到您真荣幸。”

    随着西姆进入酒馆，顿时就有着来自四面八方的声音向他招呼，他也算是这间酒馆的名人了。

    毕竟身为一名四环骑士，会喜欢来这种地方喝酒的可不多见。

    西姆一路和大家熟稔的打着招呼，最后坐在了吧台前。

    酒保熟练的给他端上了他最喜欢的酸草酒，西姆一口气喝下，这才长出了口气。

    西姆喜欢来这里喝上一杯，放松放松紧绷的神经，特别是在经历了特别让他紧张的事情之后。

    例如他今天面见了罗伦亲王，汇报了在黑石领与银月晨歌对话的每一个细节。

    当然，亲王殿下同样对黑石领民间正在发生的变化不感兴趣，而西姆自然也不会扫兴的去讲一些殿下不感兴趣的东西。

    光是能在殿下面前保持住说话的语速，就已经让他筋疲力尽了。

    直到他抵达了冒险者酒馆，彻底放松了之后，这才在大家的询问之下，说了很多未曾在大人物们面前说过的，他在白河城见到的有趣的事情。

    毕竟相对于这座酒馆里的其余人，西姆怎么也算得上是一个见多识广的大人物了，所以大家也经常喜欢找他打听一些别人不知道的新奇事情，好回头吹牛的时候说。

    而又正好西姆才刚从白河城回来，也就自然而然的说起了白河城的见闻。

    “晨歌王国的那位小公主殿下，在整座城里都安上了那种扩音的东西，然后白天一直用来给大家讲故事，也不知道为什么要这么干！”

    “那里还有异世界人，真的来自另一个世界的，他们还有一种叫拖拉机的不用马拉不用魔法的车，可以自己跑。”

    “那些异世界人还有一种很大很大的大铁鸟，像是城堡一样大的，能在天上飞，几乎每天都会从白河城上飞过。”

    西姆说的是唾沫横飞。

    整个冒险者酒馆里，一时间几乎就剩下他一个人的声音，大家都在竖着耳朵听着。

    然而在这些人之中，却有一个带着兜帽穿着斗篷，半遮着面孔的身影，在听到西姆说到异世界人的时候，动作停顿了一下。

    随后虽然继续吃着面前的一份食物，但也注意起了西姆的讲述。

    从用餐，还有手部以及露出来的面部一些细节可以看出，这应该是一个女生。

    而如果这时候有人能从侧面看向此人的兜帽内部的话就能发现，一对儿长长的尖尖的耳朵。

    没错，这是一个精灵。

    她正在认真的听着西姆对白河城的介绍，特别是涉及到异世界人的时候。

    “异世界人？真是好久没听到的称呼了，看来有必要调查一下呢。”

    与此同时，在一位精灵对白河城感到好奇的同时，方旭正带着小姨子和女仆长，跟在奴隶商人的身后，一起往白河城城东的冒险者营地，去看狐耳娘。

    一路上几人绕过路边挖的一个又一个大沟。

    “姐夫，你说这些放喇叭的电线杆上，再放个灯是不是就能当路灯用了？”走在挖的坑坑洼洼的街上，莓果晨歌突发奇想道。

    “想法很好，但是电从哪来？靠着发电机发的那点电，可完全不够。”方旭叹气道。

    “姐夫，魔导发动机，不能用来发电吗？”莓果对发电机没什么研究，只是觉得既然柴油机能带动发电机发电，魔导发动机是不是也能带动发电机发电？

    刹那间，正在一边看着道路两侧挖坑的领民，一边接受着领民们发自内心崇敬的躬身行礼的方旭，脚步一下子顿住了。

    魔导发电机？卧槽，这不是现成的吗！我竟然没想到！方旭感觉自己整个人头皮发麻，像是要炸了的感觉。

    不单是他没想到，那帮子工科狗竟然也没一个想到的。

    显然大家都被自己的知见障所阻，下意识就没把魔导发动机往发电这方面想。

    毕竟大家平时接触的都是水力发电，柴油发电，汽油发电，甚至核电，谁又能把魔导动力往发电方面想，下意识就忽略了。

    可是仔细想想，既然各种能量都能通过发电机转化为电能，那魔导发动机自然也行啊。

    魔导发动机输出的是动能，动能完全就可以通过发电机转化为电能啊！

    这不比建什么水力发电厂快多了？

    电是什么？是工业的命脉啊。

    有了电才有了现代工业，才有了工业化的一切啊！

    而魔导发动机用来发电，无污染，消耗低，更主要的是还便宜，而且是巨便宜。

    无处不在的魔力，根本就不需要花钱，直接就能转化为电力。

    不需要花钱买柴油汽油，也不需要花钱买煤炭进行火力发电。

    还有比这更好的清洁能源吗？

    不过现在定型的这款白河一号魔导发动机，设计之初就不是奔着发电去的，用来发电恐怕有点不合适。

    但是可以重新设计一款啊，打造一款专门的魔导发电机不就行了。

    毕竟原理就是这么个原理，重新设计一下，根本不存在难度。

    “说得对，回头就把路灯安上。”方旭大手一挥，大气的说道。

    不就是电吗？老子有的是。

    老子马上就要有源源不断的电力了。

    想到这里，方旭已经控制不住自己情绪的嘴角翘了起来。

    这么一想，是不是家家通电的计划也可以提前了？

    而且电费还可以做到巨便宜？

    家里有了电，那电灯可以有了吧？

    电水壶可以有了吧？

    电视是不是也可以列入计划了？

    小姨子的电台也可以转变为电视台了。

    哪怕领民们暂时还买不起电视，自己在各条街上竖几个大的电视屏幕，当成公用电视放，也费不了几个钱啊。

    关键是宣传效果拉满啊！

    以前不能这么做，不就是因为电力不足吗？现在电一跟上，不就一切都迎刃而解了？

    “走，去魔导研究所。”方旭说着一转身就往魔导研究所的方向跑去。

    “哎，姐夫，咱们不去看狐耳娘了？”

    “我看你像狐耳娘，改天再去，这个更重要。”

    “要我扮狐耳娘也不是不可以了，姐夫你喜欢，我就扮给你看啊！插尾巴的也可以哦！”

    莓果晨歌追着方旭，就往魔导研究所而去。

