    曾经艾伦幻想过无数次碰见人类的情况，但没有一次像这样突兀。

    太早了，真的是太早了！艾伦还远远没有成长起来。

    所以今天的危机给艾伦提了一个醒，必须得尽快提升实力了。

    打开系统，界面右上方的数字显示254，也就是说，现在艾伦有254点可支配的能量点。

    这些能量点足够艾伦再提升一阶了。

    “巴乔夫，去准备一些食物送过来，越多越好！”

    早在半天前，在确定离开了那群人类的监视范围之后，艾伦就下令停止前进，毕竟白天赶路，对他们来说太危险了，夜晚才是魔物的天下。

    此时艾伦正藏身在一处山洞中，只不过山洞比较小，只能容下艾伦一个罢了。

    巴乔夫很快就将食物收集好，给艾伦送了过来。

    “好了，你退下吧！”他说道。

    “是！”

    系统是属于他的秘密，所以，艾伦无论如何都不会让其他人知到。只不过这次事从情急，事后可能会被蜥蜴人察觉他有特殊的方法能提升实力。

    只不过那是以后的事情了，到时候考验一下巴乔夫的忠诚。如果忠诚，那就跟着黑龙混好了，如果不忠，抹除掉对黑龙来说会更好一些。

    熟练的打开操作模板，将意识放在等级那一栏。

    “强化！”

    熟悉的感觉和上次晋升时一样，体内的血液开始沸腾，全身的魔力都被调动了起来，冲击着某个点。

    “咔！”若有若无的声音在艾伦耳边响起。

    艾伦知道晋级成功了，他现在已经成功到达了白银三阶。

    看了一下剩余的能量点，94。

    “只比上一次多了32点？”稍微算了一下，艾伦有点惊奇。

    腹中已经有饥饿感传来，但艾伦忍住了，能量点还剩下这么多，虽然不够艾伦再次提升一阶，但足够强化某些身体部位了。

    “目前，我缺乏一些能远程攻击的手段。”综合考虑了一下自己的实力后，艾伦觉得自己必须增加一些远程攻击的手段。

    但黑龙是一个天生喜欢近身搏斗的种族，极少有一些能远程打击的攻击手段。

    “学习魔法的话现在又有点慢了！”艾伦的血脉传承中记载了许多魔法，但那样见效太慢了，很多龙族都是老年之后才开始研究魔法的。

    就在这时，艾伦想到了自己喉咙里边还有未发育完全的囊腔。

    成年的黑龙可以喷射火焰，也可以喷射酸液，这取决于黑龙自己的选择。

    艾伦喉咙里边有两个未发育完全的囊体，如果强化了它们，使它们发育完全，艾伦是否就可以提前释放吐息了？

    “系统，我要强化喉咙里的囊体需要多少能量点？”

    『经过计算，单个平均需要59个能量点！』

    “这么高！”艾伦吓了一跳，当初他强化的前爪和翅膀加起来都没有这一半多，“难道是它没有发育完全，还是因为我晋升的缘故？”

    两个一起强化是不可能了，因为能量点不够，所以艾伦做好了选择，“系统，强化火焰囊腔体。”

    火焰的伤害性较大，所以艾伦选择了火焰囊体。

    『...正在强化中...』

    艾伦能明显感觉到喉咙处有个东西像肿瘤一样变大，抵住了气管，所以艾伦感觉有点难受，并且喉咙处燥痒难耐，像是有爪子在挠。

    “啊～噗～”

    情不自禁的，艾伦想吐一口气，这不吐还好，一吐吓了艾伦一跳。

    只见四五米长的火焰，从艾伦口中喷射而出，原本那些地上的生肉，在这一口气之下，很快就飘出了肉香。

    艾伦赶忙闭上了嘴巴，这里的空间太小了，他害怕火焰会使这里坍塌，从而伤到自己。

    『强化完成！』

    此时发育完全的囊体已经转移到了胸腔里边，那种挤压气管的感觉已经消失了，艾伦也更舒服了一些。

    强化已经结束了，而艾伦的饥饿感更强了，赶忙抓起地上的肉食往嘴里送。

    因为有了经验，这一次，艾伦显得相对从容些，吃肉的过程中还能查看属性面板。

    『姓名：艾伦(真名：艾伦·史塔克·贝拉蒙德·昂克里斯·尼德霍格·卡斯特罗普)

    种族：龙族

    等阶：白银三阶

    体型：7.5米

    力量：40↑11

    速度：36↑9

    体质：46↑12

    智力：3.2↑0.1

    灵魂强度：5.0↑2

    掌握技能：无

    天赋技能：①龙威·弱(龙族的传承技能，可以震慑目标，使目标进入恐惧，思维混乱的状态，目标实力越弱效果越强，作用范围周围40米。)

    ②吐息（可以喷射火焰）

    改造部位：前爪，翅膀，火焰囊腔

    改造等级：0.2』

    能量点还有35点，艾伦还想继续改造。

    “系统，强化全身鳞片，需要多少能量点？”

    『127！』

    “嘶！”艾伦倒吸了一口冷气，这庞大的数量都快要足够艾伦再晋升一阶了。

    “后腿呢？”

    『53！』

    “牙齿？”

    『37！』

    ……

    “果然，每一项的花费都增加了！”艾伦隐隐约约觉得自己抓住了系统强化的规律，但苦于信息太少了，他无法验证。

    突然，艾伦问道：“系统你能帮我隐藏等级气息吗？”

    『可以！单日需消耗2个能量点！』

    艾伦没想到，系统竟然真的给予回复了，本来他只是抱着试试看的态度问的。

    如果艾伦以后与人厮杀，别人以为他的实力是白银一阶，但其实他是白银三阶，艾伦可以直接杀对手一个措手不及，不仅可以抢占先手，更有可能开始即结束，直接秒杀对方。

    和这个相比起来，每日两个能量点的消耗真的是太微不足道了！

    所以，艾伦毫不犹豫的就让系统帮助自己隐藏气息，稳定在白银一阶左右。

    吃完洞内所有的肉食之后，饥饿感还是存在，那还在可接受的范围之内。

    “连饭量都长了？看样子下次得准备更多的肉食了。”

    艾伦退出山洞，外面还是白天，马上就要到正午了。

    他唤来巴乔夫，“安排妇人们去采摘一些浆果，让战士们补充一下体力，晚上还有很长的路要赶。”

    “已经安排下去了。”巴乔夫答道。

    “嗯？那好吧！”艾伦眼神顿了一下，这就是有手下的好处吗？老板什么也不用吩咐，别人自己就自觉帮你做好了。

    此时的巴乔夫看艾伦的眼神也很惊讶，相比于进入山洞之前的艾伦，此时艾伦的胸腔显得更加的肿大，体型也增大了不少，更加的具有力量感。

    但相对的，艾伦的气息也比以前虚弱了不少。（进入山洞之前是白银二阶，现在是白银一阶）

    巴乔夫很疑惑，但又仔细想想：“该不会是艾伦大人举行了特殊的仪式，用阶位换取实力吧？”

    不是巴乔夫胡乱猜想，而是在欧拉姆大陆这种类似邪神祭司的方法有很多，但他们都有一个共同的特点，对使用者的潜力有极大的影响，不到万不得已，大多数人都不会使用。

    巴乔夫内心一阵感动，因为在他看来，艾伦如果想走的话，完全可以自己飞走，不需要带着蜥蜴人部族东躲西藏的。

    但现在艾伦大人为了蜥蜴人部族竟然与邪神进行了交易，此等大恩，让蜥蜴人部族无以回报。

    所以巴乔夫立即谏言道，“艾伦大人，请不要再与邪神进行交易了，不能因为蜥蜴人部族而耽误了您光明的未来。”

    巴乔夫一脸诚恳！

    手下突然的行为着实吓了艾伦一跳，只不过是稍微思考了一下，艾伦就想清了其中的关系。

    然后艾伦就想吐槽，问：手下想象力太丰富了该怎么办？在线等，挺急的。

    不过这对艾伦来说也没有什么坏处，他就欣然接受了这个误会。

    ……

    人类阵地，参谋长雷德看了看时间，对副官道：

    “正午了，通知那头绿龙还有那些雇佣团，该发动进攻了！”

    此时，黑暗沼泽四周的天空遍布着无数飞鸟，它们成群结队组成“乌云”，遮天蔽日，即使是累了，它们也不降下来休息。

    因为在下方的树林当中，突然充斥了大量的生物，它们感觉到了危机！

    鸟儿的异常让黑龙氏族的各个种族都惊慌不已，他们不知道发生了什么。

    自南方的天空突然出现一个小黑点，然后......

    “噗噗噗！”

    在它周围的鸟儿如同下雨一般坠入大地，很快天空就被清理出一条“道路”出来。

    “吼～”一声巨响传来。

    “亚米奥出来与我决斗！”这是上次过来挑衅的绿龙，赫莉·罗兹。

    艾伦最坏的猜想还是应验了，绿龙王庭果然与人类军队达成了合约，共同进攻黑暗沼泽。

    这一次绿龙赫莉·罗兹的任务是牵制住黑龙母亲，事后她能得到黑龙母亲的所有财富。

    这一次，她不是孤身前来，而是带了上万属于她的眷族。

    只见她的下方上万树精，狗头人，哥布林等魔物加入战场。

    “上一次让你跑了，你竟然还敢回来，这一次我让你有来无回！”黑龙母亲咆哮一声，冲入天空与绿龙厮杀了起来。

    围攻黑暗沼泽的战争就这样开始了！

    【作者题外话】：属性模板是实时更新的，所以细心的读者朋友不要纠结于信息与上一次的不符。(??w??)??

