    瑶池长老望着许无舟，未曾想到许无舟如此干净利落，连客套都没有，直言就要换道心玄种。

    “道心玄种是玄女宫秘术，不可外传。

    还望道主……”有瑶池长老开口，可还未说完。

    就被许无舟直言打断道：“你们不要急着拒绝。

    我道宗不是仗势欺人之辈，既然说是交换，那自然是要让人心悦诚服的交换。

    你先听听我的条件再说。”

    瑶池长老等人沉默，但都不以为意，道心玄种不可外传。

    许无舟从手环处取下一物放在桌子上，看向瑶池众人道：“这是五行环，我也不多做解释。

    这是第一个条件换你们的道心玄种。”

    一众长老望着许无舟摆在桌子上的五行环，他们倒吸一口凉气，都呆呆的看着许无舟。

    武耀和黄金体也都瞪圆眼睛看着许无舟，何曾想到他会拿出这种东西来换道心玄种。

    五行环！这是镇教圣兵啊！五行古教传承万古，就是因为有它的存在，这东西已经不能用价值来衡量了。

    道心玄种虽然珍贵，可这毕竟只是一种秘术，能修行到什么地步很难说。

    某种意义上来说，镇教之宝的五行环价值要超越道心玄种。

    所以许无舟拿出这东西，瑶池长老都沉默了。

    许无舟说道宗要让人心悦诚服，却未曾想到如此大气。

    “第二个条件是：圣人给我留下过无人区的特殊丹药，丹药可让人在无人区瞬息恢复实力。

    我可以提供丹药，可助绝巅大能恢复三次的量。”

    瑶池长老和黄金体都神情古怪的看着许无舟：无人区是什么地方，能瞬息恢复实力的丹药，这简直是逆天的丹药。

    要知道，圣人在其中都要拿受到影响，哪里来的这种丹药？

    许无舟似乎知道他们在想什么：“你们要是不信，自可问玄女宫主。”

    洛宓见众人视线转向她，点点头道：“他确实有，这点我可证明。”

    见洛宓如此说，众人也相信了。

    心中艳羡无比，想不到先圣们居然连如此逆天的丹药都留下给许无舟了。

    这种逆天丹药，就算先圣们也不是每个人都有啊。

    当然，这个条件也让他们不平静。

    能瞬息恢复三次实力的丹药，那代表着瑶池在无人区近乎无敌。

    无人区很重要，有这样的保证，瑶池可以做不少的尝试。

    道宗拿出的这种代价换道心玄种确实是诚意十足。

    只是……“瑶池有过规矩，道心玄种不可外传。

    我等虽然也心动，可却也不敢违背瑶池规矩。”

    许无舟却摇摇头道：“你们听我说完第三个条件。”

    “请说。”

    “道心玄种不可外传，我尊重你们的规矩。

    所以，我道宗允许黄牙老人成为瑶池的长老。

    我想一位大能成为你们的长老应该够格吧。

    虽然他是半路加入，但我能做承诺，他一定信守瑶池规则，也定然会把瑶池当做宗门。”

    瑶池长老都愣了，忍不住问道：“他入瑶池？

    道宗太长老入瑶池？”

    “有什么问题吗？”

    许无舟反问道。

    “他曾是道主的接班人，道宗很多秘术他都懂。

    入我瑶池，不怕将来把道宗秘术外传给瑶池吗？”

    许无舟看向对方说道：“我道宗从未有过敝帚自珍的想法。

    只要瑶池弟子却是有天赋，道宗秘术传他又如何？

    我也可以明白告诉你，他成为瑶池长老，那就是真正的瑶池长老，不会只是面上一套背地一套。

    就算是你瑶池和我道宗为敌，他也最多是回避，绝不会对你们出手，这个承诺如何？”

    好气魄！瑶池的众长老都忍不住在心中感叹了一句。

    望着许无舟那年幼的脸庞，实在难以想象他能做出这样的选择。

    “宫主。”

    瑶池长老看向洛宓，许无舟拿出如此条件，瑶池再拿规矩说话，世人也不会认可。

    洛宓道：“原本救人之事我瑶池理应帮忙，只是道心玄种毕竟是我教秘术不可轻传。

    既道宗有魄力让他成为瑶池长老，我瑶池自是可以通融。

    众位长老，你们觉得呢？”

    瑶池长老对望了一眼，其中一人站出来说道：“宫主说的在理。

    道宗如此条件，要是再拒绝怕是天下也会唾骂我等。

    他可成为两教长老，道心玄种也能传他。

    只是，我们要他保证绝不能再传他人，此法非瑶池门人不可学是我们的祖训。”

    “可！”

    许无舟答应下来。

    说完，许无舟又取出了一个玉盒，和五行环放在一起。

    “数日后，我会派人送他来瑶池。”

    说完这句，许无舟没有做片刻停留，义无反顾的离开。

    瑶池长老望着五行环和玉盒，又看着许无舟的背影，他们轻吐了一口气。

    不愧是道主，虽年纪小，可这种魄力让人惊叹，五行环等这样的条件毫不拖泥带水的拿出来。

    如此条件，天下有谁能拒绝的了？

    武耀和黄金体越发的疑惑。

    许无舟付出的代价，瑶池拒绝不了。

    可既如此，闯瑶池干什么？

    许无舟行事果然高深莫测啊！自己这智商不够用啊！此时都达成了协议，可自己还是想不通其中深意。

    ………黛夭夭气炸了！原本以为能动摇周姒的道心，可周姒一张纸条。

    许无舟就屁颠屁颠的过来，更是直接硬闯瑶池。

    她不敢进瑶池，所以不知道瑶池里面发生了什么事情。

    可还需要知道吗？

    周姒说她从一开始就输了，这不就是了吗？

    以前和许无舟调笑，他自称渣男，那时候觉得有趣。

    可这个时候，黛夭夭却忍不住大骂：“渣男，人渣，你怎么不去死！”

    这个死渣男！自己到底输在哪里？

    黛夭夭气的都感觉自身道心不稳了。

    这一战，还如何战？

    就在黛夭夭喝着闷酒时，却见那个死渣男走了进来。

    黛夭夭不想搭理这个人了，就要把手中的杯子狠狠的砸向过去。

    可下一刻，她止住了手。

    因为这个渣男走进来的第一句话就是：“你们是宿敌，什么时候开打？

    我觉得不要等了，尽快打吧！”

    ……… 

