一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    会使枪，会打游戏，有颜值，还有身家背景，帅气又冷酷。简直就是她们心目中的完美情人的模板好吗？？

    就算嫁不了，但还是不妨碍她们喜欢啊！

    不仅是女孩子，就连一些男生也不免沦陷了。有叶安这样的女生存在，到底还要不要他们活了？

    而俱乐部经理心脏有点痛，多好的人才啊，就这么流失了……

    “兄弟，你知道，为什么你会失败吗？”

    突然，经理肩膀上被人拍了一下。

    回头一看，是一个同样穿着学院制服高挑健硕的少年。

    “为什么？”他下意识一问。

    王皓语重心长的叹了一声，“我老大吧，她，是女的。”

    “啥？”不可能吧！

    “嗯。不过你可以去问问山鸡和浩南他们。”王皓指了指后面那几个男同学，然后赶紧往前追了上去。

    “老大！等等我啊！”

    俱乐部经理久久沉浸在王皓那句叶安是女的那句话里。

    叶安大神是女的？？

    他突然有一点无法接受这个事实。

    游戏比赛结束之后，叶安刚回到F班，就看到了坐在桌子上的程小小。

    “去哪儿了？”她直接问道，刚刚虽然她在比赛，但是余光还是注意到了程小小的离开。

    原本并没有什么值得注意的地方，但是，程小小，是尾随陆晟离开的，这就不得不让她多心了。

    程小小从桌子上跳了下来，从背后拿出两根棒棒糖，递到叶安面前，笑眯眯的说：“去给你买糖庆祝了啊！”

    叶安眉眼微动了一下，伸手接过了她递来的棒棒糖，和她擦身而过，淡淡的说了三个字，“乖一点。”

    听到这三个字，程小小扬起了眉毛，抿着小嘴，嘻嘻笑了两声，很是愉悦。

    放学之后，王皓和许言，林落三人都说要给叶安祝贺乔迁之喜，都拎着大包小包的要往叶安的新家跑。

    “正好，我也有事要跟你们说。”叶安没有拒绝，相反，她本来也有这个意思。

    关于第六军区的事，以及，他们的事。

    几个人相视了一眼，眼里都莫名的带着一丝激动。

    军部最高会议。

    星洛帝国的军部高层全都聚集在会议大厅之中，在这里，每一个人的军衔都在将级以上，上至元帅，下至上将。

    “沈上将，第六军区的筹备，如果我记得不错的话，从你在国会通过之后，到现在似乎都没有什么进展。可是国会却付出了大笔的资金来支持你完成这件事。

    如果再没有什么进展的话，我们军方，不仅很难跟国会交代，更无法跟总统交代。”

    军部三大元帅之一的丘益川看着沈翰，沉声说道。

    沈翰眉头紧皱，站了起来，敬了个军礼，“我明白！人员正在筹备中！请元帅放心！第六军区龙牙部队很快机会全员待命！”“我看沈将军的人员筹备似乎十分困难啊，我看这件事，倒不如交给我们来办。我铁鹰部队中人才济济，选出一批人来也并不是什么难事。”坐在沈翰对面的一名同为上将

    军衔的男人带着一丝讽意。

    他板寸头，方形脸，看上去威严里带着一种刻薄。“而且，我听说，沈将军好像是不拘一格在挑选人才，这不拘一格，一个不小心，可是会严重威胁我们帝国的安全。而且，有没有这个能力胜任第六军区龙牙部队成员，也

    不好说。

    要知道，我们帝国可是有训练多年的精英部队的，沈将军，你确定你所挑选的人，能够比精英特种兵还要强？”说话的这个人姓罗，同样也是一名将军。他的手下，就有一支名为铁鹰的精英特种部队，不管是战斗力还是配备都算是整个星洛最厉害的特种部队，也是整个帝国最烧钱

    的部队。

    所以，他一直很不满沈翰提出第六军区的方案，对龙牙部队也一直嗤之以鼻。

    虽然沈翰的特种作战经验十分丰富是没错，也是星洛最年轻的上将。可他的资历才是最老的，更何况，他的手下还有一支这样的强队，根本没有必要去组建什么龙牙部队！简直就是浪费资源浪费钱财。还划给了沈翰这么大的权利，这让他

    更无法理解!

    “罗将军说的也有道理……”几名将军低声点了一下头。

    “沈将军毕竟还年轻，年轻人有点冲劲干劲还是好的。但是想要找出比特种精英部队还要强的人才出来，恐怕……的确有些夸大其词了吧。”

    ……

    现在是各抒己见的时间，所以大家也都相继讨论了起来。

    其中一部分是对沈翰持支持态度，而另一部分，则还是持保留意见。

    “罗将军，请你相信，我一定会给军部，国会，总统一个满意的交代！”沈翰朗声凿凿，男人的承诺响彻在整个会议大厅。

    罗将军只是冷笑了一下，“既然沈将军这么说，那我们就拭目以待吧。”

    他就不信这一个不过二十五出头的男人，真的还能在帝国内挑选出比精英部队还要强悍的人才来。

    沈翰面色冷沉，放下狠话，“罗将军，一定不会失望的！”

    说完，沈翰从桌子上拿起了自己的军官帽，双腿一并，冲着三大元帅敬了个军礼，转身就迈着阔步走了。

    “这！简直无组织无纪律！”罗将军愤怒的指责。

    “沈将军一向是性情中人，大家理解理解。”其中一个军官出来打着圆场。

    “算了，反正会议也结束了。散会吧！”

    所有军官纷纷起身笔直站立，“是！”

    沈翰一路走出了军部大楼，嘴上一边骂着，“这个罗老炮儿，真是什么都要跟我作对！仗着自己有一个精英部队了不起吗？？等老子把叶安招进来，一个顶你十个！”

    他气的双手插在了自己的腰上，烦躁的左右来回踱步。

    他咧了一下干裂的嘴唇，男性的荷尔蒙瞬间散发出来，带着一种硬汉独有的性感。

    “妈的，叶安这家伙怎么这么难搞！”他已经因为叶安的事情纠结很久了。

    他其实意识已经偏移向了叶安的那一边，可是罗老炮儿说的一句话也有道理，他需要为帝国考虑。

    而且，他能够感觉到，在叶安的身上，没有感觉到对帝国的忠诚。

    现在的她，所做的一切都是出自于本能。更何况，在她的手上，还有那么危险的人物存在。万一无法掌控……那后果是无法想象的！