    景一发现：商领领在戳他的手背。

    确切地说，她在写字。

    【商华国际】

    她写了这个。

    不是要装客人嘛，得装得像点，至少口供要对好。

    面包车上，除了被捆住手脚的商领领和景一之外，另外还有两人，负责看守。

    见人质太安静，看守旳人反而更加不安。

    “老实待着，别动什么歪心思。”

    商领领一动不动，老实得不能再老实了。

    但对方还是不放心：“把她带到另一辆车上去。”

    商领领被塞到另一辆车上了，“绑匪”还蒙住了她的眼睛，可能因为她老实，没有封住她的嘴。她不知道车要开去哪里，但能感觉到车速很快，路面很平坦，一路没有颠簸，至少开了两个小时车才停下。

    她脚上的绳子被解开，“绑匪”推着她下车，她直行了将近十分钟的路，迈上台阶，踩到地毯上。她闻到了香气，像松木味的香氛蜡烛。

    她听见“绑匪”叫了一声老板，接着有脚步声，有人抬手，她克制住本能，没有往后躲，那只手摘了她眼睛上的眼罩。

    灯光太亮，她下意识地低头避开，等到眼睛适应，才抬起头。

    她所在的位置应该是一处别墅，大厅的装修风格极其奢华，顶上的吊灯、地上的地毯、墙上的挂画都不是凡品，眼前的男人更不是。

    他有一双琥珀色的眼睛，立体的五官像艺术家精雕细琢出来的模板，仿佛每一笔都经过了精妙的计算，但他给人的第一感觉绝不是英俊，而是危险。

    商领领后退，适当地表示出她的恐惧：“你是什么人？为什么绑我？”

    人着急的时候脱口而出的自然是母语。

    “帝国人？”

    男人听得懂帝国话。

    商领领觉得他应该是个混血，至少从外貌看上去是如此。

    “没错，我是帝国人。”商领领适当地表示出她的天真和头脑简单，“你知道的吧，我们帝国政府最护短，要是我在这里出了什么事，大使馆不会放过你。”

    男人兴致勃勃地打量她：“你是景一的女人？”

    “我们只是合作关系。”

    男人坐下，解开西装外套的扣子，姿态非常随意：“什么合作？”

    商领领在路上已经想好词了：“商华国际和Golden World的合作。”

    商华国际在西方还是有点名气的。

    眼前的男人显然不缺钱，商领领也不用怕暴露财力。

    “老板。”

    金发蓝眼的绑匪小头目把商领领的行李箱提过来，里面有她的证件，他把证件呈给他的老板。

    男人随意翻看了两下，扔在茶几上：“商领领？”

    商领领假装色厉内荏：“既然你已经知道我是谁了，还不快把我放了。”

    男人笑了笑：“要是放了你，回头你让大使馆来找我麻烦怎么办？”

    商领领梗着脖子装镇定：“只要你放了我，我就大人不记小人过。”

    男人的眼睛极其迷人，尤其是带笑的时候：“我不相信活人的话，我只信死人的话。”

    商领领故意示弱：“你你你敢……”

    他抬了下手：“关起来。”

    金发蓝眼的男人上前，用黑色头罩把商领领罩住，带去二楼，随后他下楼，请示老板。

    “老板，用不用我联系Golden World？”

    “不用，他会自己找来。”男人兴致盎然地开了一瓶酒。

    *****

    晚上八点，景召抵达卡兰地，暂时在商领领被带走前待过的酒店落脚。

    崇柏刚挂完电话：“小九爷。”崇柏说，“查到了，是蔻里。”

    蔻里是肖恩的弟弟，伽森家族的第三任头领。

    蔻里不是莽夫，相反他狡猾聪明，不会做对得不偿失的事情，也就是说商领领和景一暂时安全。

    景召皱着的眉稍稍松开。

    “我让人把伽森家族的存件调出来。”崇柏觉得这是蔻里的目的。

    景召说：“不用。”

    蔻里的父亲伽森老爷子生前把斯坦山脉的开采权委托给了Golden World。蔻里接管家族之后，对兄长肖恩赶尽杀绝，这份开采权是肖恩最后的翻身筹码，就算不落到肖恩手里，以后由伽森老爷子的外孙女继承了，对蔻里来说一样是威胁。

    崇柏疑惑：“蔻里不是想要斯坦山脉的开采权吗？

    “不止。”

    景召已经不是第一次和蔻里交锋了。

    蔻里是伽森家族百年来最有谋略，也最心狠手辣的一位头领，他的蓝图和野心远不止于。

    *****

    晚上十点二十分，半岛别墅来了客人。

    “斯特先生。”

    斯特先生问：“蔻里呢？”

    回答问题的男人叫梅路，金发蓝眼，是蔻里的左右手，：“老板在仓库。”

    客厅除了梅路之外，另外有十几个手下守着。

    斯特先生准备去仓库，路过茶几时停下了脚：“这是谁的东西？”

    茶几上放着那个女孩的证件。

    梅路回答：“老板的一位客人的。”

    斯特先生捡起来证件看了看，神色突然变化：“人在哪？”

    “在二楼。”

    斯特先生立马上了二楼。

    二楼有个房间的外面守着一个人。

    “斯特先生。”

    斯特先生说：“开门。”

    看守的男人面露为难：“没有老板的指令，我不能开门。”

    斯特先生直接上前。

    男人伸手去挡，被斯特先生抓住了手，他没有多言，嘎吱一声卸了男人的胳膊，反手将男人摁在墙上，并拔了男人腰上的枪，指着男人的头。

    “开门。”

    男人整个胳膊都麻了，动不了：“斯特先生，里面是老板的客人。”

    斯特先生手指按住扳机，重复了一遍：“开门。”

    斯特先生和老板是一个训练营出来的，玩枪不是随便玩玩的。

    男人用指纹开了门。

    商领领被绑在了房间的椅子上，眼睛被头罩遮住。

    斯特先生收起枪，过去蹲下，解开商领领脚上的绳子，起身走到她前面，解她手上的绳子。

    绳子刚松开，斯特先生的手被抓住了，几乎同时，尖锐的东西抵到他脖子上。

    他开口：“商领领。”

    商领领手上的动作一顿：“岑肆？”

    岑肆的养父姓斯特，生前是伽森家族的律师。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    二更会在十二点之后，你们不要熬夜，早上看哈。

