    第1290章 提醒一下   

    所有跟在身后的人，都有些不明白，他们这一次出远门，为什么要带上这么厚厚的防护服，难不成这次要去的地方，也有那些杀人的虫子。

    

    “宋轶，该不会又发生什么事情了吧！”

    看着走在前头那三个，魏德友最终还是走向了宋轶，他们两个人，相对来说是熟悉的。

    

    这一次，就连他都不知道执行的是什么任务，连点口风都没有露出来，所以路上的时候，一直在好奇这些。

    

    “一会让你做什么就做什么，别再问了，要不然以后你想要立规矩的时候，恐怕就没有那么容易了。”

    想要把那些家伙给管住，可没有那么容易的。

    

    不该知道的事情，还是不要胡乱打听的好，服从命令，听指挥就行了，到了地方之后，肯定会告诉给他们的。

    

    只不过现在天气热的很，穿上了厚厚的防护服之后，身上的汗，不停的往下淌，幸亏他平常训练的时候，也会特意的训练这种天气，多少也算是适应了。

    

    “那好吧！我不问，就是了，看这样子，很有可能是和上次那些虫子有关的。”

    虽然说着不问，还是把自己的想法给说出来了。

    

    刚开始的时候，他们可没有要剿灭那些虫子的任务，但是没有办法，谁让他们这一次探查的时候，竟然直接看到了。

    

    “快到地方了，你提醒一下，让大家都小心一些，千万不要出太大的声音。”

    坐在前面的张龙，突然就停了下来。

    

    这个地方，是他记住八芒星封的，这里面有什么波动，还是能明显的感觉到的，难不成那些人，已经发觉了。

    

    完全停下来之后，他们这个地方寂静无声的，但是每个人都能听到，好像时不时的都在传来沙沙的声音。

    

    “怎么回事，好像有什么地方不太对劲。”

    宋轶能够看到，张龙的脸色非常的凝重，看着像是有什么事情似的。

    

    在这等我一会之后，大家好像都意识到，应该是出了什么事情，一时半会的，竟然不知道该做什么才好了。

    

    “你跟大家说全都做好准备，那些人现在，我还在这个地方呆着呢！”

    怎么也没有想到，只不过是大半天的功夫，这个地方就不一样了。

    

    消息传递下去之后，张龙就挥开了迷雾，里面的人，被吓了一大跳，有些愣愣的看着张龙，他们一行人。

    

    魏德友他们，这个时候也不再问，到底发生了什么事了，具体的不知道，但是光看那些人的眼神，差不多也能猜到一些了。

    

    “你们几个人在这里，难不成是想把这里面的虫子全都放出来？”

    张龙一步步的逼近，脸上的神情，并不是特别的好看。

    

    他刚刚有那么一瞬间，都想直接把这些人全都给杀了，但是还没有完全了解事情，不能那么冲动的。

    

    刘周怎么也没有想到，竟然赶的这么巧，他们今天其实是过来为那些食人虫的，但是突然之间，就来了这么一群人，也不知道是从什么地方走出来的，刚刚还什么都看到呢！   

    “你……你是谁？

    怎么会知道这些？”

    看着他们穿的奇奇怪怪的，不知道是从哪里来的，所以就连问的时候，都是有些没底气的。

    

    在这个地方养虫子，那可都是秘密，除了大姐之外，也就只有他们兄弟两个知道了，前段时间放出去一波了，但是收效甚微，基本上都被这些人给消灭掉了。

    

    “看样子，你们的那位大姐，给出来的资料，并不是特别的全乎，你们连我是谁都不知道。”

    根据铁衣交代的，她恐怕也不知道这里的情景。

    

    那个女人，为了图谋这个地方，做事情的时候，实在是太狠了，让这些虫子，悄无声息的把他们都给咬死了，另外一边，再不停的派人过来，转移他们的注意力。

    

    “你你……你是……是张龙？”

    这个时候，刘周突然激动了起来，他想到什么的时候，脸色都变得惨白了起来。

    

    对于这个结果，当我们还是非常满意的，他就知道背后那个女人派过来的人，肯定不会没有一个不知道自己的，其实这样也好，可以把其他的人很好的保护起来。

    

    “还算是有点脑子，猜的一点也不错，看来这里的东西，一直都是专门有人饲养的，我就说这么长时间了，怎么可能会繁殖这么多，原来真的和你们有关系。”

    

    这话说完之后，张龙一不就上到了船上，眼前的这个人，肯定是不能留下来的，否则的话，还不知道，回头他们造成什么样的影响呢！   

    看着不断走进的张龙，刘周被吓的，连话都有些说不清楚了，甚至在这种危险的时刻，他都忘记要把枪给拔下来了。

    

    “你想要做什么，我们兄弟两个在这里，全都是被大姐给胁迫的，要是不干的话，家里的那些人，没有一个能活命的。”

    刘周实在是被吓得不轻，刚刚有个本一瞬间，他差一点就直接从这里跳下去了。

    

    张龙低头看了一眼，发现对方一上鼓鼓囊囊的，看那样子，应该是憋着一把枪的，二话没说，直接就拔了下来。

    

    “你作为一个男人，手里有家伙，为什么就不敢反抗，顾名思义，为了家里人。”

    这种威胁人的方法，好像是，不管在哪里，都是非常通用的。

    

    在没有任何能力反抗的情况下，就只能答应别人提的条件了，刘周他们兄弟两个，就是在这种半胁迫下，答应了要在这里养虫子的，那也是冒了很大的生命危险的。

    

    “我一开始的时候，当然也是想着要反抗的，可笑的是，根本就没有任何的用，还在那个时候，搭上了自己的性命，后来没有办法，我是再也不敢了。”

    刘周一开始的时候，怎么可能会没想着反抗，只可惜的是，好像一点用处都没有。

    

    不管是谁，一开始被人威胁了，怎么可能立刻就妥协，直到家里有人牺牲之后，他们兄弟两个，是什么事情都不敢再乱干了。

    

    很多时候，一个人还是要有自知之明的，所以到最后，就只能变成现在这个样子了。

    

    

