
　　况且，最后关头还被打断了。

　　他要是再能雄起来，那是她学艺不精。

　　上辈子，她跟小暖，两条人命啊！

　　还有她受到的冤屈，还有在精神病院受到的那些折磨。

　　换他一个‘永远也成不了真男人’，抬不起头来,痛苦难受一辈子，不为过吧！

　　“可惜，我可不捡别人用剩下的东西。”

　　江峤脸色很难看，也很难堪，铁青着脸：“你是不是喜欢上了季墨言？”

　　“我跟你的事情，跟他有什么关系？我要跟你离婚,是因为你对婚姻不忠，婚内出轨,别搞错了。”

　　云渺很讨厌这种人。

　　出了问题,从来不从自身找原因，也从来不对自己做出的事情作出反省，只会一味地怪到别的人身上，找各种各样的借口。

　　江峤冷笑了一声，“你敢说，跟他没有一点关系？”

　　“在歌舞厅里，我第一次见他，就知道他对你图谋不轨了，他还把他的房子低价卖给你，还帮你妹妹联系了军区医院，我不信你就一点也感觉不到。”

　　云渺一脸平静地望着他：“就算他对我有意思，那又怎么样？这个，跟你有关系吗？”

　　江峤眼神有些错愕，不敢置信：“你……你承认了？你真的喜欢上了他？”

　　云渺并没有理会他，绕过他就往外走。

　　江峤一把拽住了她的手，将她拉了回来，颤抖着手用力抱住,“不可以，你不可以喜欢他，你怎么能喜欢他？”

　　“你是我老婆，是我老婆，你喜欢的人应该是我，应该是我。”

　　云渺在他胳膊下某处用指尖用力戳了两下，然后一把推开了他：“滚！”

　　“云渺，你别走，我还有话想跟你说。”

　　“云渺，你留下来好不好？我……我喜欢你，我是真的喜欢你，所以，求你留下来好不好？”

　　云渺根本不理他，推开他，埋头就往外走。23sK.com

　　江峤直接用身体挡住了门口，眼睛通红，“你不能走，我喜欢你,你怎么能走？怎么能这样丢下我？我们是夫妻，我们要永远在一起的。”

　　“哈？你喜欢我？”云渺只觉得听到了天底下最可笑的笑话。

　　江峤已经顾不上面子了,也顾上自尊了。

　　“是,我喜欢你，虽然不知道是什么时候开始的，但在我意识到你会永远离开我的时候，我心里非常地难受，特别地难受，心口就像空了一块一样，比当初离开于薇的时候还要难受，我……”

　　“呵，别开玩笑了。”云渺嘲讽地望着他。

　　“你喜欢我，却同时心里又想着别的女人，喝醉了给人家打电话互诉衷肠，当众跟人家搂搂抱抱，只因为人家叫一声疼，就撇下自己的老婆，陪着人家去医院，还陪了一整个晚上，最后还跟人家去开房，这就是你所说的喜欢？”

　　“那你的喜欢，还真的挺特别的，一般人恐怕承受不住。”

　　江峤的脸色一点一点变得煞白。

　　想到曾经干过的那些事，他此刻后悔极了。

　　当初结婚的时候，他明明已经下定了决心，忘了以前的一切，忘了于薇这个人的。

　　可是没想到，她会千里迢迢地跑过来找他，结果他喝了点酒，被那些兄弟怂恿，脑子一热就……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1035章 前夫，不约（86）免费阅读。https://xs.23sk.com 