    第300章腹黑

    我哥开车往前走，这里崇山峻岭、河水奔流，已经是完全的山路，车子受不了。

    他跳下车检查了一下，摇头道：“不行了，轮胎和底盘扛不住造，这路走不了车。”

    “那怎么办？我们要怎么追？”

    我看着天上云絮的变换，那是我们的路标——应该是江起云弄的。

    “还能怎么办，你现在不能翻山越岭，我们还是在这里等着吧，别进去搜索了，深山老林藏人很容易，何况那阿姐还是个行家！”我哥无奈的蹲在车边。

    “什么行家？”

    “那阿姐不光是长得漂亮、懂得诱惑男人而已，丫的玩尸体和草人术玩得溜溜的！不是个中看不中用的花瓶！”我哥撇嘴道：“这些隐蔽的寨子里，高手太多了。”

    “她没两把刷子也不会成为龙小哥的未婚妻吧？想必是千挑万选的。”

    “有卵用？还不是背叛了龙小哥，所以说女人心海底针啊……跟龙小哥的感情不如司徒霖脱了裤子就上有用！那家伙很懂得利用女人啊。”我哥感慨了一句。

    脱了裤子就上？听到这句话我满头黑线。

    不为别的，就为了我家那腹黑的帝君大人。

    他说司徒霖命不该绝，所以他也不想真的弄死他，但是小惩大诫也够黑的了！

    且不说司徒霖拖着那具莲藕化身的驱壳在尸沼里被引爆、他的肉身肯定伤得不轻。

    主要是他那斩魂夺魄的一剑，斩下了司徒霖两魄！

    阴魂阳魄，魂魄乃阴阳之精，魂属阴、魄属阳，魄代表一个人的身体机能以及德行品格。

    江起云斩下的两魄是“尸狗、雀阴”，被他聚集在掌中用力一握、震散了。

    这是什么概念？

    简直腹黑到令人发指！

    三魂在于精神、七魄在于身体，七魄也相对了人的七情，有种说法是七魄的不平衡、就会导致七情的涌动和偏重。

    尸狗指身识，在这个圈子里的人看重的是精气神，身体皮囊反而是其次，尸狗丧失就相当于失去了很多触感，比如疼痛啊、痒痒啊。

    而雀阴就更恶劣了，雀阴主管生*殖系统啊！

    一般来说，入夜之后雀阴就开始工作，据说古人检查雀阴是否还在身体上，就是看早上有没有一柱擎天……汗。

    这一魄被震散了，那不就意味着司徒霖的那方面功能……

    我哥笑得肚子痛，他边笑边擦眼泪道：“太毒了，这招才是真正的绝后计！他司徒家不是要延续血脉吗？他不是要让女人怀上司徒家的孩子，然后继续附身好延续生命吗？这招简直是釜底抽薪！哈哈哈哈，笑死小爷了！”

    我尴尬的笑了笑，帝君大人太坏了。

    “我跟你说，当时你老公也没想到能一刀斩下这两魄，但他一看是尸狗和雀阴后，立刻震得灰飞烟灭，他绝对是故意的！尊神看起来仙风道骨、不食烟火，但是切开来看，肚子里全是黑的啊！他绝对在心里坏笑！”

    司徒霖这次受损严重，他一直以来用以延续生命的方法就这么被江起云给断绝了，看来离司徒家的覆灭不远了。

    “其实这挺好的，起码林小姐不用担心被家里安排给司徒霖了。”我撇撇嘴道：“他如果不能再利用女人，省了我们好多担忧呢。”

    我哥挑眉道：“啥？林言欢要把妹子嫁给司徒霖？”

    “不是林言欢，是他们的妈妈，林夫人很喜欢司徒霖，想撮合林言沁跟司徒霖呢，不过林言欢不同意。”

    我哥挖挖耳朵，懒懒的说道：“他也是心疼妹子，不然可以让林言沁打入内部啊，如果林言沁在司徒霖身边，我们就容易掌握他的行踪了。”

    “林小姐做得来这种精细活儿？”

    “……说的也是，就没见过这么蠢的大小姐。”我哥撇撇嘴。

    其实林言沁也不蠢，她身在这种家庭，从小就具备了所谓的“政*治敏*感性”，她一旦感觉到危险，就会很认真的去应对，没有傻乎乎的乱来。

    我和我哥等了好久，期间他无聊得用车上的装备煮了一锅鸡汤，我没什么胃口，他也只喝了点汤。

    天色擦黑时，我有些无聊的站起来活动一下，现在坐久了、站久了、甚至躺久了都不舒服，一天坐卧难安。

    我看看黑夜里的山头，发现这一片峦头不怎么好，之前那户农家乐周边还有几家呢，偏偏他家被那个阿姐带着尸王闯进去，幸好孟姝、龙小哥紧追不舍，尸王来不及害人。

    对于城市里的人来说，家宅风水偏重于理气，气并非我们呼吸的空气，而是指“生气”和“煞气”，所谓山环水抱、藏风聚气，好的气场要想办法留下来，坏的气场要尽量遮挡或散去。

    但是乡村里，房屋的构造简单，前后遮挡也少，因此就更讲究看峦头，就是周围的地形山头。

    夜晚看起来整个山的形状更加完整，往前看去这是一处勒马回头的形状。

    也就是一个大U型，最高的山峰在我们正对面，我们就站在U型的入口处。

    那个阿姐逃入这里，被抓住是迟早的事。

    以龙小哥的阴沉劲儿，那个阿姐下场应该会很惨。

    车后面传来一阵风吹草动的声音，我警惕的转身看了一眼，没发现有什么异常。

    “哥，好像有声音。”我不放心的绕着车子走了一圈。

    “什么声音？”我哥丢了烧火棍，拎着电棍站起来：“是人是鬼？吃电棍么？不吃我就拿法剑出来……”

    他一副处变不惊的淡定样子，以前我们怕鬼，打交道多了也就麻木了，后来怕尸，现在连尸体都不怎么害怕了。

    悉悉索索的声音继续传来，这次他也听见了，立刻吼道：“谁？！”

    草丛里突然一动，似乎有什么东西逃走。

    他追了两步立刻折回来道：“不知道是不是小动物……妈的，这是想调虎离山啊？我得守着你才行。”

    话音刚落，车旁的杂草从突然窜出一个黑影，我俩冷不防吓了一跳！

    仔细看去，那黑影身形瘦小，似乎是个人？！

    我哥立刻将防风灯丢了过去，照亮那一片杂草丛。

    “槽！这特么是什么东西——”

