    “我们选哪个？”

    “哪个都行，看你们咯！”

    “要不最后剩下哪个，我们选哪个？”

    “也行！”

    谭忠伦四人分别发表了建议。

    而路阳一句话没说。

    此时，他的脑海里正响着系统提示音。

    “恭喜您邀约田一勋组队成功！”

    “系统发放奖励：歌曲《孤勇者》！”

    这首歌迅速烙印在了路阳的脑海里，本来是想打发一下时间，趁这个时候听一下，至于下一场主题怎么选，就交给谭忠伦他们了。

    结果在他听到一半的时候，忽然抬头看向大屏幕，对应了一下上面的五种职业，心潮瞬间澎湃了起来。

    歌曲对应这五种职业，居然每一种都特别适合。

    这歌……

    神了呀！

    “路阳，路阳？小路！”

    耳边忽然想起陈俊霖的声音，他直接晃了晃路阳的肩膀，笑问道，“怎么发呆呢？”

    “啊？”

    路阳收回心神，看着他，又发现谭忠伦、田一勋和周信炎也在盯着他，并且都在暗暗发笑。

    “录节目呢！你都能走神？”

    田一勋不禁笑道，“你想什么呢？”

    “没什么……”

    路阳下意识的说了声。

    “好吧！那这里面，有没有你想歌颂的职业？”

    田一勋又问道，“我们反正是随意，这次都听你的！”

    “别，我也觉得都可以！”

    路阳想了想，还是借这个机会说了吧，“而且……我这里有一首歌，可以歌颂这里的每一种职业！”

    “哦？”

    四人同时发出惊讶的声音，睁大眼睛看着路阳。

    片刻后。

    谭忠伦率先笑道：“那太好了，省了写歌了！”

    “你这个人……”

    周信炎苦笑道，“别的你倒是积极，一说写新歌你就逃！”

    “不是！”

    谭忠伦找理由解释道，“我那边还要录《全民新声》，可能没有过多的时间跟大家一起排练，写新歌就更没时间了！”

    “行了吧！人家小路这不是都说有歌了！”

    周信炎懒得跟他掰扯这些，“既然有这种歌曲，可以适配五种职业，那我们就等大家选吧！选剩下的就归我们！”

    他们四个的创作能力都是一绝，所以在这方面根本不惧任何人。

    至于路阳自荐的新歌，大家也都没太当回事，大不了他们帮着改改呗，最后的结果，肯定不成问题。

    十分钟的考虑时间一瞬即逝。

    何绍华再次走了回来。

    这次回来，他手里还多了一瓶矿泉水。

    只见他拧开盖子喝了一口，然后居然念了一段儿广告词。

    这让下面的音乐人们都忍不住发笑。

    何绍华念完广告词，压了压手示意大家别笑，然后回归正题，询问道：“大家都选定了吗？”

    “选好了！”

    众人纷纷说着。

    “这一场的规则是这样的，我们直接用猜拳的方式，决出胜负！”

    何绍华说着莞尔一笑，“是不是很草率？”

    “噗！”

    “那是相当草率啊！”

    “哈哈！”

    大家忍不住吐槽。

    何绍华一点儿都不介意，继续说道：“现在，就请有想要选医护人员的乐队，指派一名代表站起来！”

    话音刚落。

    立即有四个人站了起来。

    除了路阳这边，其他四支乐队都抢了。

    “哇！”

    “你们居然都抢啊？”

    大家互相看着对方，不禁苦笑。

    何绍华无奈摇头，却看向了谭忠伦：“谭导，你们为什么不选啊？”

    “我们都行！”

    谭忠伦还是很会说话的，“我们觉得每一种职业都值得被歌颂，然后大家最后选剩下哪个职业，我们就歌颂哪个职业！”

    这话说的很正能量。

    但是大家也都意识到了一个问题，这么选下去，必然会有一个职业最后没人选。

    到时候谭忠伦他们站起来，就显得更加正能量了。

    “那我让给你们去争吧！”

    汪一天第一个坐下，顺便还催了下周海鹏，“你也坐下吧，让他们俩去争好了！”

    “行啊！”

    周海鹏一直都是很低调的人，在这个节目好几场录制，也都表现的比较佛系，当即也直接坐了下来。

    此时，就剩下祝玉欢这组，和刘俊豪这组。

    两人互相看看。

    祝玉欢笑问：“你们让吗？”

    “我们不让！”

    “那就来猜拳吧！”

    祝玉欢直接将拳头背在了身后，刘俊豪也立即响应。

    俩人用眼神互相试探对方，再喊过“三二一”后，直接出招。

    结果是，一个出了布，一个出了剪刀。

    “哎呀！”

    祝玉欢顿时失落到喊出声来，“预判失误！”

    “没事没事！”

    赵健他们立即安慰，“咱们还有机会！”

    “行！”

    祝玉欢说道，“愿赌服输，再来！”

    “好的，下一个！”

    何绍华看了眼大屏幕，继续道，“教师！谁抢？”

    这次大家的反应，也是异常的迅速。

    有三个人直接站了起来。

    又是没有路阳他们。

    何绍华也不再询问他们原因，直接说道：“有没有要退出的？”

    “不退！”

    “我们选定了！”

    “哼，花落谁家，有未可知！”

    三人互放狠话，祝玉欢还文绉绉的来了一句。

    “那你们三组一起出拳吧！”

    何绍华说道，“三人如果都不一样，那这轮不算，必须先淘汰一个，剩下两人再互相PK！”

    经过一番幼儿园般的比拼之后。

    周海鹏这组拿下了胜利。

    前两个都很好歌颂，他们也能第一时间想到适合的歌曲。

    但后面三个就很难了。

    何绍华看着祝玉欢和汪一天，笑问道：“下一个……不会你们俩也要站起来吧？”

    “你快来吧！”

    汪一天直接催促道，“早点儿选完心里踏实！”

    何绍华哪里被这么呛过，这也就是汪一天，毕竟内地乐坛老大哥，何绍华跟他关系也很熟，不至于掉脸，当下苦笑道：“行吧！那消防官兵，有人歌颂吗？”

    然而，这一次祝玉欢和汪一天都没站起来。

    俩人互相看看，同时瞪大眼睛看着对方，表示惊讶。

    “你不选？”

    “你怎么不选？”

    “你不选我也不选！”

    “你故意的是吧？”

    “昂……是！怎么了？”

    就在他俩斗嘴皮的时候。

    坐在后排的路阳，突然默默的站了起来……

