    宁道玄还是第一次进入罡风层。

    罡风层和传闻中一模一样，哪怕他撑起了灵力护盾，狂飙的罡风照样将他吹的摇摇欲坠。

    郑东看他苦苦支撑，手掐灵决，将他包裹在自己的灵力护盾之中，宁道玄这才松了一口气。

    “多谢道兄！”他面带感激道。

    郑东点点头，看向面前的空间裂缝。

    这道裂缝宽达数十丈，透过裂缝，二人可以清晰看到裂缝那边立在云端的南天门。

    “走，我们进去！”

    “好！”

    说完，两人身化流光，飞进了空间裂缝。

    所谓望山跑死马，宁道玄原以为南天门距离裂缝的那端不远，孰知两人穿过裂缝，足足飞了一分多钟，才堪堪抵达南天门。

    “这里就是传说中的天界？”

    看到南天门的这一刻，宁道玄变得激动起来。

    “道兄，这洪荒到底是不是传说中的洪荒？地府、人间界、天界，全都出现了。

    唯一和传说中不同的，恐怕就是它是虚幻的了。”

    说到这，宁道玄摇了摇头，“不，不能说是虚幻的，或许它曾经是真实存在的，对，一定是这样！”

    宁道玄脑补起洪荒的来历。

    其实关于洪荒的来历，几乎地球上的每个人都猜测过，但猜得的结果无非就是这只是神魔创造出来的游戏。

    但随着洪荒中玩家的修为越来越高深，他们连所谓神魔的影子都没看见。

    众人对神魔游戏的观点不禁怀疑起来。

    或许，这就是一个初生的世界？

    或许，这就是世界诞生的过程？

    至少在这一刻，宁道玄是这么想的。

    “你的意思是，它正经历着从虚到实的过程？”郑东站在南天门前，看向宁道玄。

    “很有可能，洪荒一直在扩张，现在不仅出现地府，连天界都显露痕迹。”

    “只是让我想不通的是，曾经漫天的神佛去了哪里？”

    听到这，郑东沉吟起来。

    片刻，他开口道：“神话记载的洪荒之所以不存在，或许是因为它本身就不存在于现实中。”

    “你是说......”

    “这里就是传说中的洪荒！”郑东点点头。

    “嘶！”

    宁道玄倒吸一口冷气。

    这个猜测，跟他不谋而合。

    他也觉得洪荒有太多和神话传说相似的地方。

    比如东洲，比如陆续出现的地府、天界。

    宁道玄看着耸立云端的南天门，不禁心驰神往。

    “我们进去看看。”

    “好！”

    郑东二人立即朝天庭内部飞去。

    进入南天门，眼前的景象豁然开朗，数不尽的仙岛林立，灵气形成片片仙云，笼罩在一望无际的湖面上。

    宁道玄立即用神识探查，却被一股柔和的力量弹开了。

    “传闻中天界一重是瑶池所在，想必就是这里了吧！”

    郑东看了眼瑶池，继续向前飞去。

    宁道玄不敢怠慢，紧跟其后。

    传闻天界有三十六重，天帝掌管三十二重，而天庭的位置，位于三十六重天之中的最高天位，最高处乃是弥罗宫。

    弥罗宫中的最高处为皇极凌霄殿。

    二人不知飞了多久，才飞到天庭之所在。

    踏入天庭的界域，眼前的景象让人震惊，这哪里是金碧辉煌、庄重威严的三界统治之所。

    这里分明就是废墟！

    到处都是残壁断垣，天庭内，仙岛碎裂，宫殿损毁，入眼处，全是一片狼藉景象，仿佛经历了一场旷世大战。

    “这里就是天宫？天帝呢？众仙班呢？”

    宁道玄喃喃自语。

    “不知道。”郑东摇了摇头，“走吧，进去看看。”

    他指着天宫的最高处，弥罗宫的凌霄宝殿。

    “好。”

    宁道玄应了一声，两人一前一后，向着凌霄宝殿飞去。

    大红色的柱子仿佛撑住了天地，两人走过柱子，就像两只渺小的蚂蚁。

    走进凌霄殿。

    宁道玄再次被殿内的大气磅礴所震撼。

    蓬莱岛的仙岛与其比起来，完全不在一个档次。

    这里就是传说中天帝统御诸天的场所。

    弥罗宫和天庭其他的地方不同，这里保存的还比较完整，郑东看向大殿内那张高高在上的座椅。

    它代表着三界最高的位置和权势。

    坐在那里的存在，便是三界之主，诸天之主！

    郑东一步步走上台阶，靠近那张位置。

    “这是......”

    最高处的座位上，一面古朴的镜子摆放在那里。

    他拿起镜子查看起来。

    先天灵宝：昆仑镜。

    说明：原为西王母所持灵宝，后于蟠桃盛会被人盗取，拥有搜索时空、穿越诸天之能。

    “宁师弟，你过来。”

    闻言，宁道玄快步走上前，接过郑东手中的昆仑镜，查看起来。

    一番查看，他的脸色变得精彩起来。

    “传说中的昆仑镜不是丢了吗？”

    “不知道。”

    郑东摇了摇头，“这天界一个人也没有，丢失的昆仑镜再次出现，也不是什么奇怪的事情。”

    听到这话，宁道玄也不再纠结。

    他反而对昆仑镜里描述的穿越诸天感兴趣起来。

    “道兄，这所谓的穿越诸天，不知是真是假！”

    “是真是假试一试便知道了。”

    说着，他接过宁道玄手中的昆仑镜，尝试起来。

    随着郑东的法力疯狂涌入昆仑镜中，古朴的镜面开始出现荧光。

    最后，镜面变得漆黑一片，中央处，一点毫光乍隐乍现。

    “走！”

    郑东爆喝一声。

    宁道玄正不知所措，便觉一阵天旋地转之感传了过来。

    两人的身形同时消失在弥罗宫。

    不知过了多久，仿佛是一秒，又仿佛是一个世纪。

    宁道玄的意识才清醒过来。

    清醒的第一时间，他便发现自己和郑东出现在一片森林之中。

    身体更是传来一阵虚弱感。

    等等！虚弱感！

    这是退出洪荒才有的感觉。

    换句话，这里并不是洪荒。

    “道兄！”

    宁道玄扫了眼他手里的‘昆仑镜’，“我们穿越了！这里不是地球！”

    宁道玄现实中是筑基期修士，地球的转动感，他能清晰的感受到，更何况，这里的重力和地球完全不同。

    很显然，这里并不是地球。

    郑东见宁道玄有些惊慌，宽慰道：“没错，这里的确不是地球，根据昆仑镜拥所描述的穿越诸天的能力，这里甚至不是我们熟悉的地球宇宙，不出意外，这里应该是另一个世界。”

    “另一个世界？”

    “没错。”

    