    唐艺抱着肚子，笑得眼泪都冒出来了，“美！太美了！”

    美的辣眼睛！

    陈修白了两个人一眼，随手拿下耳边的花闻了闻，确定只是普通的花草随手丢掉，抬头朝着两个乐疯了的女人喊了一声。

    “你们慢点。”

    他的话，全成了耳旁风，两个女人一台戏，此刻跟撒野一样笑闹一团。

    “嫂子，你看这花像不像菊花？”

    “诶？好像有点像啊！”

    “这里这里，这只蝴蝶好奇怪啊！”

    “翅膀是金色的，好漂亮啊！”

    “……”

    两个人被新事物吸引，陈修则一边观察着周围一边看着两个人，以防不测。

    这里虽然看着像是仙境，却不是真的仙境，潜在的危险太多了。

    两个傻瓜，在他身边还真放心。

    好一会儿的笑闹，没有丝毫的危险，甚至这一望无际的花田里面连蛇都没有，就虚幻的厉害。

    陈修看着周围，始终觉得不放心，直接脚下一踏便凌空而起了，百米之上，一眼将脚下的情况看得清清楚楚。

    真就，没有野兽……

    “怪了。”

    心中惊讶，陈修落地后距离唐艺二人不过百米的距离，看着她们笑闹。

    直到……一道疾跑声由远及近，陈修瞬间如同猎豹般猛地站在了唐艺两个人的身边，警惕地盯着那一片花丛。

    “老公，怎么了？”

    “哥，有怪兽了吗？”

    唐艺和孙芯语看着陈修谨慎的样子，有些不安地抓住了他的胳膊。

    “知道害怕了？”

    陈修看着两个人藏在自己身后，不由取笑了一声。而他面前的那片花丛之中，“嗖，嗖嗖！”疾速的声音迅速靠近。

    “哇——”

    一道奶声奶气的嗷叫声传来，下一秒一只小奶狗蹿到了三个人的面前，红润的小舌头吐在外面，红宝石一样的眼睛湿漉漉地看着三个人。

    “哇呜，哇呜……”

    奶叫声音，一声接着一声。

    “……”

    “……？”

    “……？！”

    三个人，盯着眼前的“小奶狗”，都呆了呆。

    毕竟陈修刚才警惕的样子，让人还以为这里藏了一个巨大的怪兽，结果突然蹦出来一个奶狗一样的生物，就……就很离谱。

    “哈哈哈哈，不行了，我要笑死了……哈哈哈……”

    孙芯语盯着那小奶狗，再看看陈修怪异的眼神，突然就笑得停不下来，直接躺地上打滚去了。

    “噗哈哈哈！”

    唐艺想给陈修面子，可此刻看着孙芯语笑，她也忍不住“噗嗤”一声，笑喷了。

    “老，老公，我不是故意要笑你的，我只是忍不住……”

    “……”

    陈修看着笑抽过去的两个女人，低头看着眼前的小奶狗，眯了眯眼睛。

    不对，如果是狗，眼睛不会是这种腥红色。

    可这巴掌大的生物，他一手就能够捏死，他实在看不出来这生物有什么杀伤力。

    “哇呜……”

    小奶狗还在朝着陈修叫，两只红宝石的眼睛盯着孙芯语两个人，想要蹭过去，可被陈修拦着，它又直觉害怕。

    “嫂子，我哥欺负小奶狗了，没有手机，不然拍下来绝对能够火爆网络！”

    孙芯语笑着抹掉泪花儿，站起来看着陈修的样子，忍不住就朝着小奶狗走了过去。

    “哇呜……”

    小奶狗兴奋了，直接就撞向了孙芯语，速度快到极致，甚至是陈修想要阻止竟然都没有来得及。

    “哇，好软，好可爱啊——”

    孙芯语被小奶狗撞了一个满怀，尤其是它红润的小舌头舔着脸蛋，更是痒得她直大笑。

    “……”

    陈修手中握着剑，想要把这狗一剑砍死，可看着孙芯语显然很喜欢的模样，他拧眉盯着小奶狗多看了两眼。

    这家伙，还挑人，识眼色？

    成精了！

    不行！得防着！

    陈修心里的念头还没有落下，就见自家老婆也眼馋地看着孙芯语怀里的小奶狗，眨巴着大眼睛看向了自己。

    “想都别想。”

    陈修嘀咕了一句，摊手表示自己没有。

    就算是有也不可能给唐艺抱着的，毕竟这生物的速度太快了，他防着一个孙芯语怀里的就够吃力，再加上一个，他还活不活了。

    为了老婆安全，还是拒绝为上。

    唐艺嘟嘟嘴巴，望着孙芯语怀里的小家伙，羡慕的想哭。

    在唐艺羡慕的眼神下，陈修将恶魔的爪子伸向了孙芯语怀里的小奶狗，拎着后脖子就拎在了空中。

    划呀划呀划呀，小奶狗的爪子在空中划着，嗷呜嗷呜直叫，可怜的看着孙芯语，一副求抱抱求抚摸的模样。

    “哥，你干嘛呀！”

    孙芯语看得心都化了，直接拍开陈修的手将小奶狗再次抱进了怀中，瞪着他。

    “……”

    没变异？没变化？没杀伤力？

    陈修还是觉得不相信，一路上都盯着那只小奶狗左边蹭孙芯语右边蹭他老婆，就跟一只毛都还没有长齐却已经惦记女人的色鬼一样，他气的直磨牙。

    “哗啦啦……”

    水声传来，三个人停靠在水边休息，孙芯语和唐艺还在逗狗，陈修不放心地把饮血剑插在了两个人身旁，才走向了河边。

    河水很清澈，河里的鱼一眼就能够见到。

    陈修游龙剑扫过河水，瞬间就插了三条鱼上来，他行动敏捷地扒皮刨内脏，解决干净直接把鱼架在了一旁点燃的火堆上，插上去了。

    不一会儿鱼就烤熟了，陈修咬了一口，确定没毒才让两个女人吃，结果两个女人一边自己吃，一边还不忘喂狗。

    “……”

    陈修磨牙声音更大了，他盯着这小奶狗，总觉得太虚幻了。

    就像是眼前这一片所谓的仙境，都是假象一样。

    一旦触及到了什么开关，这仙境就会化为地狱。

    可就目前来看，似乎并没有看到什么开关……就让人心里很不安。

    陈修没有见过这么诡异的地方，一整天都处于神经紧绷的状态，尤其是时不时地看向那只小奶狗的目光，总是杀气毕露的。

    小奶狗似乎能够察觉到陈修的杀气，一直蹭着孙芯语和唐艺两个人，生怕被陈修逮到机会就给扒皮抽筋吃掉了。

    就过的很艰难。

