    “对你，我无话可说！”

    任峻在打量了林辰一会儿后，确认了面前这人不是传言中一般方鼻阔口，便不想再说话了。

    另外，他也完全没想过要占据道德制高点，用曹操援护天子的事情来嘲讽林辰。

    他要真能想到这一层，曹操大概就不会让他只是管粮食了。

    “我倒是有话对任都尉说。”

    林辰毫不在意地笑了笑，试探道：“不知，任都尉可想换个主公？”

    “呸！”

    任峻这次可不是嘴巴里有东西了，他相当不屑地瞪了一眼林辰，道：“汝主织席贩履之徒罢了，峻乃大丈夫，岂能相随？”

    “啪！”

    林辰还没说话，甘宁就一巴掌拍了过去：“就你还大丈夫？来来来，我把你放开，咱们再来一次？”

    “……”任峻瞬间就萎了。

    主要是打不过啊。

    但他口头上却不认输：“世间之大丈夫，并非只有莽夫而已！”

    “哈哈哈哈……”

    听到这句话，甘宁可乐坏了，当即便对满脸疑惑的林辰讲述了之前的事情。

    说完，他还是忍不住狂笑道：“军师，您说说，这人到底是多厚颜无耻，才能说我是莽夫？”

    林辰忽然间就沉默了。

    他万万没有想到，任峻居然是这么败的。

    最关键的是，这货败的才像是一个莽夫，跟他比起来，向来莽撞的甘宁，似乎都有了那么几分儒雅随和的意思。

    以强悍地意志力，压住狂笑的冲动后，林辰一脸平淡地点了点头道：“兴霸有功，此事我会在随后一并上报主公。”

    “多谢军师。”甘宁对功劳上报倒是不怎么担心，因为林辰就没有让他失望过，所以他表现的十分轻松。

    “对了！”

    随后，他猛地想起了任峻：“军师，那他怎么办？”

    “先关起来吧。”林辰也没有什么更好的想法，想了想之后，又道：“把他和郭奕关在一起吧，想来他们两个应该会有话要说。”

    “喏！”甘宁答应后，便离开了。

    相比起来，任峻离开的时候，倒是没有骂人，表现的很是随和。

    当然。

    林辰很清楚，这是因为有甘宁在旁边，否则的话，这货肯定骂的更让人不爽。

    “接下来，该是想想应对曹仁了……”

    很快放下心思的他，随即便想到了几乎就在眼皮子底下的曹仁，他的眼神里很快冒出了一抹光芒：“也不知道他会不会来……”

    当夜。

    林辰睡的很晚，直到人定（21～23时）时分，没等到曹仁消息的他，才和衣睡下。

    “敌袭，敌袭！”

    人定末。

    刚刚迷迷糊糊睡着，林辰便听到了外面传来的声音，被声音惊醒后，他一个翻身便坐了起来：“来人，来人啊！”

    “军师！”

    “军师！”

    甘宁和张平先后走入了房中。

    “怎么是你们两个？”

    林辰随口问了一句，之后也没等他们回答，便问道：“外面出了何事？”

    “刚入夜之时，城中便起了几次贼兵，我怕军师有失，便与张曲长一同为军师守门了。”

    甘宁简单地回答了一句后，肃容道：“至于此刻……大概是城中又起了贼兵。”

    “哦。”林辰点点头，用铜盆洗过脸后的他，清醒了许多，也想到了更多：“西面的曹仁、北面的夏侯渊，可有动作？”

    “北面倒是没有任何异动，至于西面……”甘宁有些犹豫道。

    “出了什么事，直说便是，遮遮掩掩却是何为？”林辰脸色一沉。

    “喏！”

    甘宁再不敢犹豫，当即道：“如之前一样，在军师攻入城中时候，我们的斥候皆四散了出去，其中西面派出去了四个，却只回来了两个……”

    说完后，他又赶忙解释道：“夜晚有猛兽出没，更有许多山贼匪寇，或许是耽误了，因此……”

    “什么山贼猛兽？！”

    林辰直接摇头打断甘宁的话：“若是真有山贼猛兽，其他方面为何没事？”

    说着，他眉头深皱道：“必是出事了啊。”

    “不会吧？”甘宁愣了一下，道：“军师莫不是忘了，此刻乃是夜晚，他们可都是睁眼瞎。”

    夜袭虽然在这个年代早就成了一种军事战术。

    可是，对于很多睁眼瞎的古人而言，这真心不是一般人能玩的。

    一个玩不好，很可能就会断送了自己和大军的性命。

    “兴霸所说也不无道理，让我想想……”

    林辰没有直接回答，而是抬了抬手后，便陷入了深深地思索。

    “曹仁在试探！”

    片刻后，他带着甘宁和张平二人上了城墙，向西一看，便得出了结论，随即他无比果断地道：“若是我没有猜错的话，曹仁必是在试探性的进军，若是接下来没有太大的危险，他必然会趁夜来此！”

    “为何啊？”

    甘宁吓了一跳，道：“按理来说，曹仁应该收到了昆阳失陷的消息吧？”

    “不，他没收到！”

    林辰回过头来，朝着甘宁递出了手令道：“之前的时候，我已让人封锁了消息，因此曹仁该当不会得到消息才是……传我令，速速带兵出城！”

    解释一句后，他也就不再多说了。

    “是！”甘宁虽然仍旧满脑子迷惑，可还是赶忙去调兵了。

    不一会儿，甘宁和李严便各自带了六千人来到城门前。

    “兴霸镇守昆阳，正方随我出城！”林辰从城墙上走下来，站在一万两千军卒面前，对甘宁和李严下令道。

    虽说，李严镇守昆阳才是最好不过的选择，因为他的能力比较全面。

    但是。

    这货有黑历史。

    林辰可不想待会儿演着演着，忽然就变成了真的。

    没错，他就是要演一出戏给曹仁看。

    “喏！”

    “是！”

    两人对这么个安排倒是没有什么想法，在他们看来，这就只是普通的调动而已，自然不会想多么深。

    “另外……”

    林辰又看向了先前立下过功劳的张平：“张平你率本部一千人从西面城门出去，往北面走一走，找个好地方藏起来，待会儿一旦看到火光，便立刻派兵前来驰援！”

    “是！”张平本来还有些失望，一听还有自己的事，当即就支棱了起来。

    “军师，我们这是要去做什么？”

    出城之时，李严终于忍不住发问了。

    “演一场戏。”

    林辰笑了笑，道：“曹仁趁夜而来，我们怎么也不能少了款待啊。”

    “严，明白了！”

    李严也是聪明人，稍微一想，他就知道这就是个套，也同样兴奋了起来。

