    李长宇道：“这次廖市长亲自出动，是不是要办什么大事？”

    廖博生叹了口气道：“哪有什么大事，我们这次是来解决麻烦的。”

    张扬道：“说起来也算不上什么太大的麻烦，就是日本鬼子把我们给告了，外交部让我们做出解释，你们都知道的，不管大事小事，一旦涉及到外交层面就变得复杂。”

    李长宇笑道：“张扬，这次又是你惹出来的吧？害得廖市长跟着过来救火。”

    廖博生道：“这次的事情和张扬无关，人家针对的是我们北港全体领导层。”在外面他还是很维护自己人的。

    李长宇道：“无论什么事情，既然惊动了外交部，就不是好事，洪主任，你在外交部应该有不少的关系，帮忙问问清楚，到底现在是什么状况，知己知彼百战不殆嘛！”

    廖博生点了点头道：“对，我也正有此意。”

    洪卫东道：“关起门来咱们才是一家人，自家人的事情我当然会尽力，几位放心，我这就去打听情况。”

    张扬看了看时间道：“我得走了，早点去争取早点回来陪各位喝酒。”

    洪卫东道：“我派车送你过去。”

    洪卫东很会做事，不但派了专车接送，还为张扬准备了平海的土特产，送礼是一门学问，驻京办的这帮官员对这门学问钻研的都很深，对什么人要送什么样的礼物，他们长年研究并乐此不疲。

    张大官人原本也带了一些土产，可看到洪卫东给他准备的，要比自己的更加精心更加合适，张大官人不由得心生感慨，洪卫东比自己更适合扮演干儿子的角色。

    罗慧宁这段时间已经基本谢绝了在公众场合露面。自从基金会事发之后，她越发感觉到政治的险恶和凶险。闲来留在家中写写画画，料理家务。

    张扬的到来让罗慧宁开心不已，她拿出自己的新作让张扬点评。

    张扬连续用两个了不得来表达自己的惊叹和赞美。

    罗慧宁哪里肯信，笑道：“别这么夸张，我还是有些自知之明的。”

    张扬道：“干妈，您的书法现在是青出于蓝而胜于蓝，俨然有了一派宗师的风范，别说是我。就算是天池先生复生，也会为您的进步而震惊。”

    罗慧宁笑着打了他的肩膀一下：“臭小子，就会哄我开心，我这水平只能蒙蒙外行，当初先生在世的时候就给过我评价。我这辈子是不可能有什么太大突破了。”

    张扬道：“我干爸呢？”

    罗慧宁道：“忙，总而言之就是一个忙字，我也习惯了，乐得清静。”她拉着张扬的手来到沙发上坐下：“张扬，这次来京城有什么事？”

    张扬道：“开会！”他并没有将自己此次前来的目的告诉罗慧宁，在他看来，这次的事情只是一件小事。没必要让干妈为他操心，事实上，张大官人现在尽量避免利用文家的关系，他不想落人口舌。更不想被文浩南看扁。

    罗慧宁道：“在国内当干部，首先适应的就是开会，文山会海，没完没了。”

    张扬笑道：“其实开会也没什么不好。尤其是坐在主席台上，面对这么多的听众。自我满足感那是油然而生。”

    罗慧宁笑道：“会场上虽然很静，可真正用心倾听的有几个，反正啊，我开了无数次会，每次开会总会发现很多人要么走神要么打瞌睡，认真听讲的没几个。”

    张扬道：“那是因为发言人的水平太差，给人家开会也是一门学问，要深入浅出，要循循善诱，还得寓教于乐其乐无穷。”

    罗慧宁被这小子引得哈哈大笑：“广告词都出来了，真有你的。”

    张扬道：“干妈，真要是在京城呆烦了，就去滨海住一段时间，城市虽然很小，但是风景不错。”

    罗慧宁摇了摇头道：“不去了，眼看就是中秋，天气很快就冷下来了，我还是呆在京城写字画画的好。”

    虽然刚刚见到罗慧宁，可张扬却感觉到罗慧宁这次和过去有了明显的变化，好像变得更加的淡泊，更加的与世无争。张扬知道上次基金会的事情带给她不小的打击。

    张扬本想问起文玲和文浩南的事情，话到唇边又打消了念头，这对子女给罗慧宁平添了不少的心思，还是别提起他们的好。

    罗慧宁道：“我听说杜天野就要结婚了？”

    张扬点了点头：“是，今年差不多了。”

    罗慧宁道：“到时候我得过去喝杯喜酒。”她说完又笑道：“就是不知道这孩子愿不愿意请我。”

    张扬道：“肯定得请！”

    罗慧宁道：“说的也是，天野做事很稳重很周到，是小玲没有福气啊。”每每想到女儿和杜天野的感情事，罗慧宁总不免要感叹一番。

    张扬道：“大概是有缘无分吧，这个世界上很多事情都不尽如人意。”

    罗慧宁道：“所以我现在也看淡了，你们年轻人的事情就由你们自己去处理，我不想管，也管不了。”

    张扬道：“干妈，您别嫌我啰嗦啊，有时间还是出去走走，京城这边虽然繁华，可是生活在这个圈子里总是强加给自己许多无形的压力。”

    罗慧宁道：“我现在就盼着你干爸到退下来的那一天。”

    张扬笑道：“干爸还要大展宏图呢，您这就想他退下来了。”

    罗慧宁正想说话，家里的电话响了起来，她走过去拿起电话，打来电话的是苏菲，罗慧宁接到电话后很开心，看得出她已经接受了这个未来的儿媳妇，放下电话，罗慧宁向张扬道：“晚上留下来吃饭，苏菲要过来。”

    张扬谢绝道：“晚上我得回去，今晚平海驻京办那边已经安排了，有很多我过去的领导，我要是不去，显得不礼貌。”

    罗慧宁道：“随你，这次在京城呆多久？”

    张扬道：“一周左右吧。”

    罗慧宁道：“等哪天你干爸有时间，我给你打电话来家里吃饭。”

    张扬点了点头。

    离开文家之后，张扬看到时间还早，给邢朝晖打了一个电话。

    邢朝晖得知张扬来到京城也非常高兴，他让张扬二十分钟后到鼓楼。张扬按照他的吩咐来到鼓楼，找到他派来接自己的车子，张扬让驻京办的司机开车先回去，他自己则上了那辆军牌的吉普车。

    司机朝他笑了笑道：“邢主任让我来接您。”

    张扬点了点头道：“他在哪儿？”

    那司机递给张扬一副眼罩道：“我们有规定的。”

    张大官人叹了口气道：“希望不要太远。”他把眼罩给带上。

    司机启动了汽车引擎，约莫十五分钟后到达了邢朝晖所在的地方，张扬除下眼罩，推开车门，发现自己已经来到了一座雅致的花园别墅内。

    前方是一面池塘，别墅在池塘对岸。

    邢朝晖坐在池塘边的遮阳伞下握着鱼竿静静钓鱼，他整个人明显清瘦了许多，头发几乎全白，如果不是他脸上露出熟悉的笑容，张大官人几乎没把他认出来。

    张扬沿着池塘边的小路走了过去，正想说话，邢朝晖做了一个噤声的手势，水中白色浮子突然沉了下去，鱼线瞬间被拉得笔直。

    邢朝晖的唇角露出会心的笑意，一个漂亮的甩竿，一尾二斤左右的鲤鱼被他拖出水面。

    邢朝晖摘下鱼钩上的鲤鱼，重新扔入池塘内。然后收起鱼竿，躬下身在水池中洗了洗手，他的动作慢吞吞的，看来身体仍然没有复原。

    张扬道：“你每天就这样打发时间啊？”

    邢朝晖道：“我身体虚得很，其他的运动也玩不了。”

    张扬道：“我帮你把把脉？”

    邢朝晖摇了摇头道：“不用，最近已经好多了。”

    张扬道：“信不过我的医术？”

    邢朝晖笑道：“我又不是病，只是被关得太久，身体虚弱罢了。”他指了指一旁的凳子，示意张扬坐下。

    张扬道：“我还是站着，居高临下的看着你，感觉还是很不错的。”

    邢朝晖呵呵笑了起来，他活动了一下酸麻的手臂道：“刚刚被救出来的时候，我还以为他们要把我给枪毙了，心里想着总算是熬到头了，却没有想到居然是就我的。”

    张扬躬下身拍了拍邢朝晖的肩头，低声道：“头儿，你受苦了。”

    邢朝晖道：“既然选了这一行，就没什么好埋怨的。”

    张扬道：“以后还打算继续做下去？”

    邢朝晖道：“经章碧君这一番折腾，组织内部也是元气大伤，虽然她已经死了，但是很难说内部没有其他的叛徒。组织上让我休息养病，刚好给我一个好好考虑的空间，仔细想想我的未来应该往何处去。”

    张扬道：“耿志超仍然在调查章碧君的案子。”

    邢朝晖道：“你肯定有不少消息没有告诉他吧？”

    张扬笑了笑道：“我不是你们组织中的人，好像我没义务向你们提供情报。”

    周一了，求推荐票，月票眼看掉出前三十了，还请诸君赞助一二。<!--over-->

