    既然是真人电影，肯定要由人来出演。

    摆在孙吴面前有两个选择，一是请自带流量的大明星担任主演，他们可以让电影有更高的曝光度。

    不过为此也需要付出极高的片酬，像是唐慕雪这种当红花旦，连剧本都没有看，开价都是一个小目标起步。

    男明星也是差不多，又帅又有演技的凤毛麟角，片酬也会是一亿起步，有些还要签订保底分成合同。

    得到王铁牛那般的反馈，孙吴小声嘀咕道：“难道他们就没有一点为艺术献身的想法吗？满脑子尽是金钱。”

    白晶晶听着丈夫这不要脸的埋怨，忍不住给他脑袋赏了一个爆栗，翻着白眼说道：“你当人家是做慈善的呢？再说了他们的咖位在这里，可不会因为你写了几部火小说，剧本又很好就降低身段。”

    说到这里她停顿了下来，双手扯着孙吴的耳朵，眯起眼睛悠悠地说道：“除非你这部电影有几位中外大咖心甘情愿当配角，到时候这些人愿意主动降低身价。”

    白晶晶话音刚落，孙吴立马就明白了她的想法，反手扯住她的脸颊笑着夸赞道：“媳妇，你真是太聪明了。”

    “不过......你要请他们当绿叶......也不是一件容易事情，既然花大钱你舍不得，那就只能让他们图名。”因为被孙吴捏着脸颊，白晶晶说话是断断续续。

    孙吴松开手，主动问道：“你有没有什么好主意？”

    他知道妻子这么说，肯定已经有了思路。

    不过白晶晶却没有着急回答，而是闭上眼睛，嘟起嘴巴，意思很明显。

    “啵。”

    等到孙吴用力亲了一下她的嘴唇，她才露出满意的神情，缓缓说道：“先外后中，只要你能去好莱坞挖几个金子，他们闻到喂到了自然会一拥而上。”

    不得不说白晶晶这个计划很好，孙吴在确定好自己想要那些人来出演哪些角色之后，立马就准备动身前往了美国洛杉矶。

    白晶晶因为又要在家里带孩子，又要画漫画，就没有跟着去。

    白真真倒是想去，只不过姐姐不去，她也就熄了这股心思，乖乖在小婵儿动画工作室跟着宫小葵学本领。

    这丫头的心很大，事事以孙吴为榜样。

    当然孙吴也不是一个人去，而是请陶琳帮忙介绍了一位好莱坞通。

    尽管之前没有达成合作，但是陶琳想到了《一万年以后》电影发行的事情，即使孙吴来拍只有百分之三十的可能性会火，她还是很愿意做顺水人情。

    因此她不仅答应了孙吴的请求，还主动帮忙联系上了美国两大演员工会SAG和AFTRA，免去了孙吴当无头苍蝇的烦恼。

    =

    好莱坞位于洛杉矶市区西北郊，它不仅是一个地名，更是象征着美国软实力的霸主地位。

    孙吴是第一次来，在去挑选演员之前，他先去参观了派拉蒙电影城和星光大道。

    用手机拍下那些名人手足印，将照片发给妻子。

    环顾一圈一周，感受着这里浓郁艺术的氛围，他对着跟他同行，也是他这次好莱坞之行“引路人”李明霖小声问道：“你说我们国家多久能出一个好莱坞？”

    “不知道。”

    李明霖听着孙吴这个十分幼稚的问题，笑着摇了摇头。

    不知道便是不抱任何希望，孙吴明白对方为什么会这么想，在心中叹了一口气他也不再纠结这个问题。

    因为这不是一个人或者几家公司能够改变的东西，只有等待时间给出答案。

    好好休息了一晚上，第二天孙吴吃完早点就对着李明霖问道：“多久能跟他们联系上？”

    这里的“他们”是指他名单上的那一些明星。

    “已经跟伊文杰克逊的经纪人取得联系，约在今天下午两点见面。对方听到是《一万年以后》，表现出了很大的兴趣，不过能不能成，还有看你的剧本怎么样。”

    李明霖语气轻松地回答道，在出发之前他还以为这一趟可能会无功而返，毕竟华国电影在好莱坞着实没有吸引力。

    至于导演除了某位功夫明星，再也没有人能在这里混出一个大名堂来，况且孙吴还是一个新都不能再新的新人。

    结果却出乎他的预料，自己想象中的闭门羹并没有出现，反而有人通过演员工会主动找到自己，想要一个试镜的机会。

    对于为什么会这样，李明霖心中猜出来了一个大概。

    一是《一万年以后》这本书如今已经是近几年来最畅销的小说。

    二是因为有一部分消息不灵通的人还以为是卡梅隆来执导。

    这在他们看来，无疑是一个飞上枝头变凤凰的好机会。

    在好莱坞这种竞争激烈的地方，很多没有名气的演员根本就不会想这种大制作的主演或者重要配角，一般这种都会被投资公司、制片人钦定，导演很多时候没有做主的权利。

    因此即使李明霖把其中乌龙解释清楚，还是有不少人想要争取一个试镜的机会。

    只是孙吴现在优先做的事是挖宝，哪些不重要的角色选角就只能暂时搁置。

    =

    下午两点，孙吴跟伊文杰克逊在一家咖啡厅见到了对方。

    因为孙吴是华国人的缘故，伊文杰克逊特意用中文问候道：“你好！”

    “你好。”孙吴脸上露出了笑容，主动伸出了手。

    这叫人情，也是因为对方年龄比自己大不少，他这人一直都没有摆臭架子的习惯。

    两人坐下，他一边拿出剧本递给伊文杰克逊，一边用流利的英文介绍道：“这是一个极其美妙的故事，我甚至觉得你可以凭借他拿到奥斯卡最佳男配角。”

    伊文杰克逊听到孙吴这话，脸上不自觉露出了惊讶地表情。

    除了感叹这位华国作家英语好，更诧异他能够一脸自信地说出刚刚这番大话。

    “但愿如此。”伊文杰克逊笑着说道，同时有些后悔来见这个面。

    这人太自大，一看就不适合合作，他这是把奥斯卡当成自家大白菜呢。

    况且，他还是一位华国人，连华裔美国人都不是。

    虽然奥斯卡彰显着公正，但是它也只有金光闪闪的样子，背后有着很多黑暗面。

    比如：政治正确。

    还比如：歧视亚裔，特别是华裔。

    然而当他花费半天时间将手中这个详细地剧本看完之后，抬头看着坐在自己对面，此刻正看向窗外的年轻导演，用十分钦佩地语气说道：“怪不得你不让卡梅隆来拍。”

    伊文杰克逊这话是真心实意，因为他刚刚看到了一个极好的故事。

    “那你现在觉得你可以凭借这个角色拿到奥斯卡吗？”孙吴问道。

    “很有机会。”伊文杰克逊认真地回答道。

