    王学新要找安德罗维奇还不容易，因为他随坦克部队驻守在距离骆驼岭五公里的一个山坳里……

    坦克部队就是这点比较麻烦，他们无法跟着步兵一起驻守在山上也没有必要驻守在山上。

    要是驻守在山上，一旦开战要使用坦克怎么办？

    还得从山上开下来？

    因此，王学新就找了个“U”形山坳将坦克部队藏在其中。

    战士们在这里构筑了完备的坦克坑道……也就是在山体的侧面挖一个坑道，将坦克全部藏在其中。

    这样一来，就像被鬼子发现了具体位置，鬼子的飞机也无法对坦克构成威胁。

    这段时间，刚子就带领着坦克部队在这里互相观摩、学习，当然还有跟着安德罗维奇一起讨论和练习坦克战术。

    王学新花了一个多小时下山，再骑马赶到了驻地，老远就听到坦克“隆隆”的马达声……不过听声音应该是T26，T34的发动机寿命太短，战士们练习时都不舍得用。

    但这样又出现一个问题，平时不训练战时又怎么能打胜仗？

    刚子想了一个办法，那就是用T26训练，多出的一名装填手塞不进去，就绑在坦克后方模拟装填……这虽然危险而且效果差强人意，但条件就这样也是没办法的事。

    王学新骑着马一走进驻地，坐在空地上观摩坦克驾驶的战士们就纷纷起身敬礼。

    正在与刚子讨论着什么的安德罗维奇老远就朝王学新挥着手，大声喊着：“嘿，营长同志！是不是给我带酒来了？”

    王学新听不懂他喊什么，不过他还真带了酒……开玩笑，来找毛子不带酒还行？

    因此王学新下山后特地到运城走一趟买了两坛地瓜烧，此时正一左一右的挂在马背后方。

    原本想买汾酒的，但王学新这囊中羞涩……顽军好久没给八路军发军饷了，正规军都没钱，非正规军就更是只能靠自己，王学新手里仅有的几毛钱还是用战场上从鬼子那缴来的罐头换的，于是只好用地瓜烧充数。

    说来也好笑，王学新那帐户里还有几百万美元，现实生活中却连汾酒都买不起。

    不过安德罗维奇哪管这些，他一见王学新手里提的东西，就疯了似的冲了上来一左一右的抱在怀里，然后还警慎的看了看周围生怕别人跟他抢。

    “营长同志！”安德罗维奇抱怨道：“我喜欢这里，但如果平时能定量供应酒就好了！”

    老翻跟了上来把安德罗维奇的话翻译给王学新，王学新只是笑了笑没回答。

    毛熊那据说的确有给士兵定量的酒水供应，军衔高的还有更多的配给。

    但这在八路军基本是不可能的。

    这不只是生活艰苦的问题，还有可能是思想作风的问题：

    “别人都在节省每一分钱为祖国做贡献，你却在花钱享受？这种资本主义的尾巴是要不得滴……”

    更有可能是违反纪律的问题：

    “喝得醉熏熏的，怎么训练怎么打仗？鬼子来了怎么办？”

    不过当然，李云龙这个团长可以适当放宽，不过他也被赵刚管着，一天只让喝三碗酒。

    几个人走进被当作办公室的坑道，里头漆黑得跟晚上似的，还有一股霉味和汗臭味。

    刚子赶忙点着桌上的煤油灯，又用袖子擦了擦布满灰尘的桌面和长凳，面带尴尬的说道：“营长，您坐！咱们驻地就这条件，你凑和一下！”

    王学新看了看四周，默默的点了点头，说：“你们辛苦了！”

    驻地的条件的确比不上山上。

    山上被顽军整的有模有样的，有些地方还是水泥碉堡。

    坦克驻地则全是新挖的驻地，阴暗、潮湿，空气还不流通。

    王学新后来听说，因为忙于训练坑道没挖够，有些战士只能在坦克里睡觉，翻个身都能磕着头。

    刚子马上就笑了起来：“哪，哪能呢！辛苦啥呢？战士们天天守着这些坦克，别提多开心了！都说咱们这住的是几万美元的房子，享受着呢！”

    刚子是从安德罗维奇那打听到的坦克价格，T26单价8000美元左右，T34单价2.7万……还是出厂价！

    这价格把战士们听得愣住了，算了老半天也没算明白这么多钱是什么概念。

    但王学新听着就有些心酸。

    坦克兵原本应该要有更好的待遇，他们怎么说也是八路军的稀缺的人才，要是因为健康问题或是营养原因而不能作战……那对部队就是大损失。

    不过八路军条件就这样，能吃饱能有个地方遮风挡雨就算不错了。

    现在各部队自己负责自己的生存问题，李云龙那虽说有打盐的收入，但随着部队规模的扩大吃饭的嘴也越来越多，现在能收支平衡就不错了。

    尤其现在打盐这条路又走不通了……

    这说起来有些好笑，之前是因为没拿下运城，运城的盐湖没法利用，于是盐价高从定边打盐有利润。

    现在拿下运城盐湖免费打盐，结果盐价下跌定边打盐没了利润。

    确切的说不是定边打盐没利润，而是定边盐负责八路军西面的供应，运城盐湖负责东面的供应……以距离划分。

    李云龙这段时间正发愁呢，前两天还在一个劲的骂娘：“他娘的，千辛万苦的把运城给打了下来，却把老子的财路给断了！往后独立团两千多号人靠什么吃饭，总不能把马杀了吃肉吧？”

    王学新想，这么下去不成，应该找个路子弄点钱了。

    不过这不是此时的重点，王学新将背在肩上的卡宾枪解下来往桌上一摆，问着安德罗维奇：“你看看，这枪怎么样？”

    安德罗维奇好奇的拿起枪摆弄了一下，就为难的对王学新说道：“营长同志，我只对开坦克有兴趣，这些小东西，就留给步兵用吧！”

    言语间似乎看不起步兵。

    也难怪，T34坦克那是又有速度又有火炮，装甲还厚，摆弄步枪的确有很大的反差。

    不过王学新却说道：“我不是让你用这步枪，我是想跟你们做个交易！”

    一听“交易”这词安德罗维奇就打了个激灵……将军同志交待过的任务。

