    迎着风，大步走。

    斗志只会高涨，不会消亡。

    余惊鹊大步流星的离开，他没有选择阻拦秦晋，因为这是秦晋的选择。

    余惊鹊也有自己的选择，继续工作，努力抗日，争取早一点打败日本人。

    如果说当时走上这条道路，仅仅只是为了文殊的仇恨，那么早在不知道哪一天当中，已经将信仰升华。

    赶回家里，季攸宁有点吃惊的问道：“你不是要忙吗？”

    “就是去看一眼，交代一下。”余惊鹊随意的说道。

    “那就好。”余惊鹊回来的早，季攸宁自然不会有什么不开心，立马张罗就要吃饭。

    吃饭的时候，季攸宁嘴里念叨的还是雨宫清子。

    “她这一回去，不知道还能不能见面。”季攸宁也知道现在乱世当道，走散了就是走散了。

    季攸宁会喜欢日本人吗？

    日本军人当然是不会，可是季攸宁也看的出来雨宫清子心底的善良，自然不会太过敌视。

    “想见的话以后可以见，我让她在日本种樱花呢，说不定我们以后还可以去看看。”余惊鹊笑着说道。

    “去日本？”季攸宁有些诧异。

    余惊鹊心里好笑，现在自然是不可能的，但是当他们胜利了，当战争结束了，一切都是有可能的。

    余惊鹊知道季攸宁也会渴望胜利，看着面前的季攸宁，余惊鹊同样渴望保护她。

    季攸宁和秦晋不同，却又相同。

    都是为了抗日救国，走上同样的道路。

    对着季攸宁，余惊鹊笑的开怀，这就是斗志。

    同时希望可以做到更好，再一次见到秦晋的时候，余惊鹊可以直面秦晋。

    吃完饭，余惊鹊就跑去房间里面练习电键，和练习身手。

    以前的余惊鹊很刻苦，但是今天的余惊鹊，告诉自己要更加刻苦。

    甚至是已经开始复习日语，将自己掌握的技能，都慢慢的复习。

    找机会还要去练练枪法，任何可以提高自己能力的事情，余惊鹊都不愿意放弃。

    晚上躺在床上，余惊鹊也没有多少睡意，侧着头看着一旁的季攸宁。

    “看我干什么？”季攸宁也侧着头。

    “好看。”余惊鹊说道。

    “不说我睡觉了。”季攸宁虽然现在进步很大，和余惊鹊的斗嘴也能有来有回，可是这么近距离的被直勾勾的看着，她也害羞。

    余惊鹊语不惊人死不休的说道：“你上一次说要给我生孩子，还算数吗？”

    “你……”季攸宁不知道余惊鹊今天是怎么了，突然问这种问题。

    就这么直截了当的问出来，你让季攸宁怎么回答？

    就算是心里愿意，嘴上能说吗？

    她又不是水性杨花的女人，虽然这好像也和水性杨花没有关系，但是还是让人臊得慌。

    “你干嘛啊？”季攸宁有些慌张的问道。

    “没事，就是问问。”余惊鹊一脸认真。

    问问？

    季攸宁心里开始天人交战起来，最后好像是鼓起勇气一样，含羞带怯的点头。

    点头？

    看到季攸宁点头，余惊鹊心里狂喜，他知道季攸宁心里是有自己的。

    可是又郁闷起来，季攸宁明明是军统的人，为什么会喜欢自己一个特务科的人。

    难道是季攸宁知道自己的身份？

    不应该，自己隐藏的挺好的。

    不过不管怎么说，看到季攸宁这含羞带怯的样子，余惊鹊心里欢喜。

    听过秦晋的事情之后，余惊鹊就要保护好季攸宁，他不愿意两人天各一方。

    而且季攸宁愿意给自己生孩子，那么为了孩子的明天，也要努力奋斗。

    “睡觉，早睡早起，好好工作。”余惊鹊突然兴奋的大喊一声。

    喊完之后，余惊鹊就倒头睡觉，好像真的要早睡早起，努力工作一样。

    季攸宁躺在床上，双手捏着被子，她恨不得自己的指甲掐在余惊鹊的身上。

    自己这么害羞，可是还是在点头，余惊鹊居然就睡觉了？

    虽然也没有让你今天就做什么，你这倒头就睡是不是过分了？

    如果眼神能杀人的话，余惊鹊今天恐怕要半死不活。

    “哼。”季攸宁轻哼一声，倒头睡觉，只是嘴角带着一丝甜蜜。

    为什么喜欢特务科的余惊鹊？

    这恐怕只有季攸宁心里明白，而且明明白白。

    一觉醒来，神清气爽，余惊鹊吃过饭早之后，就跑去特务科上班。

    以前来上班，多少带着一些压抑，可是现在不同。

    余惊鹊充满斗志，永不服输。

    “队长。”李庆喜看到余惊鹊过来，急忙跑上前来。

    “怎么了？”余惊鹊问道。

    “队长，昨天你走得早，科里可发生了点事情呢。”李庆喜神神叨叨的说道。

    “有屁就放。”余惊鹊一边朝着办公室走去，一边说道。

    李庆喜急忙挡在余惊鹊身前说道：“队长，还是在这里说吧。”

    也是，现在办公室，不再是余惊鹊一个人的办公室，里面还有剑持拓海。

    “行，快说。”余惊鹊站定脚步问道。

    “剑持队长，有重大发现。”李庆喜低声说道，好像隔墙有耳一样。

    “重大发现？”余惊鹊的语气有点意思，这剑持拓海才不过刚来科里，能完成几次万**代的任务已经不俗，现在还能有重大发现，这是实力好，还是运气好？

    余惊鹊问道：“什么发现？”

    “我不知道。”李庆喜说道。

    余惊鹊有点被噎住，瞪了李庆喜一眼说道：“你都不知道，你就敢说有重大发现？”

    “我看见剑持队长在股长办公室停留了很长时间。”李庆喜言之凿凿的说道。

    “你这是自己幻想的吗？”余惊鹊心里觉得剑持拓海在万群办公室里面停留，和万群一定会说些什么，不过嘴上还是满不在乎的样子。

    李庆喜不知道具体的情况，看到余惊鹊不在乎，他急的说道：“队长，你怎么就不知道着急呢？”

    “行了，我知道。”余惊鹊好像是没有心思争权夺利一样离开，其实心里将这件事情记下来。

    余惊鹊一直在试探万群对剑持拓海的态度。

    那就是态度一般，你真的说起来，余惊鹊觉得自己在万群这里，一定比剑持拓海有地位，这个自信余惊鹊还是有的。

    那么剑持拓海在万群办公室里面能停留那么长时间，要是没有什么内容要说，两个人难道干瞪眼吗？

    李庆喜虽然一天瞎着急，但是还不至于骗余惊鹊，看来这件事情要关注一下。

    