一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    青衍狂傲的笑声从黑暗之中传来，他觉得在这种蛮荒之地，自己才是真正的神，以前五毒门的注意力都在死泽上面，死泽与南疆十万大山之中，确实有许多毒物，但北疆也不少。

    自从发现了极北冰原上的这种玄冰烈火甲之后，青衍就爱上了这里，这玩意可比黑森林里的毒蜂要厉害的多了，只是有些失望的是，这些冰火甲虫只能在极北冰原生存，根本无法离开这里。

    如果能带回五毒门培育饲养，普天之下，谁还敢招惹五毒门？

    云乞幽见琴声没法子控制这些冰火甲虫，只好收起古琴，抽出斩尘，也加入了战团。烈焰剑对付这些冰火甲虫似乎没有什么太大的杀伤力，所以蓝柒雲就比较倒霉了，身体周围的一圈火焰防御罩很快就被甲虫攻破，有两只甲虫乘机钻进了蓝柒雲身上所穿的大氅之中，结果瞬间蓝柒雲就变

    成了一个火人。

    好在她反应极快，大氅立刻甩掉，不然只怕自己也就被烧的体无完肤。

    看到两只甲虫就将修为高强的蓝柒雲逼的狼狈不堪，众人更是大惊。

    云乞幽百忙之中从乾坤袋里忽然倒出了两个大麻袋，斩尘神剑白光一闪，就将那两个大麻袋上面的绳子割断了，哗啦啦的声音立刻响起，就像是豆子洒在了冰面上。

    叶小川背对着云乞幽，回头一看，竟然真是豆子，叫道：“我说云师姐，都什么时候了，你还有心思喂这些甲虫啊，我估计它们不吃豆子啊！”

    云乞幽没有说话，斩尘剑忽然往脚下冰面上一插，双臂张开，手捏法印，快速的变化着。

    顿时间，两大麻袋的黄豆忽然哗啦啦的全部飞了起来。

    “变！”

    随着云乞幽口中断喝了一声“变”字，啪啪啪啪的声音不绝于耳，无数手持刀剑身穿破旧铠甲的骷髅战士出现在了峡谷，数量非常的多，密密麻麻的充满了整个冰川峡谷。

    “撒豆成兵术？”

    叶小川、百里鸢、杨灵儿三人十年前在荒野古道上露宿，就被这些骷髅战士偷袭过，没想到今天晚上又见到了。

    这些年来，叶小川询问好几次当初是不是云乞幽在作弄自己等人，结果云乞幽一直否认，还说叶小川没有证据就不要污蔑。

    现在好了，证据来了。

    这撒豆成兵术和六丁壬甲、五鬼运财术一样，都已经在人间失传多年，可不是人人都会的啊。

    叶小川大叫道：“云师姐，我就知道当年是你在搞鬼，现在你没话可说了吧！”

    那些冰火甲虫虽然厉害，但智商不高，峡谷中忽然出现了密密麻麻的骷髅战士，冰火甲虫的注意力立刻就被分散了，开始去攻击那些骷髅战士。

    这些骷髅战士战斗力其实不强，顶多一个能打两三个普通的人类战士，可是在这些诡异的冰火甲虫面前，它们就没戏唱了。

    白色的甲虫钻过一个骷髅战士，那个战士立刻就被冻成了冰柱子，然后咔咔咔的碎裂。

    红色的甲虫钻过去，那个战士则立刻开始焚烧起来，转眼化为灰烬。

    好在骷髅战士很多，这些甲虫一时半会也很难杀完。

    叶小川等人乘机想跑，结果那可恶的笛声又再次的响了起来。正在攻击骷髅战士的甲虫，听到笛声后，立刻就朝着叶小川等人重新围了过来。

    “兴兵斗者皆阵列在前！诛邪！”

    激昂的道家玄门九字真眼忽然响起，每一个字在狂风之中都是那么的清晰。

    紧接着，一条十丈长的五爪金龙咆哮而出，秦凡真驾驭金龙飞驰而上，叫道：“跟我走！”

    凤仪道行最高，所以她跑路也比别人跑的要快。

    “茅山降龙符？”

    只听她说出了这五个字之后，立刻施展身法，一跃骑在了金龙的背上。

    叶小川与云乞幽同时催动神剑八式，密密麻麻的气剑从天而降，想要阻挡住重新围困过来的冰火甲虫。

    还别说，这些气剑虽然杀不死多少动作极快的冰火甲虫，但似乎还真是稍微了阻挡了一下。

    蓝柒雲与叶柔见状，也乘机飞了起来，越到了金龙的背上的。青衍觉得这些甲虫还无法一次性解决这么多修真高手，所以他就将主要注意力放在了叶小川与云乞幽的身上，见蓝柒雲等人都逃到了外围，也没有控制冰火甲虫去追，反而控制所有的甲虫全部扑向了还在

    冰川峡谷之中的叶小川云乞幽二人。

    秦凡真叫道：“叶小川，云乞幽，快上来！”

    云乞幽大声的道：“你们先走，我有法子离开。”

    出是出不去了，密密麻麻的甲虫从四面八方扑来，几乎没有死角，叶小川绝望的时候，云乞幽忽然叫道：“抱住我！”

    “抱住你？”

    抱就抱呗，对于这种要求，叶小川从不拒绝，就算今晚死在这儿，能抱着自己心爱的姑娘，黄泉路上也不会寂寞啊。

    见冰火甲虫的圈子越缩越小，叶小川收起无锋，从后面一把抱住了云乞幽，双手的位置很尴尬，竟然攀在了云乞幽的高峰上，软软的，比自己想象的要大一些。

    云乞幽咒骂一声，掰开了叶小川不老实的双手，神剑回鞘，猛一转身双手也拥抱住了叶小川。

    叶小川道：“云师姐，我们来世在……”

    才说几个字，只听耳边云乞幽口中念念有词。

    “人元为甲，水寒为冰。

    地支天干，五行顺遁！”

    只见紧紧拥抱在一起的二人，身子忽然原地旋转起来，只是眨眼的功夫，二人瞬间消失在了原地。

    “五行奇遁术？”

    凤仪骑在金龙背上，正准备过来接引叶小川与云乞幽，忽然看到二人消失了，她眼中精光大盛。

    然后叫道：“他们两个人施展遁术逃走了，真不讲义气，我们快离开这些可恶的甲虫！”

    秦凡真也是道家门派，虽然不懂得遁术，对眼光阅历还是有的，立刻驾驭金龙冲天而起，转眼消失的无影无踪。

    那些冰火甲虫瞬间失去了攻击的目标，在峡谷打着转，剩下的那些骷髅战士，在失去了云乞幽的掌控之后，全部变成了黄豆，洒落一地。不远处的一座冰川上，青衍气的直跳脚，多好的机会啊，结果又是功亏一篑。