    初筝休了长孙珩的事，很快就在皇城内传开。

    大家听过男子休妻的，哪有听过女子休夫的，于是乎大部分的声音都是骂初筝的——背地里。

    明面上初筝还是晏钦的妹妹，休夫这事宫里现在不还没动静，这里面难道没有晏钦的功劳？

    人家哥哥都支持，他们这些人哪里敢当着面说。

    初筝休夫一事闹得沸沸扬扬，当事人却在晏府里悠闲的当回了大小姐。

    晏钦几次来瞧她，看她那样子，又默默的走了。

    “听说甄柔被三皇子给关进了西园。”

    迎香和初筝八卦她打听到的消息。

    西园……那不是原主被关的地方么？现在甄柔自己被关进来了，还真是风水轮流转，我不进你就进。

    “小姐，你说三皇子会原谅她吗？”那么大的事，三皇子生气是也正常的。

    就是怕三皇子要不了多久又将甄柔放出来了。

    “你想知道？”

    迎香眨巴眨巴眼，点头。

    “你问三皇子去。”

    “……”这个一点也不好笑。

    迎香摆弄下手边的茶具，又慢慢的道：“小姐，现在外面那些人说得很难听，还说你以后……嫁不出去。”

    “那就不嫁。”

    “啊？”

    “我可以娶。”

    “……”

    迎香嘴角抽搐下，看小姐这样子完全不在乎外面的人说什么，她在这里担心半天……

    “但是外面那些人也说得太难听了。”迎香还是有些想步开：“他们凭什么那么说啊？”

    这么下去，小姐的名声怎么办？

    “嘴长他们身上，说一下又不会怎样。”

    “可这事关小姐你的名声呀！”

    “……”我都不着急，你急什么呀？

    名声有什么用？

    能帮我败家还是怎么的？

    既然在这个位面没任何卵用，她何必花时间精力去管。

    初筝将迎香打发出去，吐出一口气。

    她往窗外看一眼，叫一声：“师绎。”

    师绎从正门进来的。

    也是，这不是三皇子府，他不用再那么躲躲藏藏。

    “晏小姐有什么事？”

    初筝微微挑眉，称呼怎么变了？

    “没事，叫叫你。”

    师绎沉默下，好一阵道：“晏小姐我和晏大人的交易是你在外面的时候保护你，既然你已经回到晏府，我以后就不保护你了。”

    初筝：“？？？”

    师绎说完，抱拳弯腰：“晏小姐多保重。”说完就走。

    初筝眨巴下眼，看着师绎的背影消失。

    我这是被抛弃了？

    怎么肥事啊！

    师绎倒也没离开晏府，初筝偶尔能看见他，不过师绎每次看见她就绕着走。

    初筝：“……”

    好人卡好像不太喜欢我，有点愁。

    是关起来好呢，还是打断腿关起来好呢。

    “看什么？”晏钦皱眉，伸手在初筝面前晃了晃：“快点吃东西，你最近好像瘦了不少。”

    初筝：“……”哪里瘦了？明明和之前一样啊！

    #亲人看你永远都在瘦#

    “师绎。”初筝指着那边匆匆过去的人，和晏钦大言不谗的道：“我想要他。”

    “噗……咳咳咳……”

    晏钦被呛到，以拳抵唇，低声咳嗽好一会儿。

    “你刚才说什么？”

    “我说我要师绎。”初筝认真脸：“可以吗哥哥？”

    “你喜欢他？”

    “嗯。”

    “……”晏钦拿着帕子擦了擦嘴：“师绎喜欢你吗？”

    “……他会喜欢的。”初筝正了正身子，他肯定会的！

    “你要是能让师绎喜欢你，我没什么意见。”妹控晏钦不会拒绝，只是略微有些担忧：“但是师绎身上背负着一些东西，他应该不会谈情说爱。”

    “他要干什么？扳倒丞相？”

    晏钦皱眉：“你怎么知道？”

    “猜的。”

    晏钦狐疑：“他是不是和你说过？”

    “他和我说这个做什么。”初筝严肃脸：“真猜的。”信我！

    晏钦想想师绎那性子，确实不会说。

    那她从哪里知道的？

    猜？

    骗鬼呢。

    如果不是晏钦有那种微妙的感觉，面前这人就是自己的妹妹没错，他真的会觉得她是被人给换掉了。

    “师绎确实是想扳倒丞相。”说到底还是因为那个账本。

    当初师绎的父亲发现朝中有人贪污，暗中调查后发现一些端倪。

    之后又无意间得到账本。

    可惜账本还没来得及交出去，就被人灭了口。

    那灭口的人就是丞相派来的，师绎逃亡的时候，被晏钦所救。

    账本本该在丞相手里，不知道中间出了什么差错，竟然被寇达给掌握了。

    寇达这样的小人物，按理说不应该拿得稳这样的东西。

    但寇达聪明，他放了话，说自己一旦死了，账本立即就会被人贴得满大街都是，还会直接被送进宫里。

    寇达官不大，送个东西进宫的本事还是有的。

    更别说宫里还有个三皇子母妃。

    之后三皇子又娶了尚书令晏钦的妹妹，那些人更加投鼠忌器。

    这些事当然也不重要，师绎只是想让丞相付出代价罢了。

    “所以哥你什么时候造反？”

    “……”晏钦：“你到底为什么觉得我会造反？”

    “……”你这人设不就是用来造反的？不然搞着好玩的吗？请你遵守人设好吗！

    “你真以为造反是件容易的事。”

    初筝点头。

    那不是很容易么？

    行吧！

    晏钦摆出架势，和初筝分析下现在的情况。

    尚书令和丞相现在的实权不相上下，谁也奈何不了谁。

    而皇上更偏重丞相那边，毕竟丞相是皇帝的忠实舔狗。

    晏钦手里的筹码还没有到可以造反的时候。

    削弱丞相那边的实力才是最重要的。

    “那不如把丞相给绑了？”

    “怎么绑？那可是丞相，突然失踪很快就会查出来。”

    “那就让他们查不出来啊。”

    “……”

    哪有那么容易？

    前段时间他和丞相几次交锋，最后丞相已经将主意打到初筝身上。

    总之……

    现在不能造反！

    晏钦提醒初筝：“以后不要再说这种话。”

    “哦。”初筝心不在焉，晏钦说的话，左耳朵进右耳朵出，压根没在她心里留下波澜。

    她还绷着一张小脸，晏钦完全看不出来，只当她听见了。

