    “聒噪！”

    不耐烦的语调传来，地上显现出一个曲嘴小银壶，白雾缭绕间。

    喷出一粒龙眼大小，火红剔透的丹丸，一股浓郁的药香蔓延开来。

    “娘娘，这怎么好意思呢？”徐北望很客气的说。

    第五锦霜冷言：“那拿回来。”

    “别。”

    徐北望赶忙将丹丸放进储物戒，而后眼巴巴看着老大。

    第五锦霜娴静吃着肉串，漫不经心道：

    “此丹丸名极品凤骨丹，至于效果，让你这个废物踏入五品还是不成问题的。”

    什么？

    徐北望震惊了。

    这般逆天？

    第五锦霜轻抿红唇，勾了勾手指：

    “你过来。”

    跟班立刻凑近前。

    第五锦霜打量这张脸，心中毫无征兆生出恶趣味。

    让你下贱舔本宫的脚，踢死你！

    她陡然抬起黑丝裹紧的玉足，玲珑脚丫子碾在徐北望脸上。

    “轰——”

    池岸剧烈震荡，两人刹那坠入地底。

    徐北望陷入黑暗之中，呼吸间全是幽香。

    老大，请务必加大力度，一直这样报复我。

    不知过了多久，徐北望睁开眼。

    霎那，他瞳孔猛缩，见到了难以置信的一幕！

    简直天方夜谭！

    宽阔无垠的空间，隐隐分隔成五个区域。

    一片天地似由黄金铸造而成，周遭金芒缭绕，金属碰撞声不绝于耳。

    接着是湛蓝的海洋，海浪起伏波涛汹涌。

    郁郁葱葱的远古森林、苍茫雄劲的黄土高原，以及炽热的岩浆在火山口喷发。

    正恰合五行，金木水火土……

    太初宫地下竟隐藏着这方世界，实在太震撼了！

    “滚过来。”

    第五锦霜睥睨着呆呆的狗腿子。

    她气定神闲在岩浆火海里踱步，玉足纤尘不染。

    徐北望体外环绕着紫色光罩，悉心护住他不被烈火灼烧。

    “吼——”

    一声愤怒的厉啸在岩浆中响彻，第五锦霜身边出现赤红色身影。

    这是一个完全由火焰形成的小人，身高不过两尺，没有五官，四肢不断涌出岩浆柱。

    徐北望表情惊愕，讶异道：

    “火精！”

    古载中，一团火焰持续燃烧，便可能诞生火精。

    火精属于天材地宝，吞噬它能让武者的真气携带火属性！

    徐北望只是听说过，这还是第一次见。

    而这团火精产生了灵智，效果更甚十倍！

    “这该有几千年吧？”徐北望喃喃道。

    第五锦霜斜睨着他，轻描淡写的说：

    “十万年。”

    而后不顾火精的哀求，一道真气将它灵智催毁。

    她轻踱碎步，扬起下巴带着自矜：

    “好好跟着本宫，不比什么天神殿强百倍？”

    闻言，徐北望眨眨眼，心底冒出了小小雀跃。

    这是怕跟班变心，故意显摆一手呢。

    不得不说，虽然依旧一副冷漠高贵脸，但此刻非常可爱。

    “滚吧。”

    气息涌来，徐北望冲天而起。

    睁开眼，就出现在经常修炼的宫殿中。

    他盘膝而坐，没有丝毫犹豫，将凤骨丹和火精吞入口中。

    刹那间，极其精纯的火元力在体内肆虐，经脉窍穴在快速蜕变，气海直接膨胀，漫天火光笼罩宫殿。

    灼烧淬炼，痛入骨髓！

    ……

    修炼无岁月，转眼已过月余。

    “喵——”

    一只胖猫趴在窗棂，朝殿内张牙舞爪。

    白袍缓缓起身，俊美的脸庞带着微笑，气质超然脱俗。

    五品下阶！

    体内血液泛金如江河奔流！

    他现在就算不动用北冥噬血神功，也能碾压姬明月之流。

    千言万语只有一句话。

    老大，我要舔晕你，谁也别想阻挡！

    “喵喵……”肥猫急红了眼。

    徐北望：“说！”

    肥猫爪子抓着小盒子，丢给他。

    嗡！

    盒子展开，一粒粒丹药摆在里面，至少都是地阶以上。

    肥猫爪子比划，做了个塞嘴巴的动作。

    徐北望震惊之余，问道：

    “你哪里来的？”

    肥猫委屈巴巴，先鼓腮帮，爪子在窗台擦来擦去。

    徐北望秒懂。

    平常做扫地洗碗等脏活累活，老大赏赐给它的。

    “这不是你的私房钱么，你要赠予我？”

    徐北望不动声色，将盒子收进月牙戒指。

    肥猫吐着舌头，喵喵叫个不停。

    徐北望又懂了。

    “你想吃烧烤？”

    肥猫点头。

    它发誓，那坏蛋最喜欢吃的东西，已经从红烧肉变成羊肉串。

    喵喵也馋死啦！

    徐北望哪有拒绝的道理，世上还有比这更划算的买卖？

    你这肥美的家伙，倒挺可爱的。

    “没问题。”他笑容满面。

    胖猫像是完成了一桩心事般，兴奋得在窗台转圈圈。

    徐北望刚要走出宫殿，脚步陡然顿住。

    他有所感应，立刻从储物戒取出一把生锈的钥匙。

    此刻，钥匙弥漫着灰雾，一条形状诡异的小兽盘踞在内。

    徐北望打量了片刻，眯起眸子。

    这钥匙原本属于天命之子萧赘婿，在迷离之域被他掠夺。

    一直以来都毫无动静，现在突如其来的变化。

    是不是意味着有机缘？

    徐北望有种强烈的预感，这机缘绝对小不了。

    越是平平无奇的东西，可放在天命之子身上，那就恐怕不简单。

    要不要去截胡？

    徐北望来回踱步，陷入沉思。

    安逸的生活过惯了，真不想再去闯荡。

    毕竟每天给老大做美食，陪着老大打球下棋，目光所及之处，老大每个动作都勾他魂魄。

    只要离开一小会，就有些舍不得。

    可到嘴的机缘真不能错过，万一是至宝呢？

    其实徐北望心里很清楚，老大或许在追求超脱成仙。

    以她的境界，不知何时就会打破桎梏，一旦飞升……

    那自己咋办？？

    说好做一辈子跟班，少一天少一个时辰少一秒都不行。

    就算诸天万域，他都要紧紧跟随。

    机缘不容错过，也许这是大幅度提升的关键。

    蓦然。

    钥匙灰雾汇聚，竟形成一张模糊的地图。

    徐北望看一眼，表情僵住颇有些无语。

    亏自己还纠结，这地图不正是邙山么，副本开在京师外，才几步脚的路？

    “走，给娘娘做烧烤。”

    徐北望朝肥猫招手。

    “喵！”肥猫气急败坏！

    徐北望纠正措辞，“给我家美少女做烧烤。”

    肥猫作娇羞态，发出类似“嗯嗯”的鼻音。

