    第136章 将计就计   

    “哈哈哈！”

    

    在林逸倒下去的瞬间，一个手执执扇的男子。

    

    带着十几号人从火山背面走出来，他面带微笑，很是得意。

    

    不是那位装逼犯霍奇炎又是谁！   

    霍奇炎扫了眼倒在地上，如同烂泥的林逸三人，做出采访状，笑道：“林同学，请问你现在是什么感受呢？

    有没有气的吐血呢？”

    

    “哎！”

    

    看到霍奇炎出现，林逸脸色变了几变，最后叹气道。

    

    “真是防不胜防啊，我已经处处小心了，没想到还是着了你得道。”

    

    旁边的萧雨墨和顾敏君二女瞪着愤怒的眼睛，死死盯着霍奇炎，双眸中几乎要喷出火来，咬牙切齿道：“卑鄙、无耻，打不过我们就用毒，你不配当人。”

    

    “啧啧啧~”   

    听到二女的谩骂，霍奇炎笑容更璀璨了。

    

    他就喜欢看对手愤怒，恨不得杀他却无能为力的眼神。

    

    开心了一会，霍奇炎才转身盯着地上唉声叹气的林逸，得以洋洋道。

    

    “林逸，你也算一代人杰了，怎么找了两个傻帽女人啊。

    你听听，刚才说的话，这是连脑子都不过啊，多愚蠢。”

    

    “不是哥们说你，找女人不能只看漂亮，还要有脑子。”

    

    “少废话。”

    

    林逸护在萧雨墨二女身前，对霍奇炎道：   

    “既然我们落你手里，要杀要剐悉听尊便，动手吧。”

    

    见林逸一脸不甘模样，霍奇炎不错的心情，顿时大爽，呵呵一笑刺激道：“哎哟，挺有骨气吗，难道你就不好奇，你们是怎么中毒的？”

    

    富贵不归故乡，如锦衣夜行。

    

    身为比王的霍奇炎，怎能错过这种机会。

    

    此时不将林逸摁在地上摩擦，怎么彰显自己的牛哔。

    

    所以，   

    他这话一出。

    

    萧雨墨二女脸色顿时一变。

    

    她们猛然想起来了，是小黑胖子的白烟。

    

    毕竟整过过程，只有这环节是对方所为，只能在这环节动手。

    

    两女能想得到，林逸又怎能想不到，不过他不说话，不给霍奇炎装逼机会。

    

    “哎，你这人真无趣，算了，看在你必死无疑的份上，我还是做个好人，给你解解惑吧。”

    身为超级装逼犯，霍奇炎这时候不说，简直比杀了他还难受。

    

    同样！   

    林逸也知道这一点。

    

    所以他自始至终都没开口询问。

    

    等着霍奇炎自己上钩，这样才能进项他的计划。

    

    “是白烟，小黑胖子手中的白烟，对不对？”

    

    林逸还没说话，顾敏君却愤怒的喊了起来。

    令装逼不爽的霍奇炎，内心一喜，神助攻啊，接着便笑道：“你总算用点脑子了，可惜回答不正确。”

    

    “嗯，什么意思？”

    

    林逸微微一愣，接着好奇起来。

    

    霍奇炎的回答击在他意料之中，又在他意料之外。

    

    小胖子的白烟他可是仔细查过，没任何问题。

    可白烟没问题，那霍奇炎又是怎样令自己三人中毒的，他始终想不明白，所以才将计就计。

    

    也是了解霍奇炎装逼属性，林逸早就憋不住了。

    

    同样，萧雨墨和顾敏君二女也是眉头紧蹙，暗暗思考这个问题。

    

    “不用白费脑细胞了，白烟就是普通白烟，没任何问题。”

    

    林逸三人的好奇和疑惑，令霍奇炎很爽，他要的就是这个表情，不解、疑惑到最后的害怕和恐慌。

    他阴沉一笑道：“但要注意环境。”

    

    “这里是冰火岛，冰火双重天，空气中弥漫着硫等微元素有毒气体。

    不过这些有毒气体对我们基因战士来说，并不能构成威胁，不过你忽略了一件事。”

    

    “什么事？”

    

    林逸下意识问道，他越发好奇了。

    

    正如霍奇炎所说，空气中蕴含硫微元素等有毒气体，他早就知道。

    

    并且也清楚这些气体，对他们基因战士根本造不成危害，更不会像现在这般躺在地上不能动弹，中毒了。

    

    “因为赤焰火凤和冰晶水鱼啊！”

    

    林逸的好奇，让霍奇炎很有成就感，自鸣得意道：   

    “赤焰火凤的血液和冰晶水鱼的血液属两个极端，它们血液相容，会因排斥从散发出一种棉性气体，再和掺白烟的有毒气体结合，便会生成软筋散一类的毒气。”

    

    简单来说，就是：   

    白烟+硫微元素有毒气体+棉性气体，   

    三合一才，生成现在的软筋散类的毒气。

    

    当然，这种毒气制作也极其复杂，同样也最不容易被人察觉。

    

    “为了我，你是煞费苦心啊！”

    

    听完霍奇炎说的话，林逸不得不感慨一句。

    

    为了对付他，霍奇炎可谓是费尽心机，阴谋阳谋用尽了。

    

    之所以这么说！   

    还要从小黑胖子跟踪林逸说起。

    

    林逸刚开始就发现被人跟踪了，但为了摸清霍奇炎目的，他一直没动手砍掉尾巴，而霍奇炎也正是看中了这点，才继续让手下人跟踪林逸。

    

    甚至为了博得林逸信任。

    

    对方故意威逼利诱小弟进入避雷谷，将紫电貂赶出来。

    

    是的，就是被对方小弟赶出来的，否则哪有那么巧，小黑胖子刚进去，紫电貂就出来了。

    这种巧合，不亚于买了1000倍单号中一等奖，概率太低了。

    

    这一步，   

    霍奇炎的计划很成功。

    

    所以在接下来，小黑胖子放白烟就理所当然了。

    

    否则以林逸的性格，恐怕早就宰了小黑胖子，哪里容他放白烟。

    

    果然，在多重计划下小黑胖子成功释放了白烟。

    

    因为白烟没问题，林逸引起注意。

    就算霍奇炎判断失误，小黑胖子因白烟之事惹恼了林逸被杀了，但为了救萧雨墨女儿，林逸必须点燃白烟，计划依然会成功。

    

    这也是林逸为什么说，   

    霍奇炎为对付他，煞费苦心的原因。

    

    可是……   

    林逸还有一事性不明白。

    

    “为了对付我，付出这么大的代价，值得吗？”

    

    林逸重要吗，   

    放在以前绝对重要。

    

    可现在就未必了，他觉醒多种基因兽的事，恐怕知道的人不少。

    

    虽然普通人或军卫不清楚，但很多高层都是有些了解的。

    而以武盟强悍的情报能力，林逸不相信他们会不知道自己觉醒了多种基因兽。

    

    虽然不一定知道自己觉醒了几个，但他们肯定知道自己不是单一基因兽。

    

    这种情况下，林逸的精血就没那么重要了，以前他精血蕴含强大能力和纯能量，可以帮他们提升那什么阵法中血池的资质。

    

    现在呢？

    

    他血液中混在多种能量。

    

    别说提升那个阵法血池能量了，不破坏就不错了。

    

    正因为如此。

    

    一个没价值东西，   

    霍奇炎为什么要大费周折的对付他。

    

    没道理啊！   

    这才使林逸真正疑惑的地方。

    

    “谁说不值的，你现在可是我们的心肝宝贝。”

    

    看到林逸疑惑的眼神，霍奇炎更加得意，撩了撩衣袖，敞开怀得意道：   

    “如果放在以前，你这种人的确没多大价值，但现在不同，我们武盟的大能者，前不久，发明了一种基因能分离器，能将精血中蕴含的多重基因能彻底分开。”

    

    “我嚓！”

    

    林逸顿时翻了翻白眼，有气无力道。

    

    “我这是难逃一死了，这特么是幸运，还是不幸呢。”

    

    基因能能分开，   

    这代表他的精血又能帮助对方提升什么资质了。

    

    这种情况下，傻子都知道怎么做，可以说他林逸今天没跑了。

    

    “林逸，你还有什么话想问的没，没有的话，我可就准备送你上路了。”

    

    看到林逸脸色一片灰白，霍奇炎只觉三伏天吃了冰激凌，心里倍儿爽。

    这就是干掉聪明且有实力人的成就感，这种感觉是任何东西都无法代替。

    

    林逸耷拉着脑袋，一副认命的样子，有气无力道：   

    “哎…算了，都马上要死的人，问什么还有意义吗，动手吧。”

    

    “哟呵，看来你还不甘心呐！”

    

    林逸不问，这让霍奇炎的币没装到底呀。

    

    就跟玩女人似的，啥都准备好了，也纠缠了一晚，就差最后一下了却迟迟不出来，太特么难受了，霍奇炎有些焦急的道：   

    “说说，快说说！”

    

    “你可是我至今遇到最难缠对手，有啥愿望我一定满足你。”

    

    林逸却欲言又止，最后却又摇了摇头，认命道：“我…算了，你还是动手吧。”

    

    “说！”

    

    霍奇炎气急败坏的吼道。

    

    他本来很爽的心境，此刻居然很恼火。

    

    若是普通人肯定早就不跟林逸纠缠了，但霍奇炎不同，他酷爱装比，若装比不尽兴，内心会极度不爽的。

    

    霍奇炎心中的火蹭蹭往上涨，   

    盯着萧雨墨和顾敏君二女，咬着牙道：   

    “林逸，别他妈逼我，否则让小弟们玩死你两女人。”

    

    闻言！   

    林逸猛然抬头，眸中怒火焚烧。

    

    盯着满脸不爽的霍奇炎，一字一句的吼道：   

    “霍奇炎，你他妈敢动我女人们一下，我灭了你全家。”

    

    那声音是从牙缝中挤出来的，   

    可见此时此刻，林逸的内心到底有多愤怒。

    

    但谁也没看到，林逸眸光愤怒之后，还带着一点不易察觉的小兴奋。

    暗暗瞄了一眼那边气的快跳脚的霍奇炎，林逸心中冷笑：“小样上钩了吧。”

    

    “林逸，我再给你最后一个机会，问还是不问！”

    

    现在的霍奇炎仿佛已经魔怔了，脸色微红，盯着林逸怒吼道。

    身旁那些小弟虽然感觉霍老大感觉状态不对，但慑于他淫威，没人敢提醒。

    

    听到霍奇炎威胁的话，林逸面露难色，最后不情愿的同意了。

    

    “西姆大考场可不小，而且周边防护网应该能防住五星魔兽进攻，而武盟的人应该进不了西姆大考场，我想知道你们凭什么有把握拿下所有学生？”

    

    林逸的话一出！   

    刚才还愤怒焦躁的霍奇炎，顿时冷静下来了。

    

    林逸的话，可是问他们武盟接下来的计划，就算霍奇炎再急躁，此刻也不敢就这事乱说，万一露了什么计划，他们武盟的谋划就落空了。

    

    到那时候，   

    他人头落地都是轻的，甚至会被活活折磨几年，生不如死。

    

    看到霍奇炎犹豫，林逸暗暗焦急，他所做的一切，不都在这一刻吗。

    不过以目前情况来看，霍奇炎肯定不会说出实话的，必须再放一把火。

    

    “看来你霍奇炎也是孬蛋一个，是不放心我这将死之人，还是你根本就没那资格知道，武盟对这次事情的计划和谋划方式？”

    

    “啧啧啧，堂堂武盟在西姆大考场的主要负责人，居然连后续计划都不知道，真够悲催可怜的，不过也正常，就你这种大喇叭，谁敢跟你说实话。”

    

    林逸冷嘲热讽，   

    时不时夹杂几句激将的话。

    

    气的霍奇炎勃然大怒，满脸通红的盯着林逸，一字一句道：   

    “闭嘴，你给我闭嘴，你他妈现在是我阶下囚，你有什么资格问我，现在是我在审讯你，听到了没有，手下败将。”

    

    霍奇炎的确很恼火。

    

    明明是他赢了，却被林逸给鄙视了。

    

    若是一般人也就算了，林逸可是镇压一代的青年才俊。

    

    这样的人！   

    如果一刀杀了，根本无法令他满意。

    

    他要让对方心服口服，最后彻底拜倒在自己的智慧之下。

    

    “不知道就是不知道，别给自己找借口，还什么堂堂负责人，我呸。”

    林逸张口吐了一口吐沫，满脸的鄙视和看不起。

    

    “好，好，好！”

    

    霍奇炎顿时气炸了，立马吼道：   

    “行，你不是想知道吗，那我就告诉你。”

    

    “我们五行魔兽发狂剂已制作成功，就差赤焰火凤和冰晶水鱼两只魔兽的精血，一点加入这两种魔兽精血，我们就能制造出数以万计的三星、四星魔兽，你满意了吧！”

    

    虽然霍奇炎气急败坏。

    

    但林逸还是注意到了他斜起的双眸。

    

    林逸瞬间有了判断，这混蛋说假话，应该是不半真半假。

    而且很多信息故意模糊不清，看来是为了让自己误判。

    

    不得不说。

    

    这家伙看起来爱装逼，其实很小心谨慎。

    

    这样的结果，林逸不甚满意，但也知道再套不出话来了。

    

    索性不再装了，直接站起来，笑眯眯的看着，张大嘴巴的霍奇炎，道：“霍老弟啊，你可真是好人，有时间请你喝酒。”

    

    “你，你，你没中毒？”

    

    此时此刻，霍奇炎才陡然反应过来。

    

    而那些小弟更是呼啦一下，将林逸团团包围住，防止他暴起。

    

    与此同时，萧雨墨和顾敏君也缓缓站了起来，娇嗔的白了林逸一眼，哼唧道：   

    “真是浪费时间，坐地上半天腰都疼了。

    结果就问出这么几句废话，早知道直接杀了他不更省事么，浪费感情。”

    

    二女也只是发下牢骚而已。

    

    刚才他们倒在地上时，霍奇炎自始至终都站在50米开外。

    

    而且周围还有那么多小弟围着，他们即使想要暴起杀人，都做不到。

    

    “你，你们，你们为什么没有中毒？”

    

    见连萧雨墨二女都站起来了，霍奇炎顿时慌了，身体不由得向后倒退了好几步，满脸惊恐的吼道。

    

    “你傻不傻，既然知道小黑胖子是你的人，我怎么可能不防。”

    

    林逸如同看白痴一般的望着霍奇炎，冷然一笑。

    

    他的确时刻都在放着小黑胖子等人。

    

    可刚才中毒却的确是真。

    

    不过！   

    他有黑化混元灵鼠基因兽。

    

    这位基因兽可是百毒不侵，杀毒都能治疗。

    

    而林逸又帮助二女基因兽升级，所以她们基因兽也具有解毒特性。

    

    这也是为什么！   

    刚开始三人都倒下了，却又没事原因。

    

    不过！   

    这些事林逸可不会说出去。

    

    “好，好，好，林逸我真是小看你了。”

    

    眼见自己无法逃脱，霍奇炎反而冷静下来了，瞪着林逸冷声道：   

    “这次我承认栽了，不过我也不是一无所获，赤焰火凤和冰晶水鱼精血已经到手，我的计划依然可以实施，到时候不知道你该怎么防范呢。”

    

    “杀！”

    

    林逸陡然怒吼一声。

    

    整个人顿时化作一道幻影冲出去了。

    

    萧雨墨和顾敏君二女也不甘示弱，手持长剑飞向霍奇炎。

    

    “哈哈哈，晚了！”

    

    就在林逸冲到霍奇炎身边时。

    

    后者却猛地转身，毫不犹豫的跳向火山北面。

    

    哪里虽然高大几百米，但不一定能要了霍奇炎的命，可火山下面就是冰湖，反水，只要人一点跳进去，就不可能在出来了。

    

    然而！   

    所有人都没想到，霍奇炎竟会如此果断。

    

    竟然没有半点抵抗，直接偏下小弟，纵身跳进冰湖里。

    

    噗通~   

    随着浪花溅起。

    

    霍奇炎的身影彻底消失在冰湖里。

    

    “他，他死了吗？”

    

    萧雨墨望着平静的湖面，疑惑道。

    

    林逸摇摇头，他也不知道对方死了没，但感觉没死。

    

    不过，现在不是关注这些时候，他对萧雨墨和顾敏君快速说道：   

    “将这些人都杀了。

    我们马上起程去风魔洞，按霍奇炎所说，魔兽潮马上要来了，接下来咱们处境必然会更危险。”

    

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    二人冲进了人群。

    

    这些小弟都是跟他们一样的高考生。

    

    实力最强的也才一星小成，那里是萧雨墨二女的对手。

    

    林逸并没有上去帮忙，反走到赤焰火凤身边，将其肚子划开。

    顿时一条水晶鱼出现在林逸面前，正是他们需要的冰晶水鱼。

    

    冰晶水鱼浑身晶莹剔透，   

    甚至通过透明肉身能看到它内脏。

    

    不过此刻冰晶水鱼已经死了，被霍奇炎杀死了。

    

    虽然被霍奇炎提取了一些精血，但还留下一部分，够林逸使用了。

    

    他直接开始提取、凝练凝血，并开始制作基因药剂。

    这可是火属性以及水属性的魔兽，一旦林逸觉醒成功，他就拥有三种属性基因兽了。

    

    

