    第244章修仙文里的伪善师尊（二十一）

    “沈容，这可由不得你说笑。”

    手上驻着拐杖的太上长老脸色冷了下来。

    一个觊觎自己徒弟根骨的师尊，说出去剑宗几乎沦为笑柄。

    “南挽，你敢不敢试试？”沈容向前两步，目光如阴翳毒蛇一般死死盯着神色淡漠那人。

    “我为何要试？”南挽出乎意料地平静，脸上不见半点慌张。

    “你就是不敢。”沈容从牙缝里冷冰冰地抛出这几个字：“你怕你徒弟知道你的歹毒心思。”

    “师尊。”

    白绵绵低头，掩住内心的不安。

    她想相信师尊，可心里有个声音反复告诉她。

    没错，你师尊就是那样的人，她觊觎你的根骨，想占为己有。

    白绵绵又想起了那个梦。

    梦里，她那般无助地恳求那人不要这样对她，可那人还是……毫不留情。

    “沈容，不可胡言。”太上长老冷着脸道。

    单凭他一面之词，不能给南挽定下罪证。

    “太上长老。”沈容急了。

    他好不容易捏到了南挽的软肋，怎么可能轻而易举放弃？

    太上长老摆了摆手，意思这是休要再提。

    “难道你不想知道你师尊的真面目吗？”沈容目光转向白绵绵。

    “我……”白绵绵慌忙低头。

    见太上长老真的走了，沈容心一横，咬牙道：“你们之所以这样，无非就是她出窍巅峰的实力。我如今实力已达出窍期，超过她指日可待。”

    他本来想晚点说的，可现在的情势对他极为不利。

    如果这些老骨头不松口，他根本拿南挽没办法。

    太上长老面色一凝，抬手搭在沈容手腕上。

    “是出窍期。”

    他一直紧皱的眉缓缓松开。

    剑宗多一个出窍期，意味着宗门的实力变得更强。

    就算来日妖族来袭，他们也有反抗之力。

    饶是沈容做过不少糊涂事，长老们也愿意看在他实力的份上卖他一个面子。

    “剑仙大人，求你一试？”沈容咬牙切齿。

    “唉。”太上长老叹了一口气，劝道：“南丫头，你试试吧！”

    他是看着南挽长大的，不相信对方会做种伤天害理之事。

    “南丫头，你就试试吧！”

    其他长老纷纷出口附和。

    他们也算是剑宗的老人了，辈分极高。

    南挽可以不按沈容所说的做，但不能不给他们面子。

    “师尊，你就试试吧！”白绵绵也小声央求。

    南挽缓缓伸手，就要触到镜子时，她突然停了下来。

    “师尊。”白绵绵奇怪地看着她。

    南挽轻轻叹息了一声，手指轻点镜面。

    镜子画面清晰，缓缓显出一个少年的模样。

    “那是……”

    顾憬。

    南挽问心镜里居然出现她的徒弟？

    看清镜中的人影后，白绵绵松了一口气。

    她就说，师尊不可能害她。

    那个梦是假的。

    而后想到什么，她的脸色一点一点变得凝重。

    她不是不懂情爱。

    问心镜能探测人心里最真的欲望。

    师尊的欲望是顾憬，这代表……

    白绵绵不敢往下想，她环顾周围，果然见一旁的长老都变了脸色。

    “怎么可能？”沈容愕然地看着镜中的画面。

    那个人分明告诉他，南挽心里的欲望是挖弟子的根骨化为己有。

    那人骗了他？

    沈容脑袋转的飞快。

    “不对，顾憬。”

    南挽竟对自己的徒弟起了心思。

    想到这，沈容情不自禁地笑出了出来。

    他费尽心机想找到南挽的把柄，没想到对方自己主动把把柄送到他面前。

    师徒恋，不管在哪个宗门，都是大忌。

    “南挽，你贵为剑峰峰主却犯下如此滔天大罪，你对得起宗门这么多年的细心教导吗？”沈容怒喝。

    这声怒喝把众人的思绪都唤了回来。

    “南挽。”

    太上长老敲了敲手中的拐杖：“镜中之事，可是真的？”

    “是。”南挽语气淡淡。

    她之所以来这里，就是为了完成任务，早日回去。

    顾憬是她的任务目标。

    说她对顾憬存有心思，这话确实没错。

    “你糊涂啊！”太上长老恨铁不成钢。

    他没想到，一向看好的小辈竟在情爱这方面栽了个跟头。

    宗门律法第一条，师徒不可结为道侣。

    南挽明知却还那样做，那顾憬究竟给她下了什么迷魂汤？

    “你把他逐出师门，这事就当从未发生。”太上长老声音冷硬。

    他不能眼睁睁看着南挽走上歧路。

    凭什么？

    听到这话，沈容心中恶意滋生。

    南挽犯下这等大错，也不过是口头警告一番。

    “不行。”南挽想都未想地拒绝。

    不等几位长老继续开口，她直接道：“从今日起，我自请离开剑宗。”

    “师尊。”白绵绵情绪激动。

    “南挽，不要冲动。”左真人脸色微变。

    “南挽。”

    太上长老叫住她：“你何必如此？”

    为了一个徒弟，抛弃自己宗门，从哪看都像是被猪油蒙了心。

    “我意已决。”南挽目光下敛，长睫毛微微扫下来，有种惊心动魄的美感。

    她想起昔日收顾憬为徒时说过的话。

    “师尊，你以后会扔下我吗？

    “不会，我永远不会扔下你。”

    顾憬已经被原主抛弃过一次，她不忍心对方再遭受第二次伤害。

    “师尊。”

    听到这话，白绵绵不由有些失魂落魄。

    她这是被师尊抛弃了？

    “随你。”太上长老叹了一口气，“今后你若想后悔，可随时回到宗门，宗门永远是你的家，这一点不会变。”

    “多谢长老。”南挽眸中多出几分暖意。

    “走吧！”

    太上长老摆了摆手，拄着拐杖颤巍巍离开了。

    “该死。”

    待他们走远后，沈容怒地一拳挥向一旁的镜子。

    “宗主何必如此动怒呢？”

    黑袍人身形缓缓浮现，挡下沈容这一击。

    “你……”沈容目光惊疑不定。

    这里可是剑宗，眼前人堂而皇之出现，不怕吗？

    “你怕什么？南挽都已经离开宗门了。”黑袍人看出他心中所想，嗤笑一声。

    只要南挽不在，那剑宗就没什么可畏惧的。

    “你不是很想杀南挽吗？现在就是个机会。”黑袍人神色诡谲，“不管她实力再如何强劲，都无法逃过这么多人的追杀。”

    “抓住这个机会，你就是名正言顺的宗主，没有人会对你的决定指手画脚。”

    黑袍人循循善诱。

    “好。”沈容从牙缝里挤出这个字：“你来说接下来该怎么办？”

    (本章完)

