    莲花区发生的这起如此严重的持枪抢劫案，短短一个半小时，各个门户网站、短视频平台等词条就接连冲上了热搜。

    一些唯恐天下不乱的自媒体人，纷纷跟风报道，为博眼球，蹭热度，甚至不惜捏造事实。

    这也让高健雄恼怒不已, 一方面吩咐网监与各大平台合作，将不实内容全部下架。

    同时为防止有心人恶意揣摩官方用意，导致阴谋论盛行。

    他决定对这件案子召开新闻发布会，进行正面回应。

    同时，在全国人民面前，立下军令状。

    在72小时内，必将犯罪分子，捉拿归案。

    在他管辖的区域内，发生如此重大的涉枪刑事案件，全国人民都在看着，这个军令状，他必须下。

    这叫置之死地而后生。

    就算不下这个军令状，若是超过了72小时，凶手仍没有抓住，他依然要被组织问责。

    与其等组织过来问责，不如自己立下军令状。

    这就是警察的担当。

    ……

    徽省，马县。

    一间完全看不出位置的房间里，一台电视，正在播放警方的案件通报。

    “辉哥，这警察吹起牛来，看来也不打草稿啊！”

    辉哥一边看电视新闻, 一边用菜油擦拭着手中的枪支零件。

    由于条件简陋，他找不到黄油，最方便找到的，也就只有农村常见的菜籽油代替了，反正短期对枪的性能, 影响不大。

    只见他熟练地给枪上了油后, 眼睛看着电视，手中就把枪给组装了起来。

    显然对枪支的结构，已经做到了然于胸。

    “反正吹牛不上税，就让他去找吧，三天就想找到我们？哼，简直痴人说梦。”

    “就是，辉哥你可是在安南做过雇佣兵的人，区区警察，怎么可能找得到你。”

    谁知道他这话刚一说完，辉哥就略带杀气地看了过来。

    那种杀人不眨眼的目光，让他的呼吸都为之一塞。

    仿佛下一刻，自己就要被对方给枪毙掉。

    说错话了！

    他意识到，自己这是又触碰了对方的逆鳞。

    “辉...辉哥，我是不是说错话了？”

    看到对方有被自己吓到，辉哥这才收回目光，将子弹一发发地压进弹夹，警告道：“小刘, 跟我做事你要记住，战略上藐视对手，战术上要学会尊重对手, 不要小看警方，尤其是现在刑侦技术发达的警方。”

    “是...辉哥。”

    小刘咽了咽唾沫，在见识了辉哥那杀人如麻的枪法后，他的内心就充满了恐惧。

    这种恐惧，甚至比抢银行运钞车的恐惧还大。

    “这次抢了六十三万，你拿二十万，剩下的归我，咱们两人分头行动，这样能分担风险。”

    “辉哥，你要丢下我？”

    小刘听到这个话顿时有些慌乱，他之所以有这個勇气和警察作对，是因为他跟在对方的身后。

    如果分头行动，那他什么也不是。

    “只是暂时的，两个人在一起，目标太大了，容易被警方掌握行动，只有化整为零，才能逃出去。”

    辉哥见对方很怕的样子，顿时耐着性子解释道：“我们都往西南方向逃，我给你一个地址，谁先到那里，就等一等对方，到时候我带你去安南，吃香的喝辣的。”

    谷豟

    “那好吧！”

    小刘接过辉哥递过来写着地址的条子，只能点头同意。

    同时想着去了国外以后，有辉哥照着，自己时来运转，也能跟着发达。

    辉哥把枪别在腰里，把上衣的衣摆放下，遮住了枪把。

    然后把电视关了起来，将抢来的钱用书包分了一下，扔了二十万给小刘说道：“那辆车你开走，最好不要走大路，走小路，走夜路，你有二十万现金，有钱能使鬼推磨，够你一路花销到地方了。”

    “那你呢？”

    “一会儿你把我丢半路就行了，其他伱就别操心了，我当过雇佣兵，办法有的是。”

    “嗯，辉哥，我听你的。”

    ……

    徽省。

    马县公安分局。

    在接到莲花区分局的协查通报后，他们立即就有了动作。

    加强了各个路口的盘查力度。

    但是到目前为止，依然没有什么线索。

    此时，距离案发时间，已经过去了四个小时。

    抓博行动依然在紧锣密鼓的布局当中。

    随着时间的推移，防控的范围也在扩大。

    已经立下军令状的高健雄，更是蹲守一线，亲自协调各部队调度。

    那名重伤的保安，刚刚完成手术，目前依然处于昏迷状态，暂不能接受警方的询问。

    在线索极度匮乏的情况之下，江浩也只好亲自加入到图侦科，发挥自己的看片优势。

    论看片能力，江浩还真没服过谁。

    他一个人，就能顶一整个科室的图侦技术人员。

    所以，图侦科原班人员继续追踪车辆烧毁后，歹徒的去向。

    而他则是往前追溯，歹徒从哪儿来。

    于是江浩从车主失踪的位置开始调查，试图找到对方一张清晰的图像照片。

    “这两个人的衣服有些像。”

    由于当时的时间已经是晚上十一点了，视频里的光线非常的暗，监控拍出来的画面也非常的模糊，像素点严重。

    但是他通过对视频里哪些人的肢体动作和着装细节，还是分辨出了两名嫌疑人。

    然后根据他们的行动轨迹，江浩进行了路径分析，终于找到了一张像素稍微清一点的人脸信息了。

    “白秀？”

    “江组长，什么事？”

    “你把这两个人的照片送到高局那里，让他通过人脸识别系统，看看数据库里有没有这两个人的信息？”

    白秀盯着屏幕上的两张照片说道：“这像素也太差了吧，系统识别的错误率会很高吧？”

    这两张照片已经是目前能找到的最清晰的照片了，此时也不是挑剔的时候，于是江浩继续说道：

    “让技术部门对照片进行修复一下，能恢复到什么程度就恢复到什么程度。”

    “好，我送过去让他们试试。”

    白秀用U盘拷贝走了这两张照片，像素是低了点，但这是目前，在这么短的时间里，找到了对方相对清晰的正脸照，还是非常有价值的。

    毕竟他们现在是与时间赛跑，只有尽快抓到那两名歹徒，才能将这起案子的影响降到最低。

