    简单的交手，纪学坤就知道面前的少年很强。

    但他无惧，浑身发光，手中长枪隆隆抖动。顿时其上枪芒暴涨，震的四周空气卷起飓风。

    “稷下学宫还轮不到你撒野！”

    纪学坤大喝，长枪颤动，刁钻狠辣，直扫许无舟而去。

    草地被枪芒扫中，直接斩断，碾压成齑粉飞扬。一些离得近的弟子，都极速的后退。

    长枪俯冲而来，笼罩许无舟，要贯穿他的要害般。

    许无舟嘴角带着几分冷笑，迎战纪学坤。

    “轰！”

    长枪和许无舟手中的剑直接交锋，如同惊涛拍岸，恐怖的能量冲击四方，地面生生的刮掉了一层。

    长枪被挡住，可纪学坤反应迅猛，脚下狠狠的向着许无舟扫了过去。

    许无舟毫不避让，同样脚下横扫而去。两者交击，就如同是鼓声震动一样，巨响震耳。

    两人各自退后几步，而后又冲向对方。

    纪学坤很强，他带着无比的自信。招招直攻许无舟的要害。

    许无舟毫无畏惧，和他激战在一起。

    对方虽强，可他不畏惧。同阶中，他自信自己不比任何人差。只是，毕竟是入道的强悍存在，想要短短几招拿下对方也难。

    许无舟和对方交锋不断，也在找寻机会，想要一击重创对方。

    看着对方长枪再次杀向他，许无舟大笑了一声：“来得好！”

    许无舟手中长剑，剑气荡漾，不断的杀向纪学坤，手中的剑招变幻不断。不断的抵挡纪学坤。

    许无舟出手很快，战技变幻的同样快。任由纪学坤如何猛烈的攻击，他都能抵挡住。

    场中，许无舟和纪学坤大战不断。

    越战越激烈，众多弟子都目光灼灼的看着许无舟。

    稷下学宫弟子原本以为，纪学坤出手，绝对能轻易的镇压许无舟。毕竟，纪学坤在稷下学宫先天境中绝对能进入前十。

    稷下学宫作为圣地，他的前十，比起很多势力的传人都要强大的多。

    可是，这样一个存在。此时丝毫没有占据上风，完全被许无舟抵  挡住了。

    稷下学宫的弟子，他们都心中震撼。这少年比起他们想象的还要强大，刚刚出手居然还不是他真正的实力，这才是他真实战力吗？

    纪学坤越发的凝重起来，战到现在他丝毫没有占据优势，反倒是觉得对方似乎还有保留。

    “再接我一招试试！”

    既然出战，那就再无退路。纪学坤再次爆发，枪法爆发，顿时在他面前出现一个漩涡，炫耀要吞噬一切般，要把许无舟彻底的吞噬进去一般。

    “旋枪！大儒的成名战技之一，稷下学宫把这套战技也给他修行了？”莫道仙看向祭酒。

    祭酒说道：“他有天分！”

    莫道仙笑笑，并没有做什么，只是看着场中。

    不少弟子听到两人的对话，很多弟子露出欣喜。连这两位都知道这战技，肯定极强，许无舟这一次挡得住吗？

    众人都灼灼的看着纪学坤，此时他长剑大发神威，枪芒卷动，漩涡越来越大，漩涡直接卷向许无舟，要把许无舟给剿碎。

    许无舟看着爆射而来的长枪，他脸上带着几分不屑。战技虽强，可他也不是没有抵挡的手段。

    “昭天印！”

    许无舟也爆发战技。一印按出去，顿时有着一股滂湃无比的力量爆发出去。

    二倍战力，此时宣泄而出。

    许无舟的战力何其之大，两倍战力何其恐怖。

    这一瞬间，地面生生的被横扫，碎石崩裂。一印正大光明，生生和枪芒漩涡撞击在一起。

    “轰！”

    巨响如同炸雷，隆隆而动。枪芒漩涡，这一刻直接被打的崩碎。昭天印的余波，再次横扫而去。

    这股力量，直接扫向纪学坤。纪学坤色变，惊恐的后退，可是还是被余威扫中。

    一口血液从口中喷出来，踉跄退后数十步，这才稳住了身影。

    “昭天印。他居然把这套战技传给他了。”祭酒感叹了一声。

    莫道仙道：“这小子死缠烂打，所以他才传给他，倒不是他自己想要传。”

    祭酒笑笑，死缠烂打对他有用吗？道宗！看来真的不甘安静了。连他都出  手传下战技了。

    纪学坤抹了一把嘴角的血液，望着许无舟越发的冷凝。他不说一话，再次爆射杀向许无舟。

    许无舟长剑舞动，迎战向对方。

    众多弟子看到这一幕，都心中惊悚。许无舟居然和纪学坤战占据了上风，他这么强大吗？

    道宗的弟子，何曾如此恐怖了？

    他们盯着场中，看着两人交锋。

    两人越战越激烈。很多人都想要看到纪学坤占据上风。可结果却让他们很失望。

    从纪学坤咳血之后，他就被许无舟一直压制，许无舟连番出手，一招连着一招，剑招越发的凌厉，每一次出手都打的他咳血不断。

    众人都看呆了，无法接受面前的这一幕。

    稷下学宫的种子，想要十碾压别的弟子的。道宗虽然是道门领袖，可是谁不知道其弟子向来不成器。

    可现在出现一个人，压着稷下学宫的种子打，这怎么可能？

    纪学坤被打的咳血不断，他也彻底的暴怒了。他还是第一次如此，以往他从未一败过。

    “我不会败！”纪学坤吼叫。

    许无舟没有回答他，只是以剑招再次杀过去，剑招在他身上开了一道口子。

    这人很强，很多次都避开他的杀招。可他还能避开多少招？

    “愿！人人如龙！”纪学坤突然吼叫起来。

    这一招施展而出，众多弟子屏住呼吸。他们都目光炽热的而看着纪学坤。

    纪学坤入道，就是因为在书上看到这句话，这才一举入道！

    此时，他施展入道法。

    整个人气势暴涨，手中的长枪，真的化作一条巨龙般。

    能量在长枪上盘踞，颤动间如同龙鸣之声。浩荡的力量，震荡间万物都要崩裂。

    纪学坤吼叫，整个人和长枪连为一体，化身一条巨龙般。整个人浩瀚，能量喷涌，如同龙身。

    他一枪爆射，携带着莫大的伟力，直杀许无舟而去。

    稷下学宫弟子都紧握着拳头，这是纪学坤反败为胜的机会，这一枪能不能废掉许无舟？最好能枪挑他的手脚！

    …………

