    

    “你……”

    文筝筝伸手指着她，气的破口大骂：“你算什么东西，不要脸，竟然还敢让我喊你婶婶？你配吗？你说，你到底使了什么手段嫁给了小叔？你是不是给他下药了？你果然卑鄙无耻！”

    容瑶以前就被她辱骂过很多次，每次她想要骂回去的时候，陆澄渊总是劝她忍让一下，给他一个面子，不要和他表妹斤斤计较。

    现在，既然她都嫁给陆霆逸了，没必要忍了吧？

    “文筝筝，你不是喜欢你表哥吗？我嫁给了小叔，你不是正好可以和你表哥在一起了吗？怎么现在看起来好像很嫉妒我嫁给小叔一样，难道……你其实喜欢的人是你小叔？”

    她今天明显精心打扮过了，头发卷成了大波浪，戴了珍珠发箍，一袭淡紫色长裙，配着丝绒质地的细高跟鞋，隆重的像来相亲，不像是来随便串门玩儿的。

    文筝筝脸色大变：“你你你……你胡说八道什么！我哪有？你别栽赃我！”

    容瑶看着她方寸尽失连话都说不利落的样子，若有所悟：“不然你来干嘛的？来探望我？”

    “别往你自己脸上贴金了，我探望谁也不会探望你！”

    容瑶一脸震惊的模样：“那你来干嘛？不会吧，你不会想抢我老公吧？文筝筝，你怎么好意思说我不要脸呢，你才是真的无耻，居然肖想你小叔？”

    文筝筝的脸红了白白了红：“谁要抢你老公了？你不要瞎说！”

    “抱歉了，你今天白来了，你小叔已经上班去了，你见不到他了。”

    文筝筝脸上闪过一抹失望，却依然嘴硬道：“谁说我是来见小叔的，我只是随便来玩玩儿，这里没什么意思，我懒得在这里呆！”

    容瑶神色冷淡的看着她，她说陆霆逸不在家，文筝筝就立刻要走，还说不是来看陆霆逸的？奇怪，她是从什么时候开始喜欢陆霆逸的？

    就在这会儿，陆霆逸却从外面走了进来。

    文筝筝立刻像是变了个人一样，满脸的跋扈消失不见，变得低眉顺目，乖乖巧巧的站在那里，用轻柔的声音叫他：“小叔，你回来了呀……”

    容瑶看到他，不自觉的后退了一步，下意识的想要跟着喊他“小叔”——他以前给她的威严和压迫感，已经形成了条件反射，她对他有着天然的畏惧。

    可是话到了嘴边，她硬生生的改成了：“老公，你不是去开会了吗？”

    文筝筝错愕的看着她，她竟然喊“老公”？

    陆霆逸是她前男友的小叔，她跟陆澄渊交往了半年，也跟着喊了半年的小叔！

    她婚后生怕别人知道她是嫁给了前男友的小叔，在外人面前不是从来不敢叫老公的，总是掩耳盗铃的跟陆霆逸拉开距离，平常都喜欢喊他陆少，生疏又客气。

    今天是见鬼了？居然不避讳了！

    陆霆逸神色淡然：“手机忘记带了，我回来拿。”

    他仿佛没看见一旁花枝招展的文筝筝，径直越过她，走到了容瑶身边。

    他的手指轻轻划过她的脸庞：“怎么不化妆了？”

