    “你这和尚，让开！”

    管觅虎一眼就认出了挡住自己的人，正是曾跟林玉清往来过几次的清园寺辩玄和尚，顿时蹙眉喝着。

    虽几次见到对方，管觅虎只是远远看过，但他作为京城炙手可热的雅僧，风姿过人，看一眼基本就难忘记，管觅虎也不例外。

    换成其他人，管觅虎不管三七二十一，定直接就动手了。

    可对僧道，管觅虎心里多少有点发憷，在林国，延师这样巫师，就有着神鬼莫测的手段，这类人，能不对上，是不愿对上。

    辩玄表情冷淡，微微垂眸，睫毛长长，看起来极无害，冲着管觅虎念了一声梵号：“施主，回头是岸。”

    “死！”见辩玄明显是铁了心不让，而身后又有一声惨叫，却是有人在补刀，管觅虎凶光一闪，发出怒吼，直接扑上了。

    刀光一闪，没有激情，没有怜悯，举手投足凶猛狠辣，气吞河岳有我无敌，这是真正军中刀术。

    辩玄目光一闪，单手挂个个葡萄大小一串念珠，念珠一甩。

    “噗”竟然发生了金玉相交声，念珠套住了这刀，管觅虎狠狠一扯，没有想象中念珠断滚落满地的情况，而被念珠牢牢锁住刀。

    而随辩玄的单手劈来，掌风凛冽非常，管觅虎一惊，不得不将刀一抽，向后退去。

    辩玄欺身上来，又是一掌拍下。

    “可恨，可恨！”一退之下，十副弩弓已对准，杀机锁定着，虽然不惧，管觅虎也是心中一寒，但不见射击。

    他立刻回醒过来，这固是怕误伤，也是这和尚，想在公主面前表现，想不到自己管觅虎，却成了笼中虎！

    顿时眸中血光大盛，哼，小心戏虎不成，就被虎噬。

    不提管觅虎之念，只见灰色梵服，长袖飘飘，这轻盈身姿，搏杀的身影，让终于知道后怕的新平公主，一时之间，竟看得痴了。

    “没想到，辩玄竟有这样的好身手……”

    原本她喜欢的是能够提笔写诗的文人，就连当初对辩玄有好感，也是因他博览群书，颇有才学，又相貌俊秀，气质非凡。

    可以说，她是个颜狗，还曾是个只喜欢才子的颜狗。

    可现在，经历了一番生死后，新平公主突然觉得，自己的喜好大概可以变一变了。

    明明，这种年少英俊，能文能武的人，更是令人心折呀！

    而此时，殿试现场，苏子籍微微抿着唇，一阵阵的心悸，不断袭来，让他的思绪都受到了影响。

    但现在四书五经的等级已足应付这种考试，将文章写完了，又强忍心悸，认真抄录在卷子上，这才放下笔，松了口气。

    这情况已不必再想，绝对是被人暗算了，虽不知暗算的是谁，但想必，最大的可能，就是林玉清了。

    “这里是皇城，谁能渗入，难道是用了术法？”苏子籍一面将卷子交了外走，一边想着。

    “不可能，不可能。”要是魇镇之法有用，还有什么官府威严，动不动就可以魇杀了。

    此时时间已到了，大家陆续交卷，由人引出宫，只是苏子籍一出大殿，就有个小太监迎上来，也没言语，只是躬身，回头便引路。

    苏子籍就知是特意安排，跟着身后，果然走出没多远，前面是一处偏殿，小太监引其入内。

    待他进去后，就看到了早就等候的赵公公跟一人。

    赵公公见苏子籍进来，也不说话，面无表情，只说：“请。”

    这人就端着一个玉盘，走了上来。

    又有小太监奉上托盘上一枚细长的银针，苏子籍伸手，都不必亲自动手，小太监就在几双眼睛注视下，轻轻一刺。

    一滴鲜血，慢慢溢出，跌落到了盘里，只听“啪”一声，血珠就有变化，丝丝云气弥漫。

    端着盘子的人只看了一眼，就不由变色。

    但这人什么也没有说，就给了引着苏子籍进来的小太监一个眼神。

    小太监立刻冲着苏子籍说：“苏公子，还请随奴婢从这里出去。”

    苏子籍刚才一眼，其实也看到玉盘中的异象，此时心中也在想着：“这情况，又是代表着什么？”

    心中有事，被引着重新来到贡士们汇集的地点，走进人群时，苏子籍没有发现别人看向目光带着审视，而是微微蹙眉，仍思索着。

    “二百三十三人，清点无误，出宫。”还是礼部的人清点，可不能留一个在里面，见着无误，略松口气。

    因殿试结束了，大家比来时轻松了不少，虽还是排列队伍，但出了宫门，就立刻议论起来。

    听着耳畔的高谈阔论，苏子籍心生厌烦，心悸虽渐渐缓解了，可还是有着不安，快走几步，到了前面，这时，就看到外面等着贡士出来的人群中，一人焦急走来。

    “主公，夫人出事了！”才一走近，野道人就低声说。

    “什么？”野道人的话，让苏子籍就是一怔。

    叶不悔出事了？

    他可是特意拜托了新平公主派人护送不悔去棋馆，这样也能出事？

    难道是林玉清派人做了什么，林玉清这厮，竟这样大胆？

    但事情紧急，不容苏子籍多想，说：“走！”

    联想到刚才在殿中的阵阵心悸，苏子籍已忍不住往最坏的可能想，立刻就心急如焚，一刻都等不得了。

    “主公，牛车就在那边！”见苏子籍微抿着唇，面色冰冷，野道人立刻前面带路。

    主仆二人快步离开，这本没什么，可落在刚才想跟苏子籍搭话而没成功的几个贡士眼里，就不一样了。

    几人面面相觑，见苏子籍远远上了牛车，竟就这么直接走了，一人蹙眉：“你我都是贡士，以后同朝为官，苏子籍虽然是会元，这也太骄傲了吧，难不成以为，此刻就已得了状元？”

    虽然这殿试上时，会元能得中状元的几率会大一些，但并没有规定，会元就一定能得状元，五五几率，就让这苏子籍狂成了这样？

    再说，就算苏子籍得了状元，也不过是先进半步，以后当官，可不是看学识，得看人脉、后台、运气！

    这样孤僻，学问再好，以后有什么用？