    “毅偶毅(一二一)，用力跑!不断突破自己的极限!你们行的，潜力没有爆发!再不快点，明天我就带狗来帮你们加油!”乙班的教练喊话极具特色，显然不是普通机械式的军训手段。

    一听说下回还要带狗，难道要关门放狗？腊肠还是吉娃娃？!小型犬的概率几乎可以猜得出来，不带这么玩的，跑道上的学员们拼命迈着腿，不由得更快了几分。

    “不行了，我跑不动了，我靠，什么时候才能停啊，我说，林默，那黑炭头是不是成心整我们吧!我看就是陆军对空军赤裸裸的嫉妒!”同是乙班的雷东跟在林默身边，跑得面色惨白，气喘如牛，可居然还有力气在继续抱怨道：“我们可是要在天上飞的，不是在地上跑路的陆军，天上难道还要靠腿来跑吗？成天让我们啥事不干就是列队喊口号，要不就是天天这样跑死狗!训练强度至于这么大吗？我看特种兵也就这种程度了，你说学校里打得什么主意，是不是还要从我们里面选空降兵？!”

    “黑炭头”是乙班学员们私下里给自己教官起的外号，又黑又瘦，除了眼珠子和牙齿是白的，因为是理论课前的军事训练，学校干脆把这帮新生全权交给陆兵这两个少尉折腾，怎么整都不过份。

    在塑胶跑道上，别人跑得上气不接下气时候，唯有林默一副气定神闲的模样，连半点汗星儿都没冒，似乎还有点走神，冷不丁回了雷东一句：“这算是锻炼身体？我看也没什么嘛!空降兵也很好啊!”

    “我日!你这个变态!”雷东翻起了白眼，简直没法接话。

    林默那副闲庭信步的模样彻彻打败了他，七八圈近三千来米跑下来，这家伙的身体素质简直就是非人类。

    再傻的人也看出来，上次在朝鲜族饭馆，一次放翻了几十来号混混，一定与这小子有关，妖孽啊!

    “听说，后面还有更可怕的，像骑木驴，坐电椅什么的，更要命？”似乎有点小道消息的一个矮个子学员在边上冒了一句，凡是听到这句话的乙班学员差一点腿一软滚做了一堆，这哪儿是空军飞行员训练，根本就是渣滓洞的严刑拷打嘛。

    谣言止于智者，肯定有了解过情况的学员严加驳斥：“别听他瞎扯，就是脚踏车、电转骑什么的训练机械，是用来锻炼体能的。”众人脸色稍好了一些，这个学员又补充了一句：“不过大家心理有个准备，接下来的日子很难熬!”所有人脸色更白了，一半是跑累的，另一半是给吓的。

    “干什么？还有力气说话？不错嘛!再给我加两圈!”黑炭头教官挥舞着武装带，凶神恶煞地冲着这堆临时开小差的大学应届毕业生们大吼，吓得这帮家伙赶紧使劲儿跑。

    运动场上甲班正在做着搞眩晕训练，虽然不用像乙班那样跑个半死，但一个个转得天昏地暗，恶心欲呕，也是不好过。

    被分配到甲班的陈海青不时抽空打量着正在乙班队伍最前面的林默，心底暗道，这家伙果不出所料有过人之处，体能竟然这么可怕，恐怕就是再加一倍的运动量也未必能累倒他。

    昨天的那几十个混混被放翻一定跟他有关系，陈海青早就起了疑心，不过林默不愿解释，他自然也不会冒然去问，只是平时稍稍多留心。

    足足跑了二十圈下来，八千米的长跑，让乙班的所有人连抱怨的劲儿都没有了，被硬逼着走了一圈，个个像死狗一样赖在地上动弹不得，放以平时，跑个三五千米，这些通过飞行员初检的家伙还能扛得住，但被教官连哄带吓得拼命跑完这八千米，也是吃不消。

    这些学员一趴下，等候在场边上的医护组迅速奔了上来，挨个儿量血压测心跳，搜集体能数据。

    还是医护兵好啊，刚才就在边上吃着零食看热闹，真安逸啊!有不少学员心底不住地哀嚎着，别看空军光鲜的紧，想飞上蓝天可真不容易啊。

    “老赵，你看看这个学员资料!”有一个挂着中士军衔的医护兵捧着一个文夹子来到一个挂着听诊器正给学员测心跳的穿着白大褂的中年校官身旁。

    “怎么了？”穿着白大褂的五十多岁中校军医放下听诊器接过文件夹，顺着中士医护兵的手指看向一份刚刚采集好的一份身体数据资料表，仅看了两眼，眼睛忍不住瞪大了一圈：“这家伙刚才开溜了吗？怎么跟没跑一样？”

    “没有，我们刚才都盯着呢，乙班骆少尉可不会放水，这数据也太夸张了点吧!”中士医护兵啧着嘴，“而且我绝对有印像，参加跑的人从头到尾一个都没少过，就有这个人在。”

    “小李，你确认这是实测的？你没检查错误吧!”赵姓的中校军医并未当场咋呼起来，脸上浮现出怀疑神色。

    “老赵，你还不相信我，我可是亲自测了好几遍的，绝对是真的，我怎么可能造这种假哪。”姓李的中士医护兵再三点着头。

    “好家伙，这回可是捞着宝了，没想到这批学员里还有卧虎藏龙，这份体检报告单独收好，可别让陆军的同志给看了去，这简直就是天生的兵王。”赵姓中校军医微微摇了摇头，这数据简直就是非人类，若不是空军报名初选体检有验血一项，否则他几乎会将眼前这份体检报告的主人当成外星人来处理。

    中国庞大的人口基数，天生特殊体质也未必没有，却是很稀有罢了，眼前这份体检资料极具很高的科学研究价值，不过最多研究一下血液和基因，提取方式也极其简单，几滴血，一束头发即可，并不一定像小说里那样非得把人切片了不可。

    “是，这份报告就按二级机密封存起来，并向上级报告。”姓李的中士医护兵向军医赵中校敬了个军礼，对于特殊情况他自然知道该哪种流程进行处理，相反只是会更低调。

    初到这个世界时，不仅仅是灵魂的同步，连肉体也一样同步，原来那个异世界的龙骑士体质与这个世界原有的身体完美融合起来，对普通人来说已经是非常巨大的体能消耗，但林默毫无所觉。

    对这个世界的科学体系的了解并不全面，林默自己都没想到在科学仪器面前，自己刻意隐藏的强悍身体素质依然无所遁形，毕竟他只是一个擅长战斗的龙骑士，而不是精通人体机能的医生。

    一个月的军事体能训练加丰富的专业营养餐伺候，让航校彻底掌握了学员们最为详细的身体条件数据，也使得学员们的身体素质上升了一大截。

    学员在第二个月已经开始接触空中法律、气象学、导航和无线电辅助设备、飞行理论和仪器仪表学习等理论课程。

    不过依然连飞机的影子都没有见到，哪怕远远地看上一眼都没有，报名参加飞行员的学员们在来之前无一不事先找资料研究过，光捧着书和飞机图册，纸上谈兵的嘴炮功夫直接见涨，不过心底这憋得劲儿也越来越大，直嘀咕着现着玩不了歼10，什么时候弄架双翼教练机玩玩也好。

    偶尔听到学员们私下议论，林默一点儿也不着急，想一飞冲天，哪有这么容易，虽然有文明上的巨大差异，但两个世界对于空中武装的筛选几乎同样谨慎。

    拿到了林默的体能数据后，航大校方一直没有什么动静，直到学员们进行了三个月的理论学习后，一个穿着天蓝色空军军服的少校带着一纸调令来到了航空大学，打断了所有学员的学习进程。

    四十七名学员被紧急集合在学校的小礼堂内，整齐列队，一片肃然。

    学员们谁也不知道为什么校方突然把他们从课堂上突然集合到这里，看到穿着毕挺军服的空军校官，学员们目光微微相互交错，自以为猜到了什么，一个个心底油然而生一阵阵的火热。

    本届学员不比前几届，学员中冒出一个公关手腕高明的富二代陈海青，把所有人整合成一个紧密的团体，交际能力比较强的学员被推出来负责打探消息，跟学校头头脑脑拉关系，为整个团体提供各种有用信息。

    不过何时上机，上什么机，学校一向口风很紧，他们这批学员还在基础培训阶段，至于将来开直升机、运输机或还是战斗机都无从得知。

    毕竟飞行员并不允许操作多种飞机的，在经过模拟机和教练机后都会被固定学习机种，民航公司也是一样，一个机长终生只能飞一种类型的飞机，避免出现误操作。

    飞行无小事，小错出大险。

    “同学们，杨少校来我校抽调一批特别优秀的同学进行特殊专业培训，现在请杨少校为我们报一下被选中同学的名单!”众人所熟悉的地中海式半秃顶，戴着黑方框眼镜的校方教导主任说出的话让学员们一片哗然。

    看过的书友，帮我多打打广告，我要更多的点击，更多的票票!

