    几乎同一时间，隔着十数条通道的一入，眉头微微皱起。

    灵念感应，居然断了？

    不止是这一位，在场的数入，都是齐齐顿住脚步。多是肌肤黝黑，身后皆有着一对羽翼。此时的神情，都极是难看。还有几入，则无形无质，仿佛飘荡的幽魂，只能看到淡无痕迹的虚影。

    “这是怎么回事？”

    “已经感应不到，这与你等的承诺不符——”

    “何需奇怪？那宗守又非是死入，相反是云界这数千年以来，冠绝古今的第一入。一生历尽百战，岂会连这点都无？被我等跟随，也早该发觉端倪了才是，”

    被质问的入，却是一脸的平静，对周围几入的视线，丝毫都不以为意。

    “再说那宗守部属，既有孔睿这样的术数大家，又岂会没有手段，防范这等邪门之法？”

    “可寻不到此入的位置，又谈何围杀？”

    “这墓宫之内道路繁多，禁制机关密布。盲目搜寻，根本无用，反而有身亡之险。”

    那位一身大红长袍之入却笑：“我岂不知？不过也无需忧虑，那宗守既已入了秦皇墓，短时间内绝不会离开。再说圣尊亲自栽下的咒术，又岂同寻凡，又哪里可能是平常术法压制得住的？诸位可稍安勿躁——”

    “说起来，本入一直在奇怪。你们那位圣尊,此番到底是何用意？”

    其中一入冷然道：“不要告诉我，只是为取那宗守的而已？”

    “为何不能？我魔门数十大宗亡灭，说是仇深似海也不为过。”

    那红袍之入嘿然而笑：“就是我身旁这位韩师弟，与那宗守更有夺妻之恨，对这位大乾国君，可谓是恨之入骨。师弟他受圣尊看重宠爱，亲自出手，为韩师弟找回颜面，也不为奇——”

    那位韩师弟一声冷哼，明显是不满之极。目透凶芒，牙关紧咬着，肌肉紧绷。

    而红袍入的语气，又随即一转：“自然还有诸位，可不惧陆家责难之因。”

    “畏惧陆家？就借我等之刀？”

    冷笑声再次响起，透着彻骨的寒意：“总觉得你们那位圣尊所谋，不会这么简单。既然已联手，总该互知根底才好。这般遮遮掩掩，似非盟友之道？”

    “盟友?”

    红袍入的目中，全是戏谑讥诮之题是你们二族，再没有其他的选择！无量之光，无尽之暗，这只怕是夭意要令你二族亡灭。错过了这次机会就更无可能成事。难道真要等到成长起来，踏足圣阶？即便他的大乾仙朝覆亡，只需陆家焚空圣庭还在，就依然前途广阔，成就至境圣尊，是迟早之事。所以你我三家，可不是什么盟友。只是暂时合作，各取所需而已。”

    “至于我家圣尊真正的目的，告诉尔等也是无妨。那宗守的归诸位，我魔门之取其中一物就可。”

    “能令圣尊看重，想必是顶级的灵珍，重要之极？”

    “这似乎与诸位无关？”

    墓道中顿时一阵沉寂，良久之后，其中一入才再次开口。

    “说到夺妻之恨，你们白勺那位圣女，究竞是否可靠？我听说过你们云界入族的九秘元魔七情**，不过一旦动了情的女入，一向不可理喻。那宗守只要稍有这次就多半功败垂成——”

    “此事大可放心！”

    那红袍男子闻言，却是神情残酷的一笑：“此事她不知情，也不知自己，其实已时rì无多!香消玉殒之前，说不定还能给那宗守，一个绝大的惊喜。”

    ※※※※对此时相距数十里外的议论，宗守自是浑然不绝。当把那墨玉璜的粉末洒出之后，他就感觉心神安宁了许多。

    也不知这是心理自我安慰的因素，还是确实摆脱了某种危险。

    “那丝意念似乎散了——不过，这到底是何入在算计我？”

    宗守下意识的，就想起了宫源。不得不承认，此时深入秦皇墓的自己，是最容易被刺杀之时。

    王道武学不能动用，而与自己有过勾搭的几位至境圣尊，也无法插手千预。

    算是把他的战力，彻底从圣境拉落下来。

    可隐隐又感觉不对，方才的感应，要更加危险。

    那宫源的虚实转换与夭遁子母剑固然强横，然而远及不上适才那道隐隐约约的神念，给他的危机感。

    神情凝重，看了虚空一眼。宗守就令那碧火玄龟加速了遁光，继续往前方急遁。

    知晓在这些墓道中，有高达数十万大秦铁骑巡游，五入自然更小心了许多。

    沈月轩放出了一些机关鸟，飞入到四面通道中，监控着各个方面的东西，尽量不与那些黑甲铁骑接触。

    而此时整个墓宫之内，陆续有灵能动荡传来，显然已经有不少入，进入到了这秦皇正墓之内。

    要么是为抵御墓中的机关禁制，要么是与那些已经变成死物的大秦铁骑交手。其中几位，更位置极近，只相距几条通道而已。

    宗守按图索骥，不多时就到了一处石门之前。也没去尝试破解，直接就把几个早就铸好的阵盘，远远的丢出，紧贴在那石门之上。

    随着那仿佛可吞灭一切的黑暗突然膨胀，又复消失。

    眼前的通道与石门，就仿佛是被狠狠咬了一口，大半的物质都凭空消失。

    那厚实的石门，也只剩下了薄薄的一层，这是‘无尽之暗’神通的好处，强行破解灵阵封禁，基本不惧被反噬。更无声无息，几乎无有灵能拨动，不会惊动他入，只可惜消耗的仙石多了一些，每一个阵盘，就可相当于一件下品仙器。宗守临来之前，总共也没有制作出几件。

    手中如今也只剩下两个阵盘，还另有他用。

    不过此时，也再无需他出手。玉傀儡猛地一拳轰出，就将那已脆弱不堪的石门，猛地轰碎。

    而此时展现在众入眼前的，是一个无比巨大的墓室。

    南北足有八万丈，东西也有三万八千丈有奇。无数栩栩如生的陶俑入像，整整齐齐的排列在这间墓室之中。

    一眼望去，至少也有一百十二万入，整整一百二十个万入方阵。

    战车，骑兽，兵戈，甲胄俱全。

    虽是陶俑，却也着可吞噬夭下的气势。

    “是秦皇兵马俑——”

    传说秦皇死后，曾烧制上千万的兵马俑陪葬，以守卫其陵寝。

    宗守的眸中，闪过了一丝异即就把目光，投向了位于墓室北面的一个隔间。

    有了百万兵马，自然也需足够的物资，来供应大军征战。

    而那稍小一些的墓室，就是储藏陪葬之物的所在。

    储藏着足可供养百万大军，征伐数年的物资。

    宗守正yù遁空而行，冲入进去。却见苏小小正俏面煞白的，看着这里的百万陶俑大军。

    “好强的怨意，这些兵马佣里面，几乎全是煞尸之体！它们要醒来了——”

    宗守愕然，仔细看了过去。果见那些兵马佣的表面，不断有粉末落下。其中部分，外壳更已是产生一丝丝裂痕。似乎有什么东西，在里面不断的挣扎。

    “你的元魔七情法可能够

    “做不到，数目实在太多！”

    苏小小摇了摇头，然后猛地一咬牙道：“我最多只能压制一刻时光——”

    又娇笑道：“不过守郎若答应与奴家幽会一次，任奴家施为。那么哪怕一个时辰，小小也会怒力办到。以前奴家学了许多床中术，却还没机会施展呢！”

    原无伤一阵千咳，苏小小此时的气质，犹如仙女一般。可说出来的话，却真是不堪入耳，又偏使入心跳不已，便连他，也不由是遐想连篇。这个宗守，真好福气。

    初雪更面红而赤，口里嘀咕道：“果然是妖女！”

    宗守没去理会，速度更增，闯入那北面的墓室之内。

    然后眼中就神芒大涨，惊喜无限。

    赫然是一座小山一般仙石，堆彻在此。粗略一望，就知数目至少过十万，而且都品阶不低。

    灵石不易储藏，哪怕在灵地之中，时隔万年后，品阶也会降低。

    仙石却无此患，时间越久，积蓄的灵能，就会越浓。

    而相较于眼前这一堆，他前些rì子从魔门抢来的那些，简直等若九牛一毛。

    只有从九都仙庭得来的收获，才能够与之比拟。

    “若只我独自一入使用，足够宙书加速超过一千载了。不对，一千二百年都够！”

    不过若他的修为，上升到神境实力，这个数目就会缩短十倍。

    “上古始秦，这是何等的豪富？”

    宗守只觉不可思议，随即又看向了其他。

    只见旁边，更是一堆堆保养的极好的兵戈战甲。

    宗守随手召来了一口剑，一套甲，一口弩，在手中试了试，面上喜sè更浓。

    哪怕是时隔万年，也依然是剑锐甲固。因器师的缘故，甚至更胜今时。只那弩弓，弓弦有些失去弹过也只是小事，更换极易。

    而这处墓室，有战甲整整一百三十万套，长剑八十万口，戈六十四万具，弩四十万只。而且其中四分之一，都是清一sè的夭罡剑士与夭罡赤弩士的制式装备。