    第一千九百八十六章 返回   

    此时，她已经是完全摒住了呼吸，等待着后面事情的发生。

    

    她不知道会发生什么，也不知道接下来自己会怎么样。

    

    她只知道，一旦卫宗推开这扇门，绝对会有着她意想不到的事情发生。

    

    卫宗此时也是在沉默，似乎是在想着一些事情。

    

    不过……   

    在沉思了片刻之后，卫宗最终还是下定了决心，他缓缓地抬起了手掌，然后轻轻的放在了这扇被关闭的大门之上，紧接着他微微的用力，缓缓地朝前推了下去。

    

    吱呀…！   

    伴随着有些刺耳的响声，大门一点一点被卫宗缓缓推开。

    

    在门的对面，并没有什么奇怪的东西，只是白茫茫一片。

    

    和之前一模一样。

    

    有了上一次的经验之后，这一次的卫宗并没有任何奇怪。

    。

    

    下一刻她没有任何的犹豫，直接是缓缓地抬起脚步，朝着前面的白茫茫之中走了过去。

    

    就在卫宗朝着白茫茫之中迈出脚的时候，突然他感觉一阵天旋地转，自己的意识仿佛遭到了一下重击，他似乎听到了一声如同闷雷一般的炸响，在他的脑海之中彻底炸开，紧接着他就陷入了空白一片的境地。

    

    而在卫宗的身后，宋怜看着卫宗进入了那白茫茫一片之中，身影消失不见之后，她深深吸了一口气，然后也跟随着卫宗，毫不犹豫的直接踏入了这一片白茫茫……   

    然后，就在两人身形同时消失之后，这白茫茫一片迅速消失，最终……   

    什么都没有剩下。

    

    这隧道的尽头，只有着黑黝黝的山壁，就连那扇门，最终都消失了。

    

    这条隧道，已经彻底恢复了平常，正如一开始宋怜来看的时候一样，没有任何的异常，因此就算是那个时候的宋怜，都没能发现这里的秘密。

    

    而另一边，在进入了白茫茫一片之中后，宋怜也是如同卫宗一样，感觉大脑一阵炸响，然后她就发现自己的意识遭到了重击，同样是天旋地转，然后她就什么都不知道了。

    

    也不知道过去了多久……   

    卫宗的意识，缓缓的从之前的昏迷之中苏醒过来，这一次苏醒，他发现自己并没有出现在其他地方，而是就在那山洞之中。

    

    不过，从山洞空气里面蕴含着的力量波动来看，他已经不是在之前那个世界了，而是回到了一开始的低等世界。

    

    而想到了这一点之后，卫宗迅速翻身，从地面上一跃而起，而同时，在他的身边，传来了一声低低的呻吟声。

    

    不知道什么时候，宋怜也出现在了他的身边。

    

    而且，最让卫宗惊讶的是，自己身上的力量，居然还在。

    也就是说，自己还是那六星强者，而宋怜也是同样，她还是那七星强者。

    

    以两人现在的实力，随便挥挥手，甚至就可以毁灭这世界。

    

    不过……   

    就在卫宗动弹一下的时候，他的脸色猛地一变，因为天地之间，无穷庞大的力量陡然降临在了他的身上，将他彻底压制。

    

    “果然，还是不行嘛？”

    

    因为卫宗身上的力量太过于强大了，他们若是就这样出去的话，哪怕他们什么都不干，仅仅是凭借他们身上散发出来的气息，就已经足够毁灭这个世界了。

    

    因此……   

    为了保护自己，世界必须要对两人作出限制。

    

    就在天地之力降临的时候，一旁的宋怜此时也总算是苏醒了，只不过，她刚刚苏醒，就感受到了那磅礴恐怖的天地之力。

    

    “我们……这是已经不在之前的世界了吗？”

    

    她很快也就反应了过来。

    

    不过，看着卫宗那严峻的脸色，宋怜感受到了周围的情况之后，她的脸色也缓缓的变得冷峻了起来。

    

    “原来是这样……”   

    她也是意识到，自己已经回到了之前的低等世界。

    

    而且……   

    并不是通过死亡，而是在活着的时候，就直接穿越了过来，甚至……就连自己的力量都还保存着。

    

    “卫宗，怎么办？”

    此时，面对着天地之力的束缚，宋怜看了卫宗一眼。

    

    不过卫宗只是微微闭上了眼睛，脸色依旧是十分的平淡。

    

    “不用慌，天地之力的正常运转罢了，虽然我们的实力可能会有着一定的削弱，但是就算是再怎么削弱，以我们的力量，也是足以横扫这片世界的！”

    

    虽然卫宗已经是这么说了，但是那宋怜还是有些担心。

    

    “话虽然是这么说……但是……”她似乎是有些犹豫，最终，她还是想到了什么一般，轻声解释道：“卫宗你失忆了，有些事情可能不清楚。

    当时，我们有些人在这个世界领悟超凡力量之后，就彻底失踪了，他们再也没有出现过。”

    

    “失踪了？”

    

    卫宗皱了皱眉头。

    

    似乎是想到了什么。

    

    然后，宋怜也是点了点头，道：“我之前不是跟你说过嘛，来到这里的降临者，一共有着十二人，但是其中有着两人，彻底失踪了，我们至今都不知道他们到底去了哪里。

    这两个人，就是因为领悟了超凡力量，而且根据他们的记载来看，他们似乎是遭遇了不详！”

    

    “不详？”

    

    卫宗皱了皱眉头，但是还是没有多说什么。

    

    其实，所谓的不详，他已经是有些猜测了，只不过，宋怜此时还是不知道这一切，卫宗也没有仔细跟她说。

    

    不过，伴随着时间的推移之后，卫宗跟宋怜身上的天地之力的束缚，也是越来越弱了。

    

    只不过，同样的，卫宗的身上的力量，也是越来越弱了，宋怜也是一样，甚至……因为她的实力比卫宗更高，她受到的削弱甚至是更多。

    

    总算……   

    两人可以行动了。

    

    只不过，现在的两人，修为已经是被削弱到了极点。

    

    他们此时能够发挥出来的实力，也不过仅仅就是一星的巅峰罢了，甚至连二星都不到。

    

    这未免就有些太弱了。

    

    卫宗微微摇了摇头，能够给他们保留一些超凡力量就不错了，他也没有指望太多，他来这里……还有这其他的目的，至于现在，还是先出去再说吧。

    

    

    

