    离开龙家的娜灵漫无目的地走在街道上，原本那个将自己困了十几天的屋子已经不想再去，要是再被和那群人一般再被困住，那就得不偿失了，摸了摸手中在离开的时候苏米交给自己的银行卡，心中微暖，可是这股暖意一瞬就消散不见，被冰冷的气息瞬间包裹，再怎么样，自己也回不去了！回不到原来那个天真的模样了。

    第二日，找了一家银行，在柜台前探寻了好久，不知该如何操作，神情有些惶然，这种冰冷陌生的地方，是自己从未来过的。

    “您好，请问有什么能够帮助到您呢？”

    一位身着制服的女子站在娜灵身旁，她在女人进来的时候就注意到了，眼中没有丝毫的生气，浑身笼罩在一股阴郁之中，站在柜台前却又迟迟不动作。

    娜灵浑身一怔，微微抬眼，看到的是女人温和礼貌的笑容，心中的防备逐渐放下，“取钱。”

    沙哑着的嗓子就像是磨砂一般，刺耳又心惊。

    “好的，小姐，需要我帮忙吗？”

    看着娜灵有些呆愣的模样，女人心中有些疑惑，不过还是秉承着职业继续道：“请把银行卡插在这个地方。”

    娜灵视线顺着女人手指的方向看去，眼中闪过一抹光亮，原来如此。

    “滴滴滴”

    却见机器将卡再次吐出，娜灵微微瞪大了眼，有些不解。

    “请您认真比对，卡上的箭头，将箭头朝上插入！”

    娜灵按照女人的指示，一步步完成，终于，看着熟悉的钱出现在眼前，眼中闪过一抹惊喜。

    “谢谢！”

    娜灵这是真心感谢。

    原来这个世界上还有这么多意思的事情，可惜当初的自己怎么就被一个男人迷了双眼，最后沦落成这般模样了呢！

    只是现在自己就是想要体验这种有趣的生活，也没了以往的那种心态，一股淡淡的忧伤总是围绕着自己。

    从银行离开，苏米再次来到了车站，这一次，终于没有人再来阻拦自己，看着站前的地图前，看着图片上的宣传片，那里有着比天还蓝的海水，拍击着岸边的巨石翻滚起的朵朵浪花，瞬间就将娜灵的记忆勾回了原本还在琼花岛的时刻，那个时候的自己，经常在无聊的时候坐在石头上看着海，那个时候觉得生活无聊至极，现在想来那才是最为无邪天真的时候，再也回不去了！

    “蓝石！”娜灵缓缓地将这个地名念出。

    这是一辆如同客车大巴一样的车辆，疾驰在高速路上，娜灵脑袋靠在窗户上，看着窗外飞速消逝的景色，眼中无波无澜，车内喧哗声不断，应该是遇上了一个旅行团，导游不停地带着扩音站在车前和座位上的乘客互动，娜灵借着这股嘈杂思绪飘远。

    想象着自己到了蓝石要干什么呢？要是觉得环境舒适，是不是此生就这样决定留在那里，定居呢？

    还是得学会一门赚钱的技巧，不然仅靠着苏米给的支撑这样活下去，也太过堕落，既然远离了那个令自己伤心的城市，那么自己是不是也得有个新的生活重新开始？

    娜灵心中注意已定，看着天边变化云彩，眼中透露出些许坚定。

    突然，一股恶心感从喉咙里升起，没有任何预兆，就干呕起来，不知是不是因为一直未曾进食的缘故，倒是没有呕出什么东西，只是那股犯恶心的感觉一直未曾平复。

    许是自己的声音引起了座位前排的人的注意，递了一瓶纯净水，娜灵轻声道谢，低垂着头接过，紧紧地捏在手中，似乎自己在决定离开桑城后，一路上遇到的都是好人呢！

    总是在帮助自己！

    娜灵心中这样安慰自己，想来今后的生活也会很美好！

    这个世界太过纷杂，想来也只有远离那些地方才能回归平静，期待着到达蓝石的那一刻。

    终于，在夕阳西下的时候，车子终于停在了海边，此时的夕阳映衬着火红的光彩将整片幽蓝的海域染上了耀眼的红，波光粼粼，瞬间就朦胧了娜灵的双眼。

    海风迎面而来，将发丝吹得凌乱，娜灵没有丝毫的在意，风夹杂着熟悉的海腥味窜进了鼻腔，在闭眼的那一瞬，娜灵似乎听到了自己阿爸呼唤的声音，那样地亲切。

    眼中一股暖意袭来，带着点点的泪水，娜灵微微仰着头，迎面看着正在缓慢下坠至海平面以下的火红日光，眼中含着笑。

    “来来来，美女来和我们一起合张影吧！”

    一位带着宽大的渔夫帽的女孩欢快地走到娜灵身边，将其拉进了自己的队伍，娜灵还未反应过来，就听见“咔嚓”一声，一张照片随之从相机里缓缓地印出。

    “咯，给你，谢谢美女！”

    女孩拉着自己的队伍继续向前，挥着手朝娜灵告别。

    娜灵看着手中的那张照片，眼神有些失真。

    画面里，除了自己外的所有人都尽力地绽放着自己的笑，灿烂无邪，像是没有任何烦恼一般，而自己则是一脸茫然，夹带着些许苍白的脸色站在众人围绕的中心，显得那般突兀。

    “呵！”娜灵轻笑起来，将照片认真地放在了自己的包中，没有想到自己第一次拥有照片，还是这样获得的。

    娜灵不可否认，她爱上了这里。

    虽然和琼花岛相比，这里有很大的不一样，但是这里几乎每家每户都靠着捕鱼为生，兼具着旅游业，民风相对淳朴，主要是自己手中现有的资金只能让她在这里定居。

    在和房主签订好合同后，娜灵终于拥有了一栋属于自己的房子，虽然它小，而且还有了一定的年岁，但是终归还是属于她一人的。

    伸手在桌前缓缓地移动，兀地一阵恶心感再次袭来，娜灵赶紧冲进了厕所，良久，女人在一脸水珠地缓步走了出来，神色有些苍白，她不明白，自己为何会突然这样，是身体出现了什么问题了吗？

    娜灵微微紧捏了拳，想着明日还是去医院检查一下。她不愿在自己抱有希望活下去的时候被突如其来的病痛所击倒。

