    在被季听狠狠拒绝过几次后，申屠川终于意识到兽型无望，失望个几天后又投入到钻研新技术的工作里去了。季听对他太热衷这种事很是头疼，但看在他没有再让自己受折磨的份上，也就随他去了。

    日月交替，时光匆匆，当某天清晨起床看到外面白茫茫一片后，季听终于确定，冬天来了。

    “下雪了，你要跟我出去吗？”申屠川晃着耳朵期待的看着她。

    平时一向都顺着他的季听立刻拒绝了：“我不去。”

    “为什么？”申屠川有些失望。

    季听沉默一瞬，怜爱的捧住他的脸：“如果你有上辈子的记忆，就能知道我为什么不去了。”上个世界经历了几年的大雪，她现在真是看见白茫茫的就头皮发麻，总觉得哪个犄角旮旯里会蹦出一只丧尸来。

    申屠川听不懂她的话，疑惑的看了她一眼后就自己出去了，季听继续窝在热腾腾的炕上，享受难得的一个人的时光。

    虽然对于兽人世界来说，今年的冬天天气特别冷，可季听却没什么感觉，因为一来她有一件厚厚的虎皮，二来他们家的火炕一直烧着，连带着屋里都热腾腾的。当初专门给申屠川盖的屋子，他一天都没睡过，后来干脆当做储物间，里面全是柴火，足够他们支撑一个冬天了。

    季听躺着躺着，又开始犯困，于是懒洋洋的闭上眼睛，听着外头簌簌的下雪声，继续睡她的回笼觉。

    睡了没多久，就感觉到一阵凉风吹了进来，她眉头皱了一下，睁开眼睛就看到申屠川进来了，一双手红得跟萝卜一样。

    她无语一瞬，等他走到身边后，把他的手捂到了炕上。

    “我刚才堆了两个雪人，你要出去看看吗？”申屠川眼底满是兴奋。

    季听叹了声气，最终是没舍得打击他第二次：“好啊。”

    申屠川闻言耳朵飞快的抖了起来，他当即给季听披上厚厚的皮毛，这才带着她往外走，把她拉到了雪人前，献宝一般道：“好看吗？”

    季听看着两只丑兮兮的雪人，研究半天才看出来，屁股上戳个棍当尾巴的，代表的是他，脑袋上顶着枯草的则是她，虽然这份心意很让人感动，但是雪人的模样实在是……她没办法昧着良心夸出来。

    “不好看？”申屠川的尾巴不扫了，耳朵也不动了，眼角眉梢都写着失望。

    一瞬间季听什么良心都没了，非常认真的夸了一句：“特别好看。”

    申屠川这才满意，结果还没得意多久，角落里就传出了嘲笑声：“丑死了丑死了，一点都不好看！”

    季听和他同时看过去，结果发现了几个躲在雪地里的小狼崽。申屠川不悦：“你们懂什么，雪人都长这样，一点都不丑。”说完，他便看向季听，像极了找家长证明的小朋友。

    “……没错，我家小川堆的才不丑。”季听立刻配合。

    申屠川扬起唇角，得意的看着那些狼崽子。狼崽子们急了：“他弄的本来就不好看！丑死了！”

    “有本事你们堆一个啊。”申屠川急了。

    狼崽子们互相看看，愣是跑了过来，伸着爪子就要堆雪人，结果可想而知。最后看着自己堆的乱七八糟的一堆雪，不得不承认申屠川那两个特别好。

    申屠川大获全胜，虽然面上一片淡然，尾巴却晃得欢快，季听哭笑不得的看着他，最终邀请几个小狼崽去屋里喝热水。

    这天起，小狼崽们就经常跑来玩了，虽然申屠川每次都臭着脸，但丝毫不影响他们的玩兴，在温暖的屋子里嬉笑打闹，累了就往地上一趴直接睡，反正他们家地上也比自己家的床暖和。

    狼崽子们的父母得知他们经常跑来后，便有些不好意思的送来许多吃的，一时间季听家中的餐桌上都丰富了不少。

    当一个冬天过去后，申屠川跟季听由于这些小狼崽子，跟部落里不少兽人都有了交往，很多人对申屠川有了新的认知，更有人觉得他是个非常值得交往的朋友。不知不觉中，兽人对申屠川的成见，似乎也跟随着冰雪化去了。

    当地上开始蒙上一层绿色，树枝开始生芽，兽人们意识到，春天终于到来了。

    春季的到来，就意味着他们要开始筹备今年第一场狩猎了，山林里冬眠了一个冬天的猎物们，此刻应该都养得膘肥体壮，兽人们对第一场狩猎都十分期待。申屠川也不例外，他已经迫不及待的想要猎一些新鲜的东西回来，给季听换换口味。

    季听每天看着他念叨着狩猎的事，心里便愈发忧愁。原文中有提过这部分的情节，按照文中时间线，这个时候男配已经被男主杀了，而男女主和其他几个年轻兽人，在开春之后便踏上了寻找失踪伙伴的路，所以这次狩猎缺乏人手，族长便叫上了所有四肢完好的成年兽人，只剩下老弱病残以及没有化形的小狼崽留在部落里。

    而这些人到了深林里后，突然发生了地震，狼人族全部成年兽人几乎全军覆没在山林里，而没有了成年兽人照顾的小狼崽们，也因为不知道什么叫地震，感觉到震动后下意识躲回了家里而牺牲。而男主在回来后成为了新的族长，走上了复兴狼人族的路。

    ……男主想走什么路走什么路，她是懒得去管的，现在主要是该如何应对这场地震。

    如今她的到来保住了申屠川的性命，所以原本没有他的狩猎队伍里，这回必然有他的，她得想办法保住他的命才行。

    不知是不是读者怨念突然增加的限制，每次她要尝试找族长取消狩猎、或者提醒申屠川关于‘地震’的事时，嘴巴就无法发出声音，但如果只是单纯的劝他别去，就不会发生这种情况，所以她只好苦口婆心的劝说。

    在劝了三五次后，申屠川终于奇怪的看着她问：“你最近很不对劲，是因为发生什么事了吗？”

    季听一张嘴，果然什么都说不出来，只能内心翻了个白眼，面上继续淡定道：“没什么事，我就是心里不安稳，不想让你参加这次狩猎，反正我们的食物还够撑一段时间，你就不能不去吗？”

    “不行啊，这次能去的人太少，野兽又休养了一个冬天，战斗力太强，少一个人狩猎队伍就会多一分危险。”申屠川皱眉道。如今的他，已经开始学会渐渐融入集体了。

    季听很是无奈，又劝了几次他还是果断拒绝了自己，转眼便到了狩猎那日。

    一大早的，季听闭着眼睛哎哟哎哟的痛呼，被吵醒的申屠川忙坐起来：“怎么了？哪里不舒服？”

    “我、我可能昨天吃坏肚子了。”季听‘虚弱’的看他一眼，“你要不去跟族长说一声，这次就先别去了，先留在家里照顾我，等下次狩猎再一起去……”

    申屠川沉默一瞬，抱着手臂眯着眼睛看她。季听不小心和他对视上后，又飞快的别开眼，咳了一声道：“怎、怎么了？”

    “今天不管你怎么演，我都不能不去，”申屠川突然认真起来，“听听，父亲当初的一次退宿，搞得我们一个家庭都破碎了，我不能让当初的悲剧再重演，不能让你再经历一次我当初经历的疼痛。”

    季听怔怔的看着他，没想到他一直坚持要去的原因，竟然是这个。

    申屠川说完沉默一瞬，伸手把她抱住，声音有些闷闷的：“其他事我都答应你，但是狩猎请让我去好吗？”

    季听沉默许久，才苦涩的开口：“可是如果让你去了，恐怕最后的结局你我都无法承担。”

    “放心吧，我会好好的，上次狩猎你也看到了，我是最厉害的那个。”申屠川以为她是在担心自己，忍不住笑了起来。

    季听抿唇，心想这次跟上次能一样么，**尚可避免，天灾怎么躲？

    申屠川见季听一直没有说话，便放开了她道：“缸里水快用完了，我先去帮你打些水，再去找其他人会合。”

    说完，他便头也不回的走了，季听看着他的背影离开，突然冒出一个想法：这次地震是在他们深入山林之后才开始的，如果她尽可能的捣乱，拖延他们去山林的时间，说不定大家都可以避免这次灾难了。

    这么想着，她就起身了，拿着石片往兽人聚集的地方走去。而去小溪的申屠川，看着犯浑的水皱起眉头，接着听到身后传来动静，他立刻看了过去，竟是一些田鼠在四处逃窜。

    他的眼睛里闪过一丝惊讶，这些动物因为没有人的神智，所以要比兽人的本能强出很多，自己在这里的事他们肯定是能感知到的，可明知道自己在这里，他们却还敢当着他的面跑，必然是有什么问题。

    申屠川沉默片刻，最后确定发浑的溪水不会轻易变得清澈了，只能拿着空桶折返。还未到家里，就远远看到一个兽人站在他家门口，像是在等他，他立刻走了过去：“怎么了？”

    “快去看看你女人，她、她疯了！”兽人说完就跑，申屠川心里一惊，立刻丢下桶跟了过去。

    远远还没到兽人聚集的地方，就听到了族长的斥责声，他大步冲了过去，一看季听被几个女兽人按着，当即大怒的把人抢回来：“你们干什么？！”

    “我还想问你们想干什么呢？！马上就该去狩猎了，她突然发什么疯？！竟然要砸坏我们的狩猎工具。”族长大怒。

    申屠川愣了一下，看向怀里眼中含泪的季听，季听甩了甩发疼的手腕，张了张嘴却一个字都没说出来，原本只是疼出的眼泪瞬间气得掉了下来。

    “别去……”她只能勉强说出这两个字。

    申屠川低声问：“是因为有什么不能说的原因，让你觉得我们这次不能去吗？”

    季听立刻点了点头。

    “我们如果去了，就会有危险？”申屠川又问。

    季听慌忙再次点头。

    申屠川怔怔的看了她许久，突然面无表情的看向族长：“我们今天还是不要去狩猎了，刚才我在山林打水，看到溪水都浑了，田鼠也四处乱窜，似乎要发生什么事了，你也知道，我们的动物本能一向不如真正的动物，所以还是谨慎点好。”

    “谨慎什么啊！这几天难得这么好的天气，如果现在不去，等到梅雨时节来了，天阴路滑的，我们还怎么狩猎？！”小五忍不住说了一句。

    申屠川看他一眼：“我是为大家好。”

    “什么为大家好，我看就是自己犯怂不敢去。”以前追求过季听的兽人小声嘟囔一句，说是小声嘟囔，却让所有人都听到了。

    申屠川揽着季听的手指一紧，季听担忧的看向他。他沉默许久，才淡淡说了一句：“如果你要这么认为的话，我也没有办法。”

    季听心中一痛，他明明那么在意别人这么说他，可到最后却还是选择了相信她，却从来没有想过，如果她说的一切最终没有发生，那他就要被钉在耻辱柱上一辈子了。

    空气突然安静了下来，在一片静默中，一个小小的声音响起：“申屠川才不是那种人，他可勇敢了！”

    众兽人一愣，一同看向角落里的小狼崽，小狼崽被这么多人盯着，突然害羞起来，却还是鼓起勇气为申屠川伸冤：“他以前不让我们钻炕洞，说里面有火容易烧到我们，但我们没听，最后果然胡子都被燎了，你们如果不想胡子也被燎的话，最好是听他的话。”

    其他小狼崽也跟着附和，这时候有兽人开口了：“我跟申屠川这段时间也来往过，觉得他不是那种临阵脱逃的人，也许是真的发现了什么异常，我们还是相信他吧。”

    有一个成年兽人带头，其他兽人也陆陆续续开口了，都说申屠川之前那么多次狩猎都没有逃走，这次肯定也不例外。帮他说话的声音越来越大，渐渐的所有人都开始相信了，只有那么几个反对的声音，也被淹没在人声中。

    申屠川眼眶微微发热，一个字也说不出来，只是默默攥紧了季听的手指。季听安慰的拍拍他的手，一脸平静的看向族长。

    族长沉默许久，总算点了点头：“既然如此，那我们就再等一会儿，如果过一会儿还一切正常，我们就继续出发狩猎，免得错过现在的好天气。”

    申屠川闻言道了声谢，一群兽人便坐在部落里的大空地上等着，狩猎的人没走的消息传到各家各户，大家都好奇的跑过来看情况，小狼崽们也围着大人玩得开心，完全没有回家的打算。

    等了许久之后，肚子都开始饿了，一群兽人只好拿出准备的干粮吃，随着太阳逐渐西移，部分兽人的耐心被消耗殆尽，原先看不惯申屠川的兽人先行发难了：“行了吧，你们还真信这个蠢货啊！上梁不正下梁歪，他爹那个德行，真以为他能好到哪去？到底还去不去狩猎？如果再耽误下去，那谁也别去了，大家都跟着饿死好了！”

    他一开口，小五也赶紧道：“不就是，我可等得不耐烦了，赶紧走吧，我可跟有些人不一样，我着急为部落多打些猎物回来呢！”

    他们你一言我一语，说得人心浮躁，族长只好宣布出发。季听心里一紧，急忙站起来阻止：“不行！”

    族长脸色有些不好看：“行了，现在闹也闹够了，别没完没了了，如果申屠川不想去，那他这次可以不去，不要耽误大家。”

    “真的不行！”季听着急。

    族长看众人一眼，一行人便要准备离开，季听求助的看向申屠川，申屠川冷着脸走到她身前，拿着自己的武器挡住了他们：“谁都不能走。”

    “申屠川！”族长气急，“你如果再胡闹，我就把你逐出部落！”

    此话一出，包括小五在内的兽人都惊讶了，逐出部落可不比主动离开，那是带着罪名的，其他部落也不会接纳这个人，到最后只能流浪到死，对于群居的兽人来说，简直比死还可怕。

    然而申屠川一动不动，只是重复说一句：“你们不能走。”

    族长又斥了他几句，见他不为所动，干脆和其他人一起朝他冲去，打算强行突破离开。申屠川也正面阻止，可惜一个人势单力薄，很快被几个强壮的兽人按倒，季听怒吼着想要帮忙，却被一个女兽人制服了。

    听着季听着急的呼声，申屠川咬紧牙关拼命挣扎，愣是甩掉了好几个人，正当现场一团糟的时候，突然有小狼崽哭了起来，接着所有小狼崽都开始哭，嚷嚷着‘头晕、头晕’。

    小狼崽们的动静让成年兽人们一愣，接着一个女兽人突然惊叫一声：“大地在震动！”

    “地震了！还他妈不赶紧护住自己孩子！”随着地震的到来，终于摆脱了读者怨念限制的季听怒吼一声。

    在场的人猛地一惊，着急忙慌的开始找自己的家人，再也顾不上申屠川了。季听扑到申屠川跟前，心疼的帮他拍身上的灰尘，拍着拍着眼泪就掉了下来：“小川……小川……”

    “你一直没能说出口的，就是这件事吗？”申屠川除了手上有点擦伤，并没有受其他的伤，见她哭了便低声安慰几句，然后问出了这句话。

    季听吸了一下鼻子，半晌轻轻应了一声，申屠川心疼的把人抱进怀里：“这几天劝我的时候，没少费神吧？”

    季听轻轻摇了摇头：“谢谢你相信我。”

    申屠川轻笑一声，轻轻的拍着她的后背，不远处的房屋倒塌，地面出现裂痕，他们却安稳的在空地上拥抱，仿佛周围的嘈杂都和他们无关。

    许久之后，大地趋于平静，申屠川轻声问一句：“你是神明吗？是来拯救我于苦海的神明吗？”

    季听吸了一下鼻子，喃喃的开口：“如果你觉得我是，那我就是吧。”

    “那你会走吗？”问出这句后，申屠川怔了一下，总觉得这样的话他好像说过很多次，也觉得每次她给自己的回答，好像都是肯定的那一个。

    一瞬间脑子里仿佛挤入很多东西，他痛苦的捂住脑袋，喉间发出一声悲鸣。季听被他吓到了，忙抱住他的肩膀，让他枕在她的腿上：“小川！小川！你怎么了？！”

    这种疼仿佛要将他的整个大脑炸开，他额上青筋暴露，身体也跟着抽搐，面容扭曲得几乎要变形。季听不断喊着他的名字，将手塞进他的嘴里防止他咬到舌头，她的大脑一片空白，只知道尽可能的不让他受伤。

    疼痛只持续了很短的一段时间，申屠川便恢复正常了，此刻他满身大汗，面色苍白得如鬼一般：“我怎么了？”

    “我不知道，你突然就开始疼……”季听声音发颤。

    申屠川皱了一下眉，隐约觉得自己刚才脑海里好像出现了许多东西，可仔细回想，却什么都想不起来了。

    “你现在还好吗？还有哪里疼吗？有没有什么地方觉得不正常？”季听紧张的问。

    申屠川活动了一下手脚，只觉得除了肌肉刚才太过绷紧有些酸疼外，其他地方没一处不是好的。

    季听这才放下心来，抹了一把眼泪重新抱住他，申屠川笑着揉了揉她的头发，低声安慰道：“放心吧，我不会有事的。”

    季听点了点头，泪珠随着头的晃动掉了几颗下来，申屠川伸手帮她擦拭时，感觉到身侧有人过来，他下意识的看了过去。

    满部落的壮年兽人，要么搀着老人要么抱着孩子，都慢腾腾的朝他们走来，然后在距离他们五步远地方匍匐下去，郑重朝他们行了一礼。

    这种礼节是只会对神明行的，申屠川顿了一下，竟然生出些许不安：“你们做什么？”

    “谢谢你，要不是你，我一家子可能都要出事了。”出乎意料的，这次道谢的人竟然是小五。

    申屠川不自在的看他一眼，接着看向季听。季听擦了一下眼泪，扶着他两人一同站了起来：“大家起来吧，我也是偶然觉得不对的，你们之前不相信我也情有可原，没必要觉得愧疚。”

    兽人们却不肯起来，尤其是第一个说话的小五，突然眼眶一红就要哭，狠狠给自己甩了两个嘴巴子：“我该死！我混蛋！我欺负申屠川这么多年，最后却是他救了我一家人，我该死……”

    他母亲哭着拦住了他的手，一群兽人纷纷开始跟申屠川道歉，申屠川看着面前的他们眼眶微红，久久说不出话来。

    他想要的发自内心的尊重，终于自己给自己挣回来了。

    地震之后就是修缮房子了，作为拯救部落的大功臣，申屠川家的房子是最先被修好的，当他和季听睡了两天空地后，终于回到了自己的家中，看着被修得和以前一模一样的房子，申屠川从背后抱住了季听。

    “谢谢。”

    季听笑笑，拍了拍他的手：“我们是一家人。”

    “……会一直在一起吗？”申屠川又问。

    季听扬起唇角：“当然，我会一辈子都跟你在一起。”

    申屠川耳朵飞快的晃动起来，半晌才低低的说了句：“听听，我现在觉得好幸福。”

    “我也是。”季听倚在他的怀里。

    身后的人沉默许久，声音突然变得微沉：“就是耳朵和尾巴丑了点。”

    他话音一落，季听便意识到了什么，有些惊讶的转过身看向他，看着他稍显淡漠的眼睛，半晌意外的问：“你恢复记忆了？”

    申屠川平静的看着她，眼底的稚气别扭全部消失了：“不高兴？”

    “……我有什么不高兴的，”季听奇怪的看他一眼，随后意识到一件事，“不对啊，如果你恢复记忆了，应该是这个世界的任务已经成功，为什么我们还没有跳转世界？”

    说完就开始在脑海里不断召唤读者怨念，却迟迟没有回应，正当她着急时，申屠川却突然在她面前消失了。季听心里一惊，四处找了找，确定申屠川消失后彻底慌了——

    这他妈！该不会把她一个人留在这个世界了吧！

    季听焦躁的在屋里走来走去，脑子里不停呼唤读者怨念，读者怨念却像死了一般，半点动静都没有。

    想到之前剩下百分之十几的时候，读者怨念就经常消失，现在这个世界成功了，就意味着怨念又消失将近百分之十，说不定连维持她跳转失控的力量都没有了。季听这样想着，一颗心渐渐悬了起来，好在下一秒她眼前一黑，突然开始跳转世界。

    第十卷世界十：督主的宠妻之道

