    当然，急冻鸟哪怕是受伤也是有着强大的实力，对付一个普通人类根本不成问题。

    好在这个人类并没有冒犯急冻鸟的意思，反而是毕恭毕敬的照顾急冻鸟，两者也算是稍微认识了一下。

    然后那个人便提出想要急冻鸟作为文明的庇护者的请求。

    当时急冻鸟身上有伤，正好需要小弟，所以也就答应了这个。

    接下来那个人带着一根羽毛回到了红莲岛上，靠着这个成为了文明的领袖。

    而那个人很快就带领人民来到了这里，为急冻鸟建造宫殿。

    还有就是人们的避难所。

    因为有着小精灵的参与，所以他们的工作效率并不低，没用多久时间便直接挖空了整座小岛，那些堆积而起的泥土岩石则成为了两座小山。

    不过当时文明刚刚遭受苦难，根本没有多强的实力，急于建造这里只是想要将急冻鸟留下而已。

    所以这里的痕迹很粗糙，而且有很多不合理的地方。

    甚至修觉得那些人根本就是胡来，如果不是那些寒冰支柱，恐怕这里早就塌了。

    反正当时急冻鸟留了下来，在巢穴这里化成巨大的冰蛋陷入了休眠。

    这是急冻鸟有一个习惯，那就是一旦重伤就会将自己冰封休眠，所以在这段空白时间里它冰封了自己养伤，直到最近几年才苏醒了过来。

    只是等到急冻鸟从休眠之中醒过来，发现那些人类已经没有了，而这里奇特的环境也吸引了很多的小精灵居住于此。

    急冻鸟就没打算离开，而是将这里当作巢穴暂住了下来。

    然后应该是出去的时候就被人类发现了。

    说起来现在急冻鸟对于人类的认知还停留在百年之前。

    “应该是你太久没有出现，那个文明的人忘记了你，毕竟时间可以斩断一切关联，更别说你只是他们临时找来的一个保护伞，在长时间没有露脸的情况下很正常。

    当然，也可能是那个文明消亡于一场自然灾害，可以是飓风，也可以是海啸，也有可能是一场更加猛烈的火山爆发。

    人都死光了，自然没有人还记得这里，而且这里只是一个奇怪的小岛，这样的地方在整个海上不知道有多少，根本不会引人注意。

    反正千年以前的事情谁知道呢~”

    修朝着它稍微解释了一下，然后又给它看了现在人类发展的情况，还有主流的价值观念等等情况。

    “过去这么久了呀~”急冻鸟用喙理了理身上的羽毛。

    修现在基本确定是急冻鸟让周围环境变成这样的了，于是便开口问道：“你有没有想过离开这里？去别的地方，我知道有好几个地方的雪山是非常不错的，常年冰冻。”

    如果急冻鸟愿意离开，那事情就好解决了，直接就是石英高原上面连绵的雪山，那里人迹罕见，没有谁会傻着上去，那就说明急冻鸟不会受到人类的干扰。

    “不行~我走了之后这里的冰就会消融，到时候洞穴肯定要塌，那它们就没有地方居住了。”

    “这个的确是一个问题……”修回想一路上看到的那些小精灵，如果真的塌了的话后果的确很严重。

    可惜大岩蛇不在，否则修就有能力短时间内重新修建这里，只要改变结构，或许就能撑起，可惜没有如果。

    修不可能为了这里的事情去干扰大岩蛇的突破。

    “到时候打起来恐怕会很厉害，让小精灵全都下来，将上面三层全部冰封，只留下一条出入口。”

    修并没有纠结于这个问题，而是直接开始和急冻鸟讨论情况。

    其实也没有多少要交代的，真要打起来，它就是躲起来，别让那些人进来，就算是进来也只能由老乘龙带着那几个出面解决，它不能动手。

    而这边谈妥之后修才有时间慢慢探索这个人造的洞穴。

    修和凯西跟在急冻鸟身后，从空缺飞了上去，在上面一层飞了一个弧形，然后就来到了第二层，然后在第二层末端的地方有一个水潭，上面是一个扁平的出口。

    直到跟着飞出来之后修才发现这个海峡是在岛屿的末端，已经和海面相连接。

    因为前面山洞的入口太过显眼，反而忽略了这个地方，没想到还深入其中。

    而急冻鸟飞翔在空中的时候显得更加优美，每扇动一次翅膀，就会有无数的冰霜在空气中凝结，然后随风飘散。

    修看着这幅景象忍不住那出相机拍下了这一幕，并感叹道：“为什么非要去捕捉它们呢？我觉得它们在空中自由飞翔的时候才是最美的。”

    …………

    一艘造型破旧的小型船只正在海上航行。

    船舱内部，一行人正在闲聊，话题无外乎就是吹牛逼和调侃。

    可以从他们身上的装备看出都是训练家，而且那股风格就说明他们区别于一般的训练家。

    “保利那个家伙居然在这个时候犯糊涂了，跑去捞外快，还被小精灵直接打死了。”

    “他就是个纯傻逼！入行这么多年都不知道轻重。”

    “TMD！害得老子还以为是狗追上来了，半夜从女人被窝了起来逃命。”

    “切！我看你是不想给钱吧~”

    “哈哈哈！”

    “不是吧~连这点钱都给不起？”

    “你下次就别去那些地方了~丢人~”

    “去你的！老子本钱雄厚，他们恨不得倒贴呢，以为我是你呀？那一点东西还没我手指大。”男人说着还伸手比了一下手指。

    这话一说整个船舱哄笑开来，各种黄段子络绎不绝。

    这伙人看起来相熟，但是却分坐开来，各自之间保留一段空位，而且话题也是在互相嘲讽，毫不留情面。

    当然，也有的人并不喜欢参与其中，只是当一个默默的看客。

    “还有多久才能到？”其中一个短发显得有些不耐烦，随口朝前方提了一句。

    船长是一个中年胖子，听到短发这话连忙笑着应道：“快了快了，前面就到了。”

    而刚才还在谈笑的那几个人也都都突然停了下来，纷纷将目光看向外面，好像刚才的欢声笑语都是幻觉一般。

