    地下世界的丛林上空，出现了大量的黑影，一百个俯冲轰炸者高速地掠过蕨木丛林，往印加虫群领地深处飞去。

    这次，它们并没有那时偷袭的伪装，琳完完全全是以速度冲刺，看看能否直接冲过印加虫群的大军。

    琳现在已经能看到了，在轰炸者部队前方一公里处，无数虫群的身影在蕨木之中晃动，这次印加虫群并没把树木砍掉，除了巨型兵种会撞倒树木之外，其他的部队都隐藏在树丛中，让琳看不清它们的阵型和种类。

    当然，只是它们这么认为的，琳已经通过隐藏性极好的飞行者观察过了，但琳也不知道印加虫群一些新型兵种有什么用途。

    俯冲轰炸者已经让爆炸虫加到全速，通过爆炸虫不断喷射出炸药发射爆炸，所有部队的速度猛然暴增，琳打算以最快速度冲过去！

    在轰炸者们掠过印加虫群的军队上空时，琳突然听到了一阵奇怪的声音。

    ‘砰！’。

    这种声音瞬间响彻了整个地下世界，无数的白色球状物从下方的树木之中冲出，几乎所有的轰炸者在这一刻都被这些白色球状物击中，琳发现这是一种极度粘稠的液体和丝线混在一起组成的，虽然没有什么伤害力，但即使黏上一个都能极大地降低轰炸者的速度。

    果然，因为上次被炸怕了，所以这次的防空几乎可以称为‘滴水不漏’啊。

    俯冲轰炸者被黏上后极大地降低了速度，而下方还不断地有白色粘球射出，最终轰炸者都因为被黏上过多的球而无法保持飞行而跌落在地上。它们的炮口也被黏住无法发射。它们很快的就被大量的印加虫群肢解杀死。因为是被撕成碎片，而且它们没有吃轰炸者，这样琳很难对印加虫群造成入侵。

    但是还有一只轰炸者没有被杀，而是被抬了起来，虽然粘液盖住了它的眼球，但琳能靠在空中的飞行者观察到，这只轰炸者被一个长的很像裂地者的虫子抬了起来，并往军队后方走去。

    琳第一次发现这种‘微型裂地者’。全身只有两米多长，并长着和裂地者一样的长颚，不过只有半米，它用长颚咬着仅剩的轰炸者一直往部队后方走去，琳发现它的甲壳似乎不会被粘液黏住，感觉很有研究价值，最后这个‘微型裂地者’将轰炸者放在了一个肥虫兵种的面前。

    这种肥虫是琳在‘化石复活树’里面见过的那种，不过这只要大一些，体长三米，身体直径有半米左右。琳现在才发现在印加军队里面居然混着这种虫，在肥虫的身边飞出了大量嘴部是一根长针的小飞虫。琳将它们称呼为‘提血虫’，它们平时负责提取化石骨架中的髓质，然后再给肥虫吃掉。

    琳已经猜测出它们想干什么了，印加虫群想抽取琳的兵种血液，然后获得轰炸者的能力？

    这个真有意思，琳可以利用这个机会来看看他们到底是怎么做的。

    提血虫在被粘液包成一团的轰炸者身上找到了一个粘液裂缝，它将嘴部的长针刺进去，穿透轰炸者不算厚的皮层，刺入了它的血管之中。

    一股强大的吸力感觉顿时传来，血管中有许多的细胞都被抽了进去，琳感到细胞们通过了它嘴中的管道，到达了提血虫的体内。

    琳一般在血液中都会放很多基础细胞，以便兵种迅速变化，现在琳立刻让这些细胞开始变化组合成球形，并在球形上安放一个小型的眼球，另一些则转化为发光细胞，琳看见它正位于一个周围都是黑色的囊状空间中。

    提血虫这时飞到肥虫的嘴前，接着肥虫张开大嘴将提血虫吃了进去，在提血虫体内的小球顿时感到一阵天翻地覆，在周围的环境再次平稳时，琳发现小球到了一个很大的空间之中。

    这里应该就是肥虫的体内了吧，小球自带的发光器官无法照亮这整个空间，这里充斥着一种透明的液体，相当的干净，比外面混杂着大量菌类的河水干净了几百倍之多。

    感觉接下来会遇到危险，琳在小球表面开始生长出一些刀刃化肢体，并在下方长出鳍状尾来用于移动。

    这个空间空旷而巨大，琳需要慢慢地探索，反正现在两军还距离相当的远。

    琳感觉像是回到了亿年之前，一个小小的细胞在浩瀚的汪洋中游动着，虽然说小球不算是单细胞。

    忽然，一个奇怪的东西出现在了小球的前方，在光芒的照耀下，琳看见了那是一个……触须？

    的确是触须的样子，而且这显然是个多细胞生物而不是单细胞，这根触须的头部是非常尖锐的，它虽然没有视力，但却能感觉到琳的小球在附近，并转身冲了过来。

    触须将头部的尖刺刺进小球的皮层，琳顿时感觉体内有什么东西被它抽出去了。

    琳立刻挥动小球的刃化肢体，将这根插在皮层上的触须切成了两段，被切断的触须断面处顿时喷射出了大量的奇怪液体和细小杂质，随之这个触须瞬间缩了回去，消失在了小球的视野之中。

    真是危险的感觉，它们是靠这个来抽取细胞，获取能力的么？

    小球把插在身上的一节触须和尖刺给拔了出来，然后琳让小球分泌出溶解液将其溶解并且吞噬掉。

    依靠获得的养分，小球开始在体内分裂细胞，增大体型。

    这个空间应该是肥虫体内的某个囊袋中，现在，琳需要到达囊壁，并弄穿它，入侵肥虫的血管，再通过血管到达脑部和心脏，这样就能轻易地杀死整个生物了。

    但是就在琳这么想时，附近又出现了异常情况。

    小球的周围，再次出现了之前的触须，但却不是一根，而是……超过数千根以上的触须，它们密密麻麻地用针尖将小球团团包围住。

    这个景象还真是壮观，琳见过有一些生物有‘尖锐物恐惧症和密集恐惧症’这种情况，最初主要是由害怕大群的小型肉食虫类或者害怕猎食者的尖牙利齿引起的，但这个情况发展下去就变成了见到什么密集的和尖锐的都会害怕。

    如果那种生物见到现在这种情况，也许会晕过去也说不定。

    琳看着无数的密密麻麻的针尖往这边刺来，琳立刻让小球的皮层组合大量‘瞬间壳质物’，让身体瞬间变硬，所有针尖都刺在了这层壳质物上，完全无法穿透进小球的体内。

    瞬间壳质物是在组合后能瞬间硬化的一种液体，虽然硬度不算强，但临时阻止这种细小的针刺倒是很简单。

    现在，琳让小球在体内开始分泌出大量的溶解液，并准备好瓦解掉外层壳质物。

    是的，它将化身为艺术。

    ‘嘭！’随着外层壳质物的瓦解，小球炸开了，大量的溶解液喷涌而出，腐蚀了周围的触须以及它们的尖刺。

    这些触须想必平时都是在抽取毫无抵抗力的血液细胞，对这种溶解液简直是一点抵抗能力都没有，它们的尖刺瞬间就被腐蚀成一些碎屑，就连连在后面的触须也被腐蚀掉一大截。

    在爆炸的小球中心，出现了一个更小的小球，它只有之前那个百分之一大，现在它开始吞噬周围被溶解的碎屑，并不断分裂细胞增大自身，吸收了巨量的碎屑后，它最终成为了一个庞大无比的……小球。

    新小球比最初那个还要大上百倍，而且身上长满了爪刃节肢，同时它以喷水方式游动，很快地就接近了这个空间的囊壁处。

    囊壁上有着一大堆密密麻麻的触手，它们无一例外都是断掉的，在断面处还留着被腐蚀过的痕迹，看来那些溶解液伤害真的是很大呢。

    小球切开这些触手，它一边吞噬它们，一边接近了囊壁上，随之小球用刃爪在囊壁上切出一道裂缝，顿时有大量的细胞从裂缝中涌了进来。

    这些是血液细胞么？琳发现这些细胞颜色各异，奇形怪状，琳不管那么多，琳让小球开始吞食这些细胞，通过不停的蚕食，琳将小球转化为了一个微小的繁殖仓，随之开始制造穿透者，穿透者钻开囊壁，进入血管，入侵肥虫体内的每一个器官。

    在肥虫体内，琳发现了很多有趣的东西，很多琳前所未见的器官，一开始琳进入的囊袋可以称为‘提取囊’，然后这个提取囊又连接到另一个器官，琳将其称之为‘分析囊’，它似乎负责处理提取囊那里送过去的各种从细胞中抽取出来的物质。

    接着，这些处理好的物质会被送到‘保存囊’之内，琳发现这个器官中放置着一大堆完全不会动的肥大细胞，可能它们负责储藏生物的信息吧。

    最后的就是造卵室，琳发现肥虫在这里生成卵，估计这些都包含着被吸取生物的信息。

    真是复杂而且精妙的构造，琳可以把看到的这些全都学习下来，到时自己造一个看看，虽然还不懂一些细节过程。

    穿透者在肥虫体内的肆意妄为终于传达到了肥虫的脑部，肥虫在外面开始表现出痛苦的行为，这个举动瞬间引起了所有印加虫群的注意。(未完待续。。)