    “李苟正？神踏马李苟正！”

    李牧收到李世民传来的消息时，一脸愤怒的表情。

    特么老李这是故意的吧？

    “李泾阳，陛下让您找个时间回长安受礼。”

    “回个毛，谁回去谁是狗。”

    李牧已经气的失去理性了，当着李世民狗腿鹰爪的面直接就怼了回去。

    “这......”

    李世民派来的小弟也是十分无奈，李牧这明摆着就是想抗命，直接把圣旨当草纸的那种。

    但他还真不敢对李牧怎样，因为他知道李皇帝压根就不会介意这位的过分举动。

    所以，他只能自己回去复命了。

    果然，回到长安后，李世民听完他对李牧的表情描述后，高兴的哈哈大笑。

    当真是一点都不介意李牧的忤逆举动。

    那飞骑长官顿时长吁了一口气。

    同时心中微微泛酸，果然人与人之间的差距实在是太大了。

    这要换成别人，早特么被五马分尸了。

    而在李牧身上，换来的不过是李世民的几句笑骂而已。

    羡慕妒忌恨啊！

    “他不回来没关系，对外宣布，他李牧以后就叫李苟正了。”

    “喏！”

    于是，第二天，长安勋贵圈里就开始流传起了李苟正的名字。

    就连荆南，也都开始知道了李苟正。

    武士彟上门第一句话就是，“苟正啊！”

    李恪见面第一句话就是，“苟正兄！”

    就连武家姐妹，也开始“苟正”、“苟正”的叫个不停。

    李牧差点没疯了。

    躲在家里半个月不敢出来见人，连大门都直接关了。

    ——

    西域。

    且末河附近戈壁滩的一个小城外。

    “李都尉，探子来报，伏允就在此城之中。”

    李奉诫目光冷冽的望着远处的孤城。

    表情十分严肃，看不出任何喜怒哀乐的表情。

    手下小弟也不知道主将这会在考虑什么，不敢打扰他。

    周围此起彼伏的战马响鼻声传来。

    烦躁且压抑的气氛让人心中惴惴不安。

    呀—呀—呀—

    突然头顶两只乌鸦飞掠而过，留下几声难听的鸣叫声。

    兴许是乌鸦的鸣叫声将李奉诫的思绪拉了回来。

    只见他开口说道，“鲜卑余孽尽在城中？”

    “回李都尉，正是。”

    “遣使过去，告诉慕容伏允，只要他肯自杀投降，某可饶过城中鲜卑余种。”

    “喏！”

    很快便有军中使者前去交涉。

    大约半个小时后，那使者回来。

    “怎么说，伏允老儿肯授首投降？”

    “回李都尉，伏允拒绝投降。”

    “好好好！”

    李奉诫突然嘴角出现一个残忍的弧度。

    “好你个伏允老儿，给你机会你不珍惜，那就别怪我李某人残忍了。”

    “此战......不纳降！”

    “全诛！”

    声音冷酷无情，让人有些毛骨悚然，很难想象这是一个十几岁的年轻人说出来的话。

    “诛杀伏允！”

    “诛杀伏允！”

    “诛杀伏允！”

    ——

    众将士山呼三声后，开始策马前进。

    飞扬的尘土，炽热的骄阳。

    唐军以绝对实力包围了孤城。

    大漠孤城，此时显得极为脆弱。

    好像随时会被唐军铁骑撕碎在风沙之中一样。

    包围住孤城后，大量精骑开始来回跑动，随时准备攻城。

    毕竟这只是一个夯土矮城，压根就不需要攻城器械，直接莽都能轻松拿下。

    很多小头目为了争夺首功，纷纷叫嚣着要做那陷阵先锋。

    但李奉诫依旧保持着冷酷的表情，这次围攻孤城，是他爹特意给他的镀金机会。

    后面有他爹李大亮的大军在撑腰，哪怕他此次攻城受挫也不打紧，依然不会让伏允跑出五指山。

    但他李奉诫自认为是有理想有追求的上进青年，所以，他要一举拿下此城，并亲手斩下慕容伏允的脑袋。

    给自己的履历添上重重的一笔。

    虽然他不清楚为什么柴大将军也愿意把这个大功劳送给他，但既然功劳送到眼前，那就要好好珍惜。

    只见他突然高举手臂。

    然后大声高喊道，“举盾，前进！”

    哗啦一声。

    所有人高举盾牌。

    盾牌乃是精钢打造，河钢工坊友情赞助。

    砰！砰！砰！

    一路前进。

    铜墙铁壁般的盾牌组成移动的堡垒，缓缓的向孤城方向前进。

    呜呜呜——

    伴随着牛角号声，肃杀之气扑面而来。

    咚咚咚——

    鼓声也随后响起。

    牛皮大鼓敲的震天响，无形之中鼓舞着士气。

    “弓手准备！”

    “弩手准备！”

    待到射程范围内，李奉诫开始命令弓弩手准备射击。

    刷刷刷——

    所有弓弩手纷纷举臂拉弓。

    “放——”

    砰——

    几千弓弦同时震动的声音响起。

    紧接着数千支箭矢齐射过去。

    就像黑压压的乌云一般压过去。

    瞬间让人感到头皮发麻。

    然后。

    噗噗噗——

    箭矢刺入人体皮肤的声音此起彼伏。

    “箭！好多箭！”

    城内的人瞬间就开始乱了起来，无数人嚷嚷着“救民啊”、“快跑啊”的呼叫声。

    “再放！”

    砰——

    又是一片乌云压过去。

    噗噗噗——

    一支支造价不菲的箭矢掠过矮墙，呈弧线飞落而下。

    即便是身着盔甲的吐谷浑士兵也未能逃过射杀。

    纷纷倒在血泊之中。

    两轮吊射，一共消耗了大约六七千支箭矢。

    然而，这只是其中一部分而已。

    河钢工坊的箭矢供应量大的惊人，源源不断的运到西域分站。

    绝对保证供应量。

    李奉诫此番追击，一共带了两千后勤驮马。

    每一匹驮马可携带两百支箭。

    也就是说，他至少有二十万支箭可以供他挥霍。

    简直不要太豪横。

    如果觉得箭矢不够杀伤力，还有改装版的八牛弩。

    绝对能让慕容伏允体验到前所未有的酸爽。

    “李都尉，此城矮小易攻，我军只需一个冲锋便可登城，何须如此......”

    很明显，手下副官觉得他败家。

    但李奉诫并没有回答他，而是一脸享受的看着一片又一片的箭雨砸向对方城头。

    这种蹂躏虐杀的快感，让他感觉很爽。

    真的很爽！

