    ······

    今日。

    是苏宇封圣的日子。

    这一天，各府高层接连赶到南元城，包括了各府府主，

    无敌们还没有到，但大家也没有管，不出意外的话，大概率是大典准备开始的时候才会现身。

    所有人都在有条不紊的准备着，对于苏宇封圣这件事，他们不敢马虎，先不说人族几位高层的态度很坚决，他们就是要支持苏宇，就是苏宇的实力也已经超过许多开府之主，这比他们的靠山还要强，你说他们敢马虎吗？

    苏宇小心眼的事早就传开了，要是他们被苏宇惦记上了，以后有的是小鞋穿。

    时间越来越近，无敌们也一一赶到，摆谱这种事还是不要做的好，很容易得罪人，没看到大玄王、大秦王、大夏王几人都已经到了吗？

    实力比苏宇强的人都已经赶到，实力弱的人自然就不敢怠慢。

    这个时候，云杰等人正在接待客人，苏宇封圣，人族这边把盟友们都请来了，有一些很给面子，半皇亲自来了，那些没来的，也派出了重量级的人族，总而言之，今日的南元城城主府，高朋满座。

    很快。

    时辰到了。

    轰然一声，天空之上出现一个王座，其下有九百九十九个台阶。

    这个时候，轮到苏宇登场了，他一步踏上第一个台阶，接着云杰亲手为他披上金色华袍。

    然后苏宇开始登天梯，云杰则传唱四方，狠狠的夸了一顿苏宇。

    待到苏宇高居王座，由大玄府带献上堪舆图，其他各府紧随其后，没有例外。

    堪舆图献上，人族气运凝！

    看着凝聚出来的人族气运，豆包喃呢道：“这点气运好少。”

    好吧，云杰看了一眼，看着是少了一些，但其实也不算太少，只是豆包见过上古的盛况，这一对比，自然就觉得很少。

    不过这其中有云杰压制了自身气运的原因，包括周天齐也是，要不然人族现在的气运能化为一条巨大的金龙，可这样一来，很多东西就暴露了。

    所以，压制是必须的。

    但云杰可以肯定，人族此时的气运要比原著强，只因人族刚刚将万族打趴下了，人族气运也因此大涨了一波，要不然……

    忽然，豆包有些严肃的说道：“喂，香香的，看你们这气运，这个潮汐人族再败的话，恐怕就没有下一次了，也就是说，这个潮汐很有可能是最后一个潮汐。”

    云杰有些无语，叫谁香香的呢？还在惦记我是不是？

    学谁不好，学你儿子。

    好吧，一个是老子，一个是儿子，也说不好谁学谁。

    不提云杰如何腹诽，其他人听到豆包的话，纷纷皱眉，有些惊讶，但又不算特别惊讶。

    他们一早就有猜测，只是现在被豆包证实了而已。

    都说九为极，十为终，说这个潮汐是最后一个潮汐好像也没什么值得惊讶的。

    秦广一脸平静道：“无所谓是不是最后一个潮汐，尽人事听天命。”

    周天齐没有说话，他知道的更多，人族的敌人也不仅仅是万族，他们仅仅是人族面前的一道坎而已，后面还有更可怕的敌人，只是……没法说，现在说了也没有用。

    云杰同样很平静，他淡淡说道：“不管这是不是最后一个潮汐，我们都要赢！若是我们都不在了，就算还有下一个潮汐又如何，这个潮汐，我们就要赢！能赢也必须赢！”

    王座之上，苏宇也听到了众人的谈话，他看着下方密密麻麻的观礼人员，咧嘴一笑，暴喝一声：“人族必胜！”

    话音刚落，云杰几人对视一眼，沉默了几秒，然后也跟着喊道：“人族必胜！”

    哗！

    一下子，所有人都跟着喊：“人族必胜！”

    一阵欢呼过后，云杰无悲无喜，非常干脆的单膝跪地，高呼：“请圣主加冕！”

    单膝而已，没什么大不了的，苏宇小时候每年都要给自己磕头拜年呢，有啥，大不了让他跪回来。

    今天苏宇封圣，他必须要跪，他要做个表率，否则其他人怎么会甘心跪下？

    随着云杰一跪，其他人也纷纷跪下，哪怕不是特别情愿，但还是跪了。

    “请圣主加冕！”

    “请圣主加冕！”

    众人跪拜，高呼。

    苏宇也没有扭扭捏捏，这都是事先说好的事情，于是他直接拿起王冠就戴上了。

    至于说心理准备，三天前他就已经做好了，不就是责任嘛，他苏宇背就是了！

    反正自己是人族，也跑不了！

    再然后的事和原著差不多，只不过没有了万族的捣乱，也没有大战爆发，一切都顺顺利利。

    就在大典即将宣布结束之时，云杰、秦广几人突然走了出来。

    几人向苏宇点头示意，紧接着，秦广高声道：“今日，我族圣主登基，岂能没有贺礼？我等请求出战，屠灭两族，为圣主道贺！”

    在场众人纷纷色变，看起来，除了云杰他们几个，其他人都不知情，想来是他们几个私下里商量好的。

    当然，这事他们也是和苏宇通过气的。

    其他无敌纷纷向云杰几人传音，询问情况，但云杰他们都没有回复。

    倒是底下的普通百姓很是激动，“敢问大秦王，你们准备灭哪两族？”

    一瞬间，众人翘首以待，前来观礼的外族也看了过来，等待着秦广的答案。

    “天渊族、金翅大鹏族！”

    秦广直接给出了答案。

    周围瞬间安静下来，这可是两个拥有半皇的大族呀！

    这时，六月等人也暗暗传音，询问是否需要帮助，但云杰他们都拒绝了，以人族现在的实力，要灭这两族根本就不难。

    所以，这一次，人族自己来！

    云杰一步迈出，喝道：“大玄府所有无敌，跟我走！我带你们去杀鸡！”

    众人汗颜，这“鸡”说的是金翅大鹏族吗？好吧，不愧是大玄王。

    踏踏踏！

    云琛、云缨以及大玄府剩余的十多位无敌走了出来。

    云杰一挥手，一个传送大阵出现，“上来，走！”

    云琛等人迅速踏上大阵。

    唰的一下，十几人瞬间消失。

    “老周，我们也开始吧，可不能落后呀。”

    秦广扭头看向周天齐。

    周天齐点点头，很快也带着秦广、夏无神等十多位无敌离去。

    是的，秦广这边同样是十多位无敌，并不是没有更多，而是因为足够了，他们这里两位合道，还有夏无神和朱地主，再加上十多位中期以上的无敌，灭一个天渊族还不是轻而易举的事情。

    至于云杰那边就更不用说了，算上云琛两兄妹，那就是三位合道了。

    云杰等人离去之后，南元城静悄悄的，没有人离开，六月他们也都留了下来，所有人都在等待着结果，哪怕这个结果已经注定。

    金翅大鹏界。

    鹏皇突然有些心神不宁，有些不安，还没等他弄清楚原因。

    金鹏界内的空间忽然颤动起来，鹏皇脸色大变，不好！

    “敌袭！”

    一声长啸，响彻金鹏界，金翅大鹏族剩余的十多位无敌瞬间冲了出来。

    这十多位无敌是金翅大鹏族最后的底蕴了，有几位还参加过四天前的那场大战，爆了三身才得以逃脱，现在还处于单身汉状态。

    当然，天渊族的情况和金翅大鹏族差不多，就算强也强的有限。

    “该死！这才四天！”

    鹏皇一拳向虚空中打去，想要打断传送。

    轰！

    下一瞬，一只手从虚空中探了出来，抓住了鹏皇的手，紧接着云杰从里面走了出来，笑意吟吟的看着鹏皇，“好久不见呀，鹏皇。”

    鹏皇心中破口大骂，艹！

    神特么好久不见！

    这才第四天！

    紧接着，云琛、云缨、张镜等等十几人也一一从虚空中走了出来，这个过程中，鹏皇的脸色是变了又变。

    他知道，今天这一关，金翅大鹏难过了！

    “大玄王，我们都已经败了，你们还要赶尽杀绝吗？”

    此时的鹏皇显得有些色厉内敛，内心很慌张。

    云杰嗤笑一声，“瞧你说的，赶尽杀绝难道不是应该的吗？难不成等到上界开启的时候，再让你们带人来杀我们？”

    云杰不免觉得有些好笑，都到这个时候了，鹏皇还在想些什么美事，今天，只有你死我活！

    哪怕臣服也不行！

    现在是臣服了，等到上界开启就未必了，明知道有隐患，云杰可不会因此而心慈手软，直接杀了了事，一了百了，人族这边也不差一个金翅大鹏族。

    ······

    PS：

    今天就这样了，万字更新完成。

    求月票，求打赏，求全订。

