    嗯，明天要上架了！

    整整两个月，我的虚拟神国这本书终于要上架了。

    不知道该说啥，心情很复杂。

    我记得写上本我有一个巫师世界的时候，没写上架感言，其实我写了，在作者的话里写的，没发单章。（所以说，这是我第一个单章？）

    因为上本书没完结，我一直不敢开新书，我怕老书友骂我。

    上本书在写的时候，我身体出了点状况，动了个胆结石手术，把胆割了。（所以我是无胆之人？）

    然后那本书就没写了，有人说成绩差，其实上本书算不上太差，至少对新人而言，首订1700，没写的时候，均订2300，大概这个样子。

    不过手术后，我发现自己写不下去了，本来那本书剧情将面临巨大的转折，然后就没了......

    这本书发书以来，有很多评论，但我发现，喷我的人没有上本书多。

    听别的作者说，一般喷的越狠，书越火，我有点忐忑。

    现在这本书的收藏跟上本差不多，也不知道有没有上本订阅好。

    我知道上架后会有很多朋友转盗版，但如果可以的话，给个首订吧。

    我这人嘴比较笨，只知道埋头写故事，而且故事还写不好，时常被人喷，但我确实很想将心中的故事讲出来。

    然后，谢谢截止目前为止，一共五十六位朋友的打赏以及太多书友的推荐票。

    我觉得，以现在的版权环境，读者能够支持正版，就已经能用高尚来形容了，而给我打赏，真的让我有点受宠若惊。

    最后。

    明天上架，保底三更！

    一个舵主打赏，加一更！盟主十更！

    不知道这本书有没有机会有盟主~

    首订过1500，每超100订阅加一更。

    么......爱你们！

    