    夜蕾和小池原本就是的带着怒气来的，此时听见她如此目空一切，恨不能在夜蕾面前将昨晚她跟楚少爷做的那些不可描述的事情都详细的描述出来的神情，夜蕾的面色更沉了。

    小池见自家女主子不开心，自然是要为自己女主子出头的，她指着孟珊怒骂道：“你这个女人简直不要脸，在我们楚少奶奶面前说这些，你一点都不觉得自己很下贝戋吗？你有父母吗？你父母要是知道你不择手段爬上别人丈夫的床，他们的老脸还要吗？呵……也是啊，他们既然能生出像你这么下贝戋的一个女儿，还能要什么脸啊？说不定你妈当年就是爬上你爸的床，才生下你这个下贝戋的东西！”

    听见小池口吐芬芳，孟珊居然一点都不生气。

    她不紧不慢地从床上坐了起来，看了一眼自己身上的衣服，已经被换了，想必肯定不是楚少爷跟她换的，一定是楚少爷让下人给她换的。

    但是那又有什么关系，反正只要能让她继续在所谓的楚少奶奶面前演的逼真，即使不是楚尧亲自跟她换上的又有什么关系。

    想到这里，她忽然“啧”了一声道：“没想到，楚少爷表面上看起来那么冷酷，可是在床上却那么厉害……最最要紧的是，楚少爷居然对我这么贴心，在我们欢爱过后，还亲自替我换上衣服……这衣服一看就是楚少爷亲自帮我挑选的吧？没想到就是一个晚上，楚少爷就知道我穿多大尺寸的呢……”

    孟珊说的话，只要是个女人都能听懂她话里的意思。

    这一次，夜蕾终是忍不住了，她走上前，对着孟珊的脸就甩了一巴掌。

    一巴掌甩在孟珊脸上的声音清脆地响彻在了卧室里，孟珊整个人都被打懵了，

    她捂着脸，瞪着眼前的夜蕾：“你打我？”

    夜蕾冷冽地站在她面前，眼神冰冷，像一个高高在上的女王。

    小池见夜蕾都出手修理了孟珊这个不要脸的女人，她更加嚣张了起来，对着孟珊说：“你这种贝戋人就是欠打，我们少奶奶打你还打晚了，换成是我早就修理你了，既然你家里人没有管过你，就让我们少奶奶来好好管管你吧！”

    说着小池伸手就要再给孟珊一巴掌，这一次孟珊伸手就将小池的手给拦住了，并且反手给了小池一巴掌。

    要知道孟珊虽然要巴结楚尧，在楚尧面前扮柔弱，但她本身的性子非常要强，以前在剧组都只有她欺负别的份，什么时候轮到别的女人欺负她了？

    “怎么？还想打我？你以为你是谁？别说你了，就是你们女主子的这一巴掌，总有一天我也会要回来的！”

    孟珊因为夜蕾的这一巴掌彻底跟她翻脸了，她不仅仅是只在嘴上被动气气夜蕾，这一次她是主动出击了。

    小池被她打了一巴掌，气得眼睛都红了，虽然她是楚家的下人，但是因为是夜蕾身边红人，所以她根本就没有吃过什么苦。

    她愤怒道：“你敢打我？你还真以为跟楚尧少爷睡上一觉就是楚家的女主人了？你知道我们楚尧少爷对我们女主子有多好吗？要是让楚少爷知道你这么气我们女主子的话，你吃不了兜着走知道吗？”

    “吃不了兜着走？你在威胁我吗？真是吓死我了！”孟珊冷笑一声道：“什么楚家女主人？如果真的是楚少爷放在心尖上的人，怎么可能会把我带回家？把我带回家的那一刻，你们家楚少爷眼里早就没有什么所谓的女主人了！”

