    法美娜说完，黎英姿看了看时间，说道：“行，现在快晚上十点钟了。”

    “咱们巡逻一圈，就去秀茹嫂子家院子里等孟叔叔和孙莉。”

    陈平点了点头：“好。”

    胡瑾萱刚才被陈平羞辱了一番，现在气得不行。

    她没有说话，而是走到了师姐黎英姿旁边。

    随后，陈平关上了赵贵家老宅的院子大门。

    四个人就走向外面的村道。

    一路上，他们围着村子慢慢地走着。

    走了半个来小时后，就绕到了沈秀茹家院子里。

    此时，离晚上约定跟孟炎他们见面的时间还有五分钟。

    孟炎和孙莉还没过来。

    他们只能等着。

    在院子里等了两三分钟后，大家还没有听到外面的动静，法美娜就说道：“这个孟叔叔和孙警官，怎么一点都不守时啊。”

    “说好的晚上十点半，在这里碰面的。”

    “离晚上十点半，还有两分钟了，都不见影子。”

    见法美娜不开心，黎英姿笑了笑：“美娜，咱们再等一会儿吧，孟叔叔他们或许正在赶过来呢。”

    法美娜无奈地说道：“那好吧。”

    随后，四个人继续在院子里等。

    又等了五分钟，孟炎和孙莉，这才匆匆赶过来。

    两人见到大家已经等着了，孟炎笑嘻嘻地说道：“不好意思，我跟小孙迟到了几分钟。”

    说完，他看向胡瑾萱：“瑾萱的病都已经治好了吧？”

    胡瑾萱被孟炎看着，脸色又红了。

    想到了刚才陈平那家伙，占她便宜的事，心里就一阵别扭。

    她愣了几秒钟后，才轻声说道：“孟叔叔，我的病已经好了。”

    孟炎笑了笑：“那就好。”

    “现在时间也不早了，咱们就继续分工巡逻吧。”

    “英姿姑娘和瑾萱姑娘，就跟我们一组。”

    “陈平，你跟法美娜姑娘一组，你们一边巡逻，可以聊聊村子里设计别墅和开发地块的事情。”

    陈平点了点头：“行。”

    随后，六个人分为两组，又在村里巡逻了。

    陈平和法美娜沿着村子里走，孟炎、孙莉、黎英姿、胡瑾萱沿着村后走。

    等听不到孟炎他们的脚步声后，法美娜就对陈平说道：“陈平，一会儿咱们找个安静的地方，你来教我修炼。”

    法美娜的意思，陈平心里很清楚。

    下午的时候梁小琪抱着他，他都不能有啥行动。

    刚才，帮胡瑾萱治疗，他也得克制住。

    这会儿，浑身早就憋得慌了。

    法美娜想跟他一起修炼，陈平心想正好跟她亲热一番。

    于是，他就点了点头：“行，咱们先去找合适的地方吧。”

    陈平答应了，法美娜很开心。

    “好。”

    随后，她就走到陈平身边，拉着他的手，身子靠在他身上，朝村里走去。

    此时，在村委二楼。

    赵贵的办公室内，赵贵拿出了下午到货的壮阳酒。

    给自己倒了一杯，就开始喝了起来。

    壮阳酒刚到嘴里，他就感觉特别的辣口。

    看来，辣的才够味。

    赵贵憋着气，把一小口壮阳酒咽了下去。

    接着，又是一口。

    连续喝了三口后，他感觉有点上头。

    这酒劲道还挺足的。

    这会儿，浑身都是力气了。

    杯子内，还剩下半杯多。

    算了，先不喝了。

    把剩下的倒回去。

    赵贵想了想后，就把剩下的半杯子壮阳酒重新倒到了瓶子内。

    随后，再把瓶子放在了床头柜里面，藏了起来。

    一切搞定后，他看了看手机。

    时间是晚上十点三刻。

    这会儿，村里不会有人走动了。

    他正好偷偷去周美珠家，教训这婆娘。

    于是，赵贵就拿着一把手电，下了楼。

    出了村委大门后，沿着村道一直往东去周美珠家了。

    这时候，陈平和法美娜正在路上巡逻。

    他们没有开手电，陈平的视力好，晚上在村里能够看得一清二楚。

    法美娜的视力稍微差一点，但是这婆娘拐着陈平的胳膊，就不担心看不清路摔倒。

    两人刚走过潘大江家门前几十米，就隐隐看到前面四五十米的地方，有灯光晃来晃去。

    法美娜见到后，轻声对陈平说道：“陈平，你看，那边有光。”

    “这会不会是鬼火啊？”

    法美娜在村里住了很久了，知道晚上八点以后，村里的村民都睡觉了，不会有人出来瞎逛。

    这会儿看到，忽隐忽现的光线，她就以为是鬼火。

    陈平眼尖，已经看出来，是赵贵打着手电在村道上走。

    于是，他轻声对法美娜说道：“美娜，那不是什么鬼火。”

    “是贵叔打着手电，在村里走呢。”

    法美娜有点吃惊：“啊，贵叔一个人大晚上的，打着手电在村里走，难道也是在巡逻吗？”

    陈平笑了笑：“是不是巡逻我不知道，咱们就别管贵叔了，咱们自己巡逻就行。”

    “好吧。”

    法美娜说了一句后，继续跟陈平往前走。

    往前走了二十多米，他们看到赵贵打着手电，拐弯去周美珠家的方向了。

    陈平知道，老家伙大晚上的去周美珠家，除了偷情也没有别的了。

    毕竟他是赵小美的老爸，这种事情被发现了，在村里传开了确实挺难为情的。

    于是，他就故意放慢了脚步，让赵贵早点去周美珠家，他们好朝着东面一直走，不被老家伙发现。

    不过，这时候法美娜却说道：“陈平，咱们要不跟着贵叔去看看，他到底去干啥。”

    法美娜喜欢捣蛋，她骨子里就是个对什么东西都好奇的女人。

    见赵贵沿着村道往北，越走越远，她的好奇心又上来了。

    “美娜，咱们自己管自己巡逻吧，别跟着贵叔了。”

    “不行，咱们就去看看，贵叔到底干嘛去了。”

    这婆娘还较劲起来。

    陈平拿她没办法。

    “行，看一会儿就走。”

    陈平心想，你个婆娘一会儿听到周美珠家里，那种刺激人的声音，看你咋办。

    随后，两人就远远跟在赵贵身后，朝周美珠家方向走去。

    跟了一会儿后，他们看到赵贵进了周美珠家院子里。

    他朝周围东张西望了一会儿后，直接冲到了门口。

    “咚咚咚……”

    “美珠，你睡了没有啊？”

    “我是贵叔，快开门啊！”

    站在门口，赵贵抬起胳膊，就敲门起来。

