    孙掌柜知道张二柱的出身，直以为会听到很阴暗、很暴力的处理方法，谁知人家张二柱的路数很正。

    和他那花钱纯搞事情的想法相比，人家那就是妥妥的正义力量爆棚。

    张二柱也花银子了，但只是让人盯梢德胜酒楼的状况，观察是否有人对德胜酒楼动心思。

    等到有人对酒楼下手，连巧珍再让人反击，才是张二柱正义出手的时候。

    “……所以，我们要帮忙维护庆州的正常秩序，一旦发现不安定因素，要及时报官……当然，也得给官爷们说说，对于扰乱庆州安定团结的恶徒，一定要从严处置。”

    张二柱正气凛然的说完，还挺庄重的冲孙掌柜点了点头。

    意思很明显：咱就是奉公守法的朝廷好公民。

    完全忘了他来诚运之前，一直在通州市井制造各种不安定因素。

    孙掌柜眨了眨眼，张掌柜的做法挺光明正大，但有点耗时间啊。

    他问道：“德胜酒楼什么时候会被人盯上？什么时候会被人动手脚？”

    主意挺好，得有点耐心才能等到结果。

    张二柱胸有成竹：“不怕，咱可以让人早点对酒楼起心思。”

    没有刚才的事情，他是有耐心的。反正人已经撒下去了，接下来等那几个闲汉和混混的消息就是，不着急。

    但现在……姓连婆娘接二连三的找不痛快，那就让事情发展的快一些好了。

    …………

    今天是旺升三人衣食有着落的第一天。

    就在这第一天，他们就旁观了那老多人聚在投递行大堂。看到近百人中的五十多人，因为不够努力、或者不够聪明，不能在投递行做事。

    还看到有人因为没被投递行留下，还想闹事来着。

    但诚运投递更厉害，那几人还没闹起来，就被了压下去，而且压得他们心服口服。

    袁冬初等人在堂屋说事，旺升三人聚一堆，坐在东厢房的台阶上。

    “咱们运气真好，遇到了袁姑娘和星耀哥。那么多好人家的孩子，都没机会在投递行做事，咱们却被留下了。”有金说道，语气透露了万分的庆幸。

    旺升握了握拳，“就像袁姑娘说的，机会是有了，但能不能把握住，还得看我们是不是努力。”

    铁蛋小心捏着手里的两张纸，却用力点头：“咱们一定得用心，一定不能被机会踢回原形。”

    三人的头挨在一起：“咱们互相考较、互相提醒，一定好好学！”

    他们还说：

    “你们有没有觉得投递行好厉害？一个做生意的铺子，却能给那么多人讲课，还会出卷子、给人考试，从没听说过的事呢。”

    “那肯定啊，要不，外面怎么会有那么多人看热闹，就是因为从没见过。”

    “咱们一定好好学、好好干！”

    投递行几个伙计、也就是卓家仆从进进出出的，看着三人相互打气，心情也格外的好。

    他们现在是客串投递行伙计，实际身份是专门做培训工作的，自然喜欢努力好学的小子。

    就像这三个，就是他们喜欢的类型。能努力学习、很快出徒，很快投入到工作中。带出这样的学员，就是他们的工作成绩。

    遗憾的是，这三人并非庆州投递行招收的伙计，而是星耀的手下。

    等到第二轮筛选之后，见真章的时候，有这三人比对着，他们得更用心教留下的学员。

    否则，被星耀比下去，白瞎了他们卓家精选小厮的名头。

    …………

    袁冬初等人算是外地人，来庆州之后，吃住都在曾家，对庆州餐饮没留意过。

    孙掌柜等人操办投递行，倒是早来了些日子。

    但他们心思都在投递行开业事宜上，而且家奴身份，更不会去酒楼大吃二喝，也就不了解庆州酒楼生意是变化。

    但酒楼生意嘛，生意好不好的，又不是什么秘密。

    不但不是秘密，被人宣扬酒楼生意兴隆，客人才更会上门，生意才更好。

    德胜酒楼虽然开业时间不长，但凭着几道独家招牌菜，已经有了不小的名气。

    庆州城池不小，但高消费的人也就那么多。你家新开的生意兴隆，自然分走了别家酒楼的食客。

    所以，对德胜酒楼敏感的人还真不少。有食客惦记着吃那一口，还有别家酒楼的闹心。

    另有那闲钱多的，吃过德胜酒楼的酒菜，看着一家新开的酒楼，只凭几道菜，这么短的时间，就能在把生意做的红火，难免多想些事情。

    袁冬初等的就是容易多想的人，对连巧珍酒楼的态度。

    还有，一些横行乡里的人和混混，得知德胜酒楼东家是单身女子时，觉得有机可乘之后，会有怎样的动作。

    但张二柱不愿意花时间，等事情自然发生了。他要助力一下，让姓连的婆娘早一点倒霉。

    下属如此有工作热情，袁冬初当然不会阻拦。

    宣布学员成绩的第二天，换了带补丁短打衣服的星耀，和同样衣着的旺升三人，各自保持着一定的距离，出门溜达去了。

    他们四人不用做什么，就是在庆州几家大酒楼附近走走，听到议论酒楼、菜品味道时，插个嘴什么的：

    和大家说说最近被老饕们热议的德胜酒楼，称赞几句德胜酒楼东家多么能干、多么不易。

    上午是星耀主讲，旺升三人远近不同的位置，观察周围环境，望风有无特别的人注意星耀。

    下午主讲的是旺升，换星耀带着有金两人在周围望风。

    星耀四人只活动了一天，就撇开这事儿，回归了他们的日常。该做事做事，该学习学习。

    但德胜酒楼东家是和离妇，单身来庆州闯荡的事情已经传开。

    传言中不涉及姓名、籍贯等细节，只着重强调酒楼东家是和离身份，掌握着好多菜品的独家方子。

    只过了两天，就有闲汉给张二柱传话；市井之间，有好多关于德胜酒楼东家的传言，已经有人蠢蠢欲动，在酒楼附近晃荡窥视了。

    同时，另两个人也打听到，德胜酒楼东家养了几个打手样的人。这几人日常会去码头晃荡，也找机会和庆州城内的混混攀交情。

