
　　听到林局长的话，刘天雄的目光转向不远处，果真看到秦明，但随后便被不断扩大的物体给吸引，还没等回过神，就被那东西狠狠拍的脸庞上。

　　刘天雄躲避不及，被那道黑影狠狠砸中。

　　等那道黑影掉落在地面上，刘天雄才看清楚这东西竟是一个搬砖。

　　摸着自己额头上的肿胀，尤其是看到地面上的板砖，刘天雄的眼神显得异常愤懑，他抬头看着不远处的秦明，嘴角露出冷笑。

　　“秦明，你已经大祸临头了，竟还敢偷袭我，看我这次不将你的皮给拔下来。“刘天雄愤懑的说道。

　　听到刘天雄的愤懑声，秦明的嘴角带着嘲讽的冷笑，忍不住的摇头。

　　“就凭你这种角色，还想要大言不惭对付我？你也不自己撒泡尿照照自己，如果你都能够对付我，那我是干什么吃的？“秦明开口说道。

　　刘天雄也不废话，直接挥动手掌，他身后的那些小弟纷纷从车上拿起棍棒，对着秦明的位置走过去。

　　看到刘天雄竟是玩真的，林局长的脸色凝重，虽然秦明对付他们不过张手就来的事情，但修仙者不能够对凡人动手。

　　如果秦明真的对这些人动手，并且伤害到他们，事态将会扩大，就连秦明也将受到危险。

　　林局长的心底也存在一件最为担忧的事情，那就是刘天雄既然已经调查过秦明的背景，不可能就直接来到这里，或许背后有人支持。

　　背后如果真的有人支持，无非就是想亲眼看到秦明犯错，因此林局长对这件事情，可感到深深的担忧。

　　他将目光放在秦明的身上，露出欲言又止的样子，但终究是放弃了。

　　看着对着他走来的小弟，秦明抱着膀子。

　　“到底是谁派你们来的？现在告诉我，还能让你少受一顿皮肉之苦。”秦明开口说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到秦明的话，刘天雄的眼神显得异常张狂，随即便用冰冷的目光盯着秦明。

　　“现在知道怕了？现在就算知道怕也晚了，我看中的女人，岂能让其他人玷污，你这个小子，赶紧给我滚蛋。“刘天雄开口说道。

　　秦明笑而不语，他被刘天雄这副白痴的脑袋感到默哀，就这样的人，还能成为一个公司的副总，显然也是靠关系上位。

　　“兄弟们，给我干死他。“刘天雄直接吩咐起身后的这些兄弟，开口说道。

　　听到刘天雄的话，身后的那些小弟眼神显得冰冷，直接抄起手中的家伙，对着秦明的位置跑了过去。

　　来到秦明身边的时候，还将自己手中的棒子对着秦明的脑袋狠狠挥舞下去。

　　看到这些人的动作，秦明的眼神显得异常冰冷，忍不住摇头起来。

　　“虽然我不知道你们这些人的脑袋里到底是长了个坑，还是什么，但你们对我动手，可是这辈子做的最错误的决定。“秦明开口说道。

　　说完之后，秦明的双腿便踢着地面，而那些靠近的小弟，纷纷如遭重击般似的往后倒退。

　　看到秦明动手，不远处的林局长顿时叹息，他知道他最为担心的事情还是发生了。

　　虽然林局长不知道这次的事情，背后到底有没有人在操控，但不管如何，秦明身为修仙者，就不能够对凡人动手，这是行业的默许规则。

　　不管是谁，一旦动手，日后都容易受到其他人的针对。

　　秦明的举动显然已经打破常规，而就在此时，旁边有几名小弟直接对着林局长走了过来，还露出一股冷笑。

　　“林局长，你在这里老实点，最好不要出声，我们这些兄弟来就是挨打的。“其中一名小弟开口说道。

　　听到那名小弟的话，林局长的心底顿时有些诧异，他知道自己心底担忧的事情，还是成为现实。

　　想到这里，林局长的目光对着周边扫视，直至看到车辆上不断闪烁的红点，他的心底有些恍然。

　　显然这些人之所以开这么多车，主要的目的就是为能够抓到秦明对他们动手的铁证。

　　林局长虽然没有说话，但他的身躯则不由自主的对着车辆的位置走了过去，等来到车辆门口的时候，他抬手就准备打开车门，但被其他的小弟给拦住。

　　“林局长，你也是半个修仙者，难道也想对我们动手？“有名痞子混混开口说道。

　　听到那名痞子混混的话，林局长的脸色显得有些难看。

　　“你们这是栽赃，就算你们将证据都给握在手中，但也绝对不会得逞。“林局长开口说道。

　　“这就不是你该操心的事情，我们既然这样做，肯定自然有人支持，到时候秦明将会成为国内修仙界的共同敌人，我希望林局长不要轻易搅和进来，我们这次没有想对付你。“那名混混继续说道。

　　听到那名混混的话，林局长的眼神显得难看，他没想到这些人想要栽赃修仙者，都已经达到了如此膛目结舌的程度。

　　不过林局长随后便不再多说，他的身躯对着身后的位置走去，不过刚刚走动两步，他就看到秦明已经将那些人给收拾的差不多。

　　不过奇怪的是，那些人在被秦明收拾后，竟依旧奋不顾身的起身，再度对着秦明的位置冲过去。

　　看到这一幕，林局长的心底顿时感到丝丝不对劲的地方，一时间也不知道是哪里不对劲，他转头看向站在车旁边的那几名混混。

　　“如果我猜测不错，秦明的妻子就是你们给带走的吧？“林局长突然说道。

　　那名混混显然是知情者，再被问及这件事情后，还显得非常肆无忌惮。

　　“不错，秦明的妻子就是我们绑架的，我们就是想要因此来惹怒秦明，让他对我们动手，只有这样，我们才能够抓住他的把柄，让他成为整个修仙界的共同敌人。“那名小混混开口说道。

　　林局长的脸色显得异常愤怒，这些人不仅做，而且承认的时候，竟还如此明目张胆，可让人感到异常的愤怒。

　　“分明是你先绑架人家的妻子，难道还不能够让人家有所反抗，就算是修仙者，也不能忍让你们的这种行为。“林局长愤懑的说道。

　　对于林局长愤怒的样子，那名小弟则是忍不住摇头冷笑。

　　“这件事情，就不是林局长你该操心的，我希望你接下来识相点，否则我们也不会对你客气。“林局长的眼神虽然显得有些愤怒，但在转头的时候，他的眼底已经浮现了一抹冷笑，直接转身站在不远处的空地上。

　　随后他抬头，看着不远处被秦明给一脚踹飞的小混混。

　　这场混战也就仅仅持续了将近两分钟的时间，虽然这些混混人多势众，但在秦明的手上，显然根本不是对手。

　　不一会便被秦明给打的哀嚎遍地，甚至有些小弟都赶紧对着远处逃离，仿若这样就能逃出秦明的魔爪。

　　看到这些小混混的样子，就连林局长看向秦明的目光都显得有些忌惮。

　　“这也太凶猛些了吧……“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1177章 狠揍一顿免费阅读。https://xs.23sk.com 