    

    “是啊，老夫人，二姑娘不止把我们打成这样，而且还带着人抢了钥匙、硬闯库房，老夫人一定要为我们做主啊。”

    两个婆子听老夫人问起，立马声音夸张的干嚎起来，一边嚎一边把挨打的事情又添油加醋的重复了一遍，跟孙氏刚才说的有八分相似。

    孙老夫人听在耳中，原本只信了五分，现在却足足信了十成十。

    孙氏坐在一旁，看着孙老夫人越来越难看的脸色，眼中露出深深的得意之色，她轻轻捏着手里的杯子，仿佛手里拿捏的是苏卿云本人。

    等两个婆子哭嚎完之后，孙老夫人的脸色已经阴沉的几乎能滴出水来，她抬手挥退了两个婆子，靠在软枕上闭起双目，不知道在思索什么。

    “老夫人怎么不说话了，是不是头又开始疼了？”孙氏看着沉着脸不说话的孙老夫人，故意关心的问道。

    她继续开口：“说起来也奇怪，本来老夫人这几天都快好了，怎么今日喝了二姑娘送的鸡汤，反而头疼的更严重了。”

    孙老夫人原本正在思索苏卿云的事，闻言心脏猛地一跳，转头看向孙氏：“你刚才说什么？”

    孙氏嘴角带着狠毒的笑，双眼中却仍是不解之色：“媳妇说，老夫人您的头疼明明没有之前那么严重了，怎么今日二姑娘来过以后，老夫人又开始头疼了。”

    孙老夫人一双眼睛紧紧盯着孙氏，当目光下移对上她手里的茶杯之后，忍不住想起不久前二孙女端来的那盅鸡汤，双目中立刻升起了狐疑之色。

    莫非二孙女熬的鸡汤有问题？可是她今日喝过之后，明明觉得头舒服了一些，怎么晚间反倒加重了？

    孙氏见孙老夫人脸上露出了迟疑，继续加了一把火。

    她开口说道：“媳妇听说，有些药材放的时间太久，因为储存不当，吃了反而会生出反效果。就算刚服用的时候有用，可是过段时间，副作用就会出现。”

    “你的意思是说，我喝的那碗鸡汤的药材有问题，所以出现了副作用？”孙老夫人连忙朝孙氏问道。

    孙氏低下头，掩去眼里的精光：“老夫人莫要惊慌，媳妇也只是猜测而已。”

    “二姑娘既然懂得按摩，想必也该懂些药性。依媳妇想来，应该不至于拿变质的药材给老夫人吃。”

    孙氏虽然这么说着，但是话里话外都把矛头对准了苏卿云。孙老夫人听在耳朵里，心思转了几转，脸色变得更加阴沉起来。

    随着孙老夫人的沉默，整个屋子的气氛都变得凝滞下来。

    孙老夫人思索了片刻，面色沉沉的睁开眼，开口吩咐道：“如巧，你去看看二姑娘今天送来的鸡汤还有没有。”

    如巧连忙走了出去，等回来之后，脸上带着迟疑之色。

    “怎么了？”孙老夫人问道。

    如巧为难的回答：“回老夫人，二姑娘带来的鸡汤已经尽数倒掉了，盛鸡汤的瓷盅也带回去了。”

    孙氏冷笑了一声：“倒掉了？二姑娘的婢子可真是勤快，老夫人您说是不是？”

