    长长地呼吸一口气，周辰渐渐地平复下了心里面的波澜。

    现如今既然已经来到了这洪荒天地当中，那么周辰自然是要仔细地规划一番未来的道路了。

    因为巫妖两族征战不朽的缘故，这洪荒天地正处于是一种大劫即将爆发的情况。

    可谓是到处是杀机，遍地是凶险。

    幸好，周辰现如今所在的位置，乃是三清圣人道场所在的昆仑神山。

    得益于三位圣人的混元威势，巫妖两族还不敢在昆仑神山的地界之内放肆。

    所以只要周辰走不出昆仑神山的范围之外，那么他暂时之间也就不用考虑洪荒当中的凶险与危机。

    生命安全既然已经得到了保障，周辰自然也就不用急着离开洪荒天地。

    于是，周辰便开始在心里面暗自盘算了起来，在这洪荒天地之内，他能够获得到什么样的好处。

    不得不说，眼下巫妖量劫即将爆发的洪荒天地，充满了凶险与危机不假，但是这其中所蕴含的机缘亦是极其庞大。

    抛开远处的暂且不提，单单是这昆仑神山之内，就存在一桩天大的机缘。

    三清圣人刚刚证道不久，接下来定然会广开山门，招收弟子，壮大教派。

    如果能够拜入圣人教派当中，那自然是一桩天大的机缘。

    届时，就算是这洪荒天地之间如何地凶险，一切也皆尽无忧矣。

    毕竟放眼整个洪荒天地，可是从来没有听说过有什么人，胆敢去打杀圣人弟子的。

    时至现在，周辰的心里面也隐隐有些明白了，先前星图至宝所提示的机缘，应该就是此次圣人教派大开山门的事情。

    “拜入圣人门下吗？！”

    周辰抬头仰望面前那高耸巍峨的浩瀚神山，他的心里面渐渐地做出了决定。

    别看周辰现如今也已经踏入了太乙金仙的境界，但是相较于那些至高无上的圣人而言，仍旧是不值一提。

    圣人之下皆蝼蚁，这句话可不是白说的。

    如果能够拜入这圣人教派之内，那对于周辰的未来而言，亦是存在着天大的益处。

    随即，周辰也不再犹豫和迟疑什么，当即准备赶往昆仑神山的东方地界。

    这昆仑神山浩浩荡荡，无边无际，其中自然并非只有三清圣人的山门存在。

    三清圣人居于昆仑神山东方地界，在西侧，则是另外一位大神通者的道场所在。

    周辰原本是打算施展空间法则，先行进入东昆仑的地界再说。

    结果任由周辰如何施为，他却是仍旧站在原地，根本没有挪移出去分毫半点。

    一时之间，周辰的面容之上也不由得浮现出了一抹无奈的神色。

    通过方才的举动，周辰发现他自己虽然可以感悟到空间法则的存在，可是这洪荒天地之间的空间壁障，实在是太过坚固了。

    凭借他现如今的力量，根本就不足以撕裂这洪荒天地的空间壁障。

    无奈之下，周辰也只好放弃了虚空挪移，转而是以自身的力量御空飞向了东昆仑。

    虽然周辰现在就算是在昆仑神山的山脚下，但是这洪荒天地又是何其地浩瀚辽阔。

    这昆仑神山作为天下间最为顶尖的仙山福地，自然是宏伟庞大到了极点。

    依照周辰太乙金仙的境界，他也花费了整整三年的时间，方才真正进入到了三清道场所在的东昆仑地界。

    高耸巍峨的昆仑神山直插天穹云霄，徐徐威压迫降而下，使得周辰不禁生出了一种顶礼膜拜的感觉。

    这就是圣人的混元威压，虽然并非刻意为之，却能够让生灵心悦诚服想要跪拜。

    因为圣人，代表的乃是天道权柄。

    而洪荒众生，无一不在天道之下。

    “桀桀桀！竟然有个人族来了？！”

    周辰的身形刚刚落下，一道狞笑声便传入了他的耳朵里面。

    因为是身处于这大神通者层出不穷的洪荒天地，所以周辰也不敢如同以前那般，肆无忌惮地以元神去探查声音的来源。

    他只是回头转身望去，同时仔细地感知起了那道声音主人的修为气息。

    感知，并非是以元神主动探查，所以周辰到也并不担心恶了对方。

    下一个瞬间，周辰微不可察地蹙了蹙眉头，他已然将对方的底细摸了一个大概。

    对方是一位金仙境界的妖族，人体蛇头，浑身上下充斥着阴厉无比的妖气。

    此时此刻，那头蛇妖正垂涎不已地盯着周辰，就仿佛是在看食物那般。

    “蛇兄，圣人道场，当肃清严谨，莫要触怒了圣人！”

    在那蛇妖的身侧，还站着一名白面公子般的男子。

    他虽然也是一身妖气毫不遮掩，但至少化形地较为彻底，乃是一幅完整先天道体的模样。

    自妖皇帝俊和东皇太一建立妖庭以来，凡是披鳞带甲、湿生卵化之类，皆入妖族。

    妖族本就势力庞大，伴随着娲皇女娲娘娘证道成圣以后，更是愈发地肆无忌惮了起来。

    如若眼下不是处于圣人道场地界之内，那头蛇妖早就直接对周辰出手了。

    “狮兄说的是，吾自然知道这是圣人脚下。

    要不然，这小小的人族，还不早就进了吾的肚子里面。”

    那蛇妖卷着舌头扫了周辰一眼，嘴角勾勒出了一抹极为不屑的笑容。

    人族，乃是刚刚被创造出来不久的新生种族，出现在洪荒天地之内还不到千年的时间。

    相较于巫妖两族而言，人族的体魄实在是太过羸弱不堪，再加上人族当中并无修炼之法，所以那头蛇妖根本就没有将周辰放在眼里。

    在它的心里面，周辰仅仅只是一份血食那么简单。

    面无表情地瞥了一眼那头蛇妖，周辰的心里面亦是生出了一抹森然恐怖的杀机。

    通过这畜生方才的言语和态度来看，它怕是早就已经吞食过不少的人族了。

    同为人族出身的周辰，他眼下恨不得直接将那头蛇妖挫骨扬灰，彻底地把这畜生碾灭成齑粉。

    可惜这里乃是三清圣人的道场，周辰即便是心里面再过愤怒，他也只能够强行忍耐下去。

    毕竟擅自在圣人道场之内大打出手，这乃是对于圣人的大不敬，周辰这幅小身板可担待不起。

