    就在狼牙战团全体行动的时候，楚涵这会儿已经深入到了不知道什么地方，一片漆黑难以辨别方位，只知道丧尸兽越来越多，臭味越来越浓，隐隐有什么狂暴的气息在远处环绕，但是没有终点，一直在向前行走。

    “这要是开打，我必死无疑。”楚涵心中暗道。

    先不说这海量的丧尸兽怎么杀的问题，光是前方那恐怖的气息，就足以断定那级丧尸必然是骇人听闻的强大。

    不能再继续前进了，先不说不清楚这群丧尸兽到底要去哪他不知道，再者这么毫无止尽的一直走下去也不是个事。

    他到底是人类，不是丧尸这种极端存在，他需要进食和休息。

    一股极强的危机感环绕在楚涵心头，让他瞬间做出了决定，而恰逢此时上方一条微弱的光线照进来，将周围密密麻麻丧尸兽的景象清晰的呈现在楚涵面前。

    楚涵无动于衷，目光犀利了一瞬。

    有光，有出口！

    楚涵立即向着光线摸索过去，走过泥泞无比的水路，又爬了好一会儿的爬坡，等到那光线越接近的时候，楚涵整个人都蓬头垢面的看不出原样，靴裤上皆是令人作呕的泥烂。

    接近出口处，楚涵现光线很微弱，并不是下水道的井盖。

    皱了皱眉，他轻轻将上方的铁栏掀开，爬上去之后愕然现，这是一处室内，旁边有很宽广的玻璃窗，此时玻璃都破烂不堪，下方是一地的垃圾和不知道是人类还是丧尸的残骸，很明显是被丧尸暴动洗刷过。

    “什么鬼地方？”楚涵爬上去，眉头紧皱。

    没有停留，楚涵迅逛了一圈，现了一道门，打开后便又是明显是建筑物内的场景。

    他的眉头皱的更紧，因为隐隐有种似曾相识的感觉，果然在楚涵绕了一圈后不久，便惊骇的现这是一座外部以厚玻璃建成的建筑物，并且此时在他的眼前，那充满污垢的玻璃另一面的建筑外部。

    正有一具他不久前还见过的人类残躯！

    陶金的！

    这里是之前陶金被囚禁的地方，是他与董蕊分别的地方！

    一瞬间的惊愕让楚涵有些失神，他竟然绕了回来？

    不对！

    应该是，那群丧尸兽竟然在往这个方向走？！

    楚涵很清楚再过去就是禁地的边缘，再穿过大半个安罗市后，就是第一批幸存者驻扎的地方。

    当初为了保险起见，楚涵并没有将大片的无丧尸地带开放，而是一层一层的隔离起来，将距离狼牙基地最近的那块市区圈出让幸存者入住，而在此之外的整片安罗市地域，都是无人的空城。

    如今也正是这一层保险，让此时的状况有了转机！

    知晓地理位置之后，楚涵瞬间理清了状况，也立即推理而出了那只级丧尸的目的。

    就是远在大半个城市的那批幸存者！

    试想以级丧尸的骄傲，当初如此多的丧尸被异种控制调走之后，它内心如何忍得下这口气？

    但异种对普通丧尸的绝对控制，又让它毫无他法，之后整个城市都变成了空城，不仅丧尸稀少的可怜，人类更是没有，掀不起任何风浪，所以很长一段时间安罗市都相安无事。

    可大战之后，狼牙战团这两天在安罗市的行动，却引起了级丧尸的注意。

    好嘛！

    这么一注意，就现了远在城市另一头的大批人类！

    人类啊，没有步入新人类的普通人，哪怕一只丧尸蚊咬一口，都有可能感染变成丧尸，更别说其他大批丧尸兽的进攻。

    此时级丧尸在安罗市想要称王最缺的是什么？

    小弟啊！

    大批的丧尸小弟！

    那群幸存者的数量高达好几万，若是全部转化为了丧尸，它就能重新夺回身为级丧尸的尊严，也能获得安罗市的主导权。

    于是一不做二不休，级丧尸立即调动了所剩的全部丧尸兽，这时候人形丧尸已经少的可怜，它只能退而求次的选择丧尸兽，然后向着那群幸存者所在的地方进。

    甚至级丧尸还聪明的选择了走地下，一边走一边打通道路，为了避开狼牙战团的那批狠人，它可谓是用心良苦。

    所以楚涵才会跟了一路都走不到尽头，并且周围的丧尸兽还越聚越多，它们的目的地根本就远的很，需要花大把时间转移过去。

    一瞬间想通后，楚涵嘴角勾起了一个势在必得的笑容，级丧尸率领着这批丧尸兽小弟想要玩花样，但太可惜被他提前现，跟了一路，总算让他现了突破口！

    丧尸兽大部分都是蚊虫类，并且等阶很低，只是胜在数量庞大。

    它们最大的弱点就是度，这群蚊虫蚁鼠能走多快？

    级丧尸想要大举进攻，必然需要将所有的丧尸兽带过去，不然一批批分拨肯定不是上上策，而这样一来它就不得不照顾身后那群度缓慢的丧尸兽，总体的度就会下降。

    这时候这群丧尸兽甚至还没走出被狼牙战团禁锢的禁地，想要越过大半个城市到达另一边，没个十几天根本到不了。

    所以时间，则变成了现在楚涵最大的机会！

    明天过后尚九娣就会带人迁移安罗市，众基地使者也会第一次看到被楚涵从丧尸手中夺回来的城市，但是不会有人知道这时候的危机还在，因为距离的遥远再次让楚涵运气绝佳。

    楚涵想通后立即离开原地，向着狼牙战团所在的方向而去，他无比庆幸提前让旺财去传话，这时候的狼牙战团一定有所准备，说不定都已经展开了行动。

    一切都在可控制的范围内，真是老天都在帮他！

    只不过，唯独那头级丧尸为最大的困难，不解决丧尸引诱剂依然无用，屠灭所有丧尸的计划也无法达成。

    想到这里的楚涵边急走边焦急的想对策，能一下子统率如此多丧尸兽的级丧尸等阶必然相当高，六阶必然不止，说不定是七阶甚至八阶！

    可徐锋却被他调离去了考核石壁，这时候狼牙战团内所剩下的高端战力极其有限，所有六阶新人类包括楚涵在内的合击？

    有没有效果难说！