    “LGD想要继续推二塔，RNG这边被迫回防，选择让uzi的寒冰一个人去推掉LGD下路一塔，其他人则是往上靠！”

    “怎么说，LGD这一波还要选择继续推吗？”

    “好像是要彻底把RNG的人逼回来啊！”娃娃大声说着，只不过突然瞟了一眼屏幕，突然惊叫道：“韦神这什么意思！”

    只见中路的飞机突然推完线回家在泉水捡起了被动：海克斯军备，也就是俗称的飞机炸药包！

    “tp了！”米勒同样一声大叫，“这个tp的位置，韦神想要去找寒冰！”

    只见地图视野上，早在下路换线到上路的时候，pyl在回家的过程中在rng下路一草后面留了一个假眼视野，而rng正好没有排掉！

    此时uzi寒冰一个人在下路拆塔，韦神直接选择了去找他！

    “完了，这波韦神带着要炸药包去找寒冰，乌兹能操作吗？”娃娃着急的说道，这时候画面又是一转，在韦神交出tp的瞬间，rng就已经注意到了，在提醒寒冰的同时，中路的小虎也交出了tp！

    可是加里奥一交tp，下路lgd防御塔下的小兵身上也同时亮起了tp！

    “我靠，下路大乱斗？！”

    “这也太刺激了！”

    韦神tp落地，直接朝着寒冰赶去，见状uzi也没有了操作的心思，想要直接往lgd野区三角草撤退，但是韦神带着被动，怎么可能放他逃跑！

    一个w直接横跨半个下路飞到寒冰脸上，想要直接骑脸输出，uzi为了不吃飞机第一波被动的爆发，直接闪现躲过闪进草丛，然后反手大招想要卡视野秀一波！

    这个时候寒冰也是一件套在手，毕竟怎么说也是拿了一个人头，真让他大招命中飞机，说不定还真的能够击杀！

    可惜韦神手里有净化，反应很快，虽然寒冰卡了草丛视野直接贴脸大招，但是韦神直接秒接，然后跟上raqae，直接一套带走寒冰一半的血量，瞬间逼的uzi交出治疗！

    “我的天，好离谱的伤害！”看台上，米勒直呼夸张。

    可是看了一眼飞机的装备，又觉得不离谱了，毕竟寒冰都一件套在手了，这一把萃取出门的飞机在中路的发育一直没有受到骚扰，同样还有人头在手，十五分钟装备怎么可能比寒冰差！

    这时候，飞机也是三相之力在手，还是法穿鞋，再加上眼泪和战锤，这装备一套技能全打在寒冰身上，不掉半血才显得奇怪！

    面对飞机一套爆发，uzi明显知道这一波打不过飞机，但还是没有走，而是一边走位，一边利用q技能想要风筝飞机，因为此时小虎加里奥已经落地并且给寒冰挂上了大招！

    仗着加里奥的大招，uzi想要操作韦神！

    因为走是走不掉的，飞机手里还有一段w和闪现，走只能白白挨打，反手操作才有可能有一点存活的机会！

    可是就在两个人如此想着的时候，theshy的皇子也悄然登场，几乎和加里奥同时tp落地，然后在加里奥按下大招的间隙中，皇子一个eq隔墙e出，然后来了一波超远距离的闪现框大招！

    配合飞机再一次的ra刷出耀光被动，寒冰虽然有加里奥的英雄登场保护，但还是在加里奥落地之前，直接被lgd这一套中上爆发组合技给强行带走了！

    “皇子直接闪现框大，寒冰还是没有坚持到加里奥大招落下，直接就被飞机和皇子的高爆发给瞬间秒了！”

    寒冰的阵亡让大招落下的小虎面色瞬间带了一丝尴尬，看着飞机和皇子两个人，小虎直接一个w蓄力嘲讽住皇子，然后拍拍屁股，隔墙交出闪现下龙坑，溜之大吉！

    “66666666”

    “逃跑三连！”

    “好流畅的连招啊！”

    “这波rng亏大了！”

    寒冰阵亡不说，下路一塔还没有推掉，人头还被飞机给吃下，上路的lgd三人组虽然不能继续拆塔，但是却可以拿峡谷先锋！

    “龟龟，这波节奏太伤了啊！”米勒摇了摇头，“rng一波丢出去的东西太多了，这波运营实在是被lgd运营晕了。”

    十五分钟的时间，场上人头比爆发虽然不多，总共才四个人头，但是经济差却被拉到了三千块，这三千块还是被lgd拿到的！

    如果这一把领先这三千经济的是rng，解说和观众倒不会有这么大的反应，因为rng这阵容选出来就是必须要在这个时间点领先这么多的经济的，而lgd这阵容哪怕落后这么多，但也不是不能玩。

    但是如果这种情况倒转过来，那拿着前期阵容的rng那就是真的没法玩了！

    人头比不过，地图资源也没有拿到位，运营节奏还被牵着鼻子走，可以说这一局前十五分钟，rng呈现在观众面前的画面就是全方位被爆了！

    要不是还有一条下路对线优势在苦苦支撑遮羞，可能这把rng的粉丝都看不下去了，可是这一波韦神配合theshy击杀掉寒冰，也算是直接撤下了rng这最后的遮羞布！

    你最肥的点都是一个玩具，你其他路怎么玩嘛？

    “这就是lgd的节奏吗，太令人窒息了，这种运营节奏就很让人没办法，根本不给一点机会！”看着lgd拿下峡谷先锋然后在从容撤退，娃娃激动的摇头晃脑。

    “这把就看rng能不能组织起一波奇迹团的机会了，不然这把应该无了。”虽然比赛才进行十五分钟，但是米勒却已经给这把比赛下了最后的病危通知书。

    不是不相信rng，而是两支队伍今天第一局表现出来的状态差距确实有点大，无论是从bp上，还是进入游戏以后的状态。

    两支队伍的差距还是肉眼可见的。

    拿完峡谷，苏言回城更新装备的同时，也是悄悄松了一口气，讲道理这一把他承担的压力还是很大的，毕竟这一局虽然解说都觉得rng这阵容选的差。

    但其实lgd这阵容也很剑走偏锋，三ad射手阵容，双c还是那种大核英雄，这虽然是李政贤相信选手的个人能力，但这何尝不是把压力给到了苏言一个人身上。

    前期都可以犯错，但是打野不行！

    虽然苏言不怕，但还是怕前期扛不住这种压力，队友线上太蹦导致前期根本没法打。

    好在这一把rng失误有点多，而lgd每条线发挥又很出色，除了pyl前面有点浪给了一点机会以外，其他人几乎都像一台机器一样在完美执行着每一步前进的节奏。

    这种情况下，打到这个时候领先三千块，还有一条龙一个峡谷先锋在手，lgd基本上可以说一句无忧了！

    接下来在小龙没有刷新的时间，rng开始抱团推进，但是lgd却选择防守避战，利用峡谷先锋在手继续换塔拖发育。

    虽然这样的行为看起来有点怂和有点狗！

    毕竟你领先这么多经济，你怕什么？！

    但其实这也是一种稳健的运营打法，毕竟都拿了这样一套后期发力的阵容，你还要去打无准备的仗，这已经不是凶了和莽了，而是无脑！

    虽然lgd在很多观众眼里就是一支凶的队伍，但这并不代表lgd打比赛就真的不带脑子，要不然也不会在这一年半里拿下这么多冠军了。

    反正急的是rng，他们lgd怕什么？

    毕竟rng这阵容打团还挺扎实的，你真要和他去无脑打团，在装备优势不够大和英雄强势期没有到来的情况下，说不定还真的被rng拉到同一起跑线然后让他们乱拳打死老师傅！

    这种情况，作为一个队伍的指挥，苏言是杜绝发生的。

    因此面对rng积极抱团，lgd选择的是避战运营，让发育最好的韦神去带危险的线，苏言跟着作保，然后利用峡谷牵扯，而下路双人组去守中，下路由theshy防守。

    这样的分线也确实让rng和难受，因为面对一个优势很大的飞机，rng这阵容也确实没有人能够去和他单带，想要坚决一点抱团，但是lgd又有峡谷先锋！

    而lgd这边女警和火男的守塔能力还不弱，虽然rng这阵容由强开的能力，但是前面也说了，rng阵容打团扎实归扎实，但是他们也要为前期的失误买单，那就是没有经济领先，他们装备也不足够支撑他们去无脑越塔强开！

    特别是面对一个有火男，有皇子的阵容，这一旦一波失误，直接就可以寄了！

    因此面对lgd这种玩法，rng也是被拉扯的非常难受，想要接团，lgd不给他机会，想要换塔又换不过。

    拉扯到第三条小龙刷新，时间来到二十分钟，rng也只拆掉了下路一塔和中路一塔，但是lgd却直接把上路给打通关了，只剩下一个裸水晶！

    “rng这把也是被lgd用极致的运营给教学了，这把飞机的发育已经挡不住了，韦神这把一个人吃了很多经济，二十分钟就已经有了三件套，魔宗，三项，火炮，并且还把魔切给做了出来。”看着屏幕上的面板经济和装备差，娃娃也是激动的呐喊。

    “这下子，第三条小龙团，lgd很有可能要和rng接团了，毕竟这个飞机的发育太好了，这个时间点在其他人发育最好才两件套的时候，他一个人就已经三件套了！”米勒也是感叹的说道。

    并且飞机第三件选择出火炮，这样的出装很大程度的提高了飞机的容错率，让他很容易在团战开起之前偷点到人！

    毕竟前面也说了，rng这个阵容很笨重，看起来打团能力很猛，但是相应的代价就是笨重，手也很短！

    再加上这一局rng除了下路发育很健康以外，其他路发育的都不太行，因此韦神也不用第三件装备继续补大件输出装，直接出功能装来提高自己的输出空间，这样的出装也是进一步限制了rng的打团发挥！

    可以说这一把从对线到打团再到出装，韦神可以说是全程拉满了，选出了飞机，他就已经做好了c的准备！

    “飞机捡起了炸药包，lgd其他四人已经中路抱团推进了，他们想要先推线在进河道，这波rng选择相反，因为中路一塔还在，他们选择了先进河道占视野！”娃娃的声音通过扩音器在场馆响起，让比赛的气氛瞬间紧张起来。

    “怎么说，rng要不要先动龙？”米勒为rng捏了一把汗的说道。

    毕竟从解说的上帝视角来看，在飞机带着炸药包的情况下，rng是不能主动开龙的，因为这样会把自己的位置拉扯到一个很尴尬的地步！

    但是lgd的做法却很温水煮青蛙，先处理中路兵线，利用rng着急的心里，进一步施加心理压力，这让身处局中的选手很难有一个正确的选择！

    “打了！”娃娃激动的大叫，“rng选择直接rush小龙，这条是条火龙，对于rng这阵容来说，可能就是他们后期的救命稻草，他们没得选，必须要拿下！”

    如此一来，lgd通过双探测宝珠，也是一步一探，让theshy走在最前面，这个时候theshy皇子的装备也成型，纯前排装备，水银鞋加血手和石像鬼板甲，可以说就是进去卖的，毕竟这一把lgd阵容确实不缺输出。

    面对lgd进入河道，rng众人看了一眼，把小龙拉出龙坑，往下侧河道拉开，双方开始在河道中央博弈，这时候韦神飞机带着炸药包一个人在龙坑上方游走。

    有被动有惊慌，还有闪现的情况下，韦神根本不怕rng的人开他，因此一个人直接想要从后给rng施加压力。

    事实上，韦神飞机也确实给到了这种效果，面对飞机一个人在后面一直给r消耗，被逼到河道下侧位置的rng很难受。

    “可以开吗？”uzi一不小心再次吃了飞机一个赤红导弹，血量直接掉了一截，面色瞬间跟着变成赤红起来，有些焦急的说道：“这样被拉扯下去，我们根本打不了！”

    “可以看我，我闪现开他们！”

    这时候香锅说道。

    “可以，我可以给你大。”小虎的沙哑的声音响起。

    说话间，本来拉扯着小龙的猪妹突然朝着lgd阵容来了一波回马枪，闪现配合大招极冰寒狱直接砸下，走位靠前的pyl和imp双双交出闪现，至于苏言则是已经滑进龙坑。

    “完了！”

    看着猪妹大招落空，看台上米勒惊呼。

    下一秒，uzi大吼，“看女警！”

    说罢，大招射出直接命中交出闪现的女警！

    “奈斯！”

    rng众人兴奋的大叫，香锅q上跟w，同时letme撒上大招，而小虎也给到大招进场，但就在这一刻，lgd也开始了反攻！

    theshy在猪妹上前的一瞬间，几乎没有管后排，直接eq二连出去，然后大招朝着寒冰和露露的位置框去！

    寒冰被迫交出闪现拉开，但是这拉开却让他和辅助的位置出现了隔离，被皇子大招隔开，这时候一直在后面看人的韦神直接w飞了上去！

    aqer，脸滚键盘直接把枪口塞到了寒冰脸上，这让寒冰血量瞬间融化掉半血，看到这样一幕，小明璐璐直接闪现给大招想要把寒冰强行抬回来！

    吃了露露大招的uzi开启了q技能想要和飞机站撸！

    但是盯上寒冰的又不止飞机和皇子一个！

    龙坑里的苏言也盯着寒冰！

    直接闪现上前，w烟雾弹配合qr，终极爆弹直接在寒冰脸上炸开一个蘑菇云！

    同时贴脸的韦神直接一个ra配合耀光被动，直接a了出去，下一秒一个暴击出现在寒冰脸上，598！

    “乌兹被融化了！”娃娃难以置信的大叫道：“这波两边互冲后排？！”

    同时，Imp女警也被切死，但是pyl的火男却在这个时候立下大功，直接选择卖掉女警放出大招进入人群之中，然后利用冰杖留下三人。

    而rng三个人终归有两个是前排，缺少输出，虽然冲脸强行秒掉一个脆皮女警，但同时也后继无力！

    被火男一个大招弹脸，瞬间就尬住了！

    然后发现自家后排也没了！

