    那十几个人得令，迅速朝李飞燕冲了过去。

    他们纷纷从腰间拔出软剑，杀气腾腾，俨然都是训练有素的修炼者。

    李飞燕一掌拍水，立刻打出了一面水墙，泼向了左边的三个人。

    这三人条件反射地拿手挡住，护着自己。但是，李飞燕却趁机一跃而起，踩在其中两人的脑袋上，借力再次跳起来，逃了出去。

    马贵明顿时气得暴跳如雷，赶紧跳起来拦截李飞燕。

    “你别想逃！”马贵明一掌朝李飞燕打了过去。

    李飞燕仓促迎击，两人空中对了一掌。

    就听到啪地一声脆响，两个人同时倒退出去，都被对方的掌力给震开了。

    一交手，李飞燕才知道自己跟对方是棋逢对手，不分上下。

    于是，她调头就往山下跑。

    马贵明领头在前面追，身后十几个人紧跟了上来。

    在后面紧追不舍的时候，马贵明掏出了一些暗器，嗖嗖地发射出去。

    李飞燕听到身后传来破风声，吓得赶忙躲闪。

    但左躲右闪，还是被一枚飞镖击中了。

    李飞燕一个踉跄，差点就摔倒了。

    痛叫一声后，她赶忙加快速度逃走。

    “是个女人？”马贵明听到李飞燕的痛叫，顿时更加惊疑。

    想了想，他突然大喝一声：“你是上次那个女人，你是李飞燕？！”

    之前华太国请人查看山泉水的问题，碰巧马贵明外出了，没有在村里。

    回来的时候，他特意跑到这里来查看了情况，还找华太国旁敲侧击询问了一番。

    华太国可不傻。

    暗河里流出来一具死尸，这事多大啊，怎么能乱说？

    于是，他就说，自己只是请了风水先生帮忙看看而已，没有做别的事情。

    马贵明不敢全信，但又没资格进入里面查看，就只能每天晚上都来这里巡查，看看是不是有人会去而复返。

    果然，今天李飞燕就来了。

    李飞燕被认出来后，还是默不作声。

    她觉得对方是在诈她。再说了，只要没有抓到她，她就绝不承认。

    跳到树上，李飞燕在树木之间东窜西逃的，借着茂密的树叶搅乱马贵明他们那些人的视野。同时，也可以借树叶来阻挡马贵明的暗器。

    逃了一会儿后，她忽然跳到一棵树的顶端藏了起来。

    马贵明他们停下来观察四周，没有发现李飞燕的踪迹。因为到处都是漆黑的树木，树木枝繁叶茂的，真不知道李飞燕躲哪儿去了。

    “给我搜，一定要把她搜出来！”马贵明当即下令道。

    “是！”

    十几个人展开地毯式搜索。

    但找了半天，他们也没有找到李飞燕的行踪。

    气得马贵明咬牙切齿。

    这到嘴的鸭子居然飞了？

    “去那边找找看。”马贵明还是不想放弃，立刻带人继续找。

    确定他们走远了，李飞燕才从树上下来，从反方向逃走。

    离开牛头山，她艰难地回到了车里，急忙开车往天宾市赶。

    回到家，天都要亮了。

    李小风看到受伤严重的李飞燕，吓得差点没叫出来。

    “别喊！”李飞燕一把捂住他的嘴巴，马上说道。“把药给我拿出来，我自己治疗一下就没事了。”

    李小风赶紧拿药，问道：“姐，到底出什么事了？你怎么伤成这样？”

    “我被千机宗的人埋伏了。”

    “他们怎么知道你会去那里？”

    “那人应该就是上头说的守墓者，确实有点实力。”李飞燕拿着药就往浴室里走，她要给自己清洗伤口，敷药。

    弄好后，她才走了出来，打算天亮后，就去找张明。

    虽然她觉得，马贵明当时应该没有认出她的身份，就是在诈她。但为了保险起见，还是跟张明说一声，让他有个防备。

    休息片刻后，天亮了，李飞燕吃了早餐，送儿子去读书，接着就直接奔盛泰中介去了。

    到了那里，张明已经开始上班了。

    “张明。”她一看到张明心情就很好。

    张明也赶忙迎了出来，问道：“飞燕姐，今天怎么有空来我这儿？”

    “路过，顺便来看看你。”说着，她立马压低了声音，用只有他们两个人才能听到的声音说道。“上次牛头山灵机娘娘的墓那件事情，已经被守墓者知道了。”

    “守墓者？”

    “灵机娘娘的墓冢里有很多秘密，千机宗对此十分重视，便特意安排了守墓者进行看守。咱们去那里查看风水的事情，已经被那个守墓者给知道了。来之前，我向华太国询问了这件事情。他说，他们村有个叫马贵明的向他打听过。不过，他说咱们只是去看风水，没有做别的事情。所以，我觉得那个守墓者未必就猜到咱们已经进去过了。”

    张明点头。

    他没有想到，这件事情居然变复杂了。

    “张明，如果有人向你打听这个，千万要和华太国的说辞一样。这样，兴许咱们可以躲过一劫。”

    “我明白。”张明马上看着李飞燕，发现她的脸色有些不对劲，急忙问道。“飞燕姐，我看你脸色有点苍白，舌苔有点发青，说话的时候中气不足，且呼出的气带着几分异味。你是不是生病了？”

    “有吗？”李飞燕马上慌了神。

    她轻轻摸了一下自己的脸蛋，笑得很勉强。

    她没想到，张明这么懂得察言观色，居然一眼就看出毛病来了。

    受伤的事情，她不想告诉张明，因为她还要隐藏身份，不能让张明知道。

    “算上新开的店，我现在总共有十一家店。一天到晚不是这里有事，就是那里需要我去看看。弄得我整天都是东奔西跑的，晚上还睡得不好，真是烦死了。”李飞燕解释道。

    “好吧。希望是我的错觉。”

    “一定是的。”说着，李飞燕打了个呵欠，一脸倦意。“被你这么一说，我都困了。张明，我先回去补个觉，拜拜。”

    说完，李飞燕赶忙离开了盛泰中介。

    张明看着李飞燕的背影，心里虽然有疑问，可李飞燕不说，他也不会去多管闲事，毕竟每个人都有自己的隐私权。

    【作者题外话】：银票银票，大爷们，给点银票吧

