    吃过饭之后，慕辰将要送小庭旭去学校的事情和大家说了一下，看向小庭旭，“你该去上学了，不然会输在起跑线上的。”

    刘能在听到慕辰的决定之后，很是同情的看了小庭旭一眼，老大应该不是担心小庭旭会输在起跑线上，而是担心小庭旭会影响到他和白雪的二人世界吧？

    不得不说刘能是真的了解慕辰的，但是他就算知道真相，也不会将这件事情告诉白雪和小庭旭的。

    大家都在等着小庭旭的回答，小庭旭在犹豫了一会儿之后，点头答应下来。

    爹地和妈妈每天都那么忙，不能陪他玩，他一个人在别墅里也无聊，去上学的话会遇到很多同龄的孩子，到时候就有人陪他玩了。

    因为慕辰的提议，送小庭旭去学校的事情也就提上了日程，因为白雪心里还是有点担心，亲自选了几家学校，还带着小庭旭亲自去考察过。

    最后选择了海市一家口碑不错，小庭旭自己也满意的学校，送小庭旭去上学的时候，白雪还不放心，暗暗跟在小庭旭身边两天，看到小庭旭在学校的表现还不错，和同学之间相处也很融洽，这才放下心来。

    这两天慕辰都好像很忙的样子，每天一早，白雪还没有醒来，慕辰就已经去了公司了，晚上也加班到很晚才回来。

    等到小庭旭这边的情况上了轨道之后，白雪这才打算去公司看看。

    因为小庭旭要去学校，白雪想要辞职的心思也就打消了，大概明天就能正常上班了，想想自己来辰耀集团这么长时间，上班的时间好像太任性了一点。

    忍不住摇头笑笑，这要是换做别的公司，估计早就已经将她扫地出门了。

    白雪来到公司的时候，就看到不少同事看着自己的眼神很奇怪，有同情，有怜悯，也有嘲讽。

    白雪看到他们的眼神很不解，自己不过是几天时间没有来公司，为什么大家看她的眼神这么奇怪？难道这几天公司又发生了什么事情吗？

    白雪不明所以，抬腿往慕辰的办公室走去。

    “白主管。”等白雪走到秘书办的时候，陈秘书突然探出头来喊住了白雪。

    白雪脚步一顿，“有什么事？”

    “白主管，慕少办公室现在有很重要的客人，您要不要等一下再进去？”陈秘书同情的看着白雪，小心询问道。

    白雪敏锐的捕捉到陈秘书的用词，陈秘书说的是‘客人’而不是‘客户’，那说明现在在慕辰办公室的人，应该不是和公司有合作关系的人，而是私人。

    “白主管，听说之前慕少的车爆炸了，我们本来想去探望你们的，但是刘特助不让，白主管，你和慕少都没事了吧？”又有秘书连忙问道。

    “对啊，白主管，和我们说说当时的情况吧，肯定是相当凶险的！”听到爆炸的事情，陈秘书也连忙接口。

    白雪秀气的眉头微微皱起，总觉得这个几个秘书好像是在故意拖延时间，不让她去慕辰的办公室似的。

    从她刚进来就已经察觉到办公室的气氛有点不对了，现在陈秘书又这么说，难不成是因为和慕辰办公室里的客人有关？

    白雪神色一冷，这些人越是这样的神情，白雪就越是想知道慕辰的办公室里到底是什么客人，于是抬腿就往慕辰办公室走去。

    “白主管！你别去！”陈秘书看到白雪往办公室走去，连忙喊道，但是白雪根本不理会陈秘书，心里隐隐有种不祥的预感。

    “完了完了。”陈秘书一看，脸色都忍不住发白了。

    虽然慕少没有让她拦着白主管，但是陈秘书一想到白雪进去之后可能会看到的情况，就觉得大事不妙。

    “也不知道接下来会是谁倒霉了。”有人语气中带着幸灾乐祸的意味。

    还有人跟在白雪的身后往慕辰的办公室看去，显然是想要看热闹的。

    白雪没有理会众人，直接打开了慕辰的办公室，才看到第一眼，白雪整个人就僵住了，如今已经是冬天了，虽然办公室里开了空调，但白雪还是从头冷到了脚。

    在打开门的那一瞬间，白雪就听到办公室里有女人嬉笑的声音，白雪的心当时就沉下来了，等打开办公室的门时，白雪就看到一个女人搂着慕辰的脖子，坐在慕辰的大腿上。

    更过分的是，慕辰并没有推开那个女人！而且脸上还是带着笑容的！

    “你是谁？怎么不敲门就进来了？”在白雪打开办公室的门时，坐在慕辰身上的那个女人自然而然的回头，看到白雪的时候，眉头微皱，下巴微抬，妖媚的脸上有些不悦。

    慕辰办公室这些职员还真是没有素质，来慕辰的办公室不知道要先敲门吗？

    慕辰在听到怀里的女人说话的时候，抬头就看到了白雪脸色苍白的站在门口，慕辰脸色大变，连忙站起身来，身上的女人哎哟一声，从慕辰身上掉了下去。

    “我说慕辰你是不是太不懂怜香惜玉了！像我这样的大美人在你怀里，你居然舍得把我丢下去！”办公桌下传来女人气急败坏的声音，本以为慕辰会拉自己一把，谁知道慕辰却是迈着大长腿离开了。

    白雪脸上的表情，从一开始震惊，不敢置信，到悲伤绝望，在看到慕辰朝自己走过来的时候，白雪脸上却扬起了苍白的笑容。

    慕辰在看到白雪的时候，眼中闪过慌乱，但是在看到白雪身后的人时，眼中闪过狠戾，吓得白雪身后的人连忙逃走了。

    虽然很想看看事情的发展，但是看到慕辰的眼神之后，众人觉得还是自己的小命要紧。

    门口就只剩下白雪还站在那里。

    “我倒是没想到，我不过是不在公司几天的时间，这一回来就捉奸成双，还真是让人意外。”白雪冷笑着，慕辰走近，她就后退，脸上满是戒备绝望之色。

    慕辰听到白雪的话，一下子停住了脚步，“你不相信我？”紧皱的眉头下，眼中满是幽暗。

    “你要我相信什么？相信你们不会被我捉奸在床？”白雪眼中满是冷漠。

    才和她说了，不会看别的女人的男人，转眼就就和别的女人抱在一起，这段时间慕辰一直都是早出晚归的，白雪原以为是因为慕辰在忙公司的事情，但是现在看到办公室的一幕，白雪更相信慕辰是为了这个女人！

