    罗林寻声看去。

    发现老法师与几名追随者都严肃无比，连一男一女两名年轻人也面无表情，于是将目光看向面前这个装傻的家伙，指着身后被绑起来的佣兵俘虏们说道：

    “这些家伙你们商团要赎回去吗？”

    这些投降的佣兵留下来没用。

    杀了的话罗林倒是想这样做，可战斗时击杀没人会说什么，投降之后再杀概念就不一样了。

    先不说自己能不能过心中一关，也会给其他人一种嗜杀感，而留下来当俘虏的话，他们也没有足够人手看管对方，这些人可不会甘心当奴隶，绝对会想方设法的逃走，完全就是烫手山芋，所以他准备把这个难题交给对方。

    “这些盗匪跟我们商团可没有关系，我们怎么可能赎回来！”

    胖子商人先是满脸坚定，然后再罗林脸色变黑之前才话锋一转说道：“不过买来当奴隶却没有问题，反正都身强体壮，只是不知道领主大人要多少钱才出售？”。

    听起来这些人和他们商团一点关系都没有，只是一桩普通交易而已，可其实是利益交换。

    小孩子才分对错，成年人只论利益。

    所以那怕谁都知道这些佣兵身份，却依旧是将对方当成盗匪处理。

    因为揭穿也没用，商团完全可以说是佣兵们自作主张，他们完全不知情，双方是雇佣关系，不知道这些离开的佣兵行动也是很正常的事。

    除非罗林拥有足以碾压对方的实力，不然想让对方承认完全不可能，能拿到赔偿也是因为他现在实力不比对方弱，没有利刃和红蝎两支队伍加入的话，他根本别想如此咄咄逼人，这是一个弱肉强食的世界，特别是在西土表现得更为明显。

    如果换成在英雄之剑中，罗林自然是选择不服就怼，反正死了也不过是重新复活而已，但求念头通达无碍。

    可换成穿越后的真实世界自然要会选择利益，这是最好、也是最明智的选择，不然为了出这口气拿曙光领所有人的命来赌，他真的是做不到这点。

    胖子商人脸上微笑，眼神却是想用些许小利打发罗林的鄙咦目光，仿佛能给出赔偿他就应该感恩戴德了。

    局势有些紧张，所有人都不由自主的把手朝武器摸去。

    最终，罗林脸上露出了笑容，语气柔合的说道：

    “只要一百株低阶魔药和些许辅助药材就行，我想应该没有问题吧？”

    随着这话说出，刚刚一触即发的紧张气氛才算消失不见。

    “当然没有问题！”

    胖子首领快速答应，但心中却更加鄙咦罗林这个乡下领主的胆子小和没有见识，他本来都做好大出血的准备了，没想到会提出这点条件，这点数量的魔药对商团来说连十分之一不到，而且他们商团可不止有魔药。

    ‘等这次回去，马上让大人派出人手占领这条黄金商路，到时也不知道会给我什么赏赐，这么大的功勋，让我成为贵族也不是不可能吧？’

    他心中如此畅想着，感觉美好的明天在向自己招手。

    而罗林同样陪着笑，看起来气氛非常不错。

    只有老法师身后穿着火辣的御姐追随着仿佛是察觉到了什么，目光从之前的微带不屑变得有些慎重，她犹豫了一下，凑到一脸平静的老法师耳边说了什么，后者第一次正视了罗林几眼，很快就收回了目光。

    “明天我带人去挑选魔药，不知道方便吗？”，罗林全程都保持着礼貌而不失尴尬的笑意。

    “要不还是现在就挑选吧！”，胖子商人热情无比，仿佛两人是好友一样。

    “好！”，罗林点头，然后示意獒烈跟自己一起去拿东西。

    “请随我来！”，胖子商人率先带路，双方麾下战斗力量继续保持着对峙。

    獒烈和罗林跟在胖子身后消失在黑暗之中，过了一会才回来，几百米的云端之桥来回就是一公里，胖子商人这种肥胖体型走这段距离可是不轻负担。

    此时罗林和胖子商人…或者说盖提尔言笑晏晏，如同多年不见的好友，身后獒烈扛着一个巨大箱子。

    一百株低阶魔药是很少，但大量常用辅助药材却不少，所以才需要一个这么大的箱子。

    之前从巨龙要塞带回来那堆魔药差不多也是这么多，由此可见他要的赔偿有多…廉价。

    是的，在西土，这批魔药顶多卖上千金币而已，这个价格确实称得上廉价，那怕带出西土后魔药可以售出几千金币以上，可相对于一支如此庞大商团来说，这点金币确实是只能用廉价两字来形容。

    “我们回去休息吧！”

    罗林扔下一句话后朝营地走去。

    只是商团一方没有人看到，他转身后神色就冷了下来，全身都散发出一股微不可察的寒意，对方身上的那股贪婪和恶意几乎都要实质化了，他又不是智商不在线的正义使者，怎么可能察觉不到。

    身后的众人戒备的跟在他身后退回了营地。

    商团这边也将受伤或者投降的佣兵带走，只有几十具尸体无人问冿，倒也不用担心没人处理，因为罗林一定会让人处理，这倒不是他圣母，而是尸体放久了可能会引来危险。

    营地中！

    火堆已经升起，涅姬和老穆勒静静坐在火推前，非战斗成员各自休息去了，涅姬之前完全没有出手不是不想帮忙，而是因为罗林需要她当成后手对付那名神秘的老师法，对方不出手她也不会动。

    “亚连你带人去把那些尸体埋了，注意埋深一点，然后盯着商团，他们可能连夜出发，等他们离开后回来告诉我！”，罗林轻声叮嘱着，后者带着几名护卫队成员拿着工具出了营地。

    亚连此时已经兼职了罗林的副官，毕竟既忠心又机灵属下可不多，泰夫忠诚度可能爆表，但无奈不够机灵，所以这个任务只能落到亚连这个年龄还没有他大少年身上。

    “这次真是要谢谢你们的帮忙了！”

    回过头，罗林认真的对着豪格和红蝎道谢。

    如果不是有他们在，战斗就不会这么轻松了。

    击退敌人很容易，毕竟他们有铠甲优势，可想快速结束战斗就难了，毕竟对手全是滑不溜手的老油条，一但没有快速重创对方的话，埋伏在侧的商团可能就会趁机出手，到时胜负就难说了。

    “没事，这是我们应该做的！”

    还不等豪格回话，罗特就激动的抢先说话，初见面时的冷静睿智形象彻底崩坏。

    银精灵妹子无语的对罗特翻了翻白眼，豪格反而是没有半点在意，只是轻轻拍了拍他的肩膀，他自然明白对方为什么会这样，毕竟两人认识几年了。

    “有幸帮到罗林阁下，是我们红蝎冒险团的荣幸！”

    红蝎的表现就要冷静多了，说话也让人听着就很舒服，就像帮自己做事还是很荣幸的事一样。

    不过事实也确实如此，一名炼金术士有事的话，想帮的人多的是，有些人想帮还帮不上。