    第307章 超速连击

    鸣声中，冰帝之鳌所过之处，地面上的花岗岩顿时被拍出两个巨大的爪形印记。

    可是，那晃金绳却只是轻轻一扭，居然就那么从冰帝之鳌侧面绕了开去，简直就像是长了眼睛一般，而且缠绕向霍雨浩的速度丝毫不见减慢。

    霍雨浩再次出手了。魂斗罗级别的控制系战魂师，强大到什么程度他知道，他也很清楚，一旦让寒若若得手，这场比拼恐怕也就没办法再继续下去。

    紫金色光芒从霍雨浩眼底一闪而没。远处的寒若若娇躯瞬间一震，居然后退了一步，她释放出的晃金绳也是骤然回缩，在空中勾勒出大片金色光环。

    没错，灵魂冲击。灵眸少数攻击魂技之一。

    主控对主控，在猝不及防之下，同样八环的霍雨浩面对八环的寒若若，再次占据了一次上风。

    但是，寒若若的精神力确实强大，哪怕此时大脑如中巨锤一般有些迷茫，但她的双眸骤然亮了起来。

    一层淡银色的光彩从她眼眸中喷吐而出，覆盖全身。竟然也是精神力具象化。不同的只有颜色。当这一层银色精神力流淌而出之后，她给霍雨浩的感觉立刻就变得无懈可击了。

    就在寒若若的晃金绳被克制的下一瞬。霍雨浩就爆发了。

    首先发动的，正是霍雨浩的第四自想魂技，空间传送。右脚向前跨出一大步，双手中的冰帝之鳌上亮起一抹奇异的蓝色。

    【检测到宿主实力提升，自想魂技自动升级，并获得，空间撕裂创造。】

    下一瞬。刚刚腾空，已经准备发动大招的伍茗，骤然在空中消失了。

    这已经可以被称之为神技了。某些特定的时刻，撕裂空间，创造一个新的区域。绝对是能够扭转乾坤的强大能力。除非对手的魂力和精神力都对霍雨浩有着绝对的碾压，否则，没有人能躲避神技的锁定。

    伍茗虽然是魂圣，但霍雨浩也是魂斗罗级别的强者啊！

    腾空而起，霍雨浩冰帝之鳌瞬间幻化成巨大的拳头，紧接着，在霍雨浩背后，巨大的泰坦雪魔王虚影光芒一闪。

    下一瞬，那泰坦雪魔王所化的拳影，直径足有十米开外的巨型拳头朝着伍茗轰击了下来。

    更恐怖的是，伍茗清楚地感觉到，在这拳影中央，仿佛有一个巨大的黑色旋涡，强大的吸力不断从这旋涡中释放，居然牵引着她的身体，令她速度大降。

    而此时，霍雨浩身上亮起的魂环当然不止一个，除了附加了八角玄冰草的极限冰增幅的红色魂环之外，还有来自泰坦雪魔王的魂环。

    叠加起来的泰坦雪魔爆，威力更甚。同时消耗两个魂技所需的魂力，才能完成这一击。

    嘣——

    伍茗几乎只是觉得眼前一花，立刻就陷入到重围之中。

    伍茗才刚被轰落在地，霍雨浩再次率先动手。右手悍然拍出，冰帝之螯的附加下横空出世，朝着伍茗当头拍落。

    一记精神干扰发动，伍茗只觉得大脑一阵阵晕眩，速度明显降低。

    霍雨浩身上迸发出的是大量冰晶，八角万向刺瞬间叠加爆发，化为冰网向伍茗覆盖而去。

    霍雨浩的魂技朝着伍茗倾泻而出，大量金光瞬间就淹没了她的身体。

    不仅如此，霍雨浩肩头还已经扛上了一门重炮，目标所指却是寒若若方向。一团强烈的红光闪烁。一团巨大的红色光球已是瞬间飞射而出，直奔寒若若而去。

    这是六级高爆弹，这种高爆弹有着极强的爆炸力和高温，必须要用专门的六级高爆魂导炮才能进行发射。但只能连续发射三次，六级高爆魂导炮就要经过至少一个时辰的冷却才能再次使用，否则就有炸膛的危险了。在六级魂导器中，攻击力那可是数一数二的。

    更何况，有着霍雨浩的精神探测指引，在准头上那是丝毫不用担心的。

    霍雨浩飞出，立刻用自己强大的范围魂技硬撼，不但是要阻挡伍茗，更是连寒若若也覆盖在内了。

    再加上肩头的这一炮。目的并不是要杀伤对手，而是要迟滞寒若若对伍茗的救援。

    霍雨浩的连续攻击，伍茗在猝不及防之下，也绝对不好应付。关键时刻，伍茗就展现出了超越常人的实力。

    只见她身上那漆黑的第七魂环骤然亮起，刹那间，整个人竟是完全变成了金红色火女。一声嘹亮的鸟鸣从她口中发出。双翼向上一卷，就和霍雨浩那长达一米开外的冰帝之鳌硬拼了一记。

    剧烈的轰鸣声中。伍茗脚下岩石大片龟裂。但她这金乌真身一施展出来，首先就抵抗掉了霍雨浩精神干扰的减速效果。

    就连霍雨浩释放的八角万向刺的冰晶也被那强盛无匹的金乌真火瞬间抵消了。

    精神冲击落在金乌真身上，泛起大片的光芒涟漪，却是没能将伍茗轰退半步。唯有霍雨浩这冰帝之鳌拍得伍茗身体颤抖了一下。

    是的，这就是武魂真身！魂圣才拥有的强大能力。

    伍茗身上释放出的气息，几乎是瞬间倍增，那炽热的金乌真火直接就将身后的霍雨浩逼退半步。更是接连硬接数个魂技而不落下风。被连续攻击的她，反而到像是要反攻了一般。

    “给我开！”伍茗娇喝一声，她那强悍的一面爆发了。第三魂环光芒大放，双手同时向身下按去。

    她要施展的是她的第三魂技——金乌真火爆，一个全方位引爆金乌真火，产生强大破坏力的魂技。

    但是，也就在这个时候，霍雨浩再次突然发动了。

    只见他一个弹跳，就已经到了伍茗背后。一层暗金色的光彩在他身上亮起。

    伍茗对自己的金乌真身很有自信，在她看来，霍雨浩就算这下攻击命中她，也不会给她带来什么伤害，而她的金乌真火爆只要一发动开来，在武魂真身的状态下，霍雨浩必定会被炸开，接下来就是乘胜追击了。

    但是，当霍雨浩贴上了她的那一瞬，伍茗感觉到不对了。

    金乌真火的高温落在霍雨浩身上居然毫无效果，他也没有硬攻，而是直接紧贴而上，双手从身后搂住了伍茗，双腿也缠绕上来。暗金色光芒瞬间变成了强烈的金色。然后，伍茗身上正在闪耀着的第三魂环，居然就那么泯灭了。金乌真火爆没有发动出来……

    霍雨浩身上，碧色的光芒闪耀。没错，这就是他的永冻之域加七元素守护的效果。

    七元素守护令他自身防御能力瞬间达到极致，伴随着修为的提升，这个魂技效果越发离谱。而永冻之域直接将伍茗的金乌真火爆尽数湮灭。

    而伍茗也感觉到一股清凉从后庭涌入体内……

    ?  ?感谢希拉是我的读者一分钱红包。

    ?      感谢颜屾读者的五毛六红包。

    ?      感谢南巷酒柒。

    ?      今日加更一章。

    ?  

    ????  

    (本章完)

