    镇魂铃飞回，隐隐有裂痕出现，那位人皇和叶伏天隔着极为遥远的距离，嘴角溢血，他看了远处一眼，大道神轮收起，心中叹息，看来此子不可敌，他奈何不了。

    身形往后，他没有继续战斗，而是退回到了大燕古皇族皇族皇子燕东阳身后方位，没有言语，燕东阳左侧也有一人，气息强盛，中位皇巅峰境界，身上涌现出极为强横的大道气息。

    “殿下，恐怕需要腾皇出手才行。”那人开口说道，腾皇名为燕腾，同样是一位大燕古皇族的皇族成员，不过不是嫡系，但实力也极为可怕，战力超凡。

    燕东阳没有回应，目光扫了一眼远处的叶伏天，望神阙至今没有出现一位真正厉害人物，至少没有出现他认可的厉害之人，或许，是想让他成为自己的对手？

    燕腾的实力他自然清楚，曾经在下位皇境界之时大道神轮完美，破境之后没有能够持续，但并不妨碍他强大的战斗力，再加上六境修为高于叶伏天，若是他出手的话，的确有把握。

    这时，又有人朝着这边杀来，这一次燕东阳没有动，燕腾身形一闪，苍穹之上出现一尊真龙，巨大无边的万丈龙影直冲云霄，发出一道震天龙吟之声，燕腾隔空手掌一抓，真龙怒吼咆哮，震人神魂，同时霸道攻击直接撕裂大道，扑杀向对方，伴随着一声巨响，将攻击而来的望神阙强者震飞出去。

    “燕龙吟。”望神阙的修行之人扫向对方所在的方向，燕龙吟既能够攻击神魂，本身又有极可怕的攻伐力量，传闻当年大燕古皇族的先祖便是在燕山中走出，后来开疆拓土，成为一方霸主巨头。

    当然，这还只是大燕古皇族的其中一种手段而已，身为巨头级势力，称霸燕云大陆无尽领地，北地第一，大燕古皇族的强大毋庸置疑。

    “龙皇之气，这家伙也是大燕古皇族的皇族之人。”林丘目光扫了对方一眼，攻击之时天地间出现金色气流，化作巨大的真龙虚影，笼罩天地，透着皇族之气概，仿佛是神龙皇族，这让他明白，对方也是皇族成全。

    叶伏天倒是没有太多想法，他迟早是要面对大燕古皇族强者的，这次蓬莱仙子送他来此修行，便也是为了将来，只是没想到在这里便提前遇到了。

    至于这大燕古皇族的皇族强者燕腾叶伏天更没有在意，大道神轮非完美的修行之人，上位皇境界以下，对他没有威胁，他不会在意任何人。

    这燕腾攻击虽然霸道，对付其他人皇足够了，但若是他面对子凤的话，便不那么容易了。

    同境界，子凤大道完美，要是交手，对付他绰绰有余。

    不过，这几位大燕古皇族的皇族强者确实很强，一路横扫往前，云淡风轻，换他一样，无人能敌。

    此刻倒也没有人再对叶伏天下手了，大概也明白，上位皇以下境界，几乎不可能战胜叶伏天。

    就在这时，叶伏天只见远处方向，一道霸道至极的身形一路朝前而行，身躯之上有神龙附体，一路扫荡往前，有数位望神阙强者想要阻挡对他出手，尽皆被他震退击飞。

    “来了。”叶伏天周围不少人看到这一幕心中暗道，这人正是燕腾，他前行的方向，直奔叶伏天所在之地。

    “看来，要有一场超凡大战了。”望神阙外面的观战之人也在心中暗道，有些期待，不知道这横扫一方的燕腾和叶伏天交手，会是什么局面？

    这场道战，必然极为精彩吧。

    在一道道期待的目光注视下，燕腾杀至叶伏天身前不远处，周围之地已经没有其他人皇拦截他，矗立于虚空中的燕腾周身环绕神圣巨龙，这金色巨龙盘旋往上，头颅在高空之上，一双巨大的龙眼俯瞰下方叶伏天，透着霸道之意。

    “吼……”一声龙吟，虚空剧烈的震荡着，恐怖的音波之力震碎神魂，一尊尊神龙虚影俯冲而下，朝着叶伏天攻伐而出，在那诸多神龙虚影正中心方位，出现了一只无边巨大的神龙利爪，从天穹扣杀而下，利爪直接覆盖了一方天。

    叶伏天的身体没有动，在他身后方向，一道绚丽至极的火红色身影直冲云霄，降临叶伏天上空之地，神翼张开遮天蔽日，无尽凤凰虚影飞出，苍穹之上燃起了大道神火，吞没虚空，这神魂宛若不灭的神火，让这一方天都直接燃烧而起，尽皆是道火。

    嘹亮的凤鸣之声传出，和龙吟声针锋相对，凤凰神翼中似飞出了无数神羽，每一根神羽都比利剑还要锋利，化作无坚不摧的大道攻伐之力，斩向那扣杀而下的利爪。

    苍穹之上出现了一道神光，便见那遮天蔽日的利爪被直接撕裂斩断，子凤身后出现一尊无边巨大的凤凰虚影，双翼张开，一瞬冲天而起，刹那间，苍穹之上化作她的大道领域，梧桐神焰笼罩着这片天，于苍穹之上燃烧。

    燕腾被神火大道领域包裹，他的眼神陡然变了，这道火是……

    不仅仅是他，感受到这大道神火之威，许多人都意识到了什么，震撼的看了一眼子凤。

    “梧桐神焰。”远处，燕东阳看了一眼子凤所在的方向，绚丽的凤凰神影出现，嘹亮凤鸣声震颤于天地间。

    梧桐神焰，是当年东莱上仙座下妖兽巨擘凤尊的道火。

    那么，子凤的身份便也呼之欲出了。

    “没想到凤尊之后会出现在这里。”燕东阳开口说道，听到他的话其余诸人皇这才知道子凤的身份，凤尊之后。

    凤尊之后，为何会跟随叶伏天来到望神阙？

    凤尊乃是东莱上仙妖兽伙伴，他的后人自然在东仙岛修行，这意味着，叶伏天并非随丹皇来自太渊大陆，而是来自东仙岛。

    望都的不少势力之人也愣住了，那位叶伏天身边的女皇，竟然有如此惊人的来历。

    旁边正在战斗的杨乾看了一眼子凤，随后目光又扫向叶伏天，这一刻他终于明白为何丹神宫会败得这么惨，无论是炼丹还是战力上。

    原来，是东仙岛全力培养出来的修行之人，如今，送来望神阙修行。

    然而实际上，以东仙岛和望神阙的关系，叶伏天本可以直接入望神阙，根本不需要这么麻烦，大概，只是为了让他展露出自己的天赋吧。

    难怪听闻当初在丹神宫炼丹大会之时，丹神宫的人吹嘘自己，叶伏天等人会有意见，原来，他来自曾经的东华域第一炼丹圣地，没有争议的第一。

    而且，叶伏天本身可能就是东仙岛的传人，继承了东仙岛的炼丹之道。

    想到这他感觉有些可笑，叶伏天是不是望都之人，有关系吗？

    他来自东仙岛，再加上天赋实力，需要东霄大陆修行之人这层身份？

    所以，他是完全不屑于和他们为伍，之前，不过是他们自以为是的骄傲罢了。

    虚空中传来剧烈的碰撞之音，子凤和燕腾正在爆发大战，不过燕腾战斗力虽强，但却遭到了绝对的压制，一直被子凤压着打，高贵的凤凰碾压神龙，可怕的梧桐神焰让燕腾只想要快速脱离战场。

    又一声凤鸣之声响彻虚空，人群只见真龙被凤凰神火吞噬，伴随着一声闷哼，燕腾的身体倒飞而出，退后到极为遥远的地方，大道护体的身体都被染红，隐有鲜血渗透而出，整个人显得极其狼狈，嘴角也有鲜血流淌而出。

    大燕古皇族的皇族强者燕腾，战败。

    “大道神火完美。”不少人惊叹，这子凤的实力好强，之前，许多人都没有意识到。

    望神阙法阵之外，丹神宫的强者目光扫向丹皇，随后看向他身后的东莱仙子，道：“没想到上仙的后人驾临，失礼了。”

    显然，他们猜出了东莱仙子的身份，这些年东莱仙子极少外出，见过她的人不多，因而之前竟是没有人认出她来。

    但凤尊之后到了，再想到叶伏天，东莱仙子的身份便也呼之欲出了，东莱上仙之后。

    东莱仙子看了对方一眼，没有回应，这些人依旧不过是虚与委蛇罢了。

    “叶流年，是仙子弟子？”丹神宫的强者又问道。

    “不是。”东莱仙子直接否定道，使得对方一愣，不是？

    他们以为都已经猜出叶伏天身份了，但东莱仙子竟这么干脆的否认了，而且以她的身份，根本没有必要说谎。

    那么叶伏天究竟是以什么身份来到望神阙？

