    “你这臭男人也配知道我家主人是谁？”程亭亭总觉得赵文霍这副样子很虚伪，就又想对他动手。

    被洛青辞阻止了：“算了亭亭，什么阿猫阿狗的都要搭理的话，还怎么做事？”

    说完，她就往右边的街道走了，程亭亭赶紧跟上去。

    还回头瞪了赵文霍等人一眼：“臭渣男，我警告你，别再出现在我和主人面前，否则见你一次打一次！”

    她挥舞了一下小拳头，才跑到了洛青辞的前面去探路……

    赵文霍盯着她们远去的背影，眼里划过一抹冰冷的恶毒。

    竟敢这么不把他放在眼里！

    还从来没有人敢当着他的面这样对他！

    等着！他不会放过她们的……

    转过身，他对跟着自己过来的三个人说：“他们暂时比我们强一点，我们先避其锋芒，选别的别墅，但是很快，我就会成为高阶异能者，这1号九天阁，我们还会回来的。”

    觉醒异能的那一刻，他就清楚的知道了末世的规则。

    红日之后有蓝月，蓝月之后动植物会变异，只要迅速的杀丧尸和变异动植物夺取脑晶吞下去消化掉，就能不断的提升自己的异能！

    他赵文霍一定会成为末世提升速度最快的异能者！

    【叮！世界男主赵文霍带着人选择了13号别墅，13号别墅位于别墅区正大门的左侧方，为进入别墅区的必经之路。】

    洛青辞走过两三栋别墅后，听见小七统子的提示。

    她冷笑了一声：呵！他倒是会选地方。

    她抬起眼睛，扫了一眼自己面前的别墅。

    有人在窗帘的后边藏着。

    这别墅区当然也还是有人住的，而且住在这里的人还不少。

    这里是一个超大的别墅盘，当初开发商的想法是将这里建成一座富豪之城。

    总共有999栋别墅。

    最差的联排，最好的1号九天阁。

    冲着这个富豪之城，就算很多人买不起黄金位置的好别墅，也会想尽办法买一栋差一点的别墅。

    因为，只要在这里住，就能拥有强大的人脉。

    只不过因为这别墅区还很新，多数人没有搬过来。

    但住在里面的人，上千人还是有的。

    这些人，等蓝月过后，至少会有一半的人异变成丧尸！

    到时候赵文霍将大门一关，就准备收割这些丧尸了吧？

    那么，她会让他的计划彻底失败的！

    “亭亭，去挨家挨户的说一声，今晚的温度能正常的活动，让他们想活命的就趁着今晚做好保温的准备，接下来三天是极寒天气，熬过去了，就能恢复光明，熬不过去，就会沦为丧尸！”

    “聪明的人，会知道怎么选择的。”

    正常的人类之所有会沦为丧尸，多数的原因都是在冷热交替的折磨下，没能撑过去。

    所以只要他们撑过去了，变成丧尸的概率就会大大的降低。

    到时候赵文霍想要靠刷丧尸提高异能的方式就会大打折扣了。

    她再派程亭亭出去抢人头……呵呵！世界男主？他就永远的停留在一阶吧！

    程亭亭虽然不知道洛青辞想干什么，但提醒别墅区的人明显是个善举，她就赶紧去办了。

    洛青辞就继续溜达着回1号九天阁别墅。

    但她不知道，她就仅仅离开了这么一下下，丧尸皇大人感知到她不在别墅里了，就匆匆从阴河深处出来了。

    此时此刻，丧尸皇大人正到处的找她呢。

    找着找着，就找到了赵文霍刚刚落脚的13号别墅。

    他瞬移到了13号别墅的围墙上，站在那里看见了院子里的赵文霍，脸色猛地沉了下来——这该死的肉虫子又来了？

