    补子，就是胸前的飞禽走兽图，也就是文官武将的官职体现，韩琛现在还是一个青衣太监，没有品级，胸前没有补子，朱慈烺决定赏他一个品级，以奖励他刻苦训练，今日在京营校场为皇太子涨了脸的功劳。

    三十多天前，当适应了这个时代、开始为这个时代所谋划之后，除了民政军政的大战略，如何操练军队、锻造强军的小战略，也在朱慈烺的考虑中。

    明末乱局，最令人悲愤的就是明军的孱弱不堪，不战而溃，要扭转历史，首先要扭转的就是明军的颓势。

    朱慈烺先用身边的小太监做试验。

    他从东宫中挑选了二十个小太监，每日随他到操场，他练习弓马，二十个小太监练习队列，当然了，是在他的指导和督促之下。刚开始的时候，所有人都不明白皇太子在搞什么，还以为他在玩什么新鲜的游戏，小太监们也都没有太当一回事，拖拖拉拉的，在朱慈烺毫不客气，严厉处分之后，所有人才明白，太子不是在游戏，他是真的在练兵！

    虽然没有当过兵，但前世看过不少的军事电影和军事类的书籍，对步兵的操练之法，朱慈烺略知一二，他亲自当教官，一边训练一边总结经验，渐渐有所心得，再结合戚少保的纪效新书，就整理出了一套独特的队列训练法。

    而经过一个月的严格操练，二十名小太监俨然是一支步伐整齐的小军队了，朱慈烺比较满意，今日检阅京营，他特地把韩琛等六人带在身边，给京营将士做演示。

    韩琛是这二十个小太监中训练最刻苦，最有悟性的一个，朱慈烺用他当队长，今日表现的好，赏他补子也是很正常的事。

    “谢殿下！”

    韩琛连连叩拜，激动不已。

    朱慈烺笑：“起来吧。从今天起，你们六人就要留在京营了，好好干，等京营将士都能你们一样走出严整的队列，本宫到时再奖励你们！”

    韩琛等六人更是欣喜。

    “记着，不许耍宫中的小脾气，更不许仗着本宫的名义在京营耀武扬威，你们要收起尾巴，谨守职责，如果敢在京营闹事，本宫不会饶你们。如果有人无理取闹，质疑你们的权威，你们也不必客气，不过不可自己处置，要交给各营主官处置，听明白没有？”朱慈烺冷冷道。

    “明白了，奴婢谨尊殿下的钧旨。”韩琛躬身。

    四名主将也都是听令。

    大事安排完毕，朱慈烺走到点将台的边缘，缓缓扫视校场上的三万将士。

    旌旗如海，刀枪如林。

    三万双目光齐刷刷的看着他。

    朱慈烺环视一圈，忽然大声道：“京营将士们，我朱慈烺，有一些话想要跟大家说。”

    台下的十名锦衣卫立刻传话：“京营将士们，太子殿下有话想要跟大家说！”

    三万人静寂无声。

    “我朱慈烺”这四个字，文官们听来非常刺耳，陈新甲和石台下的东宫属官都变了脸色，太子殿下怎么可以这样自称？这这这……还有礼法吗？东宫属官们都看向在场官职最高的东宫属官左庶子吴伟业，像是在说，你是老大，你应该犯言直谏去阻止！

    吴伟业涨红着脸，眼睛里都是无奈。

    以他过往的脾气，他真有可能冲出去，劝诫皇太子。

    但现在不会了

    皇太子的性情，他是越来越了解了，别说自称朱慈烺了，就是现在冲下点将台，搂着一名士兵的脖子叫兄弟，他也不会太惊异。

    出面质疑皇太子？

    还是算了吧。

    不但没用，说不定还会被皇太子羞辱，我就当一天和尚撞一天钟，等着早日离开詹事府吧。

    因此假装没看见众同僚的目光，吴伟业低下头，竖起耳朵静听皇太子的演讲。

    朱慈烺道：“这一次京营整顿，很多混日子的老兵都被裁撤了，虽然很多人表面上不敢说，但心里都有怨恨，因为他们都是家里的顶梁柱，没有了京营的这份收入，家里可能就要揭不开锅了，我整顿京营，好像是把人家的生路断了，身为皇太子，应该爱民如子，我为什么要做这等凶恶之事？……今天我就来给大家讲一讲为什么？”

    十名锦衣卫将朱慈烺的话，一句一句的传出去。

    校场上鸦雀无声，所有人都屏息静听。

    大明皇帝或者皇太子，哪怕是六部尚书也很少这么直接的面对人群讲话，朱慈烺是有史以来第一个。

    点将台上的吴牲和陈新甲也都是仔细凝听。

    “松锦之败，我想大家都知道了。我大明九边十三万将士在松山浴血奋战，但却被建虏偷袭了粮路，大同总兵王朴不战而逃，将兄弟同袍置于了死地，冰天雪地，沟壑纵横，皑皑白雪的松山，成了我大明将士跨不出去的坟墓，鲜血染红了山头。巡抚王廷臣、总兵曹变蛟……”说到这，朱慈烺哽咽了一下，调整了一下情绪，继续说：“奋战至最后一刻，至死方休，他们的英名必将与日月同辉，与山河同在！”

    听到这里，将士们都是黯然，贺珍张纯厚等将领都低下了头，陈新甲叹息，吴甡咬牙。

    “松山败了，我大明九边的精锐只剩下山海关一路了，建虏得了锦州，很快就会杀向山海关，又或者他们会像崇祯十一年那样，绕过山海关，从长城入塞，大肆掳掠京畿。大家的家人都在京畿，四年前的惨相，不用我说大家也都是知道的。烧杀抢掠，随意屠戮，京畿尸横遍野，百里不见人烟……”

    朱慈烺长长叹息：“彼时我大明尚有九边精兵，尚可以调他们勤王，但今年如果建虏再来，朝廷却已经无兵可调了，到时唯一能够倚仗的，就是我十万京营！但京营是什么样呢，空兵，散兵，老兵，这样的京营如何能够保卫京师，保护百姓？因此，我不得不裁掉他们，唯有如此，我京营才能重生！或许他们会哭，但一家哭胜过一路哭，我京师百万居民，京畿几十万的百姓，他们的身家性命，还有我们的家人和兄弟姊妹，他们的安全全压我们的肩膀上啊！”

    ……求月票推荐票啊！

