    黎若雪衣袖下的手死死地攥了起来，双腿有些发软，却丝毫不敢违抗地走了过去，在他面前三步远犹犹豫豫地站定。

    萧锦平兴致盎然地看着她，指了指她身后一个柜子：

    “那里面有条绳子，去，给本王拿过来。”

    黎若雪抖了一下。

    但就算再怕再不愿，她也生不出半分反抗的心思，因为她早就体验过，越反抗自己的下场只会越惨。

    她哆哆嗦嗦地取过绳子递上，任由萧锦平熟练地把自己双手捆得结结实实，像牵宠物一样牵到里间。

    被一把按倒在榻上的时候，她绝望地闭上了眼。

    下巴却又被人猛地捏住，她痛呼一声张开了嘴。

    下一刻，嘴巴就被一团布死死地塞住。

    黎若雪没想到他还有新花样，顿时惊恐地睁开了眼！

    正对上萧锦平那双野兽般的眼睛，耳边传来一声恶劣的低笑：

    “眼神不错，好好表现。”

    接下来就是肆无忌惮的摧残凌辱，旧伤叠上新伤，痛不欲生。

    嘴被堵得死死的，她连发声都只能是低低的呜咽。

    昏过去之前，黎若雪满脑子只剩下一件事。

    这一切，都是拜黎清玥所赐！

    她一定要让那女人生不如死！

    ……

    第二天，黎若雪强忍着身体的不适，一大早就急匆匆地去了荣王府。

    姜婉云听说黎若雪求见，微微一愣。

    但只是片刻间她就想到了什么，轻笑一声：

    “带进来吧。”

    半个时辰后。

    黎若雪是带着一肚子被羞辱的怨气走的。

    不过是个根本不受宠的假王妃罢了！瞧她那一副小人得志的嘴脸！

    若不是那女人还算识相答应了合作，真想直接把那毒药用在她身上！

    黎若雪刚一离开，姜婉云马上就去书房找萧锦明了。

    她端庄地朝萧锦明福了福身，忍着心头的酸意笑了笑：

    “王爷不是想要黎清玥么？明天就有机会了。”

    萧锦明手中的笔一顿，眯起眼看着她：

    “当真？你若敢骗本王，小心后果！”

    姜婉云咬了咬唇，有些受伤地看着他：

    “我为何要骗王爷？只希望王爷到时别忘了自己的承诺就好！”

    萧锦明定定看了她一会，缓缓勾了勾唇：

    “那是自然，说说你的计划。”

    ……

    黎清玥终于在生日前夕搞定了一切。

    不但秘密工程全部顺利完成，还顺便把惊虹诀修到了九层，精神力也修养到饱满。

    九月初九。

    黎清玥一大早是被闷醒的。

    她迷迷糊糊呼吸不畅地呜咽了两声，挣扎着睁开了眼。

    眼前便是鸦羽般的长睫微垂，灰水晶色的眸子正一眨不眨地看着她，见她醒来顿时就弯成了好看的弧度。

    黎清玥：“……”

    她无语了片刻，用力推了大反派两下，总算被放开。

    重重喘了几口，气息才稍稍均了些，黎清玥狠狠剜了他一眼：

    “你……”

    刚说了一个字，她的声音却突然卡住了。

    萧煌看着她瞬间凝重下来的脸色，心头一紧，连忙揽着她抚了抚她的后背，轻声细语地说：

    “我一直听玥儿的话，天天数着日子，总算能见你了，就忍不住……玥儿不气好不好？”

    语气就可怜兮兮的。

    黎清玥回过神来，暗暗捏了捏拳，神色恢复了正常。

    她气鼓鼓地用手指戳了戳他的胸口，嘟哝了一句：

    “一大早差点就叫你给憋死了！还好意思说……”

    萧煌轻笑了一声，低头吻了吻她的唇角，直接把小姑娘抱起来放在床边。

    “为夫给玥儿赔罪，伺候玥儿梳洗，来。”

    黎清玥不动声色地任凭他忙前忙后，目光却落在了他额前刚刚出现的印记上。

    不详的浓黑，掺杂着妖异的血红。

    她的心狠狠揪了起来。

    看来今天的重阳宫宴，必须时刻小心，让他远离危险。

    梳洗打扮好后，萧煌牵着她的手去膳厅。

    他不动声色地看了她一眼，似乎随意地问了句：

    “玥儿在想什么？”

    黎清玥心知自己一大早魂不守舍，怕是被这敏锐的家伙发现了。

    她抿了抿唇，语气有一丝闷闷不乐：

    “没事，就是觉得宫宴无聊，又不得不去。”

    今天可是她的生日呢，却被宫宴占了大半天，这理由很合适。

    萧煌低头看了她片刻，忽地轻笑着凑到她耳边：

    “等宫宴结束了，我带你去个地方。”

    黎清玥耳根微红，转头看着他很是有些期待的表情，眨了眨眼：

    “所以夫君是给我准备惊喜了吗？是什么？”

    萧煌失笑地捏了捏她的脸：

    “现在说出来还叫什么惊喜，到时你就知道了。”

    黎清玥一脸乖巧地点头“唔”了一声，将担忧暗暗压下。

    反正，不管狗天道又要对他做什么，她绝不会让步就是了。

    ……

    重阳宫宴安排在皇家别苑。

    这里的花园每到金秋，便开满了各式各样的菊花，正应了重阳赏菊的习俗。

    黎清玥特意挑了两件十分简约的月白色衣衫，腰带是沉稳不张扬的青玉带，斗篷也没再穿流华缎的，翻了半天翻出两件纹样素淡的天青色斗篷，披着就出门了。

    两人的一身打扮就是两个字。

    低调。

    最好是谁也别注意到，谁也别来招惹。

    她甚至打算好了，在宫宴上露个脸稍微坐一会儿，然后就吃个自己特制的药，病遁。

    反正就是拉着大反派远离可能出事的场合。

    暗自安排得明明白白。

    然而以她和萧煌的颜值，就算穿得再低调，也仍是不管走到哪里，都是众人的焦点。

    穿得高调是雍容华贵，穿得低调就是天仙下凡……

    黎清玥挽着大反派的胳膊，无语地穿过各种艳羡倾慕的目光，坐到前排属于嬴王和王妃的位置上。

    刚坐下，她就看见了对面的萧锦平，正似笑非笑地看着她。

    而萧锦平身后，赫然站着穿成婢女模样的黎若雪。

    黎清玥面无波澜地勾了勾唇，毫不在意地收回了目光。

    黎若雪是被发配，还是当了冀王的玩物，她根本不在乎。

    不多时，新婚的荣王夫妇也到场了。

    【作者有话说】

    今天第二章啦，看情形今天还是三章，第三章会晚些发~，搞事情啦！

