    第527章皇中发生大变故

    皇后的寝宫。

    秦鱼鱼过去，屏退了左右，便略带惊慌地说道：“母后，杜婉兄妹俩到宫外了。怎么办？”

    “跟应付长公主他们一样即可，上次你不是做得很好吗？”皇后比起秦鱼鱼来，显然是淡定多了。

    “可是……”

    秦鱼鱼很是迷茫似的，“等父皇醒来怪罪，怎么办？”

    “要怪就怪那对兄妹过来的时间不对，恰好是皇上昏睡之时，届时他若罪于你，你就委屈点认错便是了，就说你担心他的身体，不忍心叫醒他，才会对公主府的人撒了个谎。”

    秦鱼鱼道：“这样不怕出事儿吗？”

    “能出什么事儿？”皇后声音淡漠。

    秦鱼鱼安静了好一会儿，才试探般问：“母后，父皇还能好吗？”

    “好不好，你不是已经做出选择了吗？你不会以为自己做的事，等你父皇好起来会查不到吧。”

    “母后……”

    秦鱼鱼的声音微颤，“我、我……”

    “若要人不知，除非己莫为。”皇后有点看不透自家这个女儿。野心快要溢出眼底，偏偏又要装模作样，做出一副被强迫似的神情。

    听到这话，秦鱼鱼突兀地抬头，惊疑不定地看向皇后。

    皇后看到她这个神色，还有什么不明白的，“自从你回到宫里，本宫自问是没有亏待过你，对你一直都是掏心掏肺，即便你屡次犯错，身为母亲还要一直装作不知道的，背地里替你善后。”

    “母后，女儿以后会对您好的。”秦鱼鱼保证道。

    “……”皇后嗤笑，“其实你不必担心，你是本宫的女儿，唯一的女儿。不管发生了何事，本宫都会站到你这一边。”

    秦鱼鱼还是在犹犹豫豫似的下不定决心。

    皇后注视着她，凤眸中的神色很复杂，“可是本宫如今涉嫌杀人被禁足，帮不了你什么。下次你父皇醒来也许就会赏赐本宫一条白绫和毒酒。就算他不下旨赐死本宫，等他驾崩之日也是本宫命丧之时。”

    “母后！”

    秦鱼鱼这下好似真的慌了，“为什么？为什么连你都要舍弃我？”

    “我没有舍弃你。”

    “什么没有？你就是在拿命威逼我！”秦鱼鱼愤怒之中好像有点崩溃的迹象，“我一直以为您跟父皇是不一样的。以为我想这样吗？可我不这样还有活路吗？父皇得知我未婚先孕就要毒死我！我只是为了活着，有什么错？”

    “是谁说你父皇要杀你的？”

    “是我撞见的！亲耳听到的——”

    “然后，你便利用本宫的人去弑父吗？”

    “我是不得已的……”

    秦鱼鱼哭了，哭得悲愤之极，宛如天下人都对不起她一般。

    不管她做什么，她都觉得自己没有错，都是他们强迫她的，逼得她不得不费尽心思自保，费尽心思地往上爬。只有站在最高的位置，高到可以把公主府踩到脚下，可以报复所有敢欺辱过她的人！

    秦鱼鱼低声吼道：“都怪父皇，都怪他！我是公主，凭什么过得还不如杜婉那贱人，他明知道我跟杜婉有仇，还处处抬举她，打压我，让我在人前丢尽脸面，被人嘲笑……”

    “我有什么错？我没有错！”

    “若他不逼我，也不会走到今天……”

    接下来都是秦鱼鱼发泄般的话。

    皇后越发沉默，并没有说什么。

    直到秦鱼鱼停下了，捂着肚子说不舒服。

    皇后对这个女儿终究是有几分真心，让她到一旁休息，“男人是靠不住的，本宫这一生就是个失败的例子。希望，你不会走我的老路。”

    “……”秦鱼鱼呜咽而泣，很是压抑。

    再待了一会儿，她就离开了皇后的寝室。

    当踏出皇后的寝室，秦鱼鱼的哭声就消失，转而平静地吩咐，“来人，派人去宫门前传话，让宫外的郡王和郡主回府吧，皇上不方便见他们。”

    “是，殿下。”有个小太监领命而去。

    正在宫外的杜婉是惊呆了。

    女主这是黑化了？

    皇后说她弑父啊！

    她竟然对皇帝下毒？！还借皇帝的手囚禁了皇后？

    女主竟然凭着这辈子辣鸡的智商去逼宫造反？这是要上天的节奏啊！

    杜潜这边得到了禁卫回话，转而看向妹妹，察觉到她的神色不对，心头不由提起，“妹妹，你发现了什么？”

    “回府再说。”杜婉恍然回神。

    杜潜还想询问，当看到她凝重的脸色，转而吩咐随从，“回府。”

    一行人掉头离开。

    暗中盯着的眼线，当即回禀各自的主子。

    郡王和郡主回来都进不了宫的事，相信过不了多久，就会传遍整个上流的圈子。要知道兄妹俩过来，丝毫没有遮掩的意思。

    途中杜潜几次想问都止住，他很少看到妹妹这般凝重的神色。

    杜婉知道他心急，只好低声道：“在外面不宜商谈。”

    “嗯。”杜潜点了点头。

    虽说人是在车厢里，但是车厢外面的人员不少。

    一些武功高强的人五感很强的，他们在车厢内说的话，很可能会有人听到，杜婉就是一个很强的例子。

    这兄妹俩刚回到了公主府。

    在门口处，碰到了想来探望的秦九。

    秦九看到平安归来的杜潜眼眶都红了，杜潜看到她这个样子，只好安慰几句。杜婉不想当那盏闪亮的灯，微笑地跟秦九打个招呼就先一步进府。

    杜婉在前院的书房里寻到了杜驸马。

    杜驸马正在处理一些公务，看到女儿过来便停笔。

    刚坐下来的杜婉很安静，等着下人端上了一碗热茶。

    杜驸马问：“可有进宫？”

    “没有。”

    “没进去还花了这么长时间？”

    “嗯。等大哥回来再说。”杜婉就把他们在门口碰到秦九来找的事情说了说。

    杜驸马含笑道：“秦家那丫头以为潜儿出事，还哭了好些天，生了一场大病，后来得知人救回来了才好。”

    “……”这个事情，她还真不知道。

    杜婉喝了半碗茶，杜潜便踏了进来。

    杜婉朝他身后看了眼，“未来大嫂呢？”

    “我送她回府了。”杜潜坦然说着，再坐到杜婉旁边的椅子上面。

    (本章完)

