    

    第203章三个锅，四个人

    否则，她就是十个脑袋都不够砍的。

    请他吃一顿饭，不为过。

    不过……

    她又想到了入宫的时候，寂无绝把她赶下车恼怒的样子。

    估计，他十有八九也不会来。

    晚上。

    小火锅煮起。

    锅里是翻滚的汤汁，冒着腾腾的热气。

    看着就食欲大开。

    一旁的架子上，是正在烤的滋滋作响的肉串。

    陆云萝撒上自己做的孜然粉，花椒粉，一大把肉串就烤好了。

    搬出两坛葡萄酒，放些冰块。

    等了一会，见寂无绝还是没来，想着应该不会过来了，便和兰贵人开吃了。

    兰贵人吃的停不下来。

    “姐姐，你这手艺，真的绝了！”兰贵人此刻已经卷起了碍事的宽大袖子，嘴巴上吃的红彤彤的，此哪还有半分娘娘的仪态。

    兰贵人喝下一口冰镇的葡萄酒忍不住赞叹道，“姐姐，你酿的酒味道还真是不错，之前的荷花酒也是你酿的吧？”

    陆云萝微微一愣，“你怎么知道那酒是我酿的？”

    她记得，她当时根本就不认识这个兰贵人。

    那几壶荷花酒还是拖御膳房的程公公送过去的。

    她还挣了不少的银子。

    兰贵人却神秘的一笑不说话了。

    “皇上驾到！”

    “瑶妃娘娘驾到！”

    门口，传来了小太监的通报声。

    兰贵人皱眉，姐姐不是只请了皇上一人吗？

    怎么瑶妃也跟着来了？

    真是扫兴。

    不情不愿的被陆云萝拉起来前去迎接。

    “参见皇上！”

    “起来吧。”寂无绝换了一身紫色的便服，俊挺的身形加上妖孽的俊脸，无论走到哪，都格外吸引人的目光。

    陆云萝发现自己每次看到这家伙，似乎总要被他惊艳一把。

    这个男人，别的不说，这长相，不亏是美男排行榜第二的男人！

    寂无绝的目光落到院子里的石桌上。

    那里正冒着腾腾的热气。

    他记得，他第二次见到她的时候，她好像就和太监们在吃这种锅。

    陆云萝连忙招呼寂无绝坐了下来。

    不过，跟着一起来的瑶妃就有些尴尬了。

    她听下人说皇上来了冷宫，便连忙出去假装无意碰到，然后跟着一起来了陆云萝这。

    谁知道这里正在吃饭。

    更尴尬的是，那桌子上只有三个锅。

    她虽然从未见过这种吃法，可看她们的样子，似乎是一个人一个锅。

    很显然，陆云萝根本就没准备第四个人的份。

    不过，这种时候，她瑶妃可不是矫情往后退的时候。

    她挤出一丝笑容，楚楚可怜的在寂无绝身旁落座。

    “皇上，姐姐应该没有准备妹妹的份，臣妾还是在一旁为您布菜添酒吧。”

    那可怜的模样，到好像是陆云萝在故意欺负她，不让她坐下来吃饭似的。

    果然，寂无绝开始皱眉，有些不悦。

    拧着眉看向陆云萝，“再去拿一个锅出来。”

    陆云萝一脸为难，“皇上，臣妾这，只有这三个锅。”

    就算她有，她也不准备拿出来。

    这瑶妃，她没把她撵出去都算好的了。

    还要她笑脸相迎留她下来一起吃饭？

    她可没那么伟大。

    “刚才，哪一个锅是你吃的？”寂无绝问道。

