    第694章绝不会让叶先生看扁了我！

    面对叶辰的质问，伊藤菜菜子顿时哑口无言。

    先是眼看着叶辰说不出话，随后便是臊红了脸、羞愧难当。

    于情于理，叶辰说的都对，整件事情，说到底就是自己的师父求锤得锤，叶辰并没有任何错。

    惭愧不已的伊藤菜菜子，只能毕恭毕敬的向叶辰鞠躬：“叶先生，我一时冲动。请您多多谅解。同时也请您不要跟我一般见识。”

    叶辰这才轻轻点了点头。

    一定程度上，他也比较理解伊藤菜菜子。

    毕竟如果事不关己的时候，大家都能够做到客观公正，可一旦是想于自己有切实的利益关联时，便很难再做到绝对客观。

    这就好像别人的孩子犯错的时候，自己总是希望他能够得到足够的教训，可当自己的孩子犯错的时候，却又总是希望大家能够原谅他，再给他一次机会。

    山本一木是伊藤菜菜子的授业恩师，日本这个国家与中国的传统文化又是一衣带水的关系，两国人民都讲究尊师重道，所以，伊藤菜菜子对山本一木的尊重和维护，也是可以理解的。

    不过这也仅仅是可以理解而已。

    叶辰可以理解她的心情，但绝对不会因为她而改变任何看法和决定。

    于是，他语气平淡的说：“伊藤小姐，既然也是这次比赛的参赛者，那就要尊重这一次比赛，不要消极比赛或者是中途退出，否则，便是对武学的不尊重。”

    伊藤菜菜子颓然无比的说：“叶先生，阁下的实力，让在下真正意识到了什么才是真正的武学，跟阁下相比，在下的武学不过也就是初学者的水平，甚至可能连初学者都远远不如，更无颜在阁下的面前继续参加比赛......”

    叶辰摇了摇头：“武学并非是一定要与他人一较高下，它不光是一种运动，也是一种文化和精神，难道实力差的人就没有资格学习武学了吗？难道就因为你的入学水平远低于我，你就可以心安理得的放弃这场比赛了吗？”

    叶辰微微一顿，又用更加严肃的语气，一字一句的说：“如果真的是这样，那我只能说，你根本就不热爱武学，你热爱的无非就是一个排名而已，当你觉得自己排名很高的时候，你就热爱武学；当你觉得自己排名很低的时候，你就背叛了武学！归根结底，其实你根本就不是一个忠实的武者！”

    伊藤菜菜子表情急促的脱口说道：“不是的，不是这样的！我热爱武学！也是忠实的武者！我只是......我只是......”

    叶辰凌厉的问：“你只是什么？！”

    伊藤菜菜子被他这一声问的紧张不已，旋即惭愧无比的低下头去，放弃了继续为自己辩解，低声说：“叶先生您说得对......是我错了......我不该在这个时候放弃比赛！我不该在这个时候背叛武学！”

    叶辰嗯了一声：“好好比赛吧，我还希望傲雪能够在决赛和你相遇呢。”

    伊藤菜菜子目光顿时变得无比坚决，认真的点头说道：“我知道了叶先生！您放心，在下一定会奋战到决赛！与您的高徒好好切磋！”

    叶辰摆了摆手：“傲雪并非我的徒弟，她是我的朋友，或者严格意义上来说，她是我朋友的女儿，我只是这几天临时做她的教练，为她指点一二罢了。”

    伊藤菜菜子惊讶的问：“叶先生，您不是职业的教练吗？”

    叶辰笑道：“当然不是，我只是一个没有任何职业的无业游民罢了。”

    “无业游民？”

    伊藤菜菜子的脸上写满了震惊与不可思议。

    实力强大到匪夷所思的叶辰，竟然是一个没有职业的无业游民？

    就在她还想继续追问更多信息的时候，裁判走上擂台开口说道：“第二局比赛倒计时30秒！”

    叶辰便对伊藤菜菜子说：“你专心比赛吧，我先走了。”

    “叶先生您要走？”

    伊藤菜菜子的心里，忽然涌上了一阵失落。

    叶辰这时说：“哦对了，山本一木的赌约已经结束了。等他出院之后，就可以自由离开金陵了。”

    说罢，叶辰没有继续留在现场，转身便头也不回的走了。

    伊藤菜菜子盯着他的背影有些失神，一旁的田中浩一赶忙催促她：“大小姐，要上场了！您还继续比赛吗？”

    “比！当然要比！”

    伊藤菜菜子忽然之间好想找回了全部的斗志，她目光坚决、语气坚定的说：“我一定会挺进决赛，和秦傲雪面对面切磋的！绝不会让叶先生看扁了我！”

    ......

    叶辰到体育馆外面的时候，秦刚和秦傲雪已经在此等候。

    眼见叶辰出来，秦刚急忙上前，恭敬的说：“叶大师，没想到傲雪在您的调教下竟然有了如此巨大的进步，秦某实在是万分感激！”

    叶辰淡淡说：“秦总，你我之间不必如此客气，傲雪不光是你的女儿，也是我的朋友，这点小事，是朋友之间应该做的。”

    秦刚不由看向秦傲雪，无比感叹地说：“傲雪！看叶大师多疼你！你以后一定要听见叶大师的话，全心全意为叶大师服务，明白了吗？”

    秦傲雪毫不迟疑的大声说：“爸爸放心！傲雪愿此生追随叶大师左右、一切听从叶大师吩咐、全心全意报答叶大师的恩情！”

    叶辰笑着说：“你我之间不必如此客气，好好练习，打赢这次比赛拿到冠军就是对我最好的报答了。”

    秦傲雪无比认真的说：“叶大师，原本傲雪还没有把握能够拿到冠军，但是现在，傲雪已经有十足的把握了！傲雪现在的实力，比之前强大了数倍有余，这一切都仰仗叶大师您赐给傲雪的那颗神药，以及您亲自为傲雪引导药力的帮助！”

    叶辰笑了笑：“如果以后再跟我说话这么客气的话，那我就要考虑离你远一点了。”

    “啊，千万不要啊叶大师！”

    秦傲雪顿时急了，眼睛红红的说：“傲雪以后不跟您这么客气了还不行吗？您千万不要疏远傲雪......”

    叶辰点点头：“记住你说的话，以后不要跟我这么客气了。”

    “傲雪一定谨记！”

    秦傲雪忙的答应下来，而一旁的秦刚开口说：“叶大师，不如移步家里吃顿便饭？”

    叶辰摆了摆手：“今天就不过去了，药厂那边还有点事情，我让魏亮请了一个代言人过来，要去见一见。”

