    “哼！”

    面对人祖临走前爆发出来的这一拳，混沌主宰冷哼了声，抬手演化出一方混沌大印，凭空镇压了下来，将那道恢弘无边内蕴着本源大道真义的拳势给抵挡击散。

    那一刻，那道呈现出来的光门也随之湮灭。

    混沌主宰隐隐还能锁定住人祖的一缕气息，此刻追上去，混沌主宰还有一些把握能追上，不过他感应到了生死主宰这边出了问题，因此放弃了追过去的念头。

    “生死主宰，你没有大碍吧？”

    混沌主宰看向冥海源地的方向，看向站立在海面上的生死主宰。

    “本尊并无大碍！”

    生死主宰开口。

    不过，这话说出口后，却是看到有着鲜血从他的身上一滴滴的滴落下了冥海中。

    道血！

    混沌主宰皱了皱眉，到了他们这个层次，身为主宰一方大道的至高存在，其实已经很难受伤了，特别是生死主宰，他主宰生死大道，生机不断，更难受伤。

    但现在，生死主宰却是负伤了，流出道血。

    这时，四周的黑暗空间中，一道模糊的身影隐隐浮现，阴冷的声音传来：“战斗结束了？人祖他们逃了吗？咦……生死主宰，你负伤了？”

    “一点小伤罢了。”

    生死主宰开口，接着说道：“混沌，需要找其余人好好商议一番了，人祖不能继续放纵下去。东极大帝这一剑之威很强，隐隐有开道的之势。如若东极大帝新开一道，那镇压道源就没那么容易了。”

    说话间，冥海翻腾，充斥着死亡与寂灭的冥海汇聚成了一个宝座浮现在生死主宰的身后。

    生死主宰坐在宝座上，整个人逐渐的朝着冥海下方沉了下去，又说道：“本尊需要休养一段时间。此次本尊将东极大帝他们三人困在冥海，最终却还是让他们逃走，实为遗憾。希望下一次，能够解决这些祸端，否则吾等计划将会受阻。”

    “那就等你休养好了，本尊召集各方好好商议。下一次，绝不会让他们逃走！”

    混沌主宰开口，眼中杀机涌动。

    重重空间深处，时空主宰身影浮现，他没说什么，整个人已经消失在那空间深处。

    混沌主宰腾空而起，看了眼旁侧的一处黑暗空间，说道：“暗天尊，你若早来一步，人祖他们或许也就走不了了。至少，也能够留下他们中的一两人。”

    “本尊前往雷劫神山，准备联手劫天尊袭杀人祖跟北极大帝，还是去晚了一步。”

    黑暗空间中，暗天尊的声音响起，接着说道：“混沌，劫天尊攻杀之力极强，唯有劫天尊走出雷劫神山，参与围杀，才能将人祖等人除掉。不至于让他们一次次的逃走。”

    “劫天尊……”

    混沌主宰点了点头，说道：“本尊会去找他说。下界的黑渊都没有问题吧？”

    “没问题，黑渊之灵都是本尊奴仆，一切还在本尊掌控中。只是，第九纪元以来，吾等屡屡受到人祖等人干扰，阻碍吾等对道源的镇压与控制，因此黑渊中的灭世能量还是不足，目前也只是缓慢的增加。”

    暗天尊说道。

    “放心，只要一切在吾等掌控中，人祖等人翻不起什么浪花。下一次，将人祖等人围住，不惜代价也要击杀！”

    混沌主宰沉声说道。

    ……

    混沌界域，某处隔绝一切的隐蔽空间中。

    人祖与四极大帝的身影出现，来到这处空间后，人祖一挥手，这处空间直接形成了一方微型小世界，有山有水，一座大屋子出现，人祖直接坐在一张凳子上。

    达到了他们这种境界，造化天地不过是一念之间。

    “他奶奶个熊，混沌老鬼的大道真是坚不可摧，老子的拳头都轰破皮了还是无法撼动半分。”

    人祖大咧咧的说道。

    “在混沌界域，混沌主宰本身就有莫大的优势，整个混沌界域的意识都为他所用，从某点意义来说，这已经利于不败之地。”

    东极大帝开口说道。

    人祖点了点头，看向东极大帝，说道：“老五，你伤势如何？”

    “咳咳！”

    东极大帝干咳了声，嘴角隐有血迹，面色也有些发白，他说道：“被生死主宰的道源死气所伤，还有一些道源死气留在体内，需要花一些时间来消磨。”

    北极大帝手中宽大如门板的天断刀直接插在了地面上，引得这方微型小世界都要坍塌了般，震动了一番，北极大帝说道：“那帮老鬼就是仗着执掌大道。否则，老子一刀一个，斩下他们的脑袋当球踢。”

    “至强大道已经被这些老鬼占据，没有道，那也可以开新道。”

    人祖开口，他接着说道：“比方老三，夺取到了道源之火，只是这火焰之道，并非至强大道，劫天尊那边掌控了部分权柄。”

    南极大帝闻言后点了点头，说道：“确实如此。劫天尊掌控雷劫之道。雷劫大道，本身就蕴含雷火，所以火焰之道的部分权柄也被劫天尊掌控。”

    “老五，你欲开苍天之道？”人祖问道。

    东极大帝眼中精芒闪动，说道：“青麟剑在下界数以十万年，蕴养万界苍生之意，这条道如果能开，我就开。毕竟，开道之后战力的确是有增幅。我与三哥联手，我最后那一剑虽说不能断了生死主宰的大道，但生死主宰也绝对不好受，至少能伤到了他。”

    人祖一笑，说道：“那不错，至少我们的战力也在提升。我们五人联手，单独一个大道之主，我们是有能力断其大道的。只是这样的机会极难，那些老鬼也不会跟独自跟我们斗。”

    “劫天尊正在守着雷劫神原石吧？他不会轻易离开，如果能够创造一个出其不意袭杀劫天尊的机会，那就有希望断其大道。”西极大帝说道。

    人祖眼中精芒闪动，说道：“劫天尊的确是一个靶子。但我们最多只有两三个呼吸的时间，这个时间内不能断其大道，那混沌老鬼等人也会赶来。”

    四极大帝都点了点头，这其实也很难。

    两三个呼吸间想要断一尊大道之主的大道，这太难了，更别说劫天尊的攻杀力在诸多大道之主中，是能名列前三的。

    就在这时——

    “咦？”

    人祖诧异了声，像是感应到了什么。

    “大哥，咋了？”

    北极大帝问了声。

    “奇怪，我好像跟留在下界的道碑有了一些感应。似乎道碑有了什么变化。只是相隔千万重时空，那感应太模糊了。”

    人祖开口，随后看向东极大帝，问道：“老五，道碑被你放在东海秘境，你这一缕神念回归后，道碑是出世了，还是继续留在东海秘境？”

    ……

    三更求票！

    大家还有票的请继续支持！

