    西比亚居然还能有难民？爱德华感觉挺震惊的。

    在教会氛围浓郁的西比亚，爱德华有些想当然，他感觉如果西比亚出现难民这种存在，西比亚内的各大教会绝对不可能放过这种传教的绝佳机会。

    遭逢大难，需要慰藉，神明当仁不让。

    然而眼中的事实告诉爱德华，爱德华他想错了，难民依然有、依然存在。

    爱德华纳闷地挠了挠头，莫非西比亚的教会氛围并没有爱德华他想象中的那么好？

    爱德华想了想，感觉还真有可能，毕竟爱德华他自己降临西比亚的时间并没有多长，而爱德华了解西比亚大体上是通过书籍与魔影仪中的新闻。

    真要说来，爱德华确实没有深入的了解西比亚。

    立在义诊帐篷不远处，爱德华回头看向身边的碧翠丝，眼中流露出了探寻的光芒，作为前段时间坐镇义诊的大医生，爱德华感觉碧翠丝应该知道些什么。

    “碧翠丝，这些是‘难民’？”

    听到爱德华发问，碧翠丝回忆了片刻后回答道：“是的，冕下，他们是‘雨之乡’埃门王国的人。”

    “埃门王国？”爱德华微微一愣，这个国家爱德华倒是知道的。

    往诺诺里拉东南方向走，大概三五天的路程，就会遇到一条超宽的大河，大河的名字是唐古拉，起源于西比亚著名高峰之一的郎朗尔山。

    唐古拉河孕育了很多王国，诺诺里拉所在的哈里欧王国与埃门王国正是其中之一，从地理位置上讲，哈里欧王国与埃门王国可以说是隔河相望的——哈里欧王国的对岸正是埃门王国。

    相比起诺诺里拉所在的哈里欧王国，埃门王国的国土大约只有哈里欧王国的一半，除此以外，因为常年被雨水笼罩的缘故，埃门王国资源匮乏。

    埃门王国很穷，就经济水平来说，埃门一整个国家一年的税收估摸着只能勉强达到哈里欧王国这边一个中等富饶的大区的一年税收。

    “雨之乡”，一年中放晴的日子很少，平均十年每年的放晴日子不足五天，可以说整个埃门王国就是泡在水中的国家。

    更要命的是，因为国土紧挨着唐古拉大河，大河中的水生魔兽时常会顺着水路袭击埃门王国。

    爱德华望了望这些纳闷，皱眉问：“他们难道是渡河过来的？”

    渡河，这可不是一件简单的事。

    唐古拉河很宽，河里还有着危险的水生魔兽，想要平安度过唐古拉河并不容易，就爱德华所知，哈里欧王国这边常用的渡河方式来自于地精科技，炼金空艇和炼金渡船。

    空艇和渡船，这两种渡河工具的乘票，对于埃门王国那边的普通家庭来说可不便宜，因为地精科技的船统一了价格的缘故，算他一家三口，三张船票足够用掉埃门王国那边普通平民家庭好十几年的收入！

    就爱德华所知，埃门王国那边更兴以物易物，金钱在那边流通不大。

    莫非这群人还是埃门王国那边的贵族？

    爱德华再度瞄了两眼这群难民，摇头否定了他自己的想法，气质上不像，这些人应该就是些普通人家。

    “冕下，据他们所说，他们是坐岛龟过来的。”

    爱德华一愣，好奇的望着碧翠丝：“岛龟？”

    “唐古拉河上一位很出名的‘贤者’，智慧魔兽，据说有在联合教会挂职。听这些从埃门王国逃过来的人说，他们逃出来的时候遇到了水生魔兽袭击，后来运气好遇上了岛龟吓退了水生魔兽，然后岛龟就带着他们渡河了。”

    奇遇么？爱德华轻轻点头，西比亚这边类似这种奇遇倒是不少。

    爱德华抬头看向碧翠丝继续问道：“有说是为什么逃难出来么？”

    “埃门王国，也就只有水灾了。听他们说是某一处大坝可能决堤，加之最近雨又很大，所以他们一村人商议了下，最后大部分都逃了出来。算算时间，现在接受诊疗的这批人应该是第三批来到诺诺里拉的。”

    “这么说，可能还有人来诺诺里拉？”

    “是的，冕下。”

    爱德华望了眼义诊帐篷内身着古亚神教牧师袍，忙碌的一男一女，沉吟了片刻后爱德华回头对着身边的碧翠丝嘱咐道：“义诊这边就再晚一点结束吧，让卡欧和珍妮继续坐镇这边。然后，碧翠丝麻烦你待会儿去找一下城主，让城主那边派人来接收难民，收容新住民的规矩按城主的规矩。我们不插手……哦，对了，如果有孤儿的话，就带到我们教会麾下的孤儿院吧，这个我们可以做主。”

    在西比亚这边，联合教会规定，除了孤儿以外，普通人想要加入一个新的城镇就必须经过检查，这是国家赋予城主的权利和责任，当地的教会是不能随意越权的。

    “好的，冕下。”

    碧翠丝犹豫了下，想到了某位变成“植物人”的城主大人，偷偷瞥了眼爱德华，默念了两句冤有头债有主后，碧翠丝便轻轻点头，应下了爱德华交给她的任务。

    “回去吧。”爱德华再度看了眼忙碌的义诊活动，扭头对碧翠丝交代了一句后，便打算回教堂了。

    因为难民的缘故，城门口的这场义诊活动，看起来是一时半会儿不能停了，既然停不了，爱德华自然也就不用安排义诊的扫尾工作了。

    在回教堂的路上，碧翠丝又和爱德华聊了起来。

    碧翠丝感慨的说：“说起来冕下，在教会的圈子中，埃门王国挺出名的。”

    爱德华一听来了兴致，开口询问道：“哦？为什么出名？”

    说起埃门王国，爱德华倒也感觉有些奇怪，在西比亚这个有教会守护的世界中，王国时常被魔兽袭击，这其实是很难得。

    神爱世人、庇佑世人，无论环境多么恶劣的城镇，只要这座城镇中有真神教会存在，那它就可以免去魔兽袭击的烦扰。

    野兽一般、智力低下的普通魔兽，是不敢袭击受神明庇佑的城镇的，这是“规矩”。

    这个“规矩”具体什么时候建立的爱德华不知道，爱德华只知道在西比亚古老年代中，就有不少丧心病狂的神明为了扩大信仰地，依照这个规矩，暗中驱赶魔兽袭击没有神明庇护的城镇……

    当然，到了如今，做这种事的神明都陨落了——正义与力量之神的铁拳把这群神都制裁了，逃得快的漏网之鱼也被判定到了邪神阵营。

    而邪神……西比亚的邪神过的是真的很苦、特别苦，不敢大张旗鼓的传教的它们，经常传出消息某某邪神因为信仰枯竭而陨落。

    碧翠丝抬头看向爱德华，不太确定的说：“有消息称，埃门王国多刁民。”