    “好的，谢谢......哎等等，你说什么？”

    平田觉得自己是不是听错了。

    赫赫有名的美女老师，要帮我揉腿？

    难道我的真实身份是日本财阀的富二代，被家族内斗牵连，送到普通学校来上课。

    所以美女老师会对我青睐有加，还要帮我揉腿？

    那明天会不会有人开着劳斯莱斯到自己跟前，单腿下跪，说什么“三年期满，恭迎公子回归”？

    不太可能，这种概率比我穿越的概率还低。

    平田迅速否决了这个想法。

    是因为自己太帅，所以才引得美女老师觊觎。

    也不太可能，虽然自己有点小帅，但距离那种帅的惊天动地、让美女见面就拜服在牛仔裤下的帅还有点距离。

    他本来就是一个善于琢磨和观察的人，不然也不至于前世以学渣的身份考取了重点大学。

    当下立即琢磨起友美老师的目的。

    是那个剑袋吧？

    平田想起了友美老师看向自己剑袋的瞬间，她的眼神很奇怪。

    似乎很惊讶，又似乎是不可置信，还带着一丝兴奋。

    如果是为了剑袋的话，那么她的一切逻辑就解释的通了。

    这么看来，友美老师也不是一个普通角色！

    平田立即决定不动声色，和友美老师周旋。

    “我说要帮三成揉腿，不可以吗？”

    友美老师的眼睛里带着笑意。

    其实如果是没有人的办公室，他估计就同意了。

    但在这样的场合如果答应了，估计明天就社死了。

    所以平田立即严辞拒绝，露出一本正经的表情，“请友美老师不要说笑。”

    “我没有说笑哦，三成同学。”

    “唔......!”

    场地中央的河源崎看着正在“调情”的两个狗男女，咬着牙，心中的怒火升到了最高。

    自己刚才的令人大开眼界的剑技，竟然没有吸引藤诚友美半点注意力！

    难道自己的魅力还不如一个乳臭未干的小子？

    可恶，绝对要教训你这个臭小子！

    河源崎把怒火对准了“情敌”平田三成。

    “下一个，平田三成。”

    他咬着牙念出平田的名字。

    平田正和美女老师说话，没想到被点名了。

    虽然想要退部，但估计这时候说出来的话，肯定被人嘲笑胆怯不敢接受老师的指导。

    没办法，只得起身。

    友美老师在平田耳边轻轻说道：“要加油哦，如果三成赢了，我会在办公室替平田揉腿。”

    感受着耳边吹拂的香气，平田不发一言的站起来。

    笑话！你以为我会吃你的糖衣炮弹？

    对不起！

    我从小接受的教育是不支持我做这种事的！

    起身准备穿护具，友美老师从更衣室抱着平田的护具走了过来。

    鬼知道她啥时候先进入更衣室的！

    就像为上班的丈夫整理衣服一样，友美老师非常细心温柔的为平田穿戴上护具。

    旁边的学员眼珠子都快掉下来了。

    这还是平时对人不假辞色的美女老师吗？

    为什么会对一个“平平无奇”的学生做这种事？

    友美老师的形象瞬间在这群剑道部学员的心中崩塌了。

    看向被友美老师服侍穿戴护具的平田三成，学员们心中更气了。

    这个家伙竟然还做出一副不情不愿的样子！

    喂！

    再这样装逼肯定会被神罚吧！

    男学员们嫉妒的想要揍平田。

    而此时的河源崎已经嫉妒的面目全非了！

    他已经决定了，无论如何，也要让这个混蛋见血。

    女学员们倒是没有发生什么骚动，只是对友美老师和平田三成的关系感到好奇。

    是男朋友吗？

    还是关系很好的亲戚？

    “这个平田三成以前是一个宅男吧？抱着漫画书，沉默寡言的那种。”

    “唔，好像是的。听说他家经营一家武道具店，所以部长才会同意他加入剑道部。不知道藤诚老师为什么和他关系这么亲密。”

    “如果仔细看的话，平田三成意外的有些帅气呢！是因为更自信了吧！”

    “诶？有吗？”

    坐在绫小路右侧的两个女同学，咬着耳朵小声议论起平田三成来。

    绫小路将目光投向平田三成，也开始对他好奇起来。

    心中对这场切磋指导更期待了。

    友美老师为平田穿戴好护具之后就退了下去。

    平田使用的竹剑是系统兑换的“黑猫.病”。

    既然是竞技比赛，那就全力以赴的应对，如果输了不仅会被河源崎耻笑，更是让拥有系统的自己丢脸。

    他也想试试是不是击败剑道好手就能获取到点数，兑换传说中的神器。

    裁判示意之后，平田瞬间把反别在腰间的竹剑抽出来。

    “黑猫.病”握在手中，那种游刃有余、掌握剑意的感觉油然而生。

    仿佛自己手中握的不是竹剑，而是肆意斩杀敌人生命的打刀。

    见二人都已经做好准备，担任裁判的部长大喊一声：“开始！”

    河源崎监督持中段架势，并没有像上局对战绫小路一样，直接出击，反而站定，与平田相互对峙着。

    之所以没有像对战绫小路一样率先发动进攻，是因为他从平田身上感受到一种强大的气场。

    剑道比赛中，他的确从强者身上感受过这种气场。

    对方只是举着剑，就会产生一种强烈的压迫感。剑尖朝自己指着，仿佛有崩腾的洪流从剑尖上喷泄出来，发出万马奔腾的气势，朝自己席卷而来。

    不过，那是从剑道高手身上感受到的。

    为什么对方一个剑道社的学员，就会让自己感受到这种威势？

    他真的是高中生吗？

    河源崎有些迟疑了。

    平田见河源崎没有出剑，也没有率先发动进攻。

    剑道比赛中，没有试探，直接出手攻击，很容易出现破绽，失去主动权后被对方反击。

    就像上局河源崎，对战绫小路薰率先出手被“躲手打面”。

    只不过绫小路实力和河源崎差距过大，才反击失败。

    平田在和河源崎对峙的过程中，心念电转：（伪）平青眼三段突剑技不适合用到现代剑道比赛中，因为只要击打成功，裁判就会判定回合比赛结束。

    恐怕我刺出第一段击中对方，裁判就会举旗。

    而如果我坚持三段刺的话，肯定会被裁判判定犯规吧。

    但不使用剑技的话，会是河源崎监督的对手？

    “嗬啊！”

    正当他沉思的时候，河源崎终于忍耐不住，主动上前发动了进攻。

