    郭嘉这种人精里的妖精，一看现场势头不对，立马悄悄扯了扯夏侯兰的后衣摆轻声说道：“子恒，咱们先离开这里...”

    虽然有些看不懂现场的形势，但郭嘉的话，夏侯兰还是很愿意听的...

    这俩人就在吕玲绮身边不远处，他们的小动作怎么瞒得过大小姐？

    吕玲绮柳眉倒竖，轻叱一声：“谁都不许动！”

    被识破了小动作后，郭嘉却显得非常有风度的拱手道：“吕大小姐你与陆彦的恩怨，我们两个外人就不必掺和了吧...”

    “什么叫你们两个外人？”陆彦心知郭嘉这是想卖队友，但他现在已经试验过了斗转星移，实在也不想跟吕玲绮纠缠。

    而且人家一个女孩子，要是磕着碰着了，传出去不好听啊。

    “承蒙大小姐高看，可彦的功法已经试验完毕，今后咱们也不必再试验了......”

    吕玲绮就是觉着闲的慌，想找个事情做，可为什么大家都躲着自己？

    越想越是委屈，但吕玲绮还是明白自己的身份的，大眼睛里虽然有些失落，但她还是很好的克制了情绪。

    “我以为我们一起喝过酒吃过火锅就是朋友了...罢了，我确实只是个外人。”

    吕玲绮没有多说更没有多闹，却反而让她显得如此令人心疼。

    陆彦最看不得人失意落寞的样子，他终于还是叹息一声，道：“大小姐，还记得上次我说过的话吗？”

    “你说过那么多话，你觉得我该记住哪句？”吕玲绮一本正经的反问道。

    “噗呲！”夏侯兰和郭嘉实在憋不住了，噗呲一声笑了出来。

    陆彦微眯着双眼，瞥了一眼夏侯兰和郭嘉，前者立马死死捂住嘴把笑容憋了回去。

    而后者，竟然咧开嘴笑着说道：“我们轻易是不会笑的...除非实在憋不住。”

    罢了，这种二皮脸已经刀枪不入，言语对他来讲已经毫无用处。

    吕玲绮疑惑的看着陆彦三人，不明白他们这是搞什么，“很好笑吗？”

    郭嘉被一句话问得有些尴尬，于是连连摆手道：“不好笑，不好笑...”

    “我上次说过，你想要挑战我的话，可以。”

    听到这句话，吕玲绮立马回忆起了上次吃火锅时陆彦的话，于是她顺势接着说道：“除非战胜你什么的三大亲卫头子？”

    夏侯兰一听，顿感不妙！

    “子恒，站好咯！”

    夏侯兰正要转身逃跑，陆彦轻飘飘的一句话，顿时便让他如同中了定身咒一般僵在原地，不敢动弹。

    “赵云我没有把握...”吕玲绮认认真真的思考道，“夏侯兰这个弱鸡欺负起来也没什么意思。”

    被一个女孩子如此鄙视，夏侯兰一张老脸顿时憋得通红。

    郭嘉凑在夏侯兰耳边小声说道：“好男不跟女斗...忍一时风平浪静啊！”

    “我...”夏侯兰正想说，“我还忍得住。”

    可陆彦这家伙，又开口了，“大小姐若真想找点事情做，彦便许你承诺。”

    “你说！”

    “有位伟人曾经说过，妇女能顶半边天，所以我从来没有看不起女人的意思。”陆彦的语气很平静，话也是说的那么自然。

    郭嘉咀嚼着这句话，分析着陆彦此话的用意。

    可分析了半晌，他却总觉得陆彦就像是在说，冬天冷了要多穿衣服这样寻常人都明白的道理，“可奇怪的是，我怎么没听过这句话？”

    吕玲绮被陆彦的这句话震得有些呆住了，一双漂亮而充满英气的大眼睛，就这么定定的看着陆彦透彻明亮的双眼。

    出于女士的直觉，吕玲绮瞬间判断出了陆彦是否在说谎，“他没有说谎，他就是这么想的！！”

    不等吕玲绮表示感谢，

    陆彦忽然用下颌向着夏侯兰指了指，说道：“你若胜了夏侯兰，我给你组建十人卫队的权利。卫兵是男是女，由你自己决定。”

    “哇哦！”吕玲绮没想到会有这样的福利，顿时轻声惊呼了出来。

    “你若能胜了太史慈，卫队可以扩充至五十人！”

    “我必胜他！”吕玲绮很有气势的挥了下拳头！

    “呼！”看似小巧白皙的拳头，挥舞之间却带起了恐怖的呼啸声。

    作为四人中战力垫底的郭大军师，顿时忍不住后移了小半步，咽了口唾沫，心中暗道：“好彪悍！惹不起惹不起...”

    “战胜赵云呢？你给我多少人，一百？”吕玲绮振奋之后，抬起头向陆彦充满期待的问道。

    “一百？”陆彦莞尔一笑，说道：“我给你一千！”

    “哗！”吕玲绮顿时有被惊到！“一千！！！”

    夏侯兰闻言，顿时哭丧着脸向陆彦问道：“先生...我跟子龙的差距，真有这么大吗？”

    击败自己给十人，击败赵云给千人...妈的，感觉被当众羞辱了啊！

    夏侯兰感觉自己幼小的心灵，受到了残忍且无情的伤害。

    郭嘉这混蛋又凑近了夏侯兰，随后轻飘飘的带走了夏侯兰最后一丝血，“你们之间的差距，不是一般的大...”

    郭嘉话顿时击碎了夏侯兰最后的尊严，他抬起手指着吕玲绮，喊道：“吕玲绮，这辈子你都休想过我这一关！”

    吕玲绮并未出言反驳，只是嘴角带着微笑，轻轻笑了一声：“呵呵。”

    “啊！！！”夏侯兰感觉自己要疯了，“疯了疯了疯了！被先生轻视就算了，现在还被一个女人轻视！我夏侯兰不发威，你们都当我是病猫吗？”

    吕玲绮揉了揉手腕，哼了一声说道：“发不发威，打过才知道！”

    两人之间剑拔弩张，陆彦却伸手阻止了他们，说道：

    “为了不让输掉的人太难受，你们最好自行约好，找个没人的地方去单挑吧。”

    说完后，陆彦向着吕玲绮和夏侯兰拱手告辞了。

    路过郭嘉的时候，陆彦用微不可查的声音对他说道：“还不快走！”

    郭嘉如梦初醒，但也非常稳得住的向两人拱手说道：“嘉还要回去睡回笼觉，二位，告辞！”

    ......

    “长生，你这招祸水东引，用的越来越纯熟了啊！”

    “过奖过奖...”

    “你真打算给她组建卫队啊？”

    “她就是闲的慌，给她找点事情做，咱们耳根子就清净了不是。”

    “哦！想不到陆彦你如此识人心，尤其是女人心啊！”

    “女人心...海底针呐！”

    “此话，发人深省......”

