    两日过后，修炼中的柳玄鹤突然睁开眼睛，脸上浮现笑意，站起身，踏出洞府，借助“御风术”，快步向着前方奔去。

    没过多久，柳家六人时隔十余日，终于再次会合!

    领头的柳德邦，抬眼不断在柳玄鹤身上看来看去，见他并未断胳膊断脚，身上气息也极为平稳，悬着的那颗心这才落下。

    “十一伯、十七伯、十九叔、大哥、二哥，有劳了!”柳玄鹤拱手一一道谢。

    他可知晓，眼前五位族人都是从十数里甚至数十里外赶来此地的。

    十万大山妖兽纵横，能横跨如此远的距离，只为寻他，柳德邦五人之恩，他难以遗忘。

    “同为一家人，客气了，你本就是跟随我等出来历练，如今却让你一人流落在十万大山中，错还在我!”柳德邦摆了摆手，打趣道。

    “十一伯说笑了!”柳玄鹤脸上洋溢笑容，言语道。

    “此地并无遮掩，若是多待，必定会被妖兽察觉，还是寻一个安全的地方吧!”柳德邦警惕环顾四周，言语道。

    “十一伯，我知晓一处安全之地!”柳玄鹤开口道。

    “恩，带路吧!”

    柳玄鹤轻点了点头，便带着柳德邦五人向着这些日子躲避的那座临时洞府赶去。

    三日后，柳家六人修养好了后，一同决定去外猎取妖兽。

    六人还未出走半里，便被柳德邦抬手示意停下。

    “有两名修士气息向此地赶来!”柳德邦皱着眉头，言语道。“被妖兽群追赶吗？”

    过了数息后，练气七层的柳玄鹤这才后知后觉的察觉到了柳德邦所言的修士气息。

    “神识强悍果真就是有优势!”柳玄鹤感慨，暗道。“不过这两道气息好像是数日前在临时洞府旁经过的那两名修士!”

    “一名练气后期、一名练气中期、三十余头一阶妖兽，你们觉得是留还是走？”柳德邦微闭双目，将探寻到的讯息细细道来。

    “留下，说不定还能从那两名修士身上赚取点外快!”柳德国坏笑道。

    柳德云也有些意动，扭过头，与柳玄轩对视一眼，两人相继点了点头。

    “我也赞成此事!”柳德云开口赞成道。

    柳玄鹤与柳玄辰见已有三人同意，相继对视一眼，两者虽然无言，但是却异口同声道。

    “留下!”

    “留下!”

    “准备战斗!”柳德邦见五名柳家族人都同意此事，轻喝一声。

    柳玄鹤听到示意，挥手滑过腰间，率先将土岩盾紧握在手，在将三柄黄叶飞刀唤出，悬浮于身旁。

    不过十息，一老一中年修士面露狼狈，被三十余头鼠妖追赶。

    两人向着柳玄鹤六人所在位置，狂奔而来。

    “六位道友，我是北田白家族人，还望诸位道友看在我白家的面子上搭救，此事过后必有重谢!”老修士面露慌意，吼道。

    “北田白家吗？”柳德邦嘴中嘀咕道。

    “十一哥，可要帮忙？”柳德云扭头，缕询问道。

    柳德邦摇了摇头，冷声道。“只是练气家族的族人罢了，对我们并无任何帮助，直接杀了吧!”

    听到示意，其余柳家五人并未反对。

    自决定柳德邦为六人中的头领时，便已说好，队伍中只能有一人说话的声音。

    加之在十万大山的这两年多时间，柳德邦的决定从未出过任何差错，积累了不少威信。

    六人齐齐打出各自攻击，目标直指两名白家修士。

    年老修士见状，心中暴怒，本以为寻到了救星，没想到遇到了狠人。

    他抬手挥出一张土墙符，化为土墙抵挡打来攻击。

    “砰!砰!...”

    土墙成功将六人的攻击抵挡下来，可土墙也残破不堪，化为点点灵光消失在此。

    “六名练气后期修士!”白家老修士望着眼前一幕，心中惧意冲脑，扭过头，从储物袋中取出一物，丢给身后的中年修士，轻喝道。

    “此物拿着！快走！”

    身旁那名中年修士伸手接过，听他所言，心中咯噔一下，脚步下意识的向后退，看着身前为自己抵挡攻击的长辈，又有些迟疑不定，他不可能看着长辈为了掩护自己死在敌人手下。

    “快走！无需管我！”老年修士眉头紧皱。

    老年修士本想再次劝说，可是又打来数道攻击，他也只能回过心神，取出防御法盾艰难抵挡。

    “铮!铮!…”道道铁器碰撞的声音不断响起。

    老年修士抵挡六人攻击极为吃力，在这些攻击的余力下，他被打得节节败退，身形只能不断后退，借此卸力。

    迟疑半息后，中年修士终于下定决心，咬牙，沉声道：“五叔，保重!”

    话语刚落，他便借助御风术快速向左边快速奔走。

    老年修士见他走后，凝重的表情缓和了不少。

    他趁着柳家六人攻击间隙，空出一只手，从储物袋中取出一个药瓶，击碎药瓶直接取出丹药，塞入口中。

    “德国，你去追那逃跑之人，务必将之斩杀!”柳德邦面容凝重道。

    柳德国轻点了点头，知晓此事事关重大，若是处理不好，势必会引起不少麻烦事，加持御风术后，他便狂奔向着中年修士追去。

    正在这瞬息时间，白家老年修士身上气息爆涨，隐隐约约有达到练气大圆满的迹象。

    “爆气丹!”柳玄鹤察觉此幕，脑中闪过一抹灵光，轻喝道。

    其余五名柳家族人微微一愣，眼露忌惮，不过却并无任何退意，反而加强了几分攻势。

    老年修士仗着爆气丹增强的修为，强行将击打在盾牌上的法器拍飞，凭借爆涨的灵力，将手中盾牌传来的余力化解。

    目光落于方才暴喝“爆气丹”的修士，眼中满是怨恨。

    抬手将一柄飞剑打出，打出飞剑后，他并未停下，数张灵符被他挥出，紧随飞剑之后。

    “玄鹤小心!”柳德邦见状，暴喝一声。

    柳玄鹤听到此声，这才察觉老年修士打来的攻击都是针对自己，后背顿时发凉。

    如今的老年修士修为可是爆涨至练气大圆满，他的蓄力一击，就算是练气九层的柳德邦想要抵挡，都要费不少功夫，何况是练气七层的他。

    柳玄鹤强压心神，抬手取出储物袋中仅剩的土墙符，打在身前，灵符在柳玄鹤一步前化为一道灵光闪烁的土墙。

    “咻!”

    土墙在飞剑面前宛如薄纸一般，直接穿刺而过，直击柳玄鹤的面门。

