
    “哈哈！吓我一跳，秦隐这个妖孽，他的资质竟然可以引动天地雷火劫，人族修士真厉害，老朽佩服，可是又能如何？区区一个大乘圆满的修士，要承受天地怒火，那不是顷刻间就要陨灭当场吗？”

    “是啊！人族之人老是玩这一套，过一段时间，总会出现一个令妖族之人都觉得自愧不如，眼红不已的存在，结果，往往是自己把自己给玩死了，谁说天道不公？我觉得天道公平着呢？

    人族就是羸弱的存在，那些资质逆天的家伙是投错了胎，站错了队，原本就不该是人族承受的那样资质，自然要会被陨灭！”

    “这个说的有道理，妖族肉身强势无比，若是有人族那些逆天之人的资质，引动天火雷劫，未尝不可以突破不了！”

    “这一下秦隐是彻底的死定了，还闭关百年要与我妖族开战，做你的春秋大梦去吧！”

    那天地雷火劫，只出现在上古传闻里面，在这个世界上，还有人的资质形如秦隐这般妖孽，可以引动他出现。

    妖族妖尊，的确是嫉妒秦隐的资质，但是隔了无尽远，面对那狂猛的雷劫，他们都心悸不已，秦隐这一次自然难逃陨灭的厄运。

    大乾诸多兵士，大乾亿万万臣民，在那一瞬间，也都是齐刷刷的看着大海之上，被那烈火光幕笼罩住的秦隐。

    他们脸上有担忧，心中有怒火。

    凭什么他们的王渡个雷劫，要比其余修士狂猛那么多？

    其实现在秦隐心中也不爽。

    不就是读个雷劫吗？

    搞的兴师动众，九天之上撕裂了数千万里的裂口，大海之地，方言千万里的海水全都被驱赶到了别处。

    上空力碎万钧，下方威能无穷，秦隐被彻底的封困在哪里了。

    都说修士逆天改命，是要欺天的，现在的感觉，反倒是天地在发怒，一起联合起来欺负秦隐了。

    “既然这方天地的极限，容不下朕的资质，那朕就碎了你这天，碎了你这地，有什么手段，使出来吧！”

    秦隐扬天嘶吼一声。

    这次雷劫的确比之前在神树城，神树发怒降下来的神罚还要不知道强大多少倍，

    可是没办法了！

    若不渡过此劫，天地怒火不消，雷劫会一直跟着秦隐，那就这日不如撞日，正好试试秦隐在东皇戒之中修炼数百年的成果吧！

    “刷！”

    秦隐大手一挥，九龙离火罩瞬间就出现在了他的身上，烈焰滚动，九龙嘶吼，也是霸气徐徐。

    “哄哄哄哄！”

    秦隐周身一百零八个气府疯狂转动，九天星河垂落而下，天魔降世杀招开启，秦隐的身躯在迅速的变大，身上的九龙离火罩也具有伸缩功能，把高达近六十万张的天魔之身困缚其中。

    现在秦隐周身的那些神石，彼此镶嵌的很严密，其坚固程度，不知道比在神树城的时候霸道了多少。

    雷劫虽然狂猛，但是现在的秦隐，也早已今非昔比。

    “来吧！”

    他扬天嘶吼一声，周身早已经被他淬炼的金光闪闪，蕴含着无尽真元，像是铁石打造的细胞，在那一刻都躁动起来。

    秦隐现在由内而外，就像是金铜打造，肉身早已经强大到天地不容的地步了。

    他一拳挥出，直接就打碎了地火岩浆凝聚出来的一条恶龙，聚宝盆被他丢出去，那无尽的黑暗，好似能吞食一切。

    在巨大的吸扯之力的牵引之下，困住秦隐那些烈光光幕，竟然一阵涟动，像是水流一般被聚宝盆吸入其中。

    “咔嚓嚓！”

    “哄！”

    天空裂痕之中的烈光光柱开始垂落，大地之中岩浆之水也发作诸多恶龙之形，喷向高空，像是烈火的罩子一般向秦隐包围而去。

    天地在塌陷，无尽的还会被蒸干，虽然还隔着无尽远的距离，大乾十二都天天煞大阵，在感受到大海之中，秦隐立身之处传来的威压，都开始光华大作，不停的晃动了起来。

    “这？这股威势？天呐，方圆数百万里的虚空都被震的爆碎了，大海之上掀起来的海浪，比之前妖族众人驱赶海水搞出的动静还大，现在哪里雷劫之火，

    已经将秦隐彻底的包围，我们无法探测，秦隐到底能不能抗住这股变态的雷劫啊！”

    “不好说！不好说啊！”

    人族诸多修士都一脸慌乱的看着大海方向，哪里海浪遮天，封困一起，海水之中，是无尽的天火和地火，秦隐巨大的天魔之身就立身在哪里。

    妖族之人一脸冷笑，如此雷劫，秦隐想要硬扛过去，那真就是痴人说梦

    嚣张之人他该死！

    人族修士怎么可能会出现这样资质逆天的变态？

    天道是公平的，不该出现的东西，必须抹除！

    那些处在妖族圣殿之中的妖尊们，个个一脸嬉笑。

    而就在那一瞬间，在那大海之中，狂猛威能疯狂肆虐的地域里，传来了秦隐的一声巨大嘶吼。

    “碎！”

    一声吼叫，震的四周那些滔天而起的海浪尽数的溃散，秦隐数十万丈的天魔立身在原地，周身之上布满了裂痕，地火岩浆肆虐，在他身上不停的滚动。

    秦隐充耳不闻，只是挥动着早已经裂痕密布的拳头，轰然打向了九天之上的天火光柱。

    “咔嚓嚓！”

    “嘭！”

    无尽的天火光华迸射而出，像是诸多九天域外的陨石，沉入大海之中，顷刻间就将附近的海水蒸发干净。

    那股炙热的程度，令诸多渡劫修士都胆寒不已。

    “啊！”

    秦隐的天魔之身大声嘶吼，拳头之上的神石碎裂，血水迸溅，天火光柱往下降了一分，秦隐挥动另一只拳头，再次把他打碎。

    与此同时，九天星光不停垂落，快速的修复着秦隐周身碎裂的神石。

    “轰轰轰！”

    天魔不停的向天出拳，打的那天火光柱不断的崩碎，秦隐的身躯在暴涨。

    他的极限不是这般，他在困境之中强行突破。。，,。