
宝雀坊一带的宅子在长安并不算顶贵，比不得朱雀坊这等真正寸土寸金的大宅子，却也不错，不少手头充裕权势却有所欠缺的都在宝雀坊一带安了家。

长安城天子脚下，繁华京都，自有不少外乡人涌入长安城来讨生活。

可长安城即便再大也容纳不了如此一而再再而三涌进来的人，更何况长安城内贵人遍地，又有天子在内，这京城治安自是要管的。

所以隔一段时日官府便要查一查涌进来的外乡人的户籍、官碟之流，以免有可疑的穷凶极恶之徒涌入长安城。

不过查外乡人户籍这等事日常所去之处多是城西那些宅子低矮破旧、龙蛇混杂之处，似宝雀坊这等地方还是鲜少过来查看的。

“大人，花得起钱在宝雀坊安家的怎会办不好户籍之事？”对此，跟随纪大人左右的官差们很是不解，“来宝雀坊多是要无功而返的。”

哪像去城西那些乱七八糟的小巷子，可谓一抓一个准！

“你懂什么？便是因为都是如你这般想的，那些穷凶极恶之徒才会藏在宝雀坊这等地带！”纪峰闻言立时训斥起了手下，“还记得先前夜明珠偷盗一事么？事后城西那块地方都快翻了天了，不也没抓到人？如今回想起来，指不定那大盗当时便来宝雀坊这等地方躲避了。”

这话当然有马后炮的嫌疑，更何况当时长安全城可都搜捕了，毕竟是国库失窃嘛！而城西这等地方是搜查的重中之重，搜查了好几遍呢！

虽然心中对纪峰的话不以为然，可念及他到底是上峰，官差们还是没有反驳。

纪峰斜了他们一眼，没有理会，成竹在胸的从道口开始敲门查户籍。

季家那小子虽然性子古怪了点，可正事上从来没掉过链子，这一点倒同季家那个成日念诗作文的二小子不一样，那位是正事上链子就没在正轨上过。

接下来这事闹出来，季家怕是有的闹了。

可这与他何干？他只是做了为官者的本分而已。

查户籍嘛！

宝雀坊第一户是长安城本地人，户籍就在长安城，长安县衙可查，没什么问题，第二户是外乡人，不过户籍官碟都在期限之内，没有问题。

纪峰精神抖擞的带人敲响了第三户的大门。

“来了！”细碎的脚步声传来，大门被拉开一道小口，一个嬷嬷从里头探出头来，看到他们似是愣了一愣，而后下意识的往里缩了缩，道：“你们找谁？”

这幅探头探脑的样子一看便是心里有鬼，跟在纪峰身后的官差们都有些意外：难道真叫纪大人说中了？

纪峰一个眼色，一个官差当即伸手撑住了被拉开一道缝的门，而后拽下腰间的腰牌举到嬷嬷跟前，道：“查户籍，把人都叫出来！”

查户籍？嬷嬷懵了：“这里是宝雀坊啊！”

“宝雀坊怎么了？宝雀坊查不得了？”看那老嬷嬷推三阻四的举止，众人越发觉得她举止可疑。

“里面藏了什么人？”有官差得了纪峰的眼色问道。

嬷嬷连忙摇头：“没……没有！”

“别废话了，进去看看！”纪峰瞥了眼那老嬷嬷，开口说道。

这老嬷嬷说谎的水准当真是不怎么样，一瞧便不太对劲。

不知是这外室太有姿色，唯恐有男仆在起了坏心思还是到底藏外室这种事心里有鬼，亦或者两者兼而有之，整个宅子里的下人除了那开门的老嬷嬷和一个姿色寻常的侍婢之外便没有旁人了。

而宅子里的主子则是一个相貌美丽的妇人以及一个八岁的男童。

纪峰对美色兴趣不大，全部的兴趣都放在破案和吃瓜上了。不过即便如此，他也不得不承认这妇人的姿色确实不错。

不过一女侍三夫，这可不是光光姿色不错便可以做到的了。

相比慌张的老嬷嬷和吓的如同呆头鹅一般的侍婢，那妇人倒是很快便平静了下来，欠了欠身，说道：“妾的户籍确实已经过了期限，只是这些时日事忙耽搁了。”

纪峰点了点头，应了一声。

妇人见状便又道：“这宅子的主人大人可以查一查，是安国公府季大老爷的。”这话一出便等同是承认了自己季大老爷外室子的身份了。

跟在纪峰身后的官差们虽说有些惊讶却也并没有太过意外。

季大老爷是什么人整个长安城的人都知道，自昭云长公主死后更是无人管得住了。他有个外室子是什么奇怪事么？

纪峰闻言再次“嗯”了一声，对那妇人道：“如此，请夫人随本官走一趟，等季大老爷过来吧！”

虽说这话在场大多数人都已经信了八分，不过规矩便是规矩，这位外室夫人还是要等季大老爷过来领人的。

又将宝雀坊那条道上剩余的宅子一一查了一遍，纪峰带着此行唯一的收获回到了大理寺，将那外室夫人和男童安置在了客堂便暂且离开了。

接下来，只消等季大老爷过来领人就好了。

美妇人不慌不忙的拿了一块糕点喂一旁蹦跳跑动的男童。

八岁的男孩子正是最活泼好动的年纪，跑跑跳跳的，眼见客堂桌案上放了只蹴鞠便忍不住跑去将蹴鞠拿起来玩耍。

他最喜欢玩蹴鞠了，只是素日里娘亲和几个父亲都不让他出门，也只好在宅子里玩了。

如今好不容易出一趟门，鲜少出门的男孩子正是新鲜高兴的时候，在大堂里便开始踢起了蹴鞠。

美妇人此时正垂着眸想着事情，一时也没有注意到男孩子的举动，直到一道男童的哭声响起，才惊醒了正在垂眸想事情的美妇人。

美妇人被男童的哭声吓了一大跳，脸色顿变，惊呼了一声“明儿”便要上前，可还不待她起身，便有几道不约而同的“明儿”声响了起来。

“明儿！”

“明儿！”

“明儿！”

三道声音几乎是异口同声的想了起来。

踢蹴鞠摔了一跤的男童泪眼婆娑的转过头来，看到奔过来的三个男人，本能的唤了一声“爹爹”。不过男童还算聪慧，以往因为一次只见一个，是以都唤“爹爹”也不要紧，如今三个一起来了。

他略略一怔，便立时聪明的改了口。

“爹爹们！”

好一个“爹爹们”！跟在最后头的纪峰听的目瞪口呆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68897141"  chaptername="第一百四十六章  “爹爹们”">加入书签</a>
</div>
