    四万米，朱清已经下潜到了令人震惊的四万米深度，哪怕是荆无神都不曾下潜到这个深度！

    古往今来不知道有多少武者拼了命想要看到无尽之海的海底，但是无一例外的都失败了，可是现在照这个情势看来朱清极有可能成为第一个！

    大道雷音不绝于耳，在朱清之前谁都没有想到过在一名武者身上会出现如此多的大道雷音！

    大道雷音如同醍醐灌顶，朱清对于武道的理解直冲天际，他甚至有一种感觉，现在的他只要静下心来修炼，进入不朽是手到擒来的事情！

    但是朱清却不会错过这个千载难逢的机会，他不知道这大道雷音什么时候会停止，就连石仔都不确定，朱清现在能够做的就是在大道雷音结束之前尽可能的深入无尽之海！

    达到这个深度可以说朱清的安全已经有了保证，就算是荆无神亲临，他也不可能下潜到这个深度！

    “这个傻小子怎么可能有大道雷音护体，当年的朱炎血也没有做到这个地步吧？”五色真龙甲忍不住赞叹了一声。

    石仔也是苦笑着摇了摇头，大道雷音护体，这是在传说之中都没有生过的事情！

    只是这悟道界的事情又有谁说的清楚呢，诸天万界的至强武者孜孜不倦的探索了这么多年，也没有探查清这悟道界的秘密。

    如果朱清真的能够下潜到无尽之海的底部，或许这个困扰了诸天万界无数武者的秘密将会被解开。

    然而无尽之海似乎没有底，一连下潜了数万米，出现在朱清面前的也只是无尽的黑暗罢了！

    突然，黑暗之中闪过了一道金色的光芒！

    这是金帖的光芒，没入无尽之海的金帖！

    朱清心神一动，身上血气凝聚，一口气俯冲而下！

    “嗡！”一阵沉闷的声响，朱清的身体似乎是撞上了一层结界，不过他的身体依旧是穿过了这一层结界！

    朱清惊奇的看着这一张金帖，来自五行轮回之地的金帖现在竟然死死的贴在了一块巨石之上。

    靠近那一块巨石，朱清瞳孔一缩，这一块巨石向上延伸，一眼看不到尽头！

    这一块巨石的上方分明就是悟道石柱！

    “这里就是悟道石柱的底部？”朱清看着这一块巨石不禁倒吸了一口冷气！

    支撑起整个悟道界的悟道石柱竟然是来自于这一块巨石，这岂不就是意味着这里就是无尽之海的海底？

    金帖已经死死的贴在了这一块巨石之上，仿佛和这一块巨石融为了一体，无论朱清如何用力，这一张金帖都是纹丝不动。、朱清苦笑了一声，这一张金帖非同小可，来自五行轮回之地，要是遗失在这里的话，那朱清的损失可就大了。

    可是哪怕朱清再自信，他也不可能把整根悟道石柱都带走吧，莫说是他这个神灵劫武者，就算是不朽乃至是封号不朽的强者都不可能做的到。

    这是肯定的，如果有人能够移走这悟道石柱的话，这悟道石柱哪里还能在无尽之海之中呆那么多年！

    傻子都知道如此巨大的悟道石会给他们带来何等惊人的变化，如果他们有这个能力早就带走了！

    “石仔，你见多识广，你告诉我该怎么办吧。”朱清苦笑了一声。

    石仔也不禁是苦笑了一声，这种事情他也是第一次碰到，他怎么可能知道？

    朱清绕着这一块巨石走了一圈，并没有在这巨石身上现什么特别的地方！

    不过有一点朱清倒是可以确定，在这无尽之海底部修炼的效果要比无尽之海上空好出千万倍，或许是出于对武道的深刻理解，朱清的脑海之中总是能闪过一些奇妙的字符还有图画！

    “这便是自创武道神通的开端，等你能够将这些字符和图画联系在一起的时候，一门只属于你的武道神通就诞生了！”石仔有些欣喜的说道。

    这里是无尽之海的海底，没有任何一名武者达到过这里，哪怕是朱炎血也只是无限接近海底而并没有真正进入海底，但是饶是如此，朱炎血的《战神录》已经让他纵横万界，成为人族甚至是万界第一强者！

    现如今的朱清比当年的朱炎血更加的妖孽，在无尽之海海底领悟出来的武道神通必定是悍勇绝伦，震古烁今，威震诸天，这如何不让石仔欣喜！

    在天石血界之中的确是有着大量的武道神通，只要石仔愿意，朱清完全可以修炼数十种乃至是数百种武道神通，但是石仔却没有这么做，除非必要，石仔都不会传授朱清过多的武道神通！

    如今朱清终于是要拥有属于自己的武道神通了，石仔也不禁是松了一口气，自己一手培养的朱清终于要开始走上自己的武道之路了！

    在此之前，朱清走的都是石仔为他准备的武道之路，石仔所能做的就是尽可能的为朱清打熬根基！

    但是真正的强者都会选择自己开辟一条武道之路，走前人的道路虽然简单，但是却限制了自己未来的展！

    朱清深吸了一口气，在他的身上有无数元素符箓环绕，大道雷音此起彼伏，无尽之海之中武道信息不断的灌注到朱清的脑海之中。

    截天镇魂碑坐镇于朱清灵魂的中央，散着微弱的光芒护住了朱清的灵魂，使得朱清的灵魂不至于被这些突然涌入的武道信息伤到。

    朱清贪婪的吸收着他能够吸收到的一切武道信息，那一门武道神通的也变得越来越清晰，朱清看到了日月星辰，也看到了万界生灵，也看到了无尽的虚空！

    “轰！”突然悟道石柱一震，一道几乎透明的身影从悟道石柱之中钻了出来，惊讶的看着朱清！

    “人类？”那近乎透明的身影一愣！

    “你是谁？”五色真龙甲身影一闪，五色真龙护住了朱清的身体！

    如今的朱清已经是到了领悟神通的关键时刻，不能受到任何的打扰，五色真龙甲之前虽然看不上朱清，但是朱清能够进入无尽之海的海底，已经是向他证明了自己的潜力，五色真龙甲也不排斥朱清。

    在这个紧要关头，五色真龙甲自然是不能让这人影影响到朱清了！

    “小家伙，如果我要伤害他的话，你以为你能够挡得住我？”那透明的身影微微一笑。

    “哼，不过是一缕残魂，你以为我会怕你？”五色真龙甲不屑的哼了一声。

    他难道看不出来这透明的身影只是一缕残魂，随时都有可能崩溃，想要打败他，简直就是痴心妄想！

    “残魂？”那透明的身影微微一笑。

    “你笑什么？”五色真龙甲大怒！

    “无知的小子！”透明的身影手指一弹，五色真龙甲一声闷哼，器灵直接被打散，没入了五色真龙甲之中！

    “我......”五色真龙甲不可思议的看着那透明的身影，仅仅是一击，他就被秒杀了，灵体溃散的他短时间都不可能凝聚！

    “人类之中竟然也有人能进入这里，我一直以为能够进入这个地方的应该是真龙他们这些强族！”透明的身影看着朱清微微叹了一口气。

    “五行金帖，好久不见了！”透明的身影手掌一招，五行金帖落入了他的手中。

    透明的身影眼中流露出一丝伤感，手一挥，这五行金帖再一次融入了巨石之中！

    这一次是真正的融合，五行金帖彻底和巨石融为了一体！

    “这人究竟是谁？”五色真龙甲忍不住缩了缩脖子，不过是一缕残魂罢了，但是实力却是如此的恐怖，恐怕连荆无神都不是这一缕残魂的对手！

    荆无神的实力在这诸天万界之中已经是顶尖，放眼天下已经极少有对手，但是这一缕残魂的实力就强过他，这未免也太离谱了吧！

    石仔也是眉头紧锁，他从来都没有听说过这一号人物的存在，如果这人真的如此强大，那么断然不可能是无名之辈，但是石仔的确是没有听说过。

    “第三......也没落了啊，只有这种级别的武者了吗？”透明的身影无奈的摇了摇头。

    他守候了这么久，一缕残魂始终不肯泯灭，为的就是等待有人能够继承他的衣钵！

    可惜只是一个人类，区区一个人类，如何能够继承他的衣钵，哪怕他能达到这里也不可能，低劣的血脉已经注定了他这一生的成就不可能过高！

    “如果是一条真龙或者是凤凰，哪怕是鲲鹏玄武之流也能继承我十之一二啊，可惜只是一个人类，一个人类，连我千分之一的衣钵......”透明身影哀叹不止。

    然而就在这一刹那，这透明的身影猛的一震：“这......这......这是......！哈哈哈，哈哈哈，天助我！”

    在石仔和五色真龙甲惊骇的目光之中，巨石开始晃动，整个无尽之海都开始晃动！~

    “悟道石柱，在崩溃！”周不动瞳孔一缩，千万年以来都不曾动摇的悟道石柱竟然在晃动，并且有碎石掉落！

