    梁音发完这句话的下一秒，面前的手机屏幕便亮了起来，周慕寒的号码跳动在上面，梁音忍住笑意接起电话：“喂？”

    “沈七月怀孕了？”

    周慕寒声音低沉，但却听不出生气或者愤怒的意思。

    梁音有些意外他的淡定，拿起电话直接靠在沙发上：“你怎么就这么确定不是我呢？”

    “怀孕这种事情也是需要别人帮忙的，以你目前的身份，除了我应该也没人会帮你。”周慕寒一本正经，说是调侃又像是讲道理一般，让梁音听着便有几分不服气。

    “你怎么知道没人帮我，你又没有整天和我在一起！”

    她说完这话便后了悔，但是想收回已经来不及，于是便索性一仰头，等着周慕寒回复。

    周慕寒没有立马开口，半晌才轻笑一声：“你这是在暗示我要多花时间陪你，还是找个机会帮你个忙？”

    梁音闻言脸色下意识的红了几分，若是此刻面对面看着周慕寒，她恐怕又要恼羞成怒，但在电话中，她还能稳住情绪扳回一城：“帮忙就不必了，毕竟我这么娇气，可做不了什么流产手术！”

    “别胡说八道。”

    周慕寒语气沉了沉，略带警告的扔出一句，随后顿了一会儿，又开口：“沈七月做手术为什么要你陪她去，许霆呢？”

    “就是不能让许霆知道这件事所以才让我陪着去呢。”

    梁音编起谎话来眼睛都不眨一下，分分钟就编造出了沈七月和许霆之间的一段虐恋纠缠，偏偏又涉及个人隐私，周慕寒也不好多问。

    他想了想，还是比较中肯的开口：“据我所知，许家虽然现在是许霆得势，但也不能完全压得住许骁，这个时候沈七月怀孕，抛开感情只看形势，许霆应该会很欢迎这个孩子的到来。”

    “我拜托你能不能收起你那套利益至上的言论，孩子就应该在父母期待并真心相爱的情况下到来才是真的幸福，不然不管什么时机、什么形势，都是借口，拿孩子做家族争斗的武器，这样的人就不配有孩子。”

    梁音说到最后便生出几分不耐烦，心里也没了继续和周慕寒说下去的心思，于是继续开口：“算了，懒得和你说这些，挂了。”

    “等等，你把沈七月的资料发给周严，让他帮你们定机票。”

    “不用。”

    梁音想也没想的拒绝，直接挂断了电话，闷闷不乐的扔在一旁。

    其实她也不知道自己在气什么，但听着周慕寒那副堂而皇之的语气，刚刚那话分明就是他对孩子的看法，时机、形势，都是他在意的的东西，但偏偏最该在意的生孩子的理由，他却从来没想过。

    或者这就是他们这种人的悲哀，感情、亲情都是可以利用、需要防备的东西，又何况是爱情更加虚无的东西。

    *

    次日一大早，梁音还没起床便被一阵手机铃声吵醒，她戴着眼罩伸手胡乱的摸着手机，接听后满满不耐烦：“喂？”

    那边愣了一下：“你不是还没起床吧？”

    梁音抬手撤掉眼罩，看了一眼旁边的闹钟，语气更加不客气：“这才几点啊，不是约好八点出阿发么，你这么早打什么骚扰电话！”

    果然小屁孩的经历就是旺盛，才五点多就开始闹腾。

    许骁被梁音呵斥没有丝毫不悦，反而还带着几分笑意：“我这不是迫不及待么，一想到要和你一起出去玩，我昨晚激动的都没睡着觉。”

    梁音不理会他的油嘴滑舌：“那你继续激动着吧，我会按照约定时间下楼的。”

    说完她便挂了电话，拉起被子继续睡觉。

    手机屏幕亮了一下，同时传来短暂的信息提示音，梁音没管，但没一会儿提示音又响起来，最后变成不间断的响，梁音烦躁的坐起身，抓过手机便看到这些消息全都是许骁发的表情包！

    她一阵无语，但睡意被这么打断她也没了大半，索性便起身开始收拾。

    换了一身简单的白色运动服，又随便画了个淡妆，最近休息的不太好，黑眼圈又严重了不少，梁音站在浴室镜子面前看了半晌，低头从包包里翻出来一副墨镜戴上，OK，完美！

    又随手往包包里塞了几瓶防晒霜，梁音便出了门。

    刚走到公寓门口，便远远见到一身浅蓝色西装的许骁正靠在车子上朝这边看着，见到梁音后有些意外：“不是吧小姐姐，说好了去海边，你就穿成这样？”

    “这样怎么了，阳光又运动，多好。”

    梁音故意忽略掉许骁眼底的失望，直接走到车门前，扫了一眼眼前这辆更加骚包的跑车，没记错的话这已经是她见过的第三辆了，果然是顶级富二代，连车子都不重样！

    许骁帮她开了车门，看着她做进去跟着靠在车门上：“那你行李呢，我们要出去三天呢，你就这一身衣服？”

    “再买就行了。”

    “可是我们要去的地方是近海，没有商场。”

    梁音抬手抓住车门，抬头做了个假笑看向许骁：“许二少爷这聪明睿智，这点小问题自然也难不倒你，出发吧。”

    说完她便直接拉上了车门，调整好座椅后背，闭了眼睛继续睡觉。

    等她再睁开眼睛的时候人已经到了机场，私人飞机已经准备好随时出发，许骁叫醒了睡了一路的梁音：“走吧，上飞机再睡。”

    梁音记住了他这句话，上了飞机便直接找了毛毯盖在身上，看也不看一眼许骁提前让人准备好的各种红酒和法餐，很快便再次睡了过去。

    许骁坐在她对面看着，起初还以为她是装睡，但没想到竟然没多久就听到了她均匀的呼吸声，忍不住轻笑出声。

    他这次的笑容中没有挑逗、没有戏谑，只是单纯的看着睡着的梁音笑出来。

    他慢慢拿出手机，看着这段时间助理搜集来的所有关于梁音的资料，从她刚上大学开始，一直到她后来嫁给周慕寒，所有的一切他都清楚了，这是他第一次这么用心去追查一个人的过去，但结果却是让他心里莫名的升起一股自责感。

    如果他能早点出现在她的生活中，那她是不是就能少受一些委屈了？

