    “果然，前十没有一个弱的！”江词早有预料。

    　　离火！

    　　直接转变招式，疾风领域消失，暗红色的离火领域之力，扩散至方圆一千公里。

    　　枯木领域所化的原始森林，转瞬间，就被焚烧殆尽。

    　　火克木！

    　　“湮灭、木甲！”王景元面色冷峻，没有受到影响。

    　　枯木收缩，凝聚在棍身上，身上更是出现一层枯木所化的战甲。

    　　嗖的一声！

    　　他直接向江词冲过来，棍影如龙，抡起就砸下来。

    　　轰轰轰！

    　　“哈哈，这样才痛快！”江词大笑一声。

    　　也使出同样手段，疾风领域凝聚成黑色战甲。

    　　疾风化盾，就有极强的防御力。

    　　现在化成战甲，防御再强十倍！

    　　“接我一万棍！”王景元冷喝。

    　　道道棍影，遮盖天幕，散发浩瀚神威，让江词毫无躲避的余地。

    　　天忽然暗了下来。

    　　“给我散！！”江词面色平静。

    　　离火领域凝聚在戮影剑之上，暗红色的剑影，透着令人心惊的气息。

    　　仿佛能焚尽一切。

    　　一剑化作十万丈，炽热的火焰，汹涌澎湃的在这片空间燃烧。

    　　轰隆隆！

    　　遮天蔽日的棍影消散。

    　　“不可能，这是我最强的招式，已经触及到元神前期层次了！”王景元很难接受。

    　　以他的实力，绝对能在其他赛区排到第一。

    　　现在最强的招式，却被江词轻易击溃。

    　　他败了！

    　　咻的一声！

    　　棍影消散的瞬间，一道三尺长的剑影，划破空间，透过木甲，刺穿了他的额头。

    　　王景元，身死！

    　　这也是101赛区前十的参赛者中，第一个被淘汰的。

    　　而在王景元死亡的瞬间，他的积分有一半，贡献给了江词。

    　　江词的积分飙升！

    　　从50亿，变成了68亿！

    　　排名，来到了第一位！

    　　……

    　　同样，这一战被通天山河图之外的人关注，成为最大的热点。

    　　江词的名字，迅速传遍苍蓝星区各大星系。

    　　“这是我苍蓝星的年轻天才！”

    　　“如此实力，江词定能闯进总决赛前3600名！”

    　　“何止，我看江词是要奔着前1000去的！”

    　　累年积弱的苍蓝星，急需要出现一个拿得出手的天才。

    　　所以这段时间，苍云宗已经把江词拿出来大肆宣扬了。

    　　虽然查不到江词十年前的任何经历，苍云宗的一众强者，也对江词的真实来历存疑，

    　　但现在管不了那么多了，身份信息标注的是苍蓝星就行！

    　　不是也是！

    　　五万年啊，整整五万年，苍蓝星区都没有人闯进总决赛前3600名了。

    　　更何况是苍蓝星。

    　　……

    　　豆豆庄园。

    　　玄天和李白白，在不久前已经被先后淘汰出局了，两人也在关注着江词的情况。

    　　起初，看到王景元拦住江词，他们还很担心。

    　　因为王景元的实力，绝对能在其他赛区排到第一名。

    　　最后，当看到江词轻易就解决了王景元，两人皆是震惊无比。

    　　“这小子，简直不是人，才32岁啊！”玄天摇头叹道。

    　　“看来，我们是真的追不上他了。”李白白苦笑道。

    　　当然，两人都很欣慰。

    　　虽然外面一直再传，江词是苍蓝星的荣耀，但江词实际代表的是地球人。

    　　江豆豆在旁边轻笑，江词有成绩，她自然是最开心的。

    　　……

    　　然而，江词的第一名，只是保持了一分钟，就被牧童少年牧宁再次超越。

    　　通过积分排名的变动情况，江词知道，牧宁淘汰了第5名的成宇，获得20亿积分。

    　　总积分直接达到80亿。

    　　而他只是68亿，差距了拉开了。

    　　但不是没机会！

    　　江词毫不掩饰自己的气息，在101赛区搜寻其他排名前十的参赛者。

    　　于是，接下来，江词和牧宁，像是约定好了的，很有默契。

    　　江词杀了第7名，重新变成第一。

    　　牧宁就杀死了第8名，再次夺回第一位。

    　　两人交替坐上第一宝座。

    　　然后，第5名到第10名，被两人全杀了。

    　　最终江词的积分达到了93亿。

    　　而牧宁，则达到了98亿。

    　　还是难舍难分，很接近。

    　　到此时，原本前十的选手，只剩下第1到第4名。

    　　至于那些十名开外的，已经没多少了。

    　　江词和牧宁在猎杀前十的参赛者。

    　　而第3名的摩天霸，和第4名的双枪太保，把剩下的参赛者，差不多全杀了。

    　　即便还侥幸活着，以他们身上的积分，也影响不了排名情况。

    　　现在能影响最终排名的，只有前四名。

    　　牧宁98亿。

    　　江词93亿

    　　摩天霸62亿

    　　双枪太保53亿

    　　现在谁都有可能获得第一！

    　　比如第四名的双枪太保。

    　　如果他能杀死牧宁，那他的积分就可以达到102亿。

    　　……

    　　赛区战第30天，101赛区的第一争夺战，也来到了最后时刻。

    　　万众瞩目！

    　　苍蓝星区360个赛区，很多赛区都早早的决出了第一名。

    　　没有哪个能像101赛区这么激烈，都到最后一天了，第一名还存在变数。

    　　“苍蓝星江词！”

    　　“忘河星牧宁！”

    　　“摩多星摩天霸！”

    　　“纳瓦星双枪太保！”

    　　四人都有各自的支持者。

    　　虽然通天山河图内听不到，但他们还是情不自禁的呐喊。

    　　有星际菠菜集团，甚至开出了盘口。

    　　谁会获得第一？

    　　通天山河图，苍蓝星区101赛区内。

    　　江词站在一座万米高山的山巅，灵识在方圆一千公里范围内搜寻。

    　　“最后一天了，想通过猎杀那些普通参赛者，去获得第一，已经不可能了。”

    　　“牧宁、摩天霸、双枪太保，只有把他们全杀了，才能确保第一名！”

    　　他在想着猎杀，其他三人肯定也有同样的想法。

    　　在这座万米高山的方圆一千公里搜寻之后，江词没发现这三人的踪迹。

    　　前往下一个地方。

    　　身形在这颗星球上不断闪烁。

    　　“找到了！”

    　　在前方的群山之中，江词发现了两个强大的气息，没有牧宁。

    　　那就只有可能是摩天霸和双枪太保。

    　　“是故意显露气息？还是他们两人在决战？”

    　　江词心中一动，忽闪着凌空横渡过去。

    　　可还没等他赶到，就有人先他一步，出现在那片群山上空。

    　　牧宁！

    　　这位牧童少年，就像是漫步游玩似的，很悠闲。

    　　“两位，且听我一曲吧！”牧宁轻笑道。

