    进入七月中旬，整个北美商业圈最引人关注的消息，就是新闻集团向时代华纳极其绝对控股的子公司华纳兄弟发出了并购邀约。

    这引得媒体和娱乐产业一片哗然，因为这份邀约一旦成功，意味着美国乃至全世界，都将诞生一个史无前例的超级娱乐媒体集团。

    罗南在得到消息的当天，就召集相对论娱乐的高层们开会，随后又与罗伯特-艾格和首席财务官玛丽密谈，以便做好应对产业圈可能产生巨大变化的准备。

    “我不认为华纳集团会接受新闻集团的邀约。”罗伯特-艾格发表着自己的见解：“尽管前两年美国在线与华纳分手，对整个华纳集团都带来了很大负面影响，导致华纳的媒体业务停步不前，但华纳在娱乐业务上的发展，足以弥补这部分损失，甚至给华纳集团带来更多收入。”

    他进一步说道：“两家公司一旦合并，以鲁伯特-默多克的强势，原有华纳的管理层和大股东们，也很难保证自身利益。”

    作为首席财务官的玛丽从资金链的角度说道：“以两家公司目前的状况，即便华纳集团同意并购，新闻集团也要开出600亿美元以上的报价。

    罗伯特-艾格轻轻点头：“甚至可能更多。”

    玛丽继续说道：“新闻集团和旗下的二十世纪福克斯，业务完全集中在娱乐媒体产业上。这几年，福克斯业绩不佳，新闻集团的支柱无疑是媒体产业，但这一产业很难带来巨大的现金流，鲁伯特-默多克的并购，只能以换股加现金的方式完成，而且以前者为主。”

    她略一停顿，又说道：“哪怕交易达成，也会削弱默多克家族对新闻集团的控制。”

    罗南一直在考虑，最终说道：“我们做好两手准备。”

    罗伯特-艾格赞同：“要做好最坏的打算。”

    “这两家公司一旦合拼，对其他任何娱乐媒体公司都不是好消息。”罗南缓缓说道：“这意味着一家巨无霸公司，会对行业内其他公司带来巨大的冲击，甚至碾压般的优势地位。”

    玛丽没有发表意见，罗伯特-艾格则一脸严肃。

    新闻集团与华纳集团一旦联合，绝对不符合相对论娱乐的利益。

    罗伯特-艾格说道：“不希望新闻集团计划成功的，绝对不止我们一家。好莱坞和媒体行业的其他巨头，估计也不想看到这样的局面。以我们掌握的新闻集团和二十世纪福克斯的资料分析，鲁伯特-默多克的这份计划最大的困难一是华纳集团的反对，二是资金和股权问题。”

    罗南这时提醒：“还有一点，政治因素！反托拉斯！”他对罗伯特-艾格说道：“鲍勃，你去联络好莱坞和媒体行业其他公司。”

    罗伯特-艾格明白罗南的意图：“做好准备，从政策上面限制新闻集团的计划。”

    罗南微微点头：“这种事，想必各家公司都会有所行动。”

    大型公司与华府当局、国会以及其他机构，多少都会有联系。

    这场小型会议散场，罗南回到办公室，康妮已经将最新的报告送了过来。

    罗南看之前，又仔细回忆了一番，确定没有记错，曾经他在太平洋对岸的时候，就看到过相关的新闻，鲁伯特-默多克的新闻集团不止一次想要并购华纳，却始终没有成功，结果最后被迪士尼拿下了业务萎靡的二十世纪福克斯的影视公司。

    好莱坞六大公司也从此变成了五大，甚至华特迪士尼连福克斯的厂牌名都改了。

    曾经新闻集团并购华纳失败，引起过不小的连锁反应。

    不过，罗南也有印象，具体发生的时间他记不清了，但应该是曾经2010年之后的事。

    新闻集团如今已经有了这方面的试探和计划，大概可能是相对论娱乐带来的某种效应了。

    罗南正了正神色，快速阅读起康妮送来的资料。

    这是相对论娱乐的市场调查部门，精心收集的关于新闻集团与华纳两家公司的关于并购计划的详细资料。

    这一并购方案是七月份的一个工作日，在美国报业协会的曼哈顿总部一个招待午宴上提出的。

    实际上的参与者，是鲁伯特-默多克头号助手蔡斯-凯里和时代华纳董事长兼首席执行官杰夫-比克斯。

    前者向后者试探性的提出了这个计划，消息随后就传了出去，新闻集团方面也在媒体的采访中承认。

    但华纳方面截止到目前，没有做出任何回应。

    若交易得以达成，新闻集团和时代华纳的合并将使两大媒体巨头整合到一起。

    时代华纳旗下TNT、TBS、有线电视新闻网和HBO等赚钱的有线频道，将和二十世纪福克斯的FX、Fox News和Fox广播网络整合到一起。

    华纳兄弟和二十世纪福斯影片公司也合并到一起，而且合并后的公司还将在电影和电视演播室业务方面占据主导地位。

    这对美国的娱乐媒体行业来说，会是一个比曾经的华特迪士尼更为恐怖的超级巨无霸集团。

    相对论娱乐也以最快的速度，最好了应对最坏情况的准备。

    不管结果如何，最为重要的一点，相对论娱乐本身的实力才是关键。

    没有足够强大的实力，随便一家大公司压过来，都会手忙脚乱。

    这个暑期档，相对论娱乐可谓火力全开。

    《绿巨人浩克》在北美经过十四周的放映，正式从影院下档，北美票房最终高达2亿6128万美元。

    目前这部影片的全球票房已经超过了4亿美元，而且海外放映还会持续很长时间。

    通过票房分成和电视剧以及DVD方面的收入，相对论娱乐收回《绿巨人浩克》的全部投资完全不是问题。

    甚至，创造千万美元级别的利润的可能也很大。

    这部影片的成功，进一步让市场看到了漫威超级英雄的魅力。

    更为重要的一点是，随着影片的热映，复仇者联盟的概念正在世界范围内传播。

    这些都是未来《复仇者联盟》想要成功的基础。

    没有前面这些影片的铺垫，曾经的《复仇者联盟》不可能获得那般巨大的成功。

    《绿巨人浩克》的大卖，让系列有了更多的漫画迷之外的粉丝，很多人的目光也都关注起了下一部漫威复仇者系列电影《雷神》，让数个月之后才会上映的《雷神》，已经有了相当大的热度。

    使馆影业和漫威娱乐也在做一些针对性的宣传推广活动。

    另外，之前已经下档的《第九区》DVD销量不俗，上市两周多的时间里面，北美销售额高达3895万美元。

    这跟《魔戒》、《加勒比海盗》、《谍影重重3》等北美首周就卖出上亿美元DVD的影片没法比。

    但也没人会认为《第九区》是这一重量级的影片。

    相比于投资来说，相对论娱乐在《第九区》身上可谓大赚特赚。

    与此同时，《变形金刚》在北美影院渡过了第三个周末，似乎与上映的周数相对应，影片在北美票房排行榜上进一步滑落，下降到了第三位。

    不过，这个票房榜第三位的份量却是实打实的。

    《变形金刚》的北美票房跌幅明显收窄，第三个周末在北美报收2710万美元，北美票房累计2亿4891万美元。

    海外走势依然平稳，这样的特效大片，是真正能够在全球市场上高度流行的大菜，随着时间的推移，影片北美以外的票房，渐渐追上了北美票房，完成超越也不过就是未来几天的事。

    《变形金刚》在随后的周二或者周三，就能实现全球票房破5亿美元的壮举。

    与之相对的，影片的周边衍生品销量居高不下，孩之宝的产品不好说，相对论娱乐的全球经销商们，在使馆影业又一次，铺货不到两周，催促货源的电话已经接连不断的打了过来。

    为了满足市场需求，在相对论娱乐充足的订单保证下，太平洋对岸贴牌代工的加工商已经增加到了十二家。

    这部影片的DVD也在紧急冲压之中，相对论娱乐的首批DVD订单高达1000万张。

    《哈利波特与凤凰社》排在了《变形金刚》前面，小巫师的魅力从来都用不着去怀疑，逐渐长大的格兰芬多黄金三角未来会爆发出更大的号召力。

    这周的票房冠军被一部动画长片收入囊中——《功夫熊猫》！

    从前有座山，山里有个庙，庙里有只熊猫在卖面条……

    由沙海娱乐动画工作室制作和使馆影业发行的这部动画电影，以超级萌物熊猫外加功夫和喜剧的模式，以及所谓的神秘东方文化，吸引到了大批公众进入影院。

    当然，《功夫熊猫》所展示的东方文化，本质上还是好莱坞认为的东方文化。

    但由于罗南的存在，影片没有任何敏感点，在太平洋对岸更是一刀未切通过了大剪刀的审核。

    坦白地讲，东方文化也绝不是一只会花拳绣腿的熊猫所能涵盖的。

    不管怎么说，《功夫熊猫》在北美电影市场上取得了巨大成功，开画周末于4225家影院，拿下了7125万美元票房。

    北美首周票房即追上制片成本，沙海娱乐动画工作室在《小黄人》系列之外，也有了另外的成功动画电影。

