    这就是……“神灵”的战争啊！

    人必须要战胜思想上的神灵，才能够冲破星空，拥抱宇宙的怀抱。历史上曾经发生过这么多的事儿，人类向前迈进的每一步，都不容易。

    再接下来是文艺复兴、启蒙运动与法国大革命三个场景，这些都是重要的历史变革，是中世纪贵族阶级丧钟。

    后边的限制级场景也开始大幅增多，不再像以前那样，只是体验一些平静的生活，然后高呼几句口号。

    一开始只是见到一些排泄物，的的确确是温和场景。如果在苏联时期，见到排泄物就尖叫嫌弃的人，被戏称作“小布尔乔亚”。

    到后来真的是要人命了！因为在真正的历史中，平和其实也是很短暂的。

    哪一次的革命运动，不是以鲜血为代价？当法兰西地路易十六被送上断头台的时候，学生们呆滞地看到闸刀落下，血液四处飞溅。

    民众们在大声叫好，高潮沸腾。

    “啊！”一位女生尖叫起来，紧接着又。

    江一帆也是目瞪口呆，鲜血都溅到他脸上了，他只是呆呆地望着那个还在抽搐，尚未完全死去的身体。

    居然被活生生砍头了。

    这种思想的冲击，实在太大太大！

    他们哪里见到过真正的脑浆、脊髓？！

    这些已经成年的高中生并不是没有自己的思想，他们所学的知识，可比古代人多了太多太多。但在这一刻，绝对是心神震动，仿佛连整个世界观都颠覆了一样。

    江一帆腿一软，差点蹲坐在地上，站在前方的这位女生，已经靠在他身上了。

    周边有着许许多多高声欢呼的同龄人，还有年纪更小一些的孩子。工厂中的童工，矿井中挖矿的，还有手工业人员，脸上带有污渍的同龄人，正在为路易十六的砍头大声叫好。

    同样是十八岁，生活的方式却完全不一样。

    这就是时代，他们只是生在了一个好的时代。

    如果提前几千年出生，他们只能成为这些大革命的同龄人，为自己未来的生活奋斗，甚至有可能在被有心之人煽动。

    革命的意义只不过是让自己生活的更好一点，没有太崇高的理想，只是让自己过的更好一点而已。

    这个场景渐渐地模糊，教授又出现了，他似乎预料到了这些学生的心理反应，说道：“我认为新人类中，最大的幸运是生活在这片土地上的人民，人民总是被他们最勇敢最聪明的人保护得很好。但我们不能够忘记人类原本的历史。”

    所有的学生都彷徨着，有点儿不知所措。

    “我有点想回去了……回到学校里。”在这个充满淡蓝色光点的房间中，一位女生说道，她的心情很失落。

    “大家都想回去。”江一帆将一颗光点握在手心当中，再松开手时，发现它已经消失了。

    他感觉自己心中空洞洞的，面对这么多的历史事件，总有一种无力可使的感觉。是啊，就算头脑中拥有超越时代的知识，面对时代的大势，又有什么用呢？

    一个人的力量，总归是渺小的。

    这个房间有着一定的心理暗示功能，能够让人变得更加积极，而且只要是心理评估正常的学生，都会体验完所有的教学内容。

    ……

    最后一个场景是十月革命，一个相对而言比较充满希望的温和剧情。

    学生们自然不用上战场，在所有的场景当中，都不需要亲自拿起屠刀，这是教育界的共识。有很多东西都是过犹不及，一下子刺激太深也不好。

    学生们只是这个场景中的普通民众，他们躲在房间里，看着这一场伟大革命的发生。

    仿佛是黑暗中的一颗耀眼的明星，冲破了浓浓的黑暗，在接连不断的炮火之下，人类历史上第一个由工人阶级为主导的政权出现了。

    他们看到了，一枚鲜红的旗帜冉冉升起，飘扬在了宫殿上方！

    四面八方传来了“乌拉”“乌拉”的欢呼声。

    这种欢呼发自肺腑，是一种对未来的美好期待，这一时刻，人们渴望着人与人之间的公平，渴望着创造出一个完美的社会。

    江一帆等人也情不自禁地走出了房间，迎接着胜利的一幕。

    他抬头眺望更加遥远的远方，黎明过去了，太阳升起来了。

    黑压压的工人集体，正在高唱国际歌：

    “起来，饥寒交迫的奴隶！

    起来，全世界受苦的人！

    满腔的热血已经沸腾，

    要为真理而斗争！”

    他们伸出双手，甚至来不及抹去身上的污渍，相互之间拥抱在一起。

    “可是，这一点希望最终还是倒塌下来……一切化为乌有。”

    江一帆喃喃，他知道苏联最后怎么样了，可是见到这一幕，依旧忍不住鼻子有点酸。

    见证过人类最为愚昧的一幕，在漆黑的迷雾当中仿佛徘徊，被“上帝”以及“皇权”同志了数千年，哪里不希望有一个更加美好的明天？

    每个人都希望明天是美好的。

    可是明天真的美好吗？看着正在大声欢呼的军民，江一帆不由得擦了擦眼睛。

    这种历史……太沉重了。

    教科书中的内容，完全不值得一提。

    “你在想什么？”隔壁的一位女生问道。

    她的脸蛋红扑扑的，穿着这一身简朴的衣服，倒是挺可爱的。

    “我在想……这个世界要是更加美好一点，那该多好！我以前其实很讨厌历史课，觉得那些东西很严肃很无聊。”

    “我也是啊，只不过是机械背诵，应付考试……那现在呢？”

    “现在还是很讨厌！没有人喜欢曾经的历史吧……”

    “我也很讨厌！”

    就在这个时候，脑海中想起了一个声音：“亲爱的各位同学，你们好，您的虚拟世界体验课马上就要结束了，请放松精神，我们即将回归现实。”

    几秒钟后，眼前突然一亮，意识开始回归。

    所有的学生都非常疲惫地爬出冬眠仓，原先那种浓浓的兴奋感早就消失不见，取而代之的是一种思考。

    回来了，这个美好，而又安全的世界。

    没有那么多的纠纷，也没有那么多的复杂。

    一位女生突然蹲坐在地上哭了起来，江一帆本来还想安慰一下，最终还是低下了头。

    最后，那位老教授严肃地说道：“各位，这就是现实，美好的现实，通过先辈们无数摸索后得来的时代……”

    “这个美好的时代，不仅仅属于你们这些年轻人，更属于以往为之而奋斗的先辈与祖先！”

    “你可以去享受这个时代，但不能毁灭这个时代，你们必须竭尽全力，将它长久的延续下去。”

    “谁敢毁灭它，谁就是真正的历史罪人！”

    ……

    