    劲风呼啸。

    冰冷的气流吹拂着风云无忌的衣袍，吹乱他那银色的发丝。

    “杀！”

    他冷漠开口，手中的长剑刹那间斩下，一剑下去，天地之间都黯然失色，那强大的威能震慑苍穹，浩浩荡荡，无边无际。

    天穹处，足足二十多尊高大的虚影冰冷无情的显化在那里，每一尊，都代表了一条法则，代表了天地之威。

    那浩浩荡荡的威严，透过时空，穿透万物，肆意的弥漫在天地之间。

    秩序之主、黑暗之主、死亡之主、光辉之主、希望之主……

    诸多的法则主神显化，震慑虚空。

    风云无忌那可怖的一剑并未让那些主神们动容，因为他们没有感情，没有人性，只有本能的理智。

    显化出来，也是要彻底的抹杀掉风云无忌这个存在，因为他的存在，违背了天地，违背了法则，违背了利益。

    轰~

    一道道粗大的法则长河贯穿而下，直接将那恐怖的剑光淹没，须弥之间，那一道剑光就被泯灭。

    风云无忌见此，面色不变，他虽然突破了，但同时面对这么多的法则主神，根本不可能是对手。

    那一剑，只是一个试探而已。

    而现在他已经试探出了结果了。这些法则主神，比起想象中，还有弱的多，或者说，他已经变强了，比起这些主神要强大太多。

    曾经，单对单都不是对手，而今，面对二十多个主神，他已然不惧。

    打不过，但离开却不是问题。

    “我们还会再见的。”

    风云无忌淡漠道，银色的眼眸之中，划过一抹冰冷之色，这些法则主神，就是霍乱之源，就是威胁人族的根本所在。

    但他一个人不可能拿得下。

    动念之间，风云无忌直接一挥手，时空炸开，无数的法则潮汐被毁灭，然后他直接消失不见。

    再次出现，已经回到了镇守之地，那座古老的宫殿之中。

    “至尊大人，你终于成功了。”

    “那些主神都拦不住至尊大人了。”

    “人族有望，人族有望。”

    ……

    无数的神念在大殿内回荡，那是一个个人族强者们的声音，他们哭着，笑着，等待了无数年，终于等到了这份希望。

    风云无忌和诸多主神的短暂交手，他们都看到了，自然兴奋，自然痛哭。

    许久。

    风云无忌皱了皱眉，不知道为什么，他总觉得这场面有些诡异，有些不正常，因为这些人的反应似乎太过了。

    但这种感觉来得快去的也快，他心中没有在意。

    如今，他的实力突破，但想要对付那些主神，还不够，需要更多的人手才行。

    他决定去主神殿。

    不过去之前，需要收集一些珍贵的宝物。

    以前实力不够，现在实力突破，这片天地之间，他想要的任何宝物，都可以获得，如此，也就没有多停留，对殿内的人族强者们吩咐了几句，他直接消失不见。

    几日后。

    风云无忌行走神界、魔界、甚至是混沌深处，收集了无数瑰宝。然后，沟通脑海内的门户，几秒钟后消失不见。

    再次出现，已经是主神殿之中。

    “欢迎来到主神殿。”

    风云无忌刚刚进来，就听到了耳边熟悉的声音，是殿主。

    “恭喜你顺利突破。”

    风云无忌看着殿主轻轻的点头，也没有废话，直接说出了来意。

    “以你现在的实力，想要对付那十三大主神，的确还有些难，需要帮手，现今，大约四五个就足够了。”

    “不过你也知道规矩，这需要七级的代价，五份。”

    “可以。”

    风云无忌点点头，心中虽然有些奇怪，楚河这次怎么这么爽快，但也没有多想，将早已收集到的诸多珍惜宝物取出，递了过去。

    “这些宝物的品质还不错，数量多，总共加起来，也相当于六七份七级的代价了。”

    风云无忌看着殿主将东西收好，眼睛之中划过一抹沉思。

    但他还没来得及多想，耳边，殿主的声音又传了过来，“已经通知好了，群里面，其他人也有时间，准备一下，三天后，就会抵达你所在的世界。”

    “恩！”

    风云无忌点点头，淡淡的道谢了一句，然后没有停留，直接离去。

    又回到了太古世界，回到了大殿内。

    风云无忌坐在殿里，眉头微微皱起。

    “三天后吗？”

    这时间……太快了，快到了，他心中觉得有些奇异。

    而且，去主神殿的感觉，似乎也有些不同，主神殿似乎有些不一样，但具体有什么区别，他却说不上来。

    最关键的是，殿主从始至终都没有再说过换取‘自由’的事情，这一点和他想象中的不一样。

    本来以为还要说道一番，结果……很顺利。

    “或许他早就知道了吧。”

    风云无忌淡淡的想着，作为主神殿的殿主，想来，知道客人的心中所念，应该不难。

    所以他也就不再多想，心中略过了这个问题，反而闭上了眼睛，静静的体会着突破后的实力。

    大罗，超脱时空，高等生命。

    一切都是那么的美好，一切都是那么的强大。

    直到三天之后，风云无忌才再次睁开眼睛，大殿内，空间波动之间，一个个强大的人影走了出来。

    盖九幽、诺亚、红龙仙子、牛顿、叶凡、辰南……

    一共六个人。

    每一个实力都强大无比，即使是叶凡和辰南，虽然没有突破，但实力也不必七级的法则主神差了。

    和众人简单的说了几句之后，风云无忌就带着他们，抵达了前线的战场之中。

    战场处。

    苍茫一片。

    无数的人族、魔族、天使……在此聚集，混战不堪。

    天空之中，光暗十三大主神的虚影早已经出现在这里，冷漠的盯着风云无忌一行人，早早等待。

    “杀！”

    没有任何的废话，大战就一触即发。

    这一场战斗大的天昏地暗，足足战斗了数个月之久，甚至，连主神殿都降下威能，一片血腥之中，光暗主神被杀死了七个，剩余的，也受伤沉睡，回归天地之中。

    一场大胜。

    战斗过后，风云无忌联手其他人，将太古世界封锁，杜绝了神魔二族的降临，同时亲自镇守在太古世界上空，限制其余的主神。

    一切，似乎都结束了。

    人族，终于不用在受到迫害，终于崛起，安稳、自由的生活。

    千年，万年，百万年……

    风云无忌，这位人族至尊，最强之人，也成为了传说。传说中，有这么一位存在，永远的庇佑着人族，庇佑着他们的安危。

    而风云无忌呢？

    他镇守在虚空深处，限制那些法则主神，每日闭目苦修，偶然去主神殿一次，千百万年下来，修为在不知不觉之中，变得极度强大。

    但他并没有高兴，并没有兴奋，反而，心中沉重。

    “为什么，这片天空如此的……渺小呢？”

    虚空外，风云无忌抬着头，淡漠自语，眼瞳之中，银色的光辉荡漾开来。

    