    明明是同样的空气，明明什么都没有变化，花还是那束花，草还是那片草，可在戚嵘眼里一切都不同了。

    不是这里更美，而是他太想念这里的一切了。

    最近孩子都在老宅那边，唐如意也只是隔三差五得的来了，刘婶在家没有什么事情，每天都会勤快的将东西洗洗涮涮。

    今天天气不错，她准备将儿童玩具车擦干净，虽然现在小少爷用不到，可孩子长得快，以后总用的到。

    只是当她将玩具车从屋子里拿出来，看到站在大门外面的男人时，却一下子愣住了。

    她以为自己眼花了，定睛一看，根本就是真人！

    “这、这不是……”

    戚嵘迈过大门走进来，一直走到刘婶跟前，抬头看着眼前熟悉的别墅，有种恍然隔世的感觉。

    “刘婶。”

    熟悉的声音，熟悉的面孔，熟悉的语调。

    ‘砰咚’

    刘婶手里的车子脱落砸在地上，她抬手捂住嘴，眼睛红了一圈，“先生？是先生吗……？”

    不是她不敢相信，而是此时的戚嵘虽然样貌回到了从前，可身体却大不如前了，他瘦了整整二十斤，原本被肌肉包裹的身体此时只剩下凸显的骨头。

    他脸颊都凹陷进去，瘦的可怕，好在精神头还是好的，眼睛里燃着的光让他看起来没有那么死气沉沉。

    别说是刘婶了，就算是跟他交好的人看到这样的相貌，也不会跟从前的戚嵘联系起来。

    戚嵘将喉咙里的酸涩强行咽下去，“是我。”

    “您回来了，您终于回来了！”刘婶不知道该怎么表达自己的激动，所有的话都蜂拥到了嘴边，竟然不知道该先说那一句好。

    “她呢？”

    男人视线自始至终都没有离开过屋子，不是在看眼前的东西，而是在看屋子里的人。

    刘婶一愣，回过神来，激动的心情还未全部压抑下去，不加掩饰的开了口，“太太出国学习去了，最近都不在家。”

    身体里快速流动的血液好像一下子凝固了，戚嵘脸色僵住，不敢相信自己听到的话，“出国？”

    刘婶这才意识到事情的严重性，声音小了些，“是啊，去英国了。”

    戚嵘立刻冲进屋子，从客厅到厨房，从一楼到二楼，还是熟悉的装潢，只是想见的那个人却不在这了。

    推开主卧门的时候，戚嵘好像闻到了她身上的气息，萦绕在空气中，若有似无，让人想抓却抓不住。

    那种空落的感觉，那种强烈的反差都让他一颗心陡然提到嗓子眼，他一个电话打到了慕白那去，等不及对方说话便急忙开口，“季溏心呢？她去哪儿了！”

    意料之中的问题，慕白一点都不奇怪，“英国。”

    话音落下，戚嵘那边没了动静。

    慕白叹了声，“你先别激动，溏心是去实习的，没有打算长时间在那边待着，这已经去了一个礼拜了，估计再有一个月多点就回来了。”

    “我要见她。”

    男人红着眼睛，语气特别决绝，也不知道是跟谁决绝。

    慕白笑了，“她是个人，又不是一件物品，你想见我也没法给你带回来啊，你就趁着这段时间在家里好好锻炼一下身体，回来的时候别瘦的那么吓人了。”

    “我要见她，她在英国哪里？”

    戚嵘重复了又重复，好像根本听不进去其他话一样。

    慕白折服，“只有周司思知道她在哪里，你要是想去找她，就问周司思。”

    ……

    二十分钟后，戚嵘出现在周家门口，给他开门的是周逸辰。

    他定了服装今天要送过来，本以为是工作人员，开门却看到一张瘦骨嶙峋的脸。

    “你是……”说完，脑海中闪过一张熟悉的面孔，他猛然惊觉，“戚嵘？”

    周逸辰有点不敢认，毕竟记忆力的戚嵘可不是这副模样，那个男人有一张让所有女人都为之倾倒的面孔。

    现在眼前站着的，除了五官中还有一点曾经的迹象，几乎很难联想到一起。

    “周司思呢？”他开门见山，直接点出了周司思的大名。

    提到自家妹妹，周逸辰警惕起来，“你找司思有什么事？”

    似乎是被他婆婆妈妈搞得有些心烦，戚嵘皱起眉头，“她知道我妻子的下落，我要当面问清楚。”

    他妻子那不就是……季溏心吗。

    周逸辰这下明白了，也知道为什么今天早上周司思起床之后对着窗户开了开嗓，原来是在这等着戚嵘呢。

    那么一尊大佛，虽然现在是瘦的可怕了点，但作为曾经的情敌，周逸辰还是有点好奇待会周司思要怎么责难戚嵘的。

    于是，周逸辰将人请进屋子，立刻上楼把周司思喊了下来。

    周司思准备的很充分了，她要把这段时间，戚嵘让季溏心吃的所有的苦都讨回来。

    然而，当她雄赳赳气昂昂的从楼上走下来，看到坐在沙发里瘦到脱相的男人时，她喉咙里像是堵了一团棉花一样，什么声音都发不出来了。

    有点……太惨了。

    上回跟慕白去B市的时候，这人还不是现在这副样子啊，怎么短短的时间里还不如从前了？

    周逸辰眼睁睁看着自家妹妹身上的火焰一点点消失殆尽，心想今天这好戏是看不成了，索性将客厅留给他们，自己转身上楼了。

    周司思甚至还给戚嵘端了一杯热茶，坐在他对面的沙发上开口第一句话竟然是，“你的伤都好了？”

    她是见到过之前戚嵘那张脸毁容成什么样子的，虽然慕白医术高超，但是没想到真的能把人变回受伤前。

    除了现在瘦的有些可怕之外，似乎也没有更坏的变化了。

    对于他受伤和康复的事情，戚嵘并不想多说，满心满眼都是季溏心，“她在英国哪里？”

    周司思愣了下，很快便明白过来，没着急开口，“戚嵘，在你去之前，我有些话想跟你说。”

    说完，怕他会没耐心听，有又连忙加了句，“关于溏心的。”

    果不其然，戚嵘整个人都沉了下来，季溏心这个名字就是他情绪的开关，有关于她的事情，他都可以无限包容和接受。

