    一场比赛看下来，绕是孟凡都为花蓉蓉捏了把汗，这小妮子，还真不愧对小魔女这个称号，没有折磨到别人，倒是将他折磨惨了，弄得他担惊受怕的，还好最后险胜了。

    由于是险胜，花蓉蓉身上受了不好的伤害，下了比武台后，老人忙不迭的关心，孟凡也连忙用金针帮花蓉蓉止血疗伤。

    索性伤的不算太重，休息一晚上就差不多了。

    后面南寨的弟子因孟凡的嘱咐，采用拖字决，轻松地战胜了北寨的人，以应修然的实力也轻松获得胜利。

    第三场比赛结束，北盂的脸都快黑成黑炭了，脸色一会青一会白的，变幻的速度快到让人诧异。

    比赛结束，北寨幸存了5名弟子，南寨幸存了7名子弟。

    这一次是要南北两寨选出五名弟子进行嘉奖，北盂一开始认为他们北寨的人绝对会完胜，第四场的比试他压根没有计划，眼下算是彻底尴尬了，北寨不仅没有完胜，还仅仅是幸存了五名弟子。

    北盂黑着脸走到老人面前打算和老人商量下第四场的比赛。

    商量很快结束，第四场的比试规则也再一次公布了出来，这一次并没有像上一场般签订生死状，但也没有明确说点到为止不能伤人性命。

    孟凡冷笑了声，他可不是圣母，既然北寨费尽心机想除掉他们，他不做一些事情还真对不起北寨的努力啊！比赛规则很快就宣布完毕，给了剩余12名弟子半小时的休息时间，南寨的人现在都以孟凡为首，全部靠着孟凡。

    其余人倒是没有受太大的伤，就连自身真气都没有消耗多少，半个小时足以让他们重回巅峰状态，唯独花蓉蓉，花蓉蓉身上的伤得休息一晚上才能很恢复，绕是孟凡自己也不能现在治好花蓉蓉。

    这事倒是有点愁人。

    花蓉蓉大咧咧的笑了下，摆手无所谓道：“凡哥哥你放心吧，我没事的，若是遇到北寨的人我就立马投降，若是遇到我们南寨自家人，他们定然不会使用阴招伤害我的。”

    “是吧！”

    花蓉蓉看向他人，询问。

    “蓉蓉姐，我们哪敢伤害你啊！”

    其中一个人腼腆的挠着头笑，花蓉蓉的名号谁不知道，莫说花蓉蓉是寨主的亲孙女，是他们南寨的大小姐，就花蓉蓉的脾性南寨人尽皆知，那可是个名副其实的小魔女，谁敢趁花蓉蓉受伤之际伤害她，别说寨主不会放过他们，等花蓉蓉伤好后定然也不会放过他们的！他们可都是领略过花蓉蓉的恐怖的，这等小魔女，谁惹谁倒霉，除非真的是闲得蛋疼了，不然他们才不会找死的惹小魔女呢！有了大家的保证，孟凡也安了心，若抽到的是北寨的人，花蓉蓉当场弃权，不用受伤，若抽到的是南寨的弟子，上不上就看花蓉蓉自己了，南寨的人总归不会伤害花蓉蓉。

    没错，第四场依旧是抽签决定。

    剩余12人，总共六份号码牌，北寨的人已经抽签完毕，就剩下南寨没有抽签了。

    大家商量好了之后便上去抽签。

    孟凡抽到的是一号，对战布奇。

    由于南寨剩余的人比北寨多了一个，是以南寨有两人是自己对打，那个幸运数字正是花蓉蓉抽到的，二号，对战南寨弟子!

    看到号码牌后，孟凡算是彻底为花蓉蓉松了口气，起码这样看来，花蓉蓉不会遭遇生命危险。

    应修然抽到是三号，对战北寨一名弟子。

    然后依次是四号，五号，六号……号码牌很快就被抽光，到达每个人的手上。

    半小时后，休息结束，孟凡作为一号率先上场。

    场中，孟凡和布奇对视。

    布奇脸上带着愠色，心里憋屈的很，也不知道自己是倒了什么大霉，竟然碰到了孟凡，巫浩都不是孟凡的对手，更何况是他了。

    看到号码牌的那一刹那，布奇当即生出弃权的冲动，但看到北盂黑沉的脸色后还是硬着头皮走上比武台。

    毕竟仔细想想，这一场又没有签订生死状，点到为止的比赛罢了，就算他打不过孟凡，他认真就是了，他就不信孟凡会杀了他。

    若是孟凡知道布奇的想法，估计得乐笑，谁管你信不信，他还真就抱着杀人的想法来的。

    他虽不是南寨的人，但外公叫他来南寨，这便说明金色碎片就在南寨，既然他想要的东西在南寨，南寨的人他定然是要护着的，而北寨一而再再而三的为难南寨，虽不知老人为何不出手，但老人不出手不代表别人不会出手，何况巫浩，宁阴以及布奇三人可算是惹到了他的头上，若不是他实力强悍早就被巫浩杀了，还有昨天的骨毒，若不是他恰巧学会了解药的炼制，想必他也死了吧。

    既然都已经惹到了他的头上，他定然是不能放过这群人了。

    许是孟凡的眼神太过于吓人，布奇感觉阵阵阴冷与恐惧环绕着自己，害怕的咽了咽口水，望着孟凡认真道：“孟凡，我可警告你，这一场没有签订生死状，你不能杀我！”

    孟凡勾唇一笑，觉得面前的布奇有些可笑，就算没有签订生死状那也没制定点到为止的规则啊，怎么还就不能杀人了，“是吗？

    那我就要杀了你，你待如何！”

    “不可能！你这是破坏规则！”

    布奇急了，巫浩死在了孟凡的手上，宁阴死在了花蓉蓉的手上，他们三个人就剩他一个人活着了，是不是孟凡真的打算杀了他？

    不！不可能！孟凡若是真杀了他，会破坏比赛规则的！闻言，孟凡依旧冷笑，那抹笑容落在布奇眼中就好像是个恶魔正拿着他的死亡镰刀朝他一步步走来，嘴里还嚷嚷着让他交出命来。

    “规则？

    什么规则？

    我们确实没有签订生死状，可规则上也没有说不能杀人啊是吧！”

    真是够天真的！古武者的世界，既然都成为敌人了，自然不是你死便是我亡，今日不除掉布奇，谁也不知道布奇将成为什么样的隐患，总之布奇不死，很有可能未来某一天死的便是他！斩草必除根，这是谁都懂的道理。

    

