    第91章 90.初见任婷婷

    “师叔，师兄，我要走了！”

    义庄门口，四目带着他的一众灵尸，十分不舍的看着几人。

    “不多留几天？”九叔一边客气的说着，一边将行李放到四目身上。

    嘴角微微一勾，咱也不知道是笑是哭！

    “我也想多留！”四目看了眼萧凡，多想要师叔再给几个丹药吃吃…

    “可惜工作在身，我要先将客户们送回去才行！”

    “嗯，竟然如此，那一路小心！保重！”

    “保重！”

    二人敬了一个礼，四目便揺响了铃铛，一众灵尸跳着向前离开！

    一个灵尸腿太短，怎么也跳不上义庄的门槛！

    “阿伯，我来帮你！”

    文才十分善良的上前抬起那个灵尸，将他送到门槛上！

    这一幕落在萧凡眼中，只觉得十分熟悉，很快他就从脑海中记起了这个情景。

    这不就是剧情开始时的那一幕吗？

    也就是说明天就是见任家父女的日子了？

    心念一动，萧凡看向九叔，说道：“九师侄，明天你们是不是要见什么大户人家？”

    “师叔你怎么知道？”九叔一愣，他不记得有和萧凡说过呀？

    萧凡一笑：“我无所不能！”

    “师叔厉害！”

    “明天我跟你一起！”

    ……

    坚日，清晨！

    萧凡从修炼中睁开眼睛，经过几天的修行，他对矛山道术有了很明显的了解。

    而且灵魂也从一开始的5升到了15，进步很快了！

    相信用不了多久，就能升到一百了！

    “师叔，我们该出发了！”

    “来了！”

    萧凡和九叔文才走到街上，九叔热情的介绍着：“师叔呀，等会我们要见的那个人，是任老爷，他是这个镇上最有钱的人了…”

    “哦！钱财而已，没什么好在意的…”

    “师叔说的是，这个任老爷让我给他们家迁坟，今天就是来让这件事情的！”

    “嗯，你自行解决就好，我就去见个世面！”

    “好！”得到萧凡的同意，九叔就放松了许多，。

    他们矛山什么都不厉害，就是规矩厉害，尊重师叔是九叔最好的品质了吧…

    而且这个师叔不仅厉害，还会练丹……

    想到丹药，九叔又是激动三分，若不是有任老爷的任务在，他早就去捉僵尸了！

    很快，三人就来到了咖啡馆，一名服务员上前恭敬的说道：“您好，请们你们有订坐了嘛？”

    “没有！”

    “怎么，任…任老爷没给我们订座？”文才大气的说着，服务员见此，立刻明白。

    “原来是任老爷的客人，这边请…”

    在服务员的帮助下，很快三人就见到了任老爷。

    “九叔，可算见着你了！”任老爷激动的上前和九叔打着招呼，九叔也是一笑，先行欠开一身，介绍起了一旁的萧凡。

    “任老爷！好久不见，这位是我的师叔萧凡，你们可以认识一下！”

    “哦？”任老爷一阵好奇，看向萧凡，如此年轻的小伙子，竟然是九叔的师叔？

    “您好您好，来坐坐坐…”

    任老爷十分热情，虽然眼前这人十分年轻，但竟然是九叔的师叔，那自然不能怠慢！

    “不用管我，你们自己聊就行！”萧凡平静的说着，自行坐了下来。

    九叔和文才自然也不客气，都是坐了下来。

    “任老爷，听说令千金刚从省城回来，怎么今天不见她？”九叔好奇一问。

    “哦…那丫头呀，刚一回来就到处教别人一些乱七八糟的东西…哎不说了，她来了！”

    任老爷站了起来，到前面迎来一个女生。

    女生看着约十八岁的样子，一身衣服十分精致，长像七分可人，身材十分曼妙，而且最重要的是身前很令人满意。

    “这位就是小女，任婷婷，婷婷叫九叔、这位是九叔的师叔！”

    “九叔好！”任婷婷礼貌的行了一礼，但看到萧凡时，不由的一楞，这么帅的人真的是九叔的师叔？

    “师叔公好！”

    “咳咳，我们年龄差不多，不用如此客气，”萧凡脸一黑，文才和秋生叫他师叔公也就算了，你个小姑娘叫什么？

    不知道我萧某人一向看重女人的吗？

    “我叫萧凡，你好婷婷！”

    萧凡笑着伸出了手，很伸士的要和任婷婷握手！

    任婷婷一愣，在这小镇中，也有人知道见面要握手？

    瞬间她就来了兴趣，纤纤细手和萧凡握在一起！

    “你好！”

    二人手一碰便分开，就算是认识了。

    “来来来，你们想喝什么自已点！”任老爷客气的菜单交给九叔，九叔看着里面那些豆丫一样的字，不由的有点犯难。

    这些东西他认识我，我不认识他呀！

    “我要一杯Coffee”任婷婷笑着对服务生说了一下，服务生立刻点头表示明白。

    Coffee？九叔心思一转：“我也要一杯Coffee。”

    “我要一杯咖啡…”文才正要说自己要咖啡，但见二人都是要了什么Coffee，急忙改口：“我不要咖啡了，也给我上个Coffee吧！”

    “咳咳！”萧凡忍不住一笑，这真的是纱纸擦屁股，给我露了一手呀！

    “咖啡就是Coffee…waiter给我来一个拿铁！”

    他笑着看向任婷婷：“拿铁的味道深远留长…十分的的润喉，有空你也可以试试！”

    “是嘛…你这个都有所了解呀！”任婷婷一笑，对萧凡有了兴趣！

    “当然，以前我可是经常在星八可出入的哦！”萧凡一笑，这个时间好像也没有星八可……

    “星八可…好像没听过，在哪的？”

    “法国…”

    二人开心的聊着，看的九叔三人一脸懵逼，什么时候他们就这么熟了？

    “咳咳！九叔呀…”任老爷看向九叔，开口说道：“我爹那个…”

    “任老爷，一动不如一静，我劝你不要这么做！”

    “我也不想呀！”任老爷无奈一叹：“二十年前风水先生曾说，那块风水宝地只能维护二十年，二十年后必须要开纹迁绾……”

    “原来如此！”九叔点头：“竟然如此，那就三天后开挖吧！”

    “好！”

    二人谈完，正要回去，结果一转头发现萧凡和任婷婷早就不见。

    “奇怪，师叔呢？”九叔有点摸不着头脑，这好好的二人怎么就不见了？

    “先生，他们刚刚出去了！”服务员见此，急忙开口！

    九叔和任老爷对视一眼，不由的有些不知所措，任老爷尴尬的说道：“哈哈哈现在的年轻人就是活跃呀……”

    (本章完)

