    【布偶猫爱吃布丁：我好奇【苍穹之上】战队里的另外一位队友长什么样，那声音真是好听，特别性感又深沉。】

    【时光徐徐甜：听声音是一个大帅哥，我有点想睡~他~】

    【大米爱吃糖：苍穹之上，繁星点点，你们不觉得两个战队的名称组在一起，很有意境。】

    网友们的这些想法，厉苍穹是一丁点也不知情。

    知道也无所谓。

    厉苍穹自己恨不得向全世界的人宣布，她是他的妻子。

    他恨不得在夏繁星的身上，烙上属于自己的印记！

    至于其他的人，他完完全全不会放在心上。

    厉苍穹等人的运气很好，本来幸存者就只有十人。

    他们一路上，就还解决了两个。

    于是，到了最后，幸存者只有八人。

    这就意味着，除了【苍穹之上】和【繁星点点】战队，其他的战队，全军覆没。

    山洞里。

    夏繁星听见耳机里传来的通报声，她看了一眼秦十三等人。

    “你们要准备一下，估计一会儿，他们就到了！”

    秦十三吐了根鱼刺出来，她笑盈盈的看着洞口。

    调侃道，“幸好这一次的装备中没有炸弹，若不然……一个炸弹进来，我们四人就死悄悄了！”

    山洞外面的雨，越下越大，丝毫没有停歇的意思。

    夏繁星也在心中想着，得快一点把余下的四位幸存者解决了。

    早点解决了，她们好早一点离开这里。

    “星星，你听。”

    山洞里的四人，都下意识的屏住呼吸。

    这个时候，只见山洞里，出现了两个全身都淋湿的队员。

    他们的身上，还有被彩弹打过的痕迹。

    “好冷，我们能进来烤烤吗？”

    两个男人冷的瑟瑟发抖，一看见火，就恨不得扑到火跟前。

    “进来。”

    夏繁星发了话，两个男人这才走到火堆边坐下。

    他们刚一坐下，火便烤着他们湿淋的衣服，衣服上，慢慢的升起一缕白烟。

    苏柒柒递了两条烤鱼给他们。

    “先吃一点，垫垫。”

    “谢谢。”

    两个大男人这会真的是又冷又渴又饿，吃着香喷喷的烤鱼时，真的是感动的眼泪在眼睛里打转。

    他们也没有料到自己会在这个时候，吃到这么美味的烤鱼。

    在以后的很多年中，他们都会记起这一条烤鱼的滋味。

    那是他们吃过的，最好吃的烤鱼。

    “人来了！”

    两人在吃烤鱼时，夏繁星和秦十三冲到山洞边，拿着枪对着来人一通乱射。

    时叙和封弈一瞬间便被打中了！

    “十三，是我！”

    秦十三听着封弈的话，惊诧无比道，“时叙，你怎么在这里？”

    时叙瞄了一眼夏繁星，“为什么会在这里我，我以为你知道呢。”

    “我不知道。”

    秦十三摇头。

    她下意识的向夏繁星解释，“星星，我是真的不知道她们为什么会在这里。”

    时叙也跟着解释，“星星，十三是真的不知道，我没有告诉她。”

    夏繁星很快就反应过来了，能把时叙支使到这里的人，除了厉苍穹，她想不出来还有谁？

    “时叙，你去让他们进来吧，我们暂时休战。”