
　　只是谢欣还有些意犹未尽，最后陆泽便把她留在了这里，安排好了住处之类的事情他自己驱车回家。

　　路上，他把自己要去边岛的事情告诉了秘书，让她安排好行程，到时候跟自己一起去。

　　到了家的时候，顾筱正躺在床上看书学习，陆泽洗漱一番后，扑上去就是一番云雨。

　　运动过后，陆泽想着要去边岛，到时候这种幸福时刻就少了，不过要是带上顾筱一起，那就不用担心了。

　　他把自己要去边岛买马的事情告诉了顾筱，问她：“要不要跟我一起去？”

　　“边岛？”

　　边岛可是一个繁华城市，顾筱早就想去玩一玩了，点头道：“去！”

　　说完，她又扑到了陆泽的怀中，喃喃道：“你都不知道，之前你不在的时候，我每天你都在想你。”

　　陆泽一听这话，心中软的一塌糊涂，看着趴在自己怀中的柔软身体，小腹又是一阵火热。

　　“我也想你，我现在就想。”

　　说着，在顾筱的惊呼声中，再次扑了上去。

　　……

　　第二天陆泽早早醒来，微微挑了挑眉坐了起来。

　　就在这个时候，突然一个陌生号码打到了陆泽手上。

　　陆泽眼中闪过疑惑，他的手机号只有熟人知道，这种陌生号码打过来的并不多，也更让他好奇是谁。

　　“老板，这么早打过来没打扰到你的美梦吧？”

　　电话接通后，对方那略带讨好的声音响起。

　　陆泽也没听过这个声音，便直接开门见山的问：“我刚醒，不过，你是谁？”

　　电话那头的人一听笑了起来，自我介绍了一下：“我是博创车行在市内的负责人，魏楠春。”

　　陆泽闻言还是有些疑惑，博创车行？

　　“你等等。”

　　陆泽说着，先给军区的人打了过去，果不其然，这博创车行是军区甩过来的，顿时了然。

　　他就说他的号码怎么会泄露出去，原来是车行的人从信息中提出来的。

　　“大清早的有什么事吗？”陆泽询问道，态度也放松了下来。

　　魏楠春听到陆泽这个语气，那提着的心也缓缓落下，笑着说：“今天市内有一家新店要开业，不知道陆总你是否有时间过来赏个脸？”

　　陆泽闻言想了想，现在也没什么特殊的事，便开口道：“好，地址发我。”

　　“就等你这句话呢。”

　　魏楠春语气中明显带着喜悦，新店开业能让老板亲自过去，那今后事业肯定不会难看啊！

　　一念至此，他跟陆泽客套了两句后就挂断电话，第一时间将地址发给了陆泽。

　　陆泽简单看了一下后，便将手机收起。

　　一旁的顾筱也被陆泽的动静弄醒了，娇躯轻轻贴在了陆泽身上，询问道：“大早上谁又让你去别的地方啊？”

　　“车行开店邀请我过去，你不用在意。”

　　陆泽说完这句话后，突然又想起来了什么，对顾筱问：“对了，昨天说去边岛的事情，你还记得吗，要跟我一起去，不反悔？”

　　顾筱没有一点犹豫，直接点头说：“当然不反悔了，我可不想离开你。”

　　“好，那我让秘书安排一下，明天我们就去。”

　　陆泽笑了笑，说完联系了一下秘书，让她来安排。

　　随后陆泽便起床，洗漱一番换好衣服后，便开车前往博创车行新店开业典礼的地方。

　　只是当陆泽到了这个新店前的时候，却发现周围停着不少的豪车，每一个价值都不低。

　　正好这时候有一辆跑车停在了他旁边，陆泽刚下车，那跑车内的人也走了下来。

　　见到陆泽的时候，便上前高兴的说：“陆哥，你也过来了？”

　　陆泽目光看去，只见是李明旭，一脸高兴的样子。

　　“对，这周围，怎么来了这么多人？”陆泽有些疑惑的问道。

　　只是一个新店开业而已，居然能弄出这么大动静？

　　要知道，周围的这些豪车可没有一辆是低于百万的，也就是说在场的人都是有些身份的人，其中甚至还有开着千万豪车的人在场。

　　车这个东西，是钱足够的情况下才会购买，很多千万富翁都不一定会买百万的豪车。

　　毕竟，那等于是花了自身十分之一的财产去买一个代步工具。

　　而这里的每一辆都是几百万上下乃至千万级别的，可想而知来这里的人身份都到了什么地步。

　　博创车行一个新店开业来这么多不小的人物，要说他不疑惑是不可能的。

　　李明旭听到这个问题不由得挑了挑眉，笑着对陆泽说：“陆哥，你来参加博创车行的新店开业，居然不知道博创车行代表什么吗？”

　　“博创车行是专门卖高档车的，今天开业一个新店，也会出手几辆顶级的跑车。”

　　“你看到的这些人，都是手里有些闲钱，今天奔着这些跑车来的。”

　　陆泽闻言顿时了然，难怪负责人会邀请他过来，是想让他来这边坐镇么，还是想让他把车给带走？

　　不过陆泽并没有过多去想，反正也不是什么重要的事。23sk.Com

　　而李明旭说完之后，则继续说道：“今天博创车行这个新店开业，好多跑车俱乐部的人也都来了，我们也过去吧？”

　　“好。”

　　陆泽应了一声，便跟李明旭一同走了过去。

　　果不其然，两人走过去之后，很多跑车俱乐部的人见到陆泽过来，第一时间便凑了上来，把陆泽身边围了个水泄不通。

　　“陆总，没想到你有那么多豪车，今天也来参加博创车的开业典礼啊。”

　　“真没想到在这里也能碰到陆总。”

　　“陆总今天是看上什么车了？还特意跑过来？要我说就你的身份，打个电话给博创车让人给你送过去都行。”

　　听着耳边这些吹捧的话，陆泽也露出礼貌的笑容。

　　“唉，陆哥你要是看上了什么车，万一跟我们看上的一样，那就没我们的份了。”

　　“一边去吧你，陆哥要是真跟我看上一辆车，我绝对不会跟陆哥抢！”

　　“但是陆哥你都有那么多豪车了，这边的车就让让我们呗？”

　　陆泽真是被这些话给逗的哭笑不得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1010章 博创车行免费阅读。https://xs.23sk.com 