    

    
                第3329章

    
                以蒋宇震为中心，周围五丈之内，光芒突然黯淡，犹如黑夜降临，一轮血月缓缓再蒋宇震背后升起，黑暗之中添了迷茫的血色，看上去诡异至极。

    
                蒋宇震轻哼一声：“我打算速战速决，让你知道什么叫做真正的强者。”

    
                本来蒋宇震还存着戏耍的心思，不打算施展全力，可当他感受到神魂断刃之上那充盈的能量之后，立马改变了想法，他也怕阴沟里翻船，虽然这种几率很小，但小心为上，绝不能留手。

    
                蒋宇震轻喝一声，双手再次翻转，他背后的那轮血月，化为血色光刃，如同离弦之箭一般，朝着叶凡劈斩过去，叶凡挑了挑眉，不慌不忙双手往前一推，神魂断刃以肉眼不可见的速度，朝着蒋宇震杀了过去。

    
                两种武技在半空之中对撞在一起，黝黑的光芒与诡异的血色，把整片天空，渲染的幽暗了几分，光芒虽不刺眼，但仍旧阻碍了视线，众人只听见“是咔嚓咔嚓”几声脆响。

    
                下一秒一道漆黑如墨的断刃，以肉眼不可见的速度，朝着蒋宇震的胸口冲了过去，叶凡为了能速战速决，还在神魂断刃之上附加了空间法则，速度更增一倍。

    
                蒋宇震根本没想到，他引以为傲的血月斩，会输给叶凡所施展的武技，而且输的那么快，根本没有反应的机会，血月斩根本没能阻挡神魂断刃多长时间，连半个呼吸都不到，血月斩便化为碎片，消失在半空之中。

    
                “啊......”一声凄厉的惨叫传来，神魂断刃从蒋宇震胸口插，入，由后背刺出，撕，裂灵魂的疼痛，以胸口为中心，迅速蔓延全身。

    
                身为灵魂属性的武者，蒋宇震自然知道，他正在经历什么，他用仅剩的神智，运转全身真元，企图抵抗这股撕，裂灵魂的能量，可惜再强横的真元，在面对神魂断刃之时，也如同耗子见了猫，瞬间溃散，根本无法抵挡。

    
                很快疼痛侵蚀了蒋宇震所有的神识，他脚下一软，摔倒在地，如同蚯蚓一般，疼得在地上扭曲挣扎，惨叫声不断在喉咙里发出，听上去甚至不像人能发出的声音。

    
                叶凡于吴北庆已经见惯了这种场面，毕竟撕，裂灵魂的疼痛，一般人根本承受不住，就算是铁血硬汉，也会很快沦陷，蒋宇震现在的反应是正常的，可看在陈久毅的眼中，却不是那么回事。

    
                无比高傲的蒋宇震，竟然如同蚯蚓一般，不顾形象的在地上挣扎惨叫，可见疼痛已经到达了什么地步，陈久毅只觉得后脖颈子发凉。

    
                他感叹自己与叶凡同为玄炎大陆武者，如果双方是敌人的话，他肯定会像蒋宇震一样，躺在地上不断的抽搐，毫无尊严的惨叫，陈久毅你好抿了抿唇，看叶凡的眼神已经变了。

    
                从第一开始的崇拜，变成了畏惧与尊敬，此刻他才清楚的意识到，叶凡到底有多么强大，叶凡一步一步，来到蒋宇震的身旁，静静的看着蒋宇震痛苦扭曲，他缓缓蹲下身子，伸手一挥，暂时控制住了神魂断刃的能量。

