    外面的天色其实不错，还没彻底暗下来，虽然没有路灯，但却还是能够看清路面。

    “阿宝真的很招人喜欢。”

    走在宁宝的身边，明修突然这么说道。

    “怎么突然说这样的话？”宁宝侧眸，月光下的侧脸带着一层淡淡的过滤，竟让宁宝都忍不住惊艳了一下。

    明修生了一张特别让人惊艳的脸，宁宝一直都知道的，但今天却是她第一次觉得，他生的是真好看。

    这张脸，这个人，全都是按照她的心意而生的一般，每个点都是。

    明修垂了垂眸子，嘴角多了分苦涩的笑。

    “我就是有些害怕，太多人喜欢你的话，你如果被人抢走了可怎么办？”

    他回头，恰巧对上她的眼。

    宁宝的眼中多了一丝迷离，不过很快就消失不见，笑意缓缓落入他的眼眸。

    “放心，这种事永远都不会发生，因为你在我心里和其他人不一样。”

    宁宝虽然不知道明修在自己心里到底属于什么，但她知道，他非常非常重要。

    “阿宝说的是真的？”

    明修眼眸堆笑，带着欣喜。

    宁宝笑：“要我发誓吗？”

    “那倒不用，只要是阿宝说的，我就相信。”

    明修突然牵住她的手。

    “天要黑了，我牵着你走。”

    “好。”

    宁宝眸底带着纵容，没有挣开他的手。

    因为也不是特别着急，两人基本算是一边散步一边聊天的走过去的。

    早上那家人开门看到宁宝两人眼底还诧异了一下。

    “宁大夫？”

    “我来看看你妻子恢复的如何？”

    “快请进来。”

    男人惊喜，赶紧把宁宝两人给迎进去，“爸妈，宁大夫来了。”

    里面跑出来两个人，还有一个手里还端着一个碗，里面是装着宁宝之前留下来的药膳方子炖的汤。

    “我就是过来看一眼。”

    宁宝跟着他们走进屋里。

    床上的女人脸上已经恢复了些许的气色，看到宁宝嘴角挂着笑。

    “宁大夫。”

    要不是她不能下床，她一定好好的给宁大夫鞠个躬。

    “感觉怎么样？”

    宁宝走过去给抓住她的手腕，随即颔首了一下。

    “还好，身子虽然有一点点损伤，不过不严重。”

    “谢谢宁大夫。”

    女人听到这话，也是松了口气。

    “这次如果不是您，我和孩子都保不住。”

    当时她几乎绝望，可宁大夫让她看到了希望。

    宁宝笑了一下。“我之前便说过，这是我同这个孩子之间的缘。”

    说着，她从包里拿出一个盒子递给她。

    “这是我给宝宝准备的礼物。”

    “不用不用的，您对我们有大恩，我们怎么还能收你们这么贵重的礼物呢！不行。”

    女人看着这个丝绒盒子就觉得这东西一定很贵。

    “不是什么值钱的东西。”

    至少对现在的宁宝来说，买一买里面这小东西，是真不算什么。

    女人不是那么相信。

    宁宝直接将礼物放在她床边。

    “时间不早了，我就不打搅你休养了。”

    说完这话，宁宝冲他们颔首了一下，拉着明修转身离开。

    “宁大夫……”

    女人丈夫在女人示意下想拿着礼物追上去，却见他们已经走出了院子里，犹豫了一下，没再追。

    这终归是宁大夫的心意，大不了他们以后送些别的东西给阮姨吧。

    想想，也只能这样了。

    男人拿着丝绒盒子走进去跟自己妻子说了心里的想法，女人点点头。

    “要打开看看吗？”

    男人问她。

    “嗯。”

    她接过盒子，打开，里面是一个精致的银制平安锁。

    女人呆了呆，叹了口气。

    他们何德何能能受到宁大夫这样的照顾。

    想了想，她将平安锁戴在孩子的脖子上面。

    这东西其实是宁宝以前逛街的时候买的，不算贵，就是买来好玩的，今天倒是送出去了。

    平安锁一直放在宁宝的空间里，上面灵气很足，孩子戴着有好处。

    其实宁宝同隔壁村子里打好关系也算是有点自己的小目的；她平时不太在家里，但是阮桂花和老宁却是经常要和他们相处，她照顾他们一些，那他们便会照顾着她爹娘一些。

    这也算是一种循环。

    善意，是可以传达的。

    明修在宁宝家中住了两个晚上后才回的明家，第三天，他便又进了之前的秘密实验室，暑假结束之前应当是出不来了。

    明修离开后，宁宝过了好几日悠闲的小日子。

    就这么差不多过了五六日。

    第六天下午，宁家门前停了几辆车子。

    “宁……宁大夫？”

    来人看着宁宝那张稚嫩的脸，想到了家中的嘱托，怎么都喊不出老祖宗三个字。

    张向祈虽然经常在家中听说关于张家老祖宗的事情，但每次都刚好错过了见到宁宝的时候，这还是他第一次见到宁宝，见到张家祠堂墙上挂着的……老祖宗。

    她看着虽然没有上面那日这么威严，却长着同样一张脸。

    还有她的面前站着的那只鹰，都和画上的一模一样。

    “你是张家人。”这是一句肯定句。

    “是的。”张向祈颔首了一下，“我今天来，是想请宁大夫帮忙看个病人，报酬随您开。”

    宁宝挑了下眉眼，并没回答他的话，只是问他。

    “张向阳是你什么人？”

    “他的我弟弟。”

    张向阳和张向祈是亲兄弟，父亲都是张琦。

    “哦。”宁宝笑了一下，“作为后辈，我觉得他比你可爱。”

    虽然那小子一开始的时候挺欠打的，不过最近好像都改了。

    如果张向阳是活泼的，那面前这个张向祈，性子还真是有点冷冰冰的，连和她说话的时候都没有一点笑容。

    啧，一点都不可爱。

    张向祈：“……”

    他没想到宁宝居然会同他说这样的话。

    宁宝撑着脸，就这么打量着他。

    “我在想，我想要的报酬，你给不给的起。”

    真的，看着这张脸，有点想为难一下。

    张向阳面无表情：“……只要宁大夫开的出来，我们一定尽量满足。”

    “这样啊。”

    宁宝若有所思，啧啧了两声。

    “要不这样，你先喊一声老祖宗给我听听。”她还真挺想听的啊。

