    第71章根本没用

    那人的目光不加掩饰，直勾勾地盯着姜南清，仿佛要把她看穿似的。

    姜南清眉头紧皱，可能是因为身怀秘密，她很讨厌别人这么盯着自己。

    “爹你们休息好了吗？”姜南清开口问道。

    姜鑫良看着姜鑫良询问道：“鑫良你还要继续休息吗？”

    姜鑫良吃完最后一后干粮，起身说道：“不用了，我们启程吧！”

    姜南清走了一段距离还是能感觉到自己身后那道视线，忍不住回头朝那人看去。

    那人好像想和姜南清说些什么，但是嘴巴被堵住了，他说不出来。

    姜南清扭头回去，随之便把这个人抛之脑后。

    …

    魏海秀突然大喊道：“当家的，当家的你怎么了？你别吓我啊，快醒醒！”

    本来疲惫不堪的姜南清瞬间就精神了，连忙上去查看姜世东的情况。

    “爹，爹。”姜南清喊道。

    姜世东紧闭双眼，脸色煞白，怎么叫都叫不醒。

    本来靠在土坡睡着了的姜鑫良也被吵醒，拖着沉重的身体来到姜世东的身边，轻轻地晃了晃姜世东。

    “爹？爹你怎么了？”

    姜南清看向魏海秀，这几天一直是魏海秀在照顾姜世东，她应该是最清楚姜世东是怎么了的。

    “海秀姨，我爹好好的怎么突然就昏迷不醒了？”

    魏海秀眼神有些闪躲，显然是知道些什么，但她摇头说道。

    “我不知道。”

    姜南清加重语气喊道：“海秀姨！”

    姜鑫良也看向魏海秀，着急地问道：“娘你是不是知道爹怎么了？”

    魏海秀捏了捏衣角，咬牙说道：“你爹他不让我跟你们说。”

    “爹他到底怎么了？”

    魏海秀掀开姜世东的衣服，把姜世东的伤口露出了出来。

    姜南清和姜鑫良看到姜世东的伤口都倒吸了一口冷气，姜南清不敢相信地说道。

    “怎么，怎么会突然这么严重？”

    魏海秀擦了擦眼角的泪水说道：“我也不知道怎么回事，南清你给的那些草药根本没用，一点都不见好。”

    “那你怎么不和我说？”

    “你爹他不让，他不想让你们操心，所以就不让我告诉你们。”

    这几天姜鑫良一直推着姜世东，经常一坐下休息就睡着了，而且他的手掌都没有一块完整的皮了，全磨破了。

    姜南清本来就娇弱，走这么远的路已经累得够呛的，但每每休息的时候她总是还要四周去找找有没有可以喝的水或者野菜啥的，累得都瘦了一大圈。

    他们粮食是还有，但水却严重地不足了。

    而且他们总不能一直不去找吃的，但每天都有吃的，那还引起别人的怀疑的，姜南清找野菜主要是为了给别人看。

    当然了，找到的野菜他们也全都会吃得精光，现在有吃的都不嫌弃。

    而魏海秀的主要任务就是照看好姜世东，还有生火做饭，这也不简单。

    姜世东的拉撒就是一个大问题，魏海秀不忍把熟睡的姜鑫良叫起来，所以只能自己一个人扶着姜世东去方便，而且她的脚还没有好，每每都累得够呛。

    这些姜世东都看在眼里，所以他才不想把自己的情况告诉姜南清他们，免得他们忧心。

    (本章完)

