    第912章小公主和她的吸血鬼帝国（220）

    轮班的两名吸血鬼对视了一眼，这段时间，也不是没有别的吸血鬼将领出现，想要求见传闻中美貌惊人的始祖。

    或是只为与始祖大人春风一度，或是早有爱慕之心想要追求，或是为了一劳永逸所以别有用心，偌大的吸血族内,总有吸血鬼络绎不绝地涌上来，想要攀附上这朵美丽孤傲的高岭之花。

    最初也有几名侍卫收了贿赂，想要帮他们向始祖大人引荐，只是最后的结果，那些吸血鬼包括收了贿赂的下属，全都死状凄惨地离奇死亡。

    后来有吸血鬼收到四大将的警告，慢慢的，他们也都知道了是四大将在背后做的手脚,于是也就不再有吸血鬼再敢冒着必死的风险来见始祖大人了。

    娇阳挑了挑眉,看着他们，似笑非笑道：“怎么都不说话？”

    两名吸血鬼下属连忙低头：“禀告、禀告始祖大人...确实是，暂时没有合适的吸血鬼...”

    “是吗？”娇阳眯着眼睛，身上的威压下来，两名下属后背冒出冷汗。

    不过不用他们说，娇阳也知道是怎么回事，那几只吸血鬼背后做的手脚她都知道，不然哪里可以在她的眼皮子底下隐瞒过去。

    她现在只不过是故意逗逗他们，顺便逼着在背地里的吸血鬼现身而已。

    话说回来，他们最近好像越来越不禁逗了。

    “始祖大人又要始乱终弃，看上哪只新的漂亮吸血鬼了吗？”

    鲁斯凡嘴里发着“啧啧”的声音走出来，身穿制服和黑色长筒靴，身材修长，唇角带着邪性地上扬，“人族古代君王的后宫里,流传过一句话‘只见新人笑，不闻旧人哭’，原来是真的。”

    娇阳摸着下巴,苍白的面孔上，殷红色的嘴唇，嘴角弯起：“谁要你过来了，我刚才想好了，要是没有新人，就叫艾德尔或者兰伯特过来，第一个排除的就是你。”

    不因为其他的，实在是鲁斯凡，实在太招人烦了！

    话音落下的一瞬间，鲁斯凡迈动步伐的速度迟缓了一阵，垂落的眼底也露出落寞黯然的情绪。

    不过很快，他就佯装并不在意地笑道：“可是我已经来了，就算你赶我走，我也不走。”

    鲁斯凡给了娇阳身边的两名下属一个眼刀，他们瞬间识趣地飞走。

    很快，鲁斯凡就半蹲下来，挨在她的身边。

    还没等他咧开嘴,露出得逞的笑容，娇阳就大大方方往后侧身躺去，手里拿起一个玻璃杯子,递给他：“很好，既然来了，那就老规矩。”

    鲁斯凡的脸一下子垮下来，艳红色的眼睛试探着：“又是？”

    不是他不愿意放血，要是娇阳吸别的吸血鬼的血，尽管只是单纯的吸血，他照样会妒忌的要命。与其吸别的吸血鬼或者人类的血，那还不如吸他的。

    可是每一次他来找她，娇阳都要他放血，除了这样以外，她甚至就连一根指头都不让他碰她。

    鲁斯凡不知道别的吸血鬼来找她时是不是也一样，他们也不会互相告诉这些私密的事情。

    不过...

    她就这么嫌弃他吗...

    (本章完)

