    少女尖长的惊叫声中，那股剥夺着云澈存在感的无情魂压也顿如决堤之水，大幅度溃散。云澈的精神猛的一明，沉寂许久的金乌神魂与冰凰神魂同时爆发，无际的灵魂空间，再度闪耀起金色和冰蓝的光华……

    “你……你你你……”

    水媚音虽然年纪尚小，但由于其拥有层面过高的“无垢神魂”，对于众生，有着一种与生俱来，完全本能的优越与高贵。因而纵然面对一众东神域的至境强者，她都是淡然从容，浅笑倩兮，从不会像其他年轻玄者一样惶恐谨慎。

    但此刻，少女的声音却充满了慌乱，再也没有了半点从容。

    即使她特殊的灵魂让她可以藐视众生，但就男女之事的“阅历”之上，她却是一张白的不能再白的白纸，和云澈差了至少一万个水映月。

    更为阴险的是，云澈所回想的画面，哪怕是水媚音的母亲，哪怕是阅人无数的风尘女子看到都会面红耳赤，何况这个才十五岁的纯白少女！再加上水媚音的意识就在云澈的灵魂空间之中，云澈所想，对她而言何止是“清晰”……

    灵魂冲击之大，可想而知。

    随着水媚音的魂力崩溃，云澈反压之下，转眼之间便将她的魂压层层驱散。

    “你……你……你怎么可以……你……居然……你这个坏人！！”

    少女声音瑟瑟颤颤，语无伦次，慌乱之余，还隐带哭腔。

    “嗯？你在说什么？我怎么了？”云澈很是无辜的回答：“我刚才就是回忆了一下和我的妻子……们恩爱的画面而已，难道有什么不行？啊？难不成，你连这个都偷窥？你该不会……是那种坏女孩吧？”

    被云澈狠狠亵渎了灵魂，却又被他倒打一耙，水媚音的魂压更是一阵颤颤：“你……你……你才是坏人！你就是坏人！你你……我要告诉姐……呜……我真的生气了！！”

    魂力的溃败被快速的遏住，水媚音已是强行凝心，巨大的威压重新充斥于云澈的灵魂空间。这时，云澈的身前，一个玲珑身影缓缓浮现，赫然是水媚音……她竟在云澈的灵魂空间中，具现出了自己的存在。

    她的身后黑蝶漫天，在翩翩起舞间覆盖着云澈大半的灵魂空间。黑蝶幻美而神秘，但带给云澈的，却是一股浩渺沉重，如苍穹即将倾覆的恐怖威压，在这股威压之下，云澈心魂骤凝，他几乎可以确信，这股魂压一旦罩下，绝对有可能让他意识完全崩溃。

    很显然，水媚音是真的怒了。

    从来没有人敢亵渎她，何况还是如此严重无耻的灵魂亵渎。

    漫天黑蝶之下，冰凰与金乌的魂影再次快速的暗淡失色。

    水媚音的魂力之恐怖，的确远远超过了云澈的预料。他一向自信精神力强大，但在水媚音面前，可谓是一败涂地，尤其水媚音魂力全开之时，他几乎连挣扎之力都没有。

    年纪如此之小便已如此，将来……根本不可想象。

    但，唯一可惜的是，她还是太嫩，最大的弱点，已清楚的暴露在云澈眼前。

    面对水媚音愤怒之下的全力压制，云澈却是丝毫没有表现出抵抗，就在水媚音一声娇呼，黑蝶绽放黑芒，魂力完全压下的那一刹那，云澈的心念之中，恰到好处的映现出一个女孩的身影。

    她一身黑裙，纤纤的腰儿系着黑蝶，有着暗夜般的眼瞳，天使般的容颜，以及精灵般的纯净，正是水媚音。

    她俏生生的站在那里，却被忽然出现的云澈重重的扑倒，然后无情的撕开了她的衣裙，露出一具莹白如雪，又纤柔娇弱到让人心怜的玉体。

    灵魂空间瞬间剧荡，漫天黑蝶全部定住，水媚音的魂影眸儿瞪大：“啊……你……”

    她一声怒喊刚刚出口，便忽然呆住……随之，是一声比先前还要惊恐尖长数倍的惊叫。

    因为画面之中，她太过娇小的身躯已被云澈直接抱起，撞至腰间。被他摆弄成一个极其羞耻的姿态……她在惊呆中还未反应过来，云澈又将她身体转过，摆成另外一个更加羞耻不堪的姿势，肆意的颠鸾蹂躏。

    “啊……啊……哇啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    少女的惊叫声充斥着灵魂世界的每一个角落，正闪耀黑芒的漫天黑蝶变得一片大乱，然后又片片崩溃。

    云澈不但手段极其无耻卑劣，时机也是极为阴险……刚好择于水媚音全力释放魂压的刹那。而这个时候水媚音的灵魂崩溃，将不仅仅是崩溃那么简单，还将伴随着严重的反噬。

    而在这个时机，云澈的魂力毫无保留的完全压上，一直沉寂的金乌神魂和冰凰神魂同时爆发，炎光与冰芒瞬间耀满着整个灵魂空间。

    在水媚音的完全自溃和云澈全力反制之下，本占据着绝对优势的黑蝶层层消弭，水媚音的魂影也在反噬中变得模糊，然后完全消失。

    封神台上，云澈忽然睁开了眼睛，身上玄气释放，整个人如流星飞坠，骤扑水媚音，强横的玄气直罩而下。

    灵魂反噬的后果绝对要远远大过同等强度的玄气反噬，严重的话还会造成不可逆转的灵魂重创。灵魂溃乱之下，当然也不可能运转玄气，在云澈的威压之下，水媚音一声惊叫，重重的坐倒在地，全身上下被玄气牢牢封锁，动弹不得。

    云澈掌心朝向水媚音，轻轻松松的压制住她的全身，心里却是长长舒了一口气。

    而这忽然之间的变化，也让所有人为之惊然，观战席惊呼一片。

    “什么？”水映月一下子站起，满脸难以置信。

    眼下的情形……两人的魂力比拼，竟然是云澈胜了？

    云澈和水媚音的灵魂交战持续了不短的时间，但并无一人试图以魂力探知交战过程。因为强行灵魂探知必定会在一定程度上对两人之间的灵魂对撞造成干涉，这在封神之战，是绝对不允许的。

    所以，也就没有人知道两人“恶战”的过程。顶多是感知到了云澈同时释放了金乌神魂和冰凰神魂，而水媚音的魂力释放却是无声无息，无痕无迹。

    绝对的玄力压制下，任何人们都看得清，云澈此时只要稍稍一运气，就可以轻易要了水媚音的性命，这场对决，结果已分。

    云澈不紧不慢的道：“你已经败了，赶紧投……呃？”

    说未说完，云澈的声音明显卡顿了一下，目光也为之一滞。

    水媚音愣愣的坐倒在地，双目朦胧。一张无暇的脸儿布满着娇艳的粉霞，直蔓雪颈，无意间，竟是释放着一种完全不该属于她这个年龄，足以狠狠撩拨所有男人心弦和血液的妖媚。

    逐渐的，她的双眸也开始红了起来，从朦胧若雾，变得水光盈盈。

    “……”饶是云澈脸皮厚如城墙，也是不自觉的避开目光，声音也开始发虚：“咳，那个……所谓……兵不厌诈，我这也算是……正常手段，你不要生气哈。”

    云澈声音压低，基本只有水媚音才能听到，每个字都透着心虚，就连压制在水媚音身上的玄气都不自觉的开始收回。

    这何止不是什么“正常手段”，简直卑鄙无耻下流恶劣到极点，何况对面还只是个半大的小姑娘，云澈先前在灵魂空间的举动也何止是灵魂亵渎，简直无异于当面把她给直接强暴了。

    “……”水媚音咬着嘴唇，眸中水汽氤氲，然后终于凝成两枚晶莹的泪珠。

    “我……绝对……不原谅你！！”

    她一声娇斥，忽然背转过身，挣脱云澈的玄气压制，飞身而起，在她起身的刹那，两滴泪珠盈盈而落，点在了封神台上，也无声的落在了云澈的心魂深处。

    云澈：“……”

    转眼间，水媚音已是直接飞出了封神台区域，却没有停留，亦没有回到琉光界坐席，甚至没有和父亲姐姐打招呼，就这么远远飞离。

    “媚音！”琉光界王起身，面现急色。而他的身边，水映月已蓝影拂动，向水媚音追去，云澈明显察觉到，水映月离开之时，目光在他身上狠狠的盯了一下，随之，琉光界有无数道目光紧紧的落在了他的身上……包括琉光界王在内。

    他清楚感觉到了这些目光中的疑惑、敌意……还有愤怒。

    先前被水媚音连番逼迫到绝境，根本无暇多想。而此刻，他才开始想到问题的严重性。

    水媚音何许人物，琉光界王的爱女，打破整个东神域历史，可谓无人可及的天之骄女，连宙天界王都厚着脸皮想要收她当弟子……还被拒绝了。

    可想而知，琉光界会把她宝贝到何种程度。

    要是被知道他是如何击溃水媚音的话……琉光界岂不是要把他生吞活剥了！

    而且都不用别人，琉光界王绝对恨到要亲自动手！

    想到这里，云澈顿时全身冷汗直冒。

    这样事，她……应该不会告诉别人吧？

    云澈心里暗暗祈祷着……不然的话，他先前为了泄愤已狠狠得罪了圣宇界，要是再加上个琉光界，那自己还在东神域混个屁啊！

    祛秽尊者也是怔了好一会儿，才猛的回神，连忙宣布道：“水媚音脱离封神台区域，止步封神之战。”

    “云澈胜，入三日后败者组第七轮战！”

    今日两场对决都在很短时间内结束。君惜泪与梦断昔之战的结果任何人都不意外，而云澈与水媚音之战的结果，却是看的人一愣一愣的。

    水媚音那过于异常的举动，任谁都确信两人在灵魂交战时，一定发生了什么奇怪的事。

    云澈在琉光界一众带着冰冷杀气的目光中走下封神台，刚回到坐席，沐冰云便低声问道：“发生了什么事？”

    “呃……”云澈一脸正色的道：“没什么，水媚音的魂力强得惊人，我险些被击败。但好在她‘经验’不足，我‘稍微’用了一点‘小’手段才勉强获胜。所以她……好像是生气了。”

    以沐冰云对云澈的了解，他是个极其擅长隐藏情绪的人，但他刚才一堆话却明显底气不足，显然不是“小手段”那么简单。

    她刚要再问，另一边，火破云已是难抑激动的喊了起来：“云兄弟！你简直……太厉害了！四强！你现在已经是‘封神四子’之一！也就是新的‘东域四神子’！！”

    随着云澈击败水媚音，这场封神之战的“四神子”也随之诞生：

    分别是胜者组的洛长生和水映月，败者组的君惜泪与云澈。

    洛长生、水映月、君惜泪先前本就位列“东域四神子”，而云澈却是取代陆冷川，与其他三神子并肩四强之列，亦是名入新的“东域四神子”。而且这个“东域四神子”是在封神之战所诞生，有着东神域无数玄者的亲眼见证，比之先前更具权威，更让人折服。

    中位星界出身，堪堪神劫境八级的玄力，与之其他三神子何止是天壤之别。但，目睹着云澈一次次创造奇迹，一次次颠覆所有人的认知，击败在任何人看来都不可能击败的敌人，到了此刻，已是任谁都不会质疑云澈的资格。相反，他位列“四神子”的一刻，东神域的星辰之碑前都是一片欢呼，尤其数量最多的中位星界与下位星界，无不是喊声震天。

    因为这是第一次，中位星界踩下了一众上位星界，和上位最顶尖的存在并驾齐驱。云澈在这场封神之战所带来的震撼与轰动，绝对还要远远胜过其他三神子之和。

    吟雪界与炎神界的呼声，更是震荡的苍穹都隐隐发颤。

    按照先前宙天之音所宣读，入“封神四子”，得到的绝不仅仅是无上的荣耀，还将会得到四大王界的特殊奖励，只是这“特殊奖励”是什么，现在还并无人知。

    封神之战并没有额外的排位战，水媚音、梦断昔谁是第五，谁是第六，将由宙天界根据两人综合实力、表现来判定，陆冷川、火破云等人亦是如此。

    而接下来的对战，也在这时出现在光幕之上……虽然所有人都已是清楚知晓：

    封神组最终战（明日）：

    圣宇界【洛长生】（神灵境十级）对战琉光界【水映月】（神灵境十级）

    败者组第七轮战（三日后）：

    瑶心剑阁【君惜泪】（神灵境十级）对战吟雪界【云澈】（神劫境八级）

    两场对战，尚未开始，结果已在所有人心里，而且格外清晰。

    洛长生与水映月之战，必是洛长生胜。君惜泪不是洛长生的对手，而水映月和君惜泪实力相近，自然也几乎不可能战胜洛长生。

    而君惜泪与云澈之战……虽然，云澈已一次次创造奇迹，一次次让所有人瞠目结舌，但，他的实力极限，在和陆冷川之战时已展露无遗。他胜了陆冷川，却胜的极为勉强，而君惜泪的实力，却远在陆冷川之上。

    所以，虽然无数玄者在为云澈而高呼喝彩，却没有人认为他能击败君惜泪。

    败者组的最终战，自然将是君惜泪和水映月的对决。

    

