    黑白无常，看见这一瞬间的地狱之主，如此失态，脸上露出了一抹不解之色。

    因为在黑无常拿出勾魂索哭丧棒的时候，他们也没有在地狱之主的脸上看见如此的神态。

    这一瞬间的黑白无常，不由自主地对视了一眼，但是这一瞬间的两人眼睛之中都露出了一抹疑惑之色。

    无论是黑无常还是白无常，此刻，都是一脸的不解。

    黑无常深吸一口气，一脸恭敬的问道：“天主，这到底是何神物？为何你这等神态？”

    声音落下之后，这一刹那，大殿之中，变得无比的安静，黑白无常目光落在了地狱之主的身上，默默地等待着。

    一脸惊骇的地狱之主，这一瞬间听见了黑无常的话，从震惊中恢复了一丝理智。

    不过哪怕是在这一刻，地狱之主的呼吸也是无比的急促，那一双眼睛里依然还是震惊与骇然。

    地狱之主花费了好几个呼吸的时间，才压下了心中的震惊，看着眼前的黑白无常，一字一句地说道：“这东西太可怕了，远胜你们手中的勾魂索与哭丧棒，也许，也许这就是高人口中的生死薄，地府的根本！”

    地狱之主声音落下，这一瞬间的黑白无常，身躯猛地一颤，两人的眼睛中瞬间被惊恐占据，目瞪口呆的看着此刻被地狱之主握在手中的笔记本。

    这一刹那，黑白无常甚至是屏住了呼吸，地狱之主的话，这一瞬间如同雷鸣声一样，在他们两人的脑海之中，不断地回荡着。

    “生，生死薄！”

    足足几个呼吸之后，黑无常嘴唇剧烈地抖动，艰难的吐出了生死簿这三个字。

    哪怕是现在，黑无常也是一脸的震撼。

    毕竟之前的黑白无常，仅仅只是觉得李忆昔手中的这一本笔记本非常的神秘，强大，周围缠绕着极其可怕的神光，但是两人根本就没有想到这东西极有可能就是生死薄。

    白无常短暂的惊恐之后，呼吸无比的粗重，一脸惊骇的盯着面前的地狱之主，声音颤抖的问道：“天主，你确定这东西就是那传说之中的无上神物，地府的根本，生死薄吗？”

    白无常的声音落下，就一瞬间的大殿，有一次变得安静了起来。

    地狱之主深吸了一口气，一脸兴奋的道：“极有可能真的就是生死薄和判官笔！”

    “不过，不过我还需要验证一番。”

    地狱之主的声音微颤，整个人变得非常的紧张。

    哪怕是实力强大无边的地狱之主，这一瞬间也发现自己的手有些微微颤抖。

    地狱之主将手缓缓的伸到了笔记本的一侧，将挂在侧面的那一支笔缓缓的取下。

    刚刚取下那一支笔的瞬间，开始还不怎么样？但是仅仅只是片刻，只见地狱之主握住的那只圆珠笔，突然之间爆发出了一股极其可怕的神光。

    那神光让这一瞬间的黑白无常身躯剧烈的颤抖，两人感觉到那股神威仿佛能够将他们两人镇压。

    在两人畏惧的目光注视下，下一刻，那只小小的圆珠笔，竟然突然之间化为了一支黑色的毛笔。

    毛笔通体黑色，上面有着密密麻麻的符文，仿佛那些符文有着鬼神莫测的威能一般。

    “判官笔！”

    “难道真的是判官笔！”

    地狱之主，这一瞬间，握着手中的这支笔，手剧烈的抖动，一脸的兴奋。

    黑白无常看着地狱之主手中的这支毛笔，顿时心里也掀起了惊涛骇浪，与此同时，黑白无常这一瞬间，目光也立刻落在了地狱之主另一只手中的笔记本之上。

    目光难以移开。

    一脸震惊的地狱之主，这一瞬间，自然也感受到了黑白无常那炙热的目光，毕竟生死薄，可是地府的立身之根本。

    若手中的这笔记本真的是生死薄的话，那么，地府就有了根，从此之后地府就会得到权柄。

    因为他们可是知道生灵寿命到尽头的时候，生死薄上会出现，到时候的他们就不需要漫无目的地去牵引那些死灵和凡人的魂魄，可以直接前往，将其带回地府之中，送入轮回即可。

    不但效率大大的提升，也能够省去很多的麻烦。

    同时，地狱之主也非常的清楚，这生死薄可是地府的权柄。

    地狱之主，此刻屏住了呼吸，眼睛死死的盯着自己手中的这本笔记本。

    此刻的地狱之主有了经验，因为刚才的地狱之主发现那支笔上有着一丝封印，很是薄弱。

    地狱之术也在笔记本身上感受到了一丝封印之力，那封印之力仿佛是故意削弱的一般。

    地狱之主深吸了一口气，往生死薄中注入了一丝力量，下一刻，只见笔记本之上的封印瞬间破碎，下一刻，一道幽光从笔记本之上爆发，顷刻之间，在三双眼睛的注视之下，本来小小的笔记本，这一瞬间，却化为了巨大无比的书籍，仿佛是无上神铁打造的一般。

    安静的悬浮在地狱之主的面前，但是上面缠绕的神威，让黑白无常有些难以呼吸。

    不过这一瞬间的黑白无常和地狱之主，眼睛中，不但没有惊恐，反而双眼露出了激动之色。

    身躯忍不住的狂颤，想要嘶吼，发泄心里的震惊。

    “这是生死薄，真的是生死薄！”

    因为此刻，三双眼睛在眼前的巨大书籍封面上看见了三个字，生死簿。

    那三个字告诉他们，他们不是出现幻觉，而是眼前发生的一切都是真的，今日带回来的笔是判官笔，带回来的笔记本是传说之中的无上神物地府的根本，生死薄。

    随着生死薄三个字出现的那一瞬间，三人的呼吸变得无比的粗重，一脸的振奋。

    哪怕是强大无比的地狱之主，这一瞬间的他，身躯也忍不住的颤抖，看见眼前的生死簿，再看看自己手中的判官笔，地狱之主的身躯忍不住的颤抖，心神狂颤。

    地狱之主非常的清楚，从今日起，地府有了生死薄和判官笔之后，地府之中的根本已经得到了保障。

    现在地府可是拥有着四大神器，生死簿，判官笔，勾魂索，哭丧棒。

