    苏、倾、城。

    叶禹在听到那三个字后，瞳孔骤然放大，目光震惊地望着面前这个暗黑系酷痞妆容的少女。

    “你、你就是……”

    “是我。”苏倾城起身，笑盈盈地打断了叶禹的话，唇角微勾：“叶晨是我旗下艺人，我有义务且有能力保护他，若是叶二少执意要与我作对，我倒也算棋逢对手，定当全力以赴，也不掉了你叶二少爷的名头，你看怎么样？”

    怎么样？

    不怎么样！

    叶禹一双眼快瞪出了火，咬牙切齿，咬牙切齿地盯着苏倾城。

    这分明就是仗势欺人！

    什么她不她的？

    苏倾城这个名头代表着什么？

    不仅仅是苏家千金好不好！

    若只是苏倾城身后的苏家，那他们叶家还真没有什么好怕的，大家旗鼓相当，真到了拼真枪实弹的那一刻才能知道谁更勇猛。

    可苏倾城背后不止是苏家。

    是傅氏！

    那个海都几百年传承下的大家族，掌握着海都命脉的男人，放眼海都，还没有任何一个家族敢不怕死的去得罪对方！

    但一想到那件事，叶禹的神色忽然又泛上一丝狠厉来。

    “苏倾城，我叶家已经得知我妹妹钟馨儿死在你手中的事情，只等老爷子清醒过来后发话，你杀死我妹妹是事实，海都各大世家都看在眼里，即便你背后有苏家和傅氏又能如何，除非他们想毁了百年基业，不然在泱泱众口之前，就算是傅氏也保不住你！”

    苏倾城：“……”

    什么钟馨儿是他妹妹？

    平时也没见他们这几个哥哥去救济一下钟馨儿母女啊。

    人死了倒来假惺惺。

    若说那明事理的叶大少爷会因为学院为钟馨儿讨一个公道，她还勉强相信，这位心狠手辣的二少爷，可没有那么重的人情味儿。

    “什么钟馨儿，我不知道你在说什么，我一个姓苏的，怎么会认识姓钟的呢……”

    她轻笑一声，摇头。

    叶禹仿佛听见了天大的笑话般，不敢置信地看着苏倾城，不认识钟馨儿算什么事？

    虽然他也很嫌弃钟馨儿母女。

    可对方怎么说也跟叶家沾亲带故，代表着叶家的脸面，叶氏流落在外的小姐被人弄死，这不是打他们叶氏的脸？

    若是不把这个脸讨回去，他们叶家在海都还混不混了？

    叶禹一脸恨不能当场报仇为叶家保住颜面的表情，若是能为叶家雪了这个耻辱，那他在叶家的地位也能更高一层楼，毕竟他的亲生母亲也只是一个古时姨娘身份的人啊！

    而这件事他们叶家的确占理！

    苏倾城是傅家那位的未婚妻又如何，人言可畏，傅氏未来主母逼死叶氏千金，这丑闻传出去，连傅家那位也得悠着点儿。

    说不定到时候会跟他道歉。

    若是他能得到傅家那位的道歉，那他可在家中地位就升天了！

    苏倾城凝着叶禹，一眼看破了他那点小心思。

    好家伙。

    这是打算拿她来刷副本？

    果然那边先按捺不住，放出狠话：“苏倾城，即便你的人身手厉害，今天也是本少这边人多，你必须跟本少回去走一趟，回去跟我们老爷子交代交代钟馨儿的事，不然这件事在海都名门圈里没完！”

    “你们都给我上！”

