 紫电堂堂主，此刻还在全力轰击着夜空，想要破除面前的幻境。

    根本不知道与他相隔不远的蓝电堂堂主，已经殒命当场，巨大的危机即将落在他的身上。

    啵！

    骤然间，一道白色的光华从天而降，朝着紫电堂堂主的头顶，飞速的落下来。“

    不好！！！”紫

    电堂堂主脸色大变，一下子就认出来，这白光正是杨显的绝学！“

    卑鄙鼠辈，只会偷袭不成！”紫

    电堂堂主大怒，抬手一道紫雷，轰向这道白光！可

    是，道法才一出手，紫电堂堂主却是脸色大变，露出深深的惊恐之色。他

    惊骇的发现，在这白光之后，竟然还有四道强大的气息，从四面八方，朝着他轰击而来！

    而其中一道气息，他无比的熟悉，正是来自之前与他对战的大黄！“

    糟了，上当了！！！”

    紫电堂堂主一声暗呼，吓得魂都差点飞了出来。可

    惜，他那一招道法已经用老，再想抽回力气，抵抗剩下四道攻击，显然来不及了！好

    一个紫电堂堂主，危急时刻，骤然全身紫光大盛，一条紫色盘龙冲天而起！

    “嗷！！！”

    龙吟震天，漫天的紫光从空中飘散而下，将他护在其中!轰

    轰轰轰！

    大黄等人的攻击，尽皆轰击在了那紫光之上。刹

    那间，光华四射，空间震荡，紫色一片颤抖，支离破碎！

    天空之中，那紫色神龙也被道法波及，一声哀鸣，化为了虚无！

    噗！

    紫电堂堂主，张口喷出一口血，被众人道法击得倒飞而去，重重摔落在地上。“

    没死？那就补一刀！”吴

    龙见状，眼中闪过一道寒芒，化作青烟朝着地上的紫电堂堂主就扑了过去。紫

    电堂堂主倒在地上，手捂胸口，顿时露出满脸的绝望。虽

    然，刚才他凭借绝学，躲过了当场被击杀的命运。

    奈何，此刻受伤太重，连站起来的力气都没有了。面

    对吴龙的补刀，根本没有一丝还手的勇气，等待他的仍旧是死！嗡

    ！就

    在紫电堂堂主闭目等死之际，骤然间那深邃的夜空一下子消失不见！

    “嗯？”这

    突如其来的变化，让所有人全都一愣。

    吴龙前冲的身躯，也一下子停了下来，带着深深的警惕，朝着林海望去。

    “呵……”

    林海脚踩祥云站在云端，不由的一声苦笑，有气无力道。“

    不好意思，我好累，坚持不住了。”

    “你们几个辛苦一下，除恶务尽，别让他们跑了！”

    说完，林海收回七十二地煞星罗盘，直接盘膝坐在祥云之中，双目微闭，飞快的运转神魂诀，修复损伤的精神力。连

    续两次施展神通，又以七十二地煞星罗盘困住雷啸天这等高手，林海实在支撑不住了。“

    主人放心，他们一个也跑不了！”杨

    显眉头一挑，朝着林海恭敬的答应一声。

    随后，猛地转头，目光阴冷如刀，落在了雷啸天和紫电堂堂主的身上。“

    吴龙，那个紫衣服交给你，其他人，跟我一起，杀了他！！！”

    杨显朝着断臂的雷啸天一指，口中大喝一声道。

    “是！！！”大

    黄金大升等人，齐齐答应一声，随后身影骤然消失！唰

    ！

    下一刻，三道残影在雷啸天的周围闪烁而出，呈三角形将他围困在了当中！“

    哈哈哈，补刀去喽！！！”

    吴龙则是一声狞笑，瞬间化作青烟，再次消失不见！

    “二师弟，小心啊！！！”

    雷啸天见吴龙消失不见，不由大惊之色，一声惊呼！他

    岂会不知，吴龙失去杀紫电堂堂主了？

    奈何，他如今被杨显三个人困住，就算想要突围去救紫电堂堂主，也来不及了。

    紫电堂堂主岂会不知，自己已经到了生死边缘。

    感到一股冰冷的杀机，飞速的降临在身上，眼中顿时闪过一丝疯狂的倔强！

    “奶奶的，老子就算死，也要拉上你！！！”骤

    然间，紫电堂堂主一声爆喝，全身上下紫光大盛，狂暴猛烈的威压，骤然冲天而起！杨

    显等人见状，顿时脸色大变，不由一声惊呼！

    “吴龙，快撤！！！”这

    一刻，杨显等人心头狂跳，全都升起不祥的预感！他

    们万没有想到，紫电堂堂主居然如此疯狂，竟然引爆了自己的雷元种子！这

    是准备以自爆雷元，形神俱灭为代价，要拉着吴龙一起死啊！

    “哇啊啊，你这个疯子，老子不和你玩了！！！”

    吴龙此刻，已然到了紫电堂堂主的身前，正准备出手将之击杀。陡

    然，一股恐怖的杀机，将吴龙完全的笼罩，让吴龙心头猛地一跳。下

    一刻，已然明白紫电堂堂主要与他同归于下，顿时脸色巨变。唰

    ！刚

    刚现出身形的吴龙，再次化为青烟，飞速的逃离！轰

    ！几

    乎在吴龙逃离的瞬间，紫电堂堂主的身躯，骤然炸裂，化为了无限的雷霆，漫天席卷，肆虐碾压！“

    后撤！！！”

    杨显等人，顿时瞳孔一缩，露出深深的惊恐之色！没

    想到紫电堂堂主自爆的威力，比他们想象的还要强大。

    即便他们相隔甚远，也不得不飞速后退，以防被雷光波及。“

    二师弟！！！”雷

    啸天见状，发出一声大吼，悲痛欲绝！面

    对那疯狂席卷而来的紫雷，也不得不忍着悲痛，后撤而去。

    看着那一片雷海，两眼一闭，两行浊泪滚落而下。“

    数万年前，我等八人，一起拜师学艺，朝夕相处，情同手足！”“

    想不到今日，竟然阴阳相隔，只剩我一人独活于世间！”

    雷啸天悲从心中来，滔天的恨意升腾而起，绝望而又无力。“

    早知如此，何必要得罪林海这个祸害！！！”

    这一刻，雷啸天心中仇恨的同时，终于升起了一丝深深的悔意。

    砰！而

    就在这个时候，突然一声闷响传来，吴龙的身躯从虚空中落了下来，重重摔在了地上。“

    吴龙！！！”

    杨显等人大惊之色，见吴龙双眼紧闭，血肉模糊倒在地上。一

    动不动，气息全无，生死不知！！！

    杨显等人，心脏瞬间提到了嗓子眼，悲痛担忧，就要冲过去。

    嗡！还

    没等他们行动，吴龙的身躯却华光一闪，凭空消失不见！“

    嗯？”杨

    显等人瞬间止住，随后带着一丝疑惑，朝着林海望去。

    却见林海盘坐云端，疲惫的睁开双眼，朝着他们点了点头。

    呼~

    杨显等人，这才松了一口气，知道吴龙是被林海收起来了。

    进入炼妖壶，有林海在，吴龙就一定还有救！唰

    ！杨

    显三人，猛地转头，目光一凝，落在了雷啸天的身上。雷

    啸天被三个人凌厉如刀的目光盯住，顿时浑身一绷，双拳不由紧紧握起！他

    知道，最终的决战，到了！！！ 