    初筝觉得夏木繁看自己的眼神有点奇怪，但每次她看过去的时候，夏木繁又装作什么都没发生的样子。

    还总是拉着夏凉嘀嘀咕咕，不知道说什么。

    初筝暗戳戳的观察几天，发现姜凉没什么异常，这才放心下来。

    夏木繁要是敢带坏她的好人卡，她不弄死他！

    叮——

    初筝摸出手机。

    许久没联系她的黑客先生，给她发了一些东西，关于霍煦阳的。

    霍煦阳看上去是真的很干净。

    但是经过黑客先生的不间断监视，终于让他发现霍煦阳的一台不常用笔记本。

    这台笔记本也不是在霍煦阳家里。

    笔记本里有好几个网站，都是关于心理犯罪的。

    还有一个论坛。

    根据黑客先生的总结，这个论坛上聚集的都是一些变态，讨论着怎么杀人。

    霍煦阳登录这样的网站……

    “霍煦阳是那个人吗？”

    初筝问王者号。

    【……小姐姐，你都觉得他是了，现在还问我做什么。】

    “确定一下。”她觉得是那也不一定是，但王八蛋说是，那肯定就是。

    【小姐姐我不能告诉你……】

    “那就让好人卡黑化好了，我这就把他送给霍煦阳。”

    【！！！】

    王者号惊呆了。

    这特么是你的好人卡？

    你不是喜欢的吗？

    为什么你能说出如此丧心病狂的话！！

    【小姐姐你……你不是喜欢他吗？】

    “对啊。”初筝没有否认，承认的理直气壮：“我把他送给霍煦阳，等他可怜无助的时候，我再出现，他不就会觉得我是好人吗？”

    【……】

    小姐姐你这么丧心病狂你家人知道吗！

    【……是霍煦阳。】王者号丝毫不怀疑，它如果不告诉她，她真的会干出这种事。

    “我们还是可以合作愉快。”

    【……】不，我们不能！

    王者号觉得初筝在憋着坏。

    可是王者号又没发觉有什么不对，她看上去很正常。

    每天上上游戏，逗逗好人卡，偶尔屏蔽它一下，但时间都不长，也不知道做了什么。

    直到——

    一个月后，王者号突然发现霍煦阳被逮捕了。

    逮捕的罪名有点多，挪用公款，私藏毒品……

    【小姐姐，不要告诉我，这是你栽赃的？】

    “关我什么事。”

    初筝无辜的语气让王者号都想相信她。

    可是这个人有前科啊！！

    信她才有鬼！

    【你这样不合适吧？】王者号声音弱弱的。

    “我怎么了。”初筝理直气壮：“你不要乱讲。”

    【小姐姐，我还不了解你吗？咱们明人不说暗话好吧？霍煦阳的事，是不是你干的。】

    “是又如何。”

    【你这样好吗？】

    初筝一脸的严肃：“他是不是想让好人卡黑化？”

    【……是。】

    “他是不是会让好人卡去干坏事？”

    【……是。】

    “他坏不坏？”

    【……坏。】

    “所以哪里不合适？”初筝理直气壮：“我这不是做好人？我都没有去做掉他，我已经进步了。”

    我每天都在努力做好人呢！

    我怎么那么棒。

    【……】王者号气得差点爆炸。

    好人不是你这么做的！！

    你还自己夸自己！

    有你这样的吗！？

    霍煦阳被逮捕的时候，都十分茫然。

    初筝后期还给警方举报。

    这个霍煦阳暗地里干的可不止这些事。

    根据警方调查，霍煦阳利用心理和催眠，让一些有潜在成为罪犯的人，彻底沦为罪犯。

    姜凉不是他的第一个目标。

    根据他自己的记录显示，前面已经有好几个人。

    但霍煦阳没有承认，最后能不能让霍煦阳认罪，这就是警方的事。

    霍煦阳的事，姜凉一点都不知情。

    他还在琢磨怎么让初筝在游戏里和自己成亲。

    初筝一度觉得这事浪费时间又没用，拒绝得干脆，没有任何缓转的余地。

    “你……为什么不愿意和我在游戏里成亲？”

    姜凉坐在地上，笔记本放在茶几上，他趴在边缘，侧着脸瞧坐在沙发上的人。

    女生单腿屈着，手指搭在膝盖上，随便的一个坐姿都透着帅气。

    “没意思。”初筝回答。

    她了解过游戏里的结婚的程序，要刷亲密度。

    这个亲密度有点麻烦，要做各种任务，初筝看完就放弃了。

    姜凉撑着脸，望着游戏里的人物。

    怎么就没意思了？

    要是没意思，游戏公司为什么要做出来？

    姜凉手腕被握住，他被拉到沙发上，跌在初筝怀里。

    初筝捏着他下巴，在姜凉茫然的时候亲下去。

    “你就这么想？”初筝问他。

    姜凉含糊的应了一声。

    他总觉她太冷淡了，像是和这个世界没有任何关系，他想找个东西，给她一点束缚。

    也许是给自己一点安全感。

    她对自己来说，像一个缥缈的梦，怕自己醒过来的时候，她就不在了。

    初筝将姜凉放在沙发上，慢慢的亲着他。

    姜凉手腕和双腿被初筝压得死死的，挣脱不开，湛蓝的眸子里漾起轻微的涟漪。

    如风平浪静的湖面，被微风拂过。

    姜凉身上忽的泛起一阵凉意，他理智微微回笼，望向身上的人。

    不……不对啊。

    他是想和她在游戏里成亲，不是做什么啊！

    “你……唔……”

    姜凉的话被初筝堵回来，刚刚回笼的理智，又如星辰一般，涣散在宇宙中，沉沉浮浮。

    -

    姜凉翻个身，身体忽然失重，掉在地上。

    他有点茫然的坐起来，趴在沙发上，眼睛还有没睁开，脑袋点了好一会儿，睡意才没有那么浓。

    姜凉后知后觉的觉得不太对。

    混沌的思维逐渐清晰起来。

    脑中闪过某些画面，姜凉脸颊上瞬间蔓延上绯色。

    咔嚓……

    姜凉听见门口传来声音，立即爬上沙发，将自己用毯子裹住。

    初筝拎着东西从外面进来，扫他一眼，语气平淡：“醒了。”

    “……嗯。”姜凉小幅度的点点头，视线不敢瞧她。

    “衣服在旁边。”初筝提醒他。

    姜凉往旁边看去，叠好的衣服放在旁边，从外面到里面，一应俱全。

    姜凉坐着没动，脸上更是火烧火燎的烫。

    她怎么就跟没事人一样呢？

    姜凉茫然的想。

    *

    以上剧情纯属瞎扯，请勿较真。

    有月票的小可爱们！！快快投投月票啊！

    双倍月票！！

    比心~爱你们~

