    好吧，王太卡还是没办法淡定下去了。

    虽然上一秒还在心里严肃的讨论男女关系，但是下一秒还是心软了。

    毕竟是充儿在自己面前这副难过可怜的样子，要说不心疼那也是假话。原本想的很多道理，现在一想又觉得没意思了。

    感情里就这么打打闹闹，上一秒在生气，下一秒就和好了。

    可问题还是没有解决。

    虽然眼前的误会算是解开，和核心的问题确实另一个。

    王太卡说道：“我其实需要一个时间表，结婚的时间表，或者说我能成为所有人都知道的男朋友的时间表。我不想当一个地下恋人，我曾经觉得这样或许也没事，但是我反悔了。”

    充儿抱着王太卡，说道：“我也不知道，不是敷衍，是真的不知道。这件事真的这么重要吗？”

    王太卡反问：“你说呢？”

    充儿想了想，低下头：“我知道了。”

    王太卡松开充儿，拉着坐在沙发上，说道：“或许我们想的不一样，你眼里事业是很重要的事情，可我眼里，其实......其实我追求的没有那么高大上。成功人士，对我来说也没什么。钱，够花就好。我已经很满足现在的生活了，其实我现在的想法，就只剩下结婚了。”

    充儿问道：“和我在一起的唯一目的，就是结婚吗？”

    “我知道你什么意思，你觉得我只是想找一个结婚的对线。如果这么想，你错了。首先是爱，然后是结婚。我不会和一个不喜欢的人结婚。所以这不是你以为的形式感，而是......喜欢。”王太卡说道：“需要这么一个仪式，我是一个仪式感很重的人，不好意思。但这件事我觉得，我没错。”

    王太卡的仪式感很重，这是真的。不管是分手还是开始，都应该有一个开始的仪式。

    虽然王太卡跟充儿已经用三颗药丸作为承诺，五大宫作为路程，决定了彼此。但还缺最后一步，那就是向所有人宣布自己人生的决定。

    王太卡是没意见的，可充儿这却出了问题。不是充儿在吊着王太卡，其实充儿也想这样，否则也不会带着王太卡去见自己家人。

    可问题来了，一方面充儿的家里还没有接纳王太卡这么一个外国人女婿的存在，恋爱都是面前，更别说结婚了。另一方面，在粉丝就是生命的韩国，这个时候少时的门面爆出这样的新闻，不仅仅是充儿的事业尽毁，连带着少时都要陷入低谷了。

    充儿也很为难，她何尝不想以女朋友甚至老婆的身份，出现在所有人面前呢？

    王太卡看出充儿的犹豫：“家里的问题？”

    “一方面，还有就是，就算我不当偶像，那少时怎么办？”充儿说道：“我并没有骄傲的觉得自己多重要，可如果我出现了这种事，少时会蒙尘。我们九个人是一起努力走到今天的，我怎么能在这个时候，成为所有人的负担呢？我会连累她们的。我们马上要回归了，新歌都已经定了。”

    这个问题，连王太卡都无法解答了。

    少时的门面啊，陷入了恋爱。少时马上要回归法新歌，这个时候出现这种事，无意义让少时......少时好坏，有自己什么事？王太卡很想把这句自私到极致的话说出口，可最后还是忍住了。

    不管怎么说，这都是充儿的心血，王太卡不会轻视，那样会伤感情的。

    充儿说道：“为什么你总想这些呢，好好在一起，不是已经很好了。我就是你的，不管别人知不知道，可我就是你的。你都......你都把我睡了，还委屈什么啊！”

    王太卡没忍住笑了：“哈，是，咳咳，是有这件事。但是科学研究发现，恋爱会让人智商变低，尤其是男性。如果女朋友是个美女，那么男生的思维会长期处于‘专注繁殖’的状态。”

    充儿撇嘴：“真的假的？”

    “当然是真的。”王太卡没说假话，这还真的是科学研究的成果！这个世界总是有些闲着没事的科学家。

    “所以我注定这辈子都要和一个笨蛋在一起了吗？居然是因为我太好看了。”充儿忍不住想笑。

    王太卡说道：“回到正题，我需要一个时间表。”

    “能不能别逼我......”充儿很为难。

    “我们的根源矛盾，就在这。我知道你不会背叛我，这种信任是有的。可是，我想和你结婚，这也不是错事。如果你觉得太快了，也可以。我需要一个男朋友的身份。而不是现在这样，我去哪，他们都会问，我和帕尼感情怎么样。这......你觉得呢？”

    充儿也很难受：“我没办法给你答案。”

    “几年？”王太卡问道：“几年呢？偶像还能当几年？”

    说真的，越想这个问题，王太卡就越闹心。如果是别的偶像组合，活跃的巅峰期也就三四年，四五年都算多的了。可少时特么是女帝啊，女团中的巅峰。现在都已经出道多少年过去了，女团层出不穷，但可以和少时一争高下的，有谁啊？

    按照现在这个趋势，等充儿的偶像生涯结束，还得要多少年啊？

    愁死了！

    “我们想想一想吧。”王太卡真的有些难受。

    两个人决定在一起，是很简单的事情。但是真的在一起，却有很多很多的阻碍。但是这些需要两个人去面对。

    王太卡不想让充儿为难，可这件事也是他心里的坎。

    “其实我知道，目的性太强，会让女生感觉到压力。可是我不可能在这件事上妥协，我的目的性很强，喜欢谁就和谁结婚。”王太卡说道：“我知道你有压力，自己克服吧。”

    “噗！”充儿被逗笑了：“不一样，如果我不喜欢你，你这样肯定会让我有压力。可是我也喜欢你，难道我不想和你结婚吗？也想啊。可真的不行，不是我不想，而是我也有太多不能放弃和辜负的东西。”

    王太卡有些无奈：“早知道，我就留在非洲好了。没准连孩子都有了。”

    充儿疑惑：“什么？”

    王太卡说道：“我去过很多的非洲和南美洲的部落，那里连穿衣服的习惯都很少，女人也是一样，不穿。而且因为是部落，血统很单一，所以为了避免近亲结婚的遗传病，部落都很喜欢和外界接触，通婚生孩子。”

    充儿惊呆了：“你不会？”

    “嗯，很多次，那些酋长希望我留下来生孩子。厉害的还会强行扣押我的行李，让我继承部落，娶酋长的女儿，当下一任酋长。”王太卡说到这，也是哭笑不得：“其实深色人种里，也有漂亮的，说实话。被十几个不穿衣服的部落女生强行拉过去洗澡，也有过这种经历。”

    充儿有些错愕，问道：“那你不会？”

    “没有。”王太卡说道：“我可不想当什么酋长，所以解决办法也很简单，那几天我就尽量不吃饭，饿的自己虚脱，他们看我病恹恹的，慢慢的就放弃了留下我的想法。”

    “噗......对不起，我是不是不应该笑？”充儿真的是忍不住了：“以前怎么没听你说过？”

    “这又不是什么光荣的事情。”王太卡摇摇头：“所以，曾经那些部落几十个女人想和我生孩子，我都没答应。现在你却还不愿意。”

    “我不是不愿意，但不能是现在。”充儿叹了口气，然后忽然想起什么，说道：“可，既然不是你，那昌珉欧巴他们到底是被人打了？”

    王太卡说道：“谁知道，也许是谁闲着没事，替天行道呢？”

    “别瞎说！”充儿说道：“这件事很不正常，绝对不是巧合。警察也查不到什么消息，似乎组织的还很严密，不是偶然，是有人特意安排的。我感觉有些不对，真的不对。”

    王太卡想了想，说道：“确实不对劲，但我也没有什么想法。说实话，我不关心，死了都和我没关系。也好，本来我想揍他们一顿，这样正好，不是吗？”

    “算了，我们回家吧。”充儿挽着王太卡的胳膊：“在这里挽一会哦。”

    王太卡有些不乐意：“怕被狗仔拍到，你可以从头到尾都不挽着。”

    “才不！”充儿说道：“好了，回去吧，我都饿了。今天你做饭！算了，还是我做吧。”

    王太卡问道：“对了，你刚刚说，少时要回归了？什么歌啊？”

    “保密呢！”充儿故意说道：“不能告诉你！”

    “切，我也不想知道。韩文女团歌，大多数不都是口水歌。”王太卡说道：“最火的那个《Gee》更是如此。自从我听懂了歌里面唱的是什么，我就觉得没有那么好听了。”

    充儿翻个白眼，却无言以对。

    说真的，韩语和中文比起来，总是差了点意思。就说歌词，如果把《Gee》的歌词翻译成中文，那么唱的就是：

    “你真的好帅，帅到我双眼，无法呼吸我已经开始发抖，Gee Gee Gee Gee Baby Baby Baby！我真的好害羞，不敢去看你了，怎么就掉到害羞的爱情，Gee Gee Gee Gee Baby Baby Baby！”

    这也就是韩文歌，要是这种歌词写在国内，绝对会被喷死的。

