    “哥哥，你会来么？”

    东疆边陲，荒山峰顶。

    一位身穿黑衣的少女身影坐在青岩之上，遥望着远处天际。

    “听说你在凌族被那凌族传人欺凌，哼，你放心，有灵儿在，再也不会让任何人欺负你！凌族传人？看我怎么收拾你。”

    话落，少女身影顿时消失而去，整座荒山重新恢复宁静。

    只是空气里，却莫名有血腥荡漾。

    与此同时，圣州中央。

    一处绝山之巅。

    “还是没有找到元颥的尸体么？”

    一位通体遮掩金霞的身影傲立绝巅，头也不回地问道。

    “禀神主…没有…”

    “去查，他去了何处，死于谁手。”

    “是！”

    “等等…传信，叫神使回来一趟。”

    “是。”

    直到身后人影退去，那浑身神光的人影方才缓缓转过身来，露出一张英俊冰冷的面庞。

    “很熟悉的感觉啊，是你现世了么？真是…期待啊。”

    …

    “少主，听闻每次万宗会武开始之初，太玄道宗的传人都会现世，与众宗弟子论道，我们要不要去看看？”

    付云瑶坐在凌霄身旁，身上气息已然踏入了破妄之境，此时正神色好奇地打量着身下云雾。

    九龙拉辇，整个东疆恐怕也只有少主敢以龙当坐骑吧。

    “去，当然要去。”

    凌霄淡然一笑，手中摇晃着琉璃盏，轻轻抿了一口杯中酒水。

    如此盛会若是不去，他如何能知道…哪根是韭菜呢？

    而且，太玄道子论道，同样是东疆大事。

    这太玄道宗说来古怪，传人从不出世，从不与人交手，只论道切磋。

    而且，身为悟道山主人，这位道子也不会参加万宗会武，向来也不会踏入秘境。

    只是生生世世守护悟道山，以灵悟道。

    这样的人物，不知身上又有几分气运，几分天命？

    一旁，肖屠脸上明显带着一丝阴郁。

    马上，就要见到你了啊，夏辰。

    这夏辰当初乃肖家义子，两人虽没有太深厚的感情，但多少也有着一丝亲情牵扯。

    只是如今五年过去，夏辰已是这东疆顶尖，而他…

    若非凌霄少主，他怕真的是一分把握都没有啊。

    不过即便如此，这次的万宗会武，依旧是他最后的机会了。

    “喝一杯吧，别想太多，那夏辰，必死。”

    凌霄淡然一笑，随手递给肖屠一杯仙酿。

    后者眼眸一凝，最终却没有多问什么。

    既然少主说他必死，就算自己死在战台上，怕是夏辰也难逃少主杀手。

    如此，他的心愿便算是完成了。

    父兄族人，幸不愧欠。

    云山万重，过眼浮烟。

    直到三人视线尽头，有一尊大城轮廓浮现，凌霄方才收起酒坛，朝着下方落去。

    肖屠与付云瑶一左一右，如同侍卫，紧跟着凌霄朝着那古城而去。

    悟道山下悟道城，悟道城里有仙尘。

    太玄道宗虽不出世，却又平添了几分神秘。

    这世间之人，何人不盼成仙长生。

    就算凡俗，亦祈盼仙者垂怜，赐福增寿。

    于是乎，这悟道山下就渐渐涌来了无数虔诚道徒。

    他们中有修真者，一心向往道门，盼着有朝一日受太玄道宗强者垂青，收为弟子。

    有普通百姓，每日顶礼膜拜，祈福诉苦，烧香请愿。

    而这悟道城在东疆的地位，几乎与圣教在四疆中一般无二。

    当然，或许正因如此，太玄道宗并不像其他宗门那般，广收门徒，传道布教。

    反而是隐于世外，一心守着悟道山，守着那处秘境，从未牵扯俗事。

    否则，呵呵。

    太玄道主修为几何，世人无人知晓。

    向来这万宗会武，只有道子及几位长老出面主持。

    只是据说这位道主，年轻时曾向天下求道，每一宗、每一族，皆留有他的名声脚印。

    一生，从无败绩。

    而且，传言里这太玄道主通晓阴阳卜算，一身道术可探天机。

    当然，传言是真是假，世人亦无从知晓。

    毕竟越神秘的人物，本身就自带群舔属性。

    “少主，反正时间还早，不如我们去城里逛逛？这悟道城里，可有云来商盟在东疆最大的商铺呢。”

    付云瑶甜甜一笑，一脸哀求地道。

    “嗯，走吧。”

    凌霄摇了摇头，这女人呐，不管是什么身份，逛街似乎都是本能。

    她们明明啥也不买，却偏偏能在一条街上逛上整日。

    只是就在凌霄三人进入古城，他的眼眸却悄悄一凛。

    似乎有些人，比我们早到了呢。

    凌霄抬头，看了一眼远处人群，嘴角顿时扬起一抹笑意。

    林锡的气息就在那里，果然啊，这但凡是有秘境的地方，总少不了这些天命之子的身影。

    爱凑热闹，本来就是主角标配嘛。

    只是此时，凌霄并未感觉到念青筠的气息。

    倒也是，以那位神女的性子，怕是万宗会武不开始，她都懒得现身吧。

    “少主，快看，是云来商盟的灵宝阁！！”

    付云瑶惊呼一声，瞬间打断了凌霄的思绪。

    只是看到那一道站在灵宝阁外的熟悉身影，凌霄眼中当即闪过一抹讥讽，然后抬脚朝着宝阁方向行去。

    “你的意思是…你家少主在里面挑选灵宝，别人就不许进去？”

    今日的林锡，终于是又换了一副模样，青衫挺拔，只是那张脸，还是平平无奇。

    “不错，我乌族少主乌崖在此，闲杂人等，一律不许打扰。”

    宝阁之外，一众身着各异的青年天骄挡在门外，冷眼看着眼前的林锡，眼神里尽是讥讽。

    如今能来这悟道城的青年，几乎都是东疆有名的天骄妖孽。

    只是天骄也好，妖孽也罢，终归还有个身份背景。

    背景强些，身后自然跟着一众追随者。

    否则就算进了那处秘境，怕是凭一己之力，也很难夺宝。

    更何况，那秘境存在无尽岁月，其中早有先辈留守，繁衍子嗣，成就古族。

    甚至一些妖魔，亦应本源而生，凶威浩荡。

    秘境嘛。

    其中造化自然诱人，但没有风险指定是设定不对。

    “狂妄！！”

    林锡脸色一寒，周身顿时有股炙热之力悄然荡漾。

    虽说如今，他依旧未曾领悟道则之力，但踏入破妄，本身战力却愈发强横。

    这半月时间，他无时无刻不在盼着万宗会武到来。

    如此，也就意味着，他的机缘来了。

    太古帝炎，只要融合了这道上古凶火，凌霄什么的，呵呵，还不是随手可诛。

    只是就在林锡心底冷哼，周身气息散出，欲要教训教训这几个狗眼看人低的青年天骄时…

    远处街道上，却突然传来一道轻笑声，“哦？乌族少主？乌崖？是那个一吃饭就掀桌子的乌鸦么？”				

