    白玉茶楼，三楼雅间，一个容色倾城，举止端雅的大家闺秀正在品茶。

    她一身淡紫色宫装，坐在靠窗的位置，目光随便一转，便能将街心一切尽收眼底，她神色怡然，轻啜一口汤色碧绿，香气四溢的茶水，眉眼间便多了一丝柔雅的笑意。

    白玉茶楼的茶，着实是一绝。

    但凡茶楼，一般是为了让人方便有个谈生意，或是谈事的去处，但极少有白玉茶楼这边，大部分客人前来，就真的只是为了喝茶的。

    这绝美女子的对面，坐的却是个火红衣衫的女子，也很美丽，但和这绝美女子的美是不同的，一个明艳似火，一个淡雅雍华。

    火红衣衫女子可不像淡紫衣衫女子这般优雅地举杯慢品，她直接端起一杯，一口就喝干了，还皱了皱眉：“茶的作用不就是解渴嘛，就你们这些讲究人才会在意什么色香味。依我看，都一样，没什么差别嘛！”

    淡紫衫女子轻轻一笑，明丽的脸容眼波如水，笑如花绽，美不胜收，她放下杯子，很是迁就地道：“你说的对，喝茶也好，品茶也好，怎么舒服怎么来就是！”

    火红衣衫女子翻了个白眼：“我说明大小姐，你约我来到底有什么事？要不是你八百年都没约过我，我至于跑过来跟你喝什么茶？我还和叶小姐约好骑马呢，都给推了！”

    淡紫衫女子笑容恬静，道：“孔大小姐还真是风风火火，你都说咱们八百年都没约过。既然见了，怎么着也得把那八百年补回来不是？”

    “你……”火红衣衫女子都没脾气了，白眼都翻到天上去了：“明沁雪，你这样可不好。你怎么好的不学，尽跟你爹学得这么老谋深算一副要算计人的样子？”

    明沁雪：“……”

    这个神色淡色端庄雍华自若的女子，很是无奈地道：“孔芷悠，你觉得我能算计你什么？”

    “那谁知道？毕竟我长得这么人见人爱花见花开的！”孔芷悠自恋地摸了摸自己的脸。

    明沁雪都被她这样子气笑了，她无语道：“行了，也不是我约你，是江小姐明天办赏荷会，想听听咱俩的意见，怎么样把这个赏荷会办得更好玩更多彩一些！”

    孔芷悠把明沁雪再次为她斟的茶一口喝了，抹了抹嘴，大大咧咧地道：“你撒谎，江欣彤能问我意见？你们才是一类人。再说，她要见我，干嘛要你约我？”

    明沁雪纤白如玉的手指端起茶杯喝了一口，才笑吟吟道：“江府在哪？明府在哪？”

    明丞相和孔大将军不和了一辈子，可是两人的府邸却是在一条街上，而江太傅的府邸，隔了四条街，都不是一个方向，的确远许多。

    所以别问，问就是顺便！孔芷悠：“……”

    她知道她不喜欢那些弯弯绕绕，平时大大咧咧惯了，所以今天明沁雪居然约她喝茶，她当然警觉，她在京城里混不吝的挺有名，不过有她哥“珠玉在前”，她再胡闹也超不过她哥去。

    真要上个当，闹个笑话，她无所谓，可她身后是老爹。不能因为她没脑子，就让老爹给她收拾乱摊子，搞不好还把老爹拖下水。

    哎，没办法，明家人给她的压力有点大，老爹回府不止一次说过明崇峻就是老狐狸，老狐狸的女儿当然是小狐狸，和小狐狸打交道，当然得小心为上！

    因此从进门到现在，把明沁雪上上下下打量了百八十遍。得知不是她邀，是江欣彤的意思，她顿时放松。

    看她那一副如释重负的样子，明沁雪真是又好气又好笑，道：“是我们先聊聊，还是等江小姐到了一起？”

    “还是一起吧！”孔芷悠一点不怕丢人，反正明沁雪在京城那就是高山上的雪莲，高贵圣洁，大家闺秀的榜样，在她面前丢人不叫丢人，那叫常态！

    “好吧！”明沁雪笑道：“那咱们就随便聊聊！”

    “跟你有什么好聊的？琴棋书画？我不会！女红绣技？我不懂！礼仪行止？你觉得我在乎？”孔芷悠晃晃悠悠地用手拿了块桌上的点心吃。

    “嗯，就聊聊那天你当街向梁王求娶的事？”明沁雪慢悠悠地道。

    “噗”刚一口将杯中茶喝下的孔芷悠喷了。

    明沁雪见怪不怪，优雅地顺手举起手边的团扇，将喷向她的茶水挡住，云淡风轻，连眉头都没动一下。

    孔芷悠喷完，也很淡定，并没有恼羞成怒：“哦，你说那天啊，我忘了，那天你也在呢。我就那么一说，他不肯就算了，好聚好散！”

    明沁雪嘴角忍不住地抽，好聚好散，那也得聚过。

    她眉眼间都是笑意，道：“你真喜欢梁王？”

    孔芷悠大大方方地道：“他长得好看啊，长得好看的我都喜欢！这有什么问题？虽然你是明小狐狸，我也喜欢你！”

    “咳咳……”才轻啜一口茶，淡定又安然的明沁雪，也被茶水呛到了。

    能让礼仪无可挑剔，行止皆如典范的明大小姐被茶水呛到，说出去都没人信，孔芷悠也算是人才了。

    “那你喜欢梁王吗？”

    明沁雪秀眸微微睁大，莫名其妙：“我和他不熟！”

    “我以后要嫁个好看的人，你呢？你想嫁个什么人？”

    明沁雪：“……”

    这聊天的话题好像在往诡异的方向发展，她如果没记错，孔芷悠才十六岁，刚及笄，和她差不多大。两人都没有订下婚约。

    就算这雅间没有别人，两个未出阁的女子，在这里聊以后要嫁什么样的人，合适吗？

    虽然孔明两家大人政见不和常有争执，偶尔街头遇到还会针尖对麦芒，但她对孔芷悠却并没有什么成见，反倒有些羡慕她的没心没肺，随心所欲，率性而为。

    可跟她聊天，真心觉得有些心累，她勉强道：“没想过！”

    这也是明沁雪羡慕孔芷悠的地方，她的婚事，她想没有用，也不能由她做主。她的婚事久久不定，并不是没有媒人登门，不过是父亲对她另有安排！

    “你骗人！”孔芷悠笃定：“我都想过，咱们都差不多大，你怎么会没想过？”

