    ff37; u85c0f;8bf4;66f4;65b0;6700;5feb;5c0f;8bf4;9605;8bfb;7f51;    日落西山，明月初升。

    现代社会的夜晚，终究比不上冷兵器时代的夜晚，多了不少不属于人气的喧闹混浊的气息。

    浏览完官方论坛，孤身独处的萧影，那份孤寂茫然之感又开始滋生，又不想跟以前的兄弟朋友联系，免得连累他们或忽然发现失去了那份情谊，还不如继续保存着那份思念。

    至于逛街，萧影实在没那习惯，而且大桓王袍本身就能随意变换，便是现代服饰也一样可以，反正也待不了几天，就没必要特意去买了。

    走到一直没关的门前，看着对面紧闭的房门，感应着里面明显的人声，萧影直直看着对面房门半响……

    返回书房找了数十个硬币……

    运转《大洪通冥录》功法，闭目感应片刻，密集刺耳破空声起，击毁了十数个隐蔽摄像头，惊退了七八处监视人群。

    萧影便提着一箱红酒和两瓶白酒，前往敲门，这是以前萧影常做的事，事隔多年还真有点怀念。

    “叮叮咚咚……”

    门铃响起，屋内声响猛然一滞，安静下来。

    为什么会这样，萧影自然清楚，不由颇为自责苦笑摇了摇头，再次按响喊道：“嫂子！赵江！在吗？”

    别奇怪这怪异称呼，萧影和赵江夫妻的关系本就邻居间的点头之交。后来萧影和云枫分手，因为林倩莲豪爽仗义的性格，加上萧影经常蹭饭，双方关系才突飞猛进，所以萧影跟林倩莲比较亲近，和赵江则一般般。

    “咔嚓……”

    房门大开，秀发垂腰，身材丰盈修长，气质依旧端庄妩媚。知性贵气的林倩莲出现，讶异又激动看着萧影，一时没有出声。

    再见林倩莲，有种恍若隔世的感觉，长发更长，肌肤更为白皙细腻，古典韵味更浓。

    “嫂子！”

    萧影心中一喜，情绪莫名轻松下来。热情喊道。顿了下，看林倩莲眼眸微红，不由脸色一沉问道：“嫂子这是……”

    如果有萧影还有什么类似亲戚关系的人在世，那林倩莲绝对是最重要的人之一。毕竟是林倩莲帮萧影渡过了事业失落，加上恋人失去的痛苦时间，如友如姐。

    许久之前，萧影就想过因为自己的关系，会给自己身边的人造成一定的麻烦，至少影响不小，只能尽量疏远。否则会越绕越深。

    不过，萧影不想节外生枝。并不代表没有脾气。

    “桓王？！”

    林倩莲身后冒出俊朗不凡的赵江，极为意外惊喜般高声喊道，随即异常热情连声喊道：“没事！没事！女人家就是这样，容易触动情绪，快进来！”

    如此做作的姿态，使萧影浓眉一皱，硬挤出个微笑点了点头。也没多说。

    “你这是……”恼怒瞥了眼赵江，林倩莲疑惑上下打量着萧影迟疑道。

    “蹭饭啊！”萧影神情自然笑道。

    “蹭饭？！”林倩莲一愣，一时没反应过来。

    “哎……”

    萧影暗叹一声。如果是以前，林倩莲绝对不会如此反应，就像是自家人般随意。

    早料到很难回到以前，但心中还是颇为失落，看似习惯孤独的人，其实更怕孤独。

    “进来！进来！稀客啊！”

    赵江笑容满面抓着萧影的手臂拉进，热情招呼道。顿了下，看向萧影怀中酒瓶，失望之色一闪而逝，顾作恼怒接道：“你看，还带着酒，一家人客气什么！”

    “剩很久了，反正也没什么机会喝！”

    萧影微笑应道，还记得，以前空手来蹭饭时，赵江基本爱理不理。

    不过，萧影毕竟不是他们真正的什么人，这也是人之常情，萧影倒也没觉得有什么，只是习惯了每次蹭饭都会带点东西，多多少少。

    “也好！省得再跑一趟，今天不醉不归！”赵江豪爽应道。

    “以前怕连累你们，加上诸事繁忙，一直没主动联系……”

    进屋，放下酒瓶，萧影有点不敢直视林倩莲，颇为惭愧迟疑道。

    “嗯！明白的！”林倩莲眯眼一笑，毫不在意应道。

    “你说你……说你什么好呢！一家人说什么连累！”

    赵江脸色一沉，恼怒且亲热连声埋怨道。顿了下，略带奉承接道：“再说，以你今时今日的身份地位，谁还敢轻易撩拨你？从你回来到现在，房门都没关，也没见谁敢贸然骚扰……”

    话未说完，赵江话语一顿，连忙转移话题：“坐！坐！坐！先喝下茶，我让你嫂子给你炒几个菜！”

    “嗯！”萧影应了声，也没过多反应。

    毕竟事已至此，太追求恢复以前的关系，只会起反效果。

    顺其自然吧！

    “吃什么？”林倩莲眼神嘘吁看着萧影问道。

    “随便吧！也不是很饿，主要是怀念嫂子的味道，就来了！”萧影随口应道，还真一点不觉得饿，便是三天不吃不喝，估计也不会有太大反应。

    “先坐吧！”林倩莲精致妩媚面庞涌起阵潮红，没好气瞪了眼萧影，随口说道，便转身前往厨房。

    “呃……”

    看到林倩莲的异样反应，萧影怔了怔，才反应过来自己的语病。

    “你现在是什么修为？据说你杀过几个散仙，要我说，第一个晋级散仙的异人应该是你，怎么可能是帝无双那bt！”

    入座，赵江忙碌间，颇为好奇看向萧影问道。

    “先天六层！修为和战斗力完全是两码事，便是击杀散仙，也大多是依靠大军之力或特殊因素，当不得真！”萧影应道。

    “哦！明白！我现在在万安会当堂主，我们万安会也击杀过不少先天强者！”

    “万安会，你肯定不知道吧？一个三百多人的小帮会，三流都算不上。驻地就在岭南，所属城池叫万安城，会中主要是安城及附近的人组成，会主修为最高也只是先天二层，其余三个都是先天一层。哎……江哥早就后天巅峰。就没渡厄破禁丹晋级，本身又没那天分自行突破，苦恼啊！”

    “你统帅的先天强者无法计数吧？不过也别小看我们万安会，小归小。江哥可亲自率众击杀过一个先天强者，便是其余三个，江哥的谋划也占据不小作用……”

    “别小看江哥只是个技术员，但逻辑推理、兵法谋略等，也颇为精通。《孙子兵法》、《八阵总述》、《百战奇略》等兵书。更是倒背如流，在桓国，至少不会比普通将军差，就是没运气和机遇一展才华而已！”

    ……

    甫一座下，赵江便口若悬河说起来，似乎有江河般的千言万语，永远也说不完。

    期间，萧影一直微笑沉默，偶尔点了点头，应了声。赵江也不以为意。依旧说个不停。

    毕竟以前萧影也是这样，基本都是他在说。萧影在听，一样是赵江在说他的光辉事迹，萧影基本插不上嘴。

    不过，万安会和万安城，萧影还真没听过，估计万安城的级别不会超过中城，否则萧影不可能没有印象。

    “好了！这是在现实。总谈《铸圣庭》做什么？小影日理万机，哪有空理会你那些破事！”

    片刻后，林倩莲便炒好几个小菜端出。不满瞪了眼赵江埋怨道。

    “呵呵……没事！平时我确实很少理会具体事务，基本只定大概方向。”

    萧影笑了笑，主动承认道。顿了下，看向林倩莲接道：“我也不知道万安城到底在哪，反正是在岭南。过两天，你们去趟番阳城吧！我会交代无忌给你们两颗渡厄破禁丹，如果有什么需要，他应该也会处理！我是从不与异人势力交集，但稍微关照下万安会也就举手之劳。”

    “啊……”林倩莲红润樱唇大张，愣愣看着萧影。

    “好兄弟！”

    赵江眼神一亮，精神大振，又迅速接道：“要我说，信陵君根本是名不符实，在他的治理下，岭南并无多大变化，只知道做表面功绩，如今万安城最大的隐患，就是南蛮的骚扰和贼寇作乱。相信这也是岭南的普遍情况。信陵君有点主次不分了，如果是我治理……”

    赵江说了那么多，不就是等萧影那句话吗？如今得到回复，兴致更足。

    “咳！咳！听说桓国如今财政严峻，渡厄破禁丹可不便宜，就不用了！何况他如今就有点……得意忘形，还经常拿和你的关系炫耀……为此惹出不少麻烦……如果真的……”

    不待赵江说完，林倩莲插言迟疑道，显然也在照顾赵江，并没说得太直接。

    “说什么呢！女人就是头发长见识短，不招人妒是庸才，我只是实话实说，什么时候炫耀了？”

    赵江大惊，脸色一沉就要发怒，却又不敢发作，只能顾作深沉训斥反驳道。

    萧影若有所思看了看林倩莲，似乎有点明白林倩莲之前为什么明眸发红了，应该不是因为自己的关系。毕竟各个势力的高手也不是大白菜，没把握对付桓王的话，把桓王惹怒了，他们一个也跑不了！

    不过，这毕竟是人家夫妻间的事，萧影也没法插手，只能沉默着随赵江长篇大论……

    不得不承认，赵江确实有点能力，说起来一套一套，倒也不是胡扯。

    不过，比起信陵君魏无忌嘛……

    林子大了，什么鸟都有。以魏无忌的身份地位，万安城这种地方，能记住就不错了，更不可能对地广人稀，百越林立的岭南面面俱到，萧影倒是没在意魏无忌的“失职”！

    萧影不知道别的王者到底如何，但萧影见过了太多悲欢离合、喜怒哀乐，特别是身处乱世，再强的圣明君主，也不可能打造出“乌托邦”啊！

    *

    看下去，影子不会写无谓的情节，猜猜看？！通宵连写两章，先补上昨天的……

    ff37;w03c9;30fb;;off4d; ff55;247b;5c0f;8bf4;66f4;65b0;6700;5feb;5c0f;8bf4;9605;8bfb;7f51;

    s