    第26章师父，你这是以上欺下（26）

    墙上样式精致华丽的灯盏幽幽地燃着，映照着房间内的一切。

    依稀可见，水汽氤氲的浴池中，有一抹朦胧的身影。

    月引仅着白色的单薄里衣，眉头蹙起，双眸紧闭，湿漉漉的墨发披散在肩头，被打湿的衣服贴着身体将单薄的身形凸显出来，肌理分明，不算强健却也并不纤瘦，是那种匀称合适的少年感。

    衣襟领口微开，隐约可以看见骨形精致漂亮的锁骨，在被水打湿后而变得透明的里衣衬托下，给人一种致命的诱惑。

    时兮手支着额懒洋洋地坐在浴池边，饶是纵横三千界见惯了美人的她，此刻看这这一幕都有些挪不开眼睛。

    简直是香艳好看到犯规，这谁顶得住啊！

    深吸一口气，时兮将那些暂时来说还是乱七八糟的想法给压了下来，毕竟是在给小徒弟治疗双腿。

    计算着时间，在三刻钟的时候，时兮拿着放置穹影的水晶墨盒走到了浴池边：“月引，我要放穹影了。”

    “嗯。”月引的声音低沉中还带着一丝喑哑。

    时兮掐着时间点将穹影放入了浴池之中，瞬间，浓郁的药香充斥了整个空间，浴池之中墨绿色的液体更是上下翻涌着。

    月引脸色骤然一变，微蹙的眉瞬间拧紧，紧咬着下唇才不至于让自己痛得喊出声来。

    时兮是知道的，之前南陌就说过，使用穹影所带来的痛楚就像是将人浑身的筋脉骨骼一寸寸敲碎研磨一般。

    更何况之前药浴本来也就是痛苦难耐的。

    小徒弟已经是非常能忍的了。

    月引下唇都被咬地出血，白皙修长的手更是紧紧地握着池壁，因为太过用力指骨处都泛着森森的白，连身体都在止不住地颤抖。

    时兮刚取来要用到的骨针，就看见月引似乎是痛到坚持不住，靠着岩壁的身体一歪整个人都栽到了水里。

    “噗通”一声。

    时兮放下骨针就跳了下去，将月引给捞了起来。

    穹影的力量确实霸道，即便是她拥有玉清寒这一身高深莫测的灵力都在浴池中疼得脸色发白，怪不得小徒弟坚持不住。

    看了眼紧闭着眼眸已经失去意识的月引，时兮轻叹了一声，也干脆没再上去，就这么在水中揽着月引省的他再掉下去。

    看着月引自己咬破的唇，时兮担心他会伤到自己，拿过一个木简准备放到他嘴里：“月引，你这样会伤到自己，张嘴……”

    单手捏着月引的下巴强迫他张开嘴，时兮正欲将手中木简给塞进去，却忽然手腕覆上一层温热，紧接着就被人给咬住。

    时兮：“……”

    我特么让你咬木简，你竟然咬我！！

    奈何时兮一只手揽着月引，一只手被他咬着，根本腾不出手只能认命。

    她甚至清晰地感觉到小徒弟的齿尖刺破皮肤，带来一阵钝钝的疼痛。

    不一样的血腥味让月引有一瞬间的清醒，他缓缓睁开眼睛，眸底一片幽幽的迷离之色，在看见时兮时微愣了一下。

    “师父……”一开口，连声音都有些抖，还有些许娇。

    时兮摸了摸他的脑袋：“嗯，是我。”

    然后看着月引跟哄小孩儿一样：“乖，先松嘴，我要给你施针。”

    月引鸦羽般的睫毛上下翕动了几下，倒也听话地乖乖松嘴，在薄唇离开手腕的时候轻细地舔舐着伤口处的血迹。

    松开时兮后，甚至还无意识但有些色情地伸出舌尖舔过自己唇边的血珠。

    时兮：“……”

    心中默念：色即是空空即是色……

    强行将目光从月引身上移开，时兮取出一颗丹药喂给月引，毕竟接下来需要月引保持彻底清醒的状态。

    见月引眸色恢复清明骤然一缩，时兮问：“清醒么？”

    疼痛让月引也没有思考过多，只紧抿着唇讷讷地点头。

    取过一旁看一眼就让人心底发寒的长针，时兮语气微沉地道：“月引，我要施针了，会很痛但你要忍着。”

    “嗯。”

    时兮握着长针探入浴池，反手间长针扎入月引的膝盖骨。

    月引闷哼一声，脸色煞白。

    时兮单手扶着他的肩，手下轻拍着安慰：“再坚持一下。”说着话，手下骨针忽然推进。

    月引疼得一嘴咬在时兮的肩头，额头之上冷汗涔涔。

    时兮吃痛地皱起眉头，小徒弟是属狗的吧？

    但此刻也怪不了月引，只能心里将强行给她发布这个任务的人祖宗十八代都给问候了一遍。

    时兮抿着唇，随着骨针调动灵力，汹涌澎拜的灵力源源不断地输入月引体内。

    不知过了多久，时兮觉得自己都有些力竭不支时，终于感知到穹影终于被月引吸收殆尽才松了一口气。

    收回手又取出骨针，时兮看着清醒地强撑到现在的月引，抬手揉了揉他的脑袋：“现在可以睡了。”

    月引目光深深地看着时兮，还来不及说些什么就晕了过去。

    将月引抱起来，时兮用灵力烘干两人身上的衣服，只来得及把人放在床上便也支撑不住地趴在床边失去了意识。

    一天后。

    窗外夕阳正好，薄橙色的余晖透过雕花木窗跃然入户，为房间镀上了几分暖色。

    月引睁开眼睛，一偏头，就看见了趴在床边的时兮。

    他微微一愣，清冷漂亮的眼眸如水中点墨，墨色晕染开来，眸底一片幽深。

    月引起身，双腿如今已经无碍可以正常行走，但他的注意力却没在这上面，而是弯腰将时兮抱了起来，动作温柔地放在了床上。

    替她褪去鞋袜，掖好被角后，月引也未曾离开，而是垂着眼眸安静地坐在床边。

    就这样静静地看着时兮，不知道在想些什么。

    虽然昨晚有一段时间他疼得失去了意识，但还是清醒的时候居多，自然也清楚昨晚的情形。

    “师父。”许久，月引才低低地喃了声。

    目光落在时兮手腕上的齿痕，他眸色又深了些许。

    这是他昨晚咬的，齿痕这么深，应该很疼，可师父怕他会咬伤自己都没有推开他，而是任他咬着。

    而且，他知道，这样的齿痕师父左肩上也有一个。

    月引抿了抿唇，眼中各种情绪翻涌浓郁散不开。

    (本章完)

