    仔细考虑好之后，加隆吃过晚餐，吩咐拉拉去询问一下有没有皇帝陛下的答复。然后自己继续钻进阅读实践手稿资料的实验中。

    接连几天，驻扎在关口的王宫传令官都没有消息传来。

    加隆也去了王都外围转了转，但街道异常冷清，没几个行人，王都实行军事管制，进出关口都需要很麻烦的许可审核，所有物资都是统一管理。到处都是冷冷清清。

    直到第六的天。

    终于，觐见的审核通过了，国王陛下已经决定召见他，但是只有十分钟时间。

    ***********************

    坐上入关的白色马车，加隆没有拉起窗帘，而是安静的坐在马车中间，闭目养神。

    车子前后都有马车一起，里面都是和他一样觐见的地方贵族。要不是绿蔓球，加隆估计自己一个失势了的地方领主，根本不可能得到国王的觐见。

    他坐在车上仔细思考着这次觐见想要得到的交换要求。绿蔓球交出去这是他一早就想好的，三位帝王中，只有科威坦之王最有雄心，风评也最好，交给他应该能够最大化利益。

    只是另外一件事，该如何处理就有些麻烦了。黑天社刺杀科威坦之王，这次行动可是成功了的，是要提醒对方，还是...

    直接提醒是不大可能的，一个突然冒出来的外来贵族，当着国王的面说他的老婆是奸细。无凭无证，不被弄上格污蔑罪打入死牢都算是轻的。

    而且就算成功揭露，到时候面对的就是身份暴露。黑天社的主力大肆追杀。王室联盟还不一定会保他。

    一路思索着，马车不知道什么时候停下来了。外边传来隐约的音乐声，似乎是提琴一类。

    “该下车了。”驾车的侍卫提醒。

    加隆拉开车门，跳下马车，这里正在一条冷清街道的末端，面前是一个铅笔尖型黑色石门，黑铁的大门一半是敞开着。里面是一条宽敞的走廊，一直延伸进很远的一个露天花园。

    走廊左侧站着一排守卫的卫兵，都是一身黑甲。看上去沉重威武。

    加隆听到的乐声是从左侧的高大黑色尖堡内传来，隐隐约约，那里正是王宫偏厅所在。

    “走吧。”传令官是个身材高大的俊美年轻男人，带着白色的假发。一身白色内衬衣外边是红马甲。这人淡淡看了眼加隆，转身先走进走廊。

    加隆注意到其余两个马车下来的贵族都不是停在这个入口，而是其余的两个入口处。

    “他们不是一起去觐见的吗？”

    俊美男子瞥了加隆一眼。

    “你该感到荣幸，陛下只决定今天召见你一个人。他们是由大公主殿下召见。”

    加隆点点头。跟上这人走进走廊。

    两人快步穿行在黑色走廊上，整个走廊差不多有七米多高和宽，异常宽阔，走在平滑的黑石地面上，还能听到隐约的清脆脚步回音。

    穿过走廊。走到露天花园的侧面。

    花园里开满了各式各样的鲜花，红的黄的。最多的是白色，白色如同脸盆一样的巨大花朵。一群衣着华贵的女孩在花园里叽叽喳喳，不知道聊着什么话题，异常开心。几个女孩甚至就坐在脸盆一样巨大的白花上面，居然也不会摔在地上。

    这些女孩看到领路的俊美男子，纷纷和他打招呼，似乎很相熟。

    男子一一礼貌的回应，在这些女孩暧昧的眼光下异常镇定。

    加隆跟在他身后，虽然艾哈希亚这具身体同样俊美，但和这人比较起来，还是差了一截。直接被这些女孩忽略过去。

    比起男子身上的鲜艳显眼衣服，他一身灰袍明显毫不起眼。

    穿过花园，又是一条长长的回廊。

    不知道走了多远，终于到了一扇五米高的黑色大门前。

    “你就在这里等着吧，大概半小时后，陛下就会过来。记住，你只有十分钟。”军美男子淡淡吩咐了句，转身便离开了。

    加隆不以为意。这种大乱中可以想见，每天会有多少人想要觐见国王。

    他安静的在大门前等待着，回廊左侧依旧站着浑身黑甲的卫兵，不过这些卫兵身上的铠甲明显沉重了许多，手持一把黑枪，站在墙边如同雕塑。

    约莫二十多分钟后，一个身材匀称的中年男人大步走了过来，他穿着洁白镶银边的紧身衣，身后披着白披风，手里握着金色小鞭子，似乎正骑马了回来。

    他走过的地方，守卫的卫兵全部单膝跪地。

    这人年纪不过三十岁左右，面带微笑，神情温和，黑色的络腮胡饶了他下巴一圈，连接到两鬓，分不清是胡子还是头发。他的背有些驼，但走起路来很稳，单看形象不算俊美，也不算威严，就和一个普通大街上遇到的路人差不多。

    加隆马上单膝跪地，他来之前就看过国王的黑白相片，认出了这人就是科威坦之王艾维克西斯曼。

    “见过陛下。”他低着头按照礼节不去看国王的脸。

    艾维克国王身后还跟着一群人，似乎是一起准备进入房间商议事情。

    “进来吧。”

    艾维克温和的回答，率先走进被侍卫打开了的大门。

    加隆起身跟进去。

    明黄色的房间里，墙壁上雕刻满了细密华美的金色花饰，一副巨大的落地画像贴在大门对面的墙壁上。那是艾维克手持长剑站在宫殿阳台上的画面。

    几排黄色木沙发摆成圆弧形放在房间中间，右侧边上还有两个长条形书架，上边摆满了镶金边的各类书籍。

    “坐吧。”艾维克就像是普通主人家接待客人一样，指了指沙发。

    加隆看了下其余的人，没有一个跟着进来房间，就只有他和艾维克两个走进来。

    那些跟着的人在门外弯腰行了一礼，然后小心的关好房门。

    加隆这才安静的坐下来，坐在艾维克的右手面。

    “你对王室的信任，对科威特的信任，就是对我本人艾维克的信任。对于温德曼子爵的遭遇，我听到时，心里既难过，也很悲愤。你的父亲为了研究事业付出了巨大心血和时间，但是在对待领民的态度上，还是有些过分残暴了。这件事情造成的影响很恶劣。我这么说，你明白我的意思吧？”艾维克直入主题。他不是个图腾师，仅仅只是个普通人，但能够管理这么大的王国自然是有着自己的手腕和能力。

    “我明白。”加隆点点头，“其实我的请求很简单，我只是希望，能够去皇家资料馆查看一下自己想要的资料。同时我还想要请陛下恩准去药剂库挑选几种药剂备用。”

    “你还是一型图腾师？”艾维克忽然问。

    “是的。”加隆虽然愕然艾维克的转移话题，但还是马上回答。

    “想不想要更好的核心图腾？或者更强的副图腾？你对药剂感兴趣，倒是可以去隐秘机关。那里有很多这方面的内容。”艾维克脸上露出越发柔和的微笑。

    “隐秘机关？”

    “不错，虽然我们科威坦在里面的力量不算强，甚至说很弱，但是要让你加入其中倒是不难。在里面，你感兴趣的药剂学，各种技术...唔..听说你一到王都就呆在自己庄园里，什么地方都没去？那里有的是你感兴趣的技术。”

    加隆迟疑起来。他不清楚隐秘机关里面是什么样子，但是王室联盟三大机关是早有耳闻，这三大机关不是由任何一个国家长官，而是相互交错，权力各自纠缠，格果在其中的力量各有不同。

    “实话说，我们科威坦在国立机关中占据主要地位，在学数机关实力不算很弱，但就是隐秘机关属于殚尼亚的地盘，不好渗透。你也知道，三大机关是各国贵族利益集团的代表。我们在隐秘机关只有森达伯爵有点势力。”

    “就算我一个人加入也不会起到什么效果吧？”加隆迟疑道。

    “当然不是你一个人，任何事情也不是一蹴而就，需要一个发展的过程。”艾维克微笑说。“一个科研型的工坊师加入，相信对森达伯爵也是一个有力的支持。”

    “陛下过誉了。”加隆连忙低头谦虚。

    “你父亲为了科威坦做出这么大的贡献，按理说我应该大大奖励你。但遗憾的是，现在特里琼斯家族残暴实验的消息到处都是。”艾维克轻声说。“你先前的请求，我可以答应你。另外再作为奖励，我私人赠送给你风暴黑鸠的培养传承。希望你不要嫌弃。”

    “风暴黑鸠！？”加隆心头一震，这是三型图腾的名称，这种三型图腾他也听说过，能够带来风暴的三型图腾，是少有的不以体型进化为主的三型图腾，能够带来强大的龙卷风暴，威力惊人。这样的传承就算是对传承众多的皇家，也是异常珍贵。

    这一套传承完全可以作为依靠，重新建立起更强大的特里琼斯家族。

    加隆也不由得为艾维克的大手笔小小的惊叹了一下。

    “多谢陛下。”

    “好了，时间差不多了。王宫那边在举办假面舞会，有兴趣去参加的话，可以去礼仪官那儿挑选一个假面。我就先去换衣服了。”艾维克笑着说。(未完待续。。)