    这一问，顿时把天蓬逼入了死角，整个呆站着，半天都不知道说什么好，那目光一阵闪烁。＋，

    说到底，高太公是霓裳的父亲，就算仅仅是这一世，但也是霓裳的父亲，在这位被贬下凡的天将心中，“天地君亲师”，那是恒古不变的顺序。

    好不容易玄奘一顿劝说，总算让他获得了高太公的谅解，难道他要在这时候说“不”吗？

    他说不出来，甚至连解释也解释不出口。

    况且，一旁的霓裳还在用期待的目光注视着他，以至于他甚至忽然有种感觉，眼前的这个相貌平和的和尚，实际上远比那只凶神恶煞的猴子来得难缠。

    犹豫了许久，他最终也只能微微点了点头。

    见状，对先前的情况一无所知的高太公只是默默点了点头，那其余的众人却都是松了口气，就连霓裳也是如此。

    霓裳好了，现在也已经入夜，不如住几日再出发吧？”

    “住几日？”高太公伸手指了指远处躲躲闪闪的乡亲们道：“他们在这里呆着，你觉得合适吗？”

    “这……”霓裳有些无奈地望着自己的父亲，本要脱口而出的话，又给咽了回去。

    玄奘双手合十道：“就不叨扰高太公和诸位乡亲了，我们这就出发。”

    “行吧。”高太公点了点头，看了天蓬一眼，道：“早去早回。”

    说罢。高太公转身便朝山庄走了回去。

    带到高太公走后。霓裳说道：“我这就去帮你收拾些东西吧。”

    “收拾什么？”天蓬问。

    “这一去。也不知道要多少时日，虽说你懂变化，但……”霓裳没有再说下去了，她抿着嘴唇望着天蓬，许久，微微福了福身子，她低着头，转身走入山庄中。

    望着霓裳远去的背影。天蓬不由得有些失落了。

    今天本是个大好的日子，结果他却现出了原形将一切都搞砸了。更没想到的是，接下来，他竟要跟一直以来的死敌一起护送一个和尚西行。

    直到霓裳的背影从眼前消失，天蓬才双手合十，对着玄奘深深一躬，道：“谢玄奘法师出手化解。”

    玄奘回礼道：“元帅切勿多礼，贫僧只是略尽绵力罢了。况且，未征得元帅同意便自作主张……还请元帅见谅。”

    “玄奘法师言重了。”

    说罢，天蓬转身走到一旁。盘腿坐了下来，那眼睛时不时地往山庄望。又时不时朝着猴子所在的位置瞥上一眼。

    夜风轻轻的吹着，整个山庄外寂静无声。

    猴子凑到玄奘身边，轻声笑道：“我不知道原来你说谎也说得这么溜啊，干得不错，一下就解决问题了。”

    玄奘淡淡笑了笑，道：“贫僧只是用大圣爷的方式解决问题罢了。”

    “用我的方式？”

    “不觉得似曾相识吗？”玄奘扶了扶那顶上的万佛冠，望着天边的明月道：“当初，您收服九头虫用的不就是这一招吗？几百年过去，到头来，反倒是贫僧这旁观者记得更加清楚。”

    说罢，玄奘瞥了猴子一眼，无奈摇了摇头，迈开步子朝着行囊走去。

    “你想说什么？”猴子那眉头不由得蹙了起来。

    一步步走到行囊边上，玄奘盘腿坐下。

    “喂，有话说清楚，别遮遮掩掩的。”猴子想了想，快步跟了过去，躬身蹲到玄奘身旁道：“我感觉你有话想说，说吧。”

    “大圣爷真想听？”

    “说。”

    玄奘微微仰起头，蹙着眉头想了一下，玩笑似地说道：“那，咱就事论事，大圣爷可不准生气啊。”

    “你什么意思？说得好像我很吧。”

    稍稍犹豫了一下，玄奘轻声道：“贫僧以为，天蓬元帅之事，大圣爷处理得甚为不妥。大圣爷当初在花果山，用两颗蟠桃收服了九头虫，其实说到底，与这件事如出一辙。为何大圣爷对九头虫就能平心静气，对天蓬元帅，却是如此怒气冲冲呢？”

    “他跟九头虫一样吗？”

    “不一样吗？”

    “不一样。”猴子看着远处的天蓬叹道：“他跟九头虫，一点都不一样。人家九头虫知道万圣龙王需要蟠桃，自己跑过来赖在我花果山的城门口不走，比他有自知之明多了。只要答应了给他蟠桃，那是服服帖帖地。这天蓬呢？嘿……给他指一条明路走，他还蹬鼻子上脸了？说实在的，以前还多少觉得他有些可怜，现在我总算知道他天庭的那些个同僚是什么感受了。”

    “说起来，还真是不一样。”玄奘淡淡叹道。

    猴子挑了挑眉，朝着玄奘望了过去，道：“你也这么觉得了？”

    玄奘点了点头，又摇了摇头。

    “喂，能别装吗？是不是修佛修久了都喜欢打哑谜啊？”

    闻言，玄奘一下笑了出来，轻声道：“大圣爷莫气，贫僧问一句，若当初九头虫不来找你要蟠桃，你可会气愤？”

    猴子不禁哑然失笑：“这什么话？他不来找我要蟠桃，干嘛要气？说起来，当初他来找我要蟠桃，我可是烦恼了好一番啊。别忘了当时我的修为比他九头虫也强不了多少，不来，想必我会更舒心吧。”

    “那就对了。”玄奘悠悠叹道：“其实啊，大圣爷以为问题在天蓬元帅身上，其实恰好相反，问题在大圣爷身上。”

    “怎么说？”猴子不由得疑惑了起来。

    玄奘双手合十道：“其实大圣爷在这两个人身上遇到的问题相差无几，也都可以用一样的方式解决，区别。只是大圣爷对两者的态度不同。九头虫愿降。大圣爷不过顺水推舟。便水到渠成。天蓬元帅却是咬紧了牙，说什么都不愿意听大圣爷的……有句俗话叫什么来着？‘好心被狗咬’。”

    猴子一愣，略略想了想笑了出来，点了点头道：“没错，就是这心情，明明是互利互惠的合作，他却给我徒生这么些事端。若真有几分实力还好，明明连我一招都接不了。还要打肿脸充胖子。说难听点啊，就是贱。如果不是你在，说不准我刚刚真就宰了他了，眼不见心不烦。”

    玄奘笑了笑，深深吸了口气，接着说道：“想当初，贫僧请旨西行，本欲普渡众生，却被太宗皇帝下狱侯斩。在长安皇宫大牢的时候，正法明如来与贫僧说：‘众生愚昧。不愿听教化，故而。普渡之举不可行。’可贫僧却执意往西。要知道，西行，证的是普渡之道，怎么可以事事拿棍棒说事儿？难不成，众生不愿听教，便将众生都杀了不成？如若此法可行，还要贫僧作甚？若真这般做，莫说十万八千里，就是十个十万八千里，也证不了道。大圣爷，您说是吗？”

    猴子抬眼瞧着玄奘道：“你想说什么？随缘？像你对金池那样？”

    玄奘摇了摇头，伸出一指道：“此，只一处。”

    “那还有什么？”

    玄奘抿着嘴唇，细想了一番，轻声问道：“大圣爷可曾听过：‘包容’与‘忍让’的区别？”

    这一说，猴子的眼中顿时多了几分调侃的味道。

    他侧过身来，盘腿坐好，嬉笑着说道：“请玄奘法师与我讲讲吧。看在今天你替我摆平了一桩事儿的份上，今天你想怎么讲都成，说吧。”

    远处的天蓬见猴子忽然眉开眼笑，不由得悄悄伸长了耳朵细细聆听。

    玄奘也跟着笑了起来，却丝毫没有推辞的意思，干咳了两声，缓缓说道：“大圣爷也知道，贫僧乃金蝉子转世。可金蝉子为何要选择转世，为何不当世证道，这你可知道？”

    “这……”猴子摇头道：“没想过。”

    “早先贫僧也难以理解，如今，却已经顿悟了。为何转世，只在于‘包容与忍让’。”玄奘伸手捡起一根树枝，在那地上写下“包容”、“忍让”四字，轻声道：“包容，重在于一个‘包’字，那忍让，则重在于一个‘忍’字。包容，首先在于理解，在于感同身受，在于己所不欲勿施于人，兼容并包。忍让，则强调一个忍字，与对错无关，不过权宜之计罢了。真要论起来，包容，无所谓极限。忍让，却是有忍无可忍之时。”

    “佛说，众生愚昧，此话不假。只是，该要如何，方可普渡众生呢？若因众生愚昧，便不渡，那贫僧的普渡之道与那西方诸佛，又有何区别？可若众生当真愚昧，不愿受渡，贫僧又该如何面对呢？”用手中的树枝敲了敲地上的‘忍让’二字，玄奘轻声问道：“莫非，只是一味地忍让？想必，当初的金蝉子，也是受此‘惑’久矣。”

    猴子不由得疑惑地蹙起了眉头。

    远处的天蓬也是远远地看着那写在地上的四个字入了神。

    玄奘抿了抿嘴唇，将手中的树枝指向了另外一个词“包容”，道：“要解此‘惑’，无非便是将‘忍让’，变成‘包容’。可包容谈何容易？做不到的包容，无非是另一种形式的忍让罢了。要普渡众生，首先要‘包容’众生，如此一来，不单不能脱离苦海，反倒要逆行，遁入苦海之中。”

    “你是说，金蝉子转世是为了……”

    玄奘点了点头道：“只有亲身感受众生的苦，才能真正包容众生，如此一来，也才有可能普渡众生。贫僧以为，这，便是金蝉子选择十世修行，遁入苦海的原因了。因为这十世的凡尘之中，有高坐佛位之上，无法感受到的东西。呵呵……说来奇妙，如若没有当初的苦，贫僧恐怕也下不了决心走这十万八千里的路。”

    闻言，猴子的眼睛缓缓眯成了一条缝，寻思了起来。那远处的天蓬则不由得微微睁大了眼睛注视着玄奘。

    轻轻放下手中的树枝，玄奘接着道：“诚如大圣爷所说。西行之策。实乃互惠之举。甚至对天蓬元帅而言，乃是上上之选，对于我等，反倒并非必须。可大圣爷这般认为，元帅却未必如此想。如此一来，双方便有了偏差。若是大圣爷一而再再而三地被拒绝，甚至对方先行动了手……这忍让的极限，便也就到了。大圣爷觉得。贫僧说的对，或不对？”

    猴子紧蹙着眉头想了好半天，轻声叹道：“有些道理。”

    玄奘淡淡笑了笑，又接着说道：“大圣爷是否，还有些难以接受？”

    猴子也不搭话，只淡淡瞥了玄奘一眼。

    玄奘深深吸了口气道：“如此，玄奘就要与大圣爷再提另外一人了。”

    “谁？”

    玄奘伸出一指，指着天空道：“太上老君。”

    “怎么忽然就提起他了？”

    “大圣爷不觉得，您今日的处境，与当日一心维持天道正轨的太上老君。何其相似吗？”

    这一问，猴子当即怔住了。盘着腿凝视着前方空无一物的地面，那双眉越蹙越紧。

    见状，玄奘抚了抚衣袖，接着说道：“真要论起来，昨日的大圣爷与今日的天蓬元帅相比，恐怕是有过之而无不及吧。想想当日，您那般折腾，太上老君却只是使着巧劲周旋，从未与您置气，这该是何等胸怀啊。虽说最终结果不甚了了，可若换了大圣爷您来，是否也能做得如他那般呢？”

    猴子沉默不语。

    “万事，总要设身处地，放到一样的场景中，才能真正体会。没有体会，便没有包容。”淡淡叹了口气，玄奘接着说道：“玄奘并非迂腐之人，当日，俘获了一众山贼交与官府处置，那官府与山贼互有勾结，转眼之间，便将他们放了出来。此事，若是遇着寻常人，恐怕恨不得食其肉，啖其血，玄奘却只是嘱咐大圣爷吓他们一吓。”

    说到这儿，玄奘淡淡笑了笑，叹道：“其实，那匪首早年也是生在一户善良人家，日出而作日入而息，甚是勤快。只因家乡遭了灾，饿极了，偷了官粮，最终才干了这刀口舔血的营生。虽说手上人命无数，但真要论起来，那人命究竟是因为他，还是因为这世道……恐怕，还有待斟酌吧。善无善报，恶无恶报。来到这世间之时，任何一人，都是一片空白。如何是对，如何是错，全赖他人教导。天蓬元帅如此，大圣爷亦如此。”

    “如若安分守己却没有一顿饱饭吃，大奸大恶却可以荣华富贵，那这世间，还有何人愿行善？说到底，即便是没有那匪首，也会换个其他什么人在那里占山为王才是。需要渡的是这整个世界，而非某一人。同样的，若将那匪首换做妖怪，也是如此。大圣爷觉得，可是这个理儿？”

    说着，玄奘悄悄朝着远处的天蓬瞥了一眼。

    这一眼望过去，天蓬当即错开了目光低头注视着眼前随风摇曳的青草。

    猴子长长叹了口气，躬着身子幽幽道：“行吧，算你有理。如果这世间的生灵都能像你这样想，那还真的就没什么灾祸了。渡这世界？嘿……我还真的有点相信你能普渡众生了。”

    “大圣爷原来不信？”

    “原来……原来不太相信，或者说，觉得你普不普渡跟我没啥关系，只要你把如来的道心给我破了，其他的你具体怎么做，与我无关。”

    “那如今呢？”

    “如今觉得……好像还真是那么回事儿。”

    正当此时，猴子的声音在玄奘的脑海中响起了：“你知道有人在偷听吗？”

    “天蓬元帅？”玄奘问。

    “那猪头偷听这不算秘密啦，他没听那才叫稀罕。是……另外两个人。他们这次似乎错估了我的感知范围。”

    猴子嘿嘿地笑了起来，缓缓扭过头去，黑漆漆的夜空。

    闻言，玄奘也顺着猴子的目光望了过去。

    ……

    就在玄奘目光触及不到的远处，与猴子目光触及的瞬间，灵吉微微一惊，正要转身后退。却恍然看见一旁的文殊一脸的淡然。

    “他们已经发现我们了。”

    文殊缓缓摇头道：“无碍。”

    “无碍？”灵吉连忙问道：“你不怕那猴子动手？”

    ……

    山庄外。猴子咧开嘴悠悠地问道：“这两个家伙怪烦人的。我可以宰了他们吗？”

    “阿弥陀佛。”玄奘双手合十道：“最好不要。”

    “为什么？”猴子问。

    玄奘轻声答道：“这西行，本是证道之事，对方，也并未直接出手。若你此时与佛门直接起争端，那佛祖，便可堂而皇之地干预，再也不用冒着破道心的风险了。”

    “这样啊。”猴子扭了扭脖子坐回原地，悠悠叹道：“行吧。那就留他们一条狗命吧。”

    ……

    远处，文殊半眯着眼睛轻声道：“你已经输了，或者说，从一开始就从未有过胜算。灵山诸佛都还以为设下障碍，玄奘便会知难而退，却不知道，这西行一事早在金蝉子之时，便已谋划。包容、忍让……”

    说到这儿，文殊不由得笑了起来，那是由衷的。

    “放弃佛位。遁入红尘，受尽万般苦难。只求体会众生的苦，仅仅为了这‘包容’二字。这眼界……即便众生不解，即便村民敌视，又算得了什么？如此一来，也便明了为何正法明如来要助他一臂之力了。说到底，我们都输了。”

    灵吉微微低着头，沉默着，许久，淡淡叹了口气道：“此事，是否禀报？”

    “禀报与否，有何差异？”

    “这……”

    “还是学学正法明如来吧，我们就在一旁看着，看看如此大智慧，能证出什么佛果。兴许，会是一番新天地也不一定啊。”

    夜空中，二人望着那山庄的方向沉默着，缓缓转身，朝着西方遁去。

    ……

    山庄外，猴子瞧着玄奘轻声道：“他们走了。”

    玄奘默默点头。

    “也许还会回来。”

    玄奘依旧默默点头。

    “你真一点不在乎吗？”猴子忍不住问道。

    “在乎又如何？不在乎又如何？”玄奘双手合十，缓缓闭上双目，道：“三界，很小，证得佛果，便可以直通天地。三界又很大，里面有佛门，有道家，有天庭，有地府，有妖怪，有万般生灵。这一路，我们什么都会遇到。对这一切，须得包容，却又只能做好自己，不可太过在意，否则，便是自乱阵脚。”

    猴子不禁瞧着玄奘道：“你想得也未免太多了吧？”

    “这些事，总要有人去想，不是吗？”

    猴子捡起玄奘放下的数字，将那些在地上的四个字通通打上叉，叹道：“这些我想不来，太繁琐了，比悟者道还繁琐。这样活着，很累。”

    玄奘轻声到：“大圣爷想不来，那就让贫僧来想。往后再有这般事情，就都交给贫僧来处理。如何？”

    猴子仰起头望着星空道：“行吧，往后，我只管打的，其他的你自己解决。”

    ……

    此时，南瞻部洲昆仑山。

    夜空中，一身红色铠甲的哪吒手持火尖枪，脚踩风火轮，浑身冒着火光如同一颗陨石般呼啸而来，稳稳地落到金光洞大门前。

    火光散尽，他单膝跪地，朗声道：“弟子哪吒，参见师傅！”

    早已站在大门前的太乙真人抖了抖拂尘，轻声道：“起来吧，观里说话。”

    说罢，转身便走。

    哪吒连忙拄着火尖枪起身，快步跟上。

    两人一同走入了金光洞中，进了大殿。

    待到坐定，一个住观的童子奉上了茶水，便退出了门外，关上殿门。

    偌大的殿堂中，只剩下几盏灯微微地放射着光。

    哪吒躬着身子轻声问道：“师傅急招弟子过来，究竟有何要事？”

    低头抿了口茶，太乙真人低声道：“为师问你，那妖猴孙悟空，可是已被佛门放出来了？”

    哪吒一惊，连忙缩了缩脖子，睁着一双眼睛眨巴眨巴地望着太乙真人。不说话了。

    太乙真人脸色一冷，厉声道：“怎么？连为师都不能知道？”

    哪吒低着头扭扭捏捏地答道：“爹说了，这件事不能让人知道。”

    “这么说。确有此事了？”

    “有是有……可是……”

    “为师问你。那妖猴现在何处？”

    “这……”哪吒犹豫着答道：“他现在正护送一个和尚西行呢。”

    “西行？”太乙真人深深吸了口气。又接着问道：“那和尚可是金蝉子转世？”

    闻言，哪吒顿时松了口气，乐呵呵地说道：“原来师傅都知道啊？这样的话，可就不是弟子泄露的了。”

    话音未落，只见太乙真人重重一掌打在地板上。

    “咣”的一声巨响，整个大殿似乎都震动了起来。

    哪吒吓得连忙收起笑意，坐正，低头。

    太乙真人瞪着哪吒气冲冲地叱道：“如此重要之事。为何你早知道，却不来报？”

    “重要？”哪吒一下有些懵了，轻声问道：“师傅，这事儿有何重要？”

    “既然不重要，为何玉帝要下令隐瞒？”太乙真人反问道。

    哪吒紧蹙着眉，挠挠头道：“这弟子就不太清楚了，大概是怕妖猴重归的消息影响太大才隐瞒的吧……”

    “哼，影响太大？影响谁？”太乙真人撑着膝盖缓缓起身，在大殿中来回踱着步，道：“如若那妖猴还想重新召集众妖。天庭就是想瞒也瞒不住。如若他不想，即便让妖怪知道了也无所谓。至于佛门。那妖猴就是从他们手上跑出来的，他们能不知道？”

    停下脚步，太乙真人狠狠地瞪了哪吒一眼，道：“你说，玉帝这是要瞒谁？”

    一时间，哪吒更糊涂了，蹙着眉头低声问道：“陛下是要……瞒师傅您？”

    “是道门！他瞒的是我道门！是我昆仑山！”太乙真人抿着唇，握着拳头恨恨叱道：“这玉帝真是……我道门将他推上玉帝之位，如今看来，他是翅膀硬了。如此重要之事，竟然隐瞒？”

    瞧着太乙真人那怒意冲冲的样子，哪吒小心翼翼地问道：“师傅，弟子还是没明白这件事有什么好瞒的。”

    “你不明白？那你知道金蝉子西行是为何？那妖猴又是为何甘心给他当保镖？”

    这一问，哪吒更是晕了。

    这事儿他也没亲自经手，所知道的那一丁半点，也都是从他爹那里听来的，一来本身就知道的不多，二来，还被特地叮嘱了不准外传。如此一来，他想找个人帮忙分析分析都不可能了。

    可这真的是在瞒道门吗？

    说瞒道门的话，这件事玉帝可是以最快的速度通报了三清、须菩提祖师、镇元子的。

    一时间，以哪吒的敏感度，实在想不明白这里面的那些个逻辑。

    犹豫了好一会，哪吒悠悠道：“师傅，听您话里的意思，您关注的不是那妖猴，而是金蝉子转世的那个和尚啊？那和尚现在也就一副凡躯罢了，有啥好关注的？”

    闻言，太乙真人只能扶着额头无奈地叹了口气，呆站着不动。

    哪吒依旧睁大了眼睛巴望着。

    “你知道那和尚现在的具体位置吗？”

    “不知道。”

    “有谁见过他？”

    “我爹，还有二哥也去见过他。妖猴托东海捎信说要两个蟠桃，所以爹和二哥就给送过去了，刚好见到了那和尚。之前是在南瞻部洲，现在在哪里，就不知道了。”

    好一会，太乙真人才转过身来盘腿坐到哪吒面前，细细叮嘱道：“为师这边会派人查探他的下落，你也要密切留意，下一次，若有他的消息，无论大小，即刻告知为师。”

    “可是师傅，我爹说不能让任何人知道……”哪吒低声道。

    这一说，太乙真人当即一愣，厉声道：“你是天庭的战将，但你首先是我阐教弟子。就连你爹也是一样。明白吗？”

    哪吒稍稍犹豫了一下，只得无奈点了点头：“弟子明白了。”

    深深吸了口气，太乙真人道：“好了，你回去吧。此事，切不可让你爹知道，生出无谓的事端。”

    “弟子遵命。”(未完待续。。)

    ps：  这一章，有点大，一次过将欠的章节全还了……

    求个月票可好？

    另外，推荐一下好友的作品：《我的岳父大人叫吕布》~u