
    听到这一句轻描淡写却蕴含杀意的话，不仅摩哥马利等人微微一震，就连东门峰他们也是一脸讶然。

    叶天龙的风头已经够多了，还要打断人家双腿？难道叶天龙真脑残看不到后果？或要来个两败俱伤？

    “叶天龙，事情好商量，何必两败俱伤？”

    西门冲从后面走了上来：“废了摩哥马利，对你，对瓷秋都没好处。”

    “不要仗着朴家庇护，就觉得可以为所欲为，万事留一线，日后好相见。”

    言语斯文，但是字眼蕴含威胁。

    东门峰也挤出一句：“叶天龙，伤了摩哥马利，事情闹大，你和叶家都会麻烦。”

    陈天霆双手插在口袋：“叶天龙，我们是校园守护神，不能坐视留学生被打断双腿的……”

    “有什么好商量的？”

    叶天龙很是不齿西门冲他们的行为，嘴角勾起一抹戏谑：“都已断了一只手，再断一双腿没差别。”

    他还目光锐利看着东门峰他们：“刚才摩哥马利大打出手，打伤十多名学生，还打了你的女人。”

    “你们不仅不为他们讨回公道，还要她们给摩哥马利下跪道歉。”

    “如今，摩哥马利被朴斩军重伤，你们就喊校园守护神，不觉得可笑吗？”

    叶天龙手指点着数十名圣斯女生：“在她们被迫下跪的那一刻起，S4在我眼里就什么都不是。”

    数十名圣斯女生齐齐向叶天龙投来炽热的目光，有感激、有信赖，还有一抹难言的依靠。

    “你——”

    听到叶天龙这一番话，西门冲他们脸色变得难看，想要叫人痛揍叶天龙又忌惮朴斩军。

    东门峰祭出杀手锏：“叶天龙，摩哥马利什么都没做，也没得罪你，你如断他双腿，我们开除你。”

    西门冲也出声附和：“对，伙同外人重伤留学生，我们可以开除你。”

    “什么都没做？”

    叶天龙偏头制止朴斩军出声，随后缓缓走到摩哥马利面前：“摩哥马利，我给你一个机会。”

    “如果你老实招认偷窃内衣，我不断你双腿，只送警方查办。”

    “如果你不招供，被我找到证据，那么，我就废了你。”

    叶天龙目光锐利盯向摩哥马利：“你想好选哪条路了吗？”

    朴斩军也玩味一笑：“相信我妹夫，他说得出，做得到的。”

    摩哥马利嘴角微微牵动，嗅到了叶天龙的狠戾，可是有些东西注定不能承认，于是吼叫一声：

    “王八蛋，我什么都没做，我更不会去偷女生内衣，你不要诬陷我。”

    “我告诉你，如果你敢伤害我，我就报警，就外交，让你们全都吃不了兜着走。”

    他恶狠狠盯向圣斯女生：“包括那些诬陷我的贱人……”

    “砰——”

    叶天龙没有再废话，举步走向角落的书包。

    摩哥马利脸色一变，喝叫一声：“你没有权力动我书包，挡住他，挡住他。”

    “哗啦——”

    叶天龙直接踹飞两个要阻挡的外籍青年，随后一扯书包扣子，对着地面一倒，几本清色杂志掉出来。

    接着，就是一套清洁工服饰掉落在地。

    叶天龙一扯包裹严实的清洁工服饰，五六件小内衣小内裤掉了出来，有红有黑，很是刺激眼球。

    “这是我刚买的贴身内衣……”

    “这是我的丝袜……”

    “死变态，果然是你偷的……”

    数十名女生先是微微一愣，一寂，随后羞怒无比，一个个娇喝不已，要上前把摩哥马利撕碎。

    东门峰和西门冲他们的神情也很难看，有点意外摩哥马利好这一口。

    十几名外籍青年也散去大半气焰，没有刚才叼炸天的态势。

    摩哥马利脸色难看，恼羞成怒吼叫：“这不是我偷的，不是我偷的，是小偷塞进来害我的。”

    “就知道你会狡辩。”

    叶天龙直接打开餐厅的大屏幕电视，随后连接手机投放影像上去：“今天，我让你跪个心服口服。”

    说完之后，他手指点击手机，大屏幕电视很快呈现画面，直播画面。

    画面上，吴欣然和几个鼻青脸肿的圣斯男生，正出现在留学生楼的豪华单身公寓。

    “大家好，这里是留学生摩哥马利的单身公寓。”

    “现在大家可以看到，他的门还是紧锁的，没有人进入，也没有人损坏，不存在栽赃陷害。”

    “现在让我们破门进去看一看，他里面究竟有什么。”

    吴欣然一边拿着手机直播，一边示意几个圣斯男生破门。

    “你们非法闯入，你们非法闯入。”

    摩哥马利歇斯底里吼叫：“你们没有权力进我公寓，没有权力进我公寓。”

    他努力挣扎，却被朴斩军死死掐住，无法动弹。

    西门冲挤出一句：“叶天龙，如果公寓没有东西，你们就犯法了……”

    话还没有说完，他的目光就僵直了，其余也都一样震惊。

    只见吴欣然他们进去的公寓，一个洞开的大衣柜里，悬挂着两百件女生内衣，花花绿绿，很是壮观。

    “那是我丢的那一条束胸，我还以为被风吹了……”

    “那是我才穿两天的紫色内内。”

    “天啊，我的内衣也在里面，这死变态佬……”

    比起刚才的愤怒声音，这一波更加排山倒海，弹幕也都嗖嗖嗖覆盖，不少圣斯女生咬牙切齿。

    “我那蕾丝罩罩……”

    璐璐也喊叫了起来：“如心，你那镶钻的小内内也在。”

    凌如心的俏脸顷刻黑了，还瞄了西门冲一眼。

    东门峰听到摩哥马利还偷了凌如心的内衣，愤怒地一脚踹飞一张椅子。

    “打断他的双腿。”

    叶天龙瞄向面如死灰的摩哥马利：“再送警方查办。”

    “咔嚓！”

    朴斩军没有废话，直接踩断摩哥马利小腿，随后丢在地上拍拍双手。

    摩哥马利发出一声惨叫：“啊——”

    “揍他——”

    圣斯学子按捺不住愤怒和羞辱，六十多号人吼叫着冲上去，对着摩哥马利拳打脚踢……

    东门峰和西门冲眼皮直跳，想要制止却无能为力，他们的权威已经破碎……

    “哎，妹夫，妹夫，等等我。”

    看好戏的朴斩军忽然发现叶天龙不见了，抬头望去正见他远离了餐厅，忙喊叫一声追上去……

    叶天龙撒腿就跑……
