    八方之广，周洛为中，谓之洛邑。

    “堀方千七百二丈，郛方七七里。以为天下之大凑？”智瑶看着已经破败的城池，不由自主地想到了周公旦。

    周王室东迁之后选址筑王城，周公旦就选择在了丘兆的南郊，它是在大河以南、彀水之北。

    这是两面山脉的中间，北边、南边有连绵大山脉和东边也有群山，算是一个易守难攻的地方，中间又有一大片平原，再有大河和彀水的关系，十分适合开战农耕，着实难怪周公旦会选这么一个地方来筑王城了。

    事实上，整个“洛邑”分成了两个部分，以河流为界，东面是王城，西边则是“成周”。

    王城当然是周天子以及公卿、贵族、国人生活的城池；而“成周”则是有太庙、宗庙(文王庙)、考宫(武王庙)等庙。

    智瑶进入的城池就是王城，仅是在城外就能看待城墙看上去非常破旧，进入城内则是更能感受到周王室的衰败了。

    时间走到了公元前501年，距离周平王迁都已经有两百七十年，周室东迁之后不久便对天下诸侯失去了管控能力，越是到后面姬周的脸面就越维持不住，再有太多任的周天子好几次下注错误，导致周王室的面子在诸侯那边是越来越不管用了。

    “此些人比之我家大大不如。”智瑶说道。

    王城内的国人不光看上去面有菜色，大多数人身上的衣服也是处处补丁。他们的精神状态看上去大多颓废，一点没有自己祖先的意气风发。

    周王室国人的牛逼简直是传遍列国，不但造了周天子的反，成功驱赶走了周天子，还有将周天子逼债逼得躲在章台不敢下来的记录。

    国人驱逐周天子创造了“与民争利”的典故；周天子躲债则是创造了“债台高筑”的成语。算是姬周给诸夏文化的贡献之一吧。

    智瑶说周王室的国人比老智家的属民更惨很有根据，老智家的自由民未必能吃饱穿暖，但是至少精神上有盼头，不像周王室国人看上去双眼麻木到像是行尸走肉一般。

    堂堂王城里面的建筑物看上去都很老久，城池出入口的道路更是坑坑洼洼，还不足够说明周王室真的衰败，并且连周王室自己都放弃治疗了吗？

    但凡周王室还想奋起，没有修葺城墙的财帛，修补道路也就是费人工运来泥土的事，不至于让主要道路坑坑洼洼的。

    只是吧？可能是周室国人以往“战绩”太辉煌的关系，他们可是把不遵从天子号令当成了荣耀，以至于周王室少有的几次征召国人纳赋，好好的天子之师比一些小国的军队看上去更加像是乌合之众。

    老智家在“洛邑”有产业，说白了就是向周王室公卿租下地皮，自个儿盖房子做买卖来赚“天下人”的财帛。

    晋国的赵氏善于放牧，韩氏善制弓矢，魏氏善制兵甲，范氏善制陶，同样出自荀氏的中行氏和智氏则是善纺织。

    每一个卿位家族都有所长，做买卖当然也就专注于拿手的产品，基本上也把持着那些行业，老智家在“洛邑”的店铺当然就是卖布匹啦。

    因为是布匹相关，荀氏（包括中行氏和智氏）一直跟齐国是激烈的竞争关系，以往晋国霸业稳固还能压着齐国不敢在列国竞争，晋国要是被认为不行的话，荀氏在列国的买卖就要遭到齐国的种种压制了。

    “打听谥伯阳何在。”智瑶为什么还要特别打听？只因为老子在周王室这边的名声基本臭了。

    老子做了什么？他在担任守藏室史……也就是王室图书馆管理员的时候，他所管的典籍被王子朝携带到楚国，于是被罢免了守藏室史一职。

    好家伙！

    那可是典籍啊！好些还是孤本，丢了就彻底没掉的宝贝。

    然后，楚国因为“问鼎轻重”的原因跟周王室就是死敌。

    最为要命的是这个王子朝后面还发动了叛乱，成功之后占据“洛邑”五年自号为王，随后事败逃亡楚国。

    王子朝在事败之后带走了大量的王室典籍。

    当时的“图书馆管理员”是老子，周王室由于某些原因不能治罪王子朝，还治不了老子啰！？

    遭到连累的老子随后去了秦国，没有多久之后从秦国返回故里，风声过去了又会经常到“洛邑”跟老朋友交流学问，时不时还让人偷偷带出藏室的典籍来看呢。

    智瑶打听到了老子的所在，需要做的事情是先派出家臣前往约见，才不能通知一声都没有直接跑过去，哪怕是到了礼崩乐坏的历史阶段，还是会显得相当不贵族的。

    某日，到了智瑶跟老子约定见面的时间，出于对学问人的尊重让智瑶精心打扮了一番，带上了很有诚意的礼物便去拜访了。

    这一位道家学派创始人今年已经七十岁高龄，活成了祥瑞才能无视周王室的恶意随意来到“洛邑”访友。

    “智氏瑶，见过聃子。”智瑶非常清楚老子可不止是道家学派创始人那么简单，会的学问简直不要太多。

    当代对世人承认的大佬，一般是在氏或名号后面加上一个“子”字以示尊重。

    另外，春秋不能直接称姓，要不然跟指着鼻子骂差不多。

    同时，天下以姓为前缀的仅有一人，也就是周天子，其余人都是称氏。这个习俗一直延续到始皇帝时期，因此始皇帝在称帝之前叫赵（氏）政，称帝之后才是嬴（姓）政。

    现场还有几个人。

    智瑶等老子回礼，才好奇地四处辨认，想看看孔子是哪一位。

    他们对智瑶更加好奇。

    来自晋国卿位家族的嫡次子，身份方面比九成九的人都尊贵，年纪看上去那么小，长得粉雕玉琢，尤其是看着气质无比高贵，着实使人羡慕又嫉妒。

    孔子非常好认，在场独有一人长得高大魁梧，看去却又文质彬彬。

    现场就那么一个身高接近两米的人，由于智瑶刚才见礼，他们肯定要站起来回礼，一下子就让智瑶认出谁是孔子了。

    “我自己就能开宗立派，拜师什么的当然不可能的啦……”智瑶心想。

    孔子见智瑶一直盯着自己看，有些纳闷的同时，说道：“贵，何以如此？”

    这是一个很矛盾的人，畏惧又敬爱权贵，只是也不会蔑视众生，好几年前就在干有教无类的事业了。

    相对于大多数人来说，智瑶可以称得上那个“贵”字，他毕竟是晋国卿位家族的嫡出，祖父目前还是晋国的“元戎”。

    智瑶说道：“我在国中亦有闻中都宰之名。”

    这一刻，孔子露出了惊喜的表情，心想：“原来我的名声已经传到霸主国那边了吗？”

    智瑶又说道：“我闻中都宰有子弟三千，不知属实否？”

    这一下却是让孔子脸色变得惶恐，心想：“霸主国的公孙是代表正卿来问罪于我的吗？”

    不怪孔子惶恐，他在国内传播学问就遭到鲁国贵族的厌恶，一再遭到刻意的针对，列国由此也有相当恶劣的名声。

    没办法的事情，贵族的高贵来自于血统，他们能够公侯万代则是因为把持着知识，贵族中有那么一个异类将知识传播给“贱人”，不该排斥和谴责吗？没有派人去干掉已经算是够能容忍了。

    那个“贱人”包含了好多阶层，在春秋就是特指非贵族。

    老子说道：“贵，今来为何？”

    这是老子担忧智瑶过来就是为了针对孔子。

    天地良心！

    智瑶可没有干掉孔子断绝儒教的想法，纯粹是觉得孔子很会教学生，想拜托孔子在“洛邑”期间帮忙教导一下自己带过来的五十个孩子。

    另外，孔子作为第一个大肆收徒的人，是不是有制作了一些教材？

    智瑶自己要培养的班底简直不要太多，琢磨着是不是能向孔子购买教材之类的。

    “我欲效仿中都宰。”智瑶说道。

    啊？

    孔子、老子与诸人一块愣住。

    智瑶没有讲太多的大道理，直白说一个家族不能缺少人才，过来拜访老子，又见孔子恰好在场，得知孔子有子弟三千想要其处获得经验。

    老子表情奇怪地说道：“智氏大兴矣！”

    孔子则是一脸激动，应该是想着可算有人能理解自己了。

    想办大事对不对？怎么能够没有志同道合的人。

    没有志同道合的人没有关系，自己就培养出一批弟子！

    “丘此来，求问谥伯阳于‘礼’。”孔子一脸的欢喜，又诚恳地对智瑶说道：“‘礼’为大，不知‘礼’则无以授业，贵可同求也。”

    这话……说得有道理吗？

