    轰隆隆！

    闪耀三色霞光的浩瀚潮汐没有犹豫，裹挟无穷伟力狠狠向遮天月桂木撞去，两者之间大量混沌气衍生，银色华盖缺了一大片，点点星光凋零。

    “该死！”

    黑山树妖勃然大怒，身后世界神环流转，暗银色涟漪扩散，反击长生天意，将其击退，三色光海扭曲，险些崩碎。

    因为月桂木已经把鬼神界本源海打上了大半烙印，此时祂就等同世界，所以成为长生界天意最先攻击的目标。

    至于鬼神界本来的天道意志，以及巫明则分别占据神秘空间的一角，当然他在观望两虎相斗，前者就颇为愤怒，对三者都进行了无差别进攻。

    要是祂有具体的人格，估计会大喊：“三个人，进我屋里，还当着我的面轮番掠夺，呸！恶心。”

    轰隆隆！

    此地变得混乱无序，四股浩大的神念在虚无内相互碰撞交锋，浩瀚的伟力引起空间颤鸣，其中有两股气柱最为强悍，分别闪烁暗银色和三彩色。

    祂们都大致处在五阶，各有缺憾。

    长生天道受限于飞仙门，能引入的力量只是部分，又不占据主场，如无根之水，撑得一时强势，却不可持久。

    按理说，如果鬼神界天意处在鼎盛时期，以主场优势，发挥六阶伟力足以轻松驱逐长生天意。

    可惜，现在因黑山树妖，巫明的布局，本源被迫一分为三，都在五阶，还各怀鬼胎，互相拖后腿，无法合力一处。

    其实但凡有两方联手，很快就能平定一切。

    长生界意志反应最快，和下方端坐道场的巫明沟通。

    他微微一愣，因为听到一道信息波动在心灵流转，长生界意志欲要和自己联手，掠夺鬼神界本源，过往长生三秘宝之事一笔勾销。

    “也对……我怎么说也是气运之子，在这方世界熟知的唯一者，再不可信也只能依靠，毕竟机不可失，失不再来。”

    巫明心念道，立刻就答应下来。

    嗡嗡嗡！

    三彩光海垂落伟力，笼罩道人，他身上气势再度暴涨，一举达到五阶巅峰，隐隐超出半步的程度。

    随着界外的天道意志一注入，山海阵发生了连巫明都所料不及的变故，整个金青星斗一丝丝阵道纹路浮现，骤然爆发一股强烈吸引力。

    宛如化作了一口黑洞，向四周扩散，离得最近矗立在上方的一座伟岸天门，最先受到影响，被源源不断从中拉扯出天道本源，长生界垂落的伟力完美嵌入。

    长生天意先是震动，然后察觉符合自己的利益，剧烈波动，顺从这股吸引力，硬生生把大半个概念存在拖进鬼神界内，降临于此！

    现世的万物众生茫然，这一刻他们感到天地的灵炁水平剧烈抬高，充斥着大量异世界的气息。

    “原来如此，原来如此！”巫明了然，激动自语道：“山海阵本身没问题，相反它还是辅助世界升华七阶的利器，有问题的是‘容器’！”

    鬼神界体量不大，统合全部力量的山海阵，其散发的牵引力不足，难以让附近诸界融合，化作一方多元宇宙世界。

    只能就近拉扯长生界的天道本源，让其投入进鬼神界的力量更加顺畅，完美掌握山海阵。

    正常来讲，此时山海阵应该以我为主，诸界为用，但因为巫明这个阵主、容器的许可，变成反客为主。

    这一刻，他好像隐隐猜测到皇汉的幕后问题了。

    不过现在巫明来不及深思，鬼神界内侧局势大变，下方世界本源海颤抖，三彩光辉瞬间占据最多的份额。

    把黑山树妖和鬼神界意志逼入死角。

    巫明举手投足伟力加持，相当于半个六阶，展开领域，步步紧逼，混沌气肆虐，月桂树颤抖，几欲崩裂。

    “该死的，你还不和吾联手，莫非要看着此界沦陷外人吗？！”

    黑山老妖心灵对鬼神天意怒吼到。

    嗡嗡，很快金青光海动荡，蕴含的浩大意志似乎要融入黑山树妖身上。

    见此，巫明神色不动，心念传出一道信息过去。

    未曾想，鬼神意志得悉马上就沉寂下去，一动不动，果断放弃了月桂树。

    “怎么会如此？！”黑山老妖不可置信，连忙几声催促，可鬼神天意依旧無動于衷。

    啊！！

    巫明乘胜追击，一重天幕化作黑白磨盘落下，狠狠将高大巍峨的月桂木劈成两半，一股浩瀚的心灵波动覆盖整個世界。

    黑山老妖惨叫声传出。

    轰隆隆！

    大片混沌气将银冠世界树寸寸磨灭，浩瀚的本源溢出，被两方天意快速争夺。

    “千年布局落幕，为之奈何，时也命也。”黑山老妖仿佛预感到自己的败亡，幽幽长叹一声，心灵波动接着转为怨恨道：“既然吾要陨落，你们也不得好死。”

    下一刻，月桂树浑身绽放璀璨的银辉，一股毁灭波动传出。

    机智的巫明早就躲在了长生界天意的后面，或者说两方天道为了重新夺回本源，距离黑山老妖最近的，現在已经来不及闪避了。

    咚！

    一轮浩大的银色烈阳绽放，高纬俯视金青色星斗一点银辉闪耀，渐渐扩大，毁灭的殺机席卷神秘空间，关键时刻鬼神天意不退反进，主动上前，封锁了四方时空。

    把破坏力封锁在世界内侧的概念之地，这样就不会波及到外界众生和现世。

    茫茫的银色光海挤满眼前。

    巫明觉得灵墟震动欲碎，山海阵摇晃，大片破碎浮现，自身仿佛卷入了滚筒洗衣机里，痛不欲生。

    这还是有两界天道意志拦在前面，否则自己早就灰飞烟灭了。

    不久后，他感觉自身加持的伟力其中一方骤然消失，不出所料，应当是长生意志受到重创了。

    也确实如此，核心处两股浩大的意志险些被撕裂，散发的波动微弱，特别是长生意志，祂先前被契约者重创。

    好不容易来到异界，又遭到了黑山老妖的自爆。

    现在整个概念体都要溃散了。

    祂勉强聚起一口气，准备鲸吞溃散成一缕缕氤氲弥漫在神秘之地的世界本源，还未吞几口。

    忽然异变再度发生。

    嗡嗡嗡！

    金青色的光海罩住巫明，片刻他就感觉自身的伤势痊愈，达到巅峰状态。

    接着道人对长生界天意一笑，启动山海阵，裹挟鬼神界天地之力，狠狠冲击在三彩光海中，同时伟岸的飞仙门轰鸣，猛然缩小，夹住长生界天意的概念存在体。

    嘭！

    没有任何悬念，猝不及防下连遭重创的长生天意溃散，一半的本源漫天爆开，大量的本源只能仓惶缩回自家世界。

    不过天道意志崩碎，代表者很长一段时间内，长生界不设防，欲要修复重新蕴育不知要等多久。

