    听到这句话，天耀跟盖凌翔心里同时咯噔一下。

    “出什么事了？快说。”盖凌翔平日里虽然有些书生气，可是这样的时候性子也很急。

    “大当家的生病了，看起来挺严重，少当家的带他去北平治疗，已经有些日子了。”赵四赶紧答道。

    虽然寨子没什么事，可是这个消息还是两人有些揪心。

    盖凌翔最是着急，毕竟他跟张海天兄弟多年，难免如此，他双眉紧皱，“回寨子再说吧。”

    一行人等回到三道沟。

    听闻天耀回来了，王虎跟张忠全都十分欣喜，但二人的表现形式却完全不同。

    王虎走到近前，照着天耀的胸口就是一拳，“这一趟咋去了这么久，不就是护送商医生她们么，俺还以为你不要俺们哥俩了。”

    天耀知道这就是王虎抒发感情的方式，也不介意，反过来就给他一个熊抱。

    张忠全则笑着说道，“恐怕这次又有不少鬼子遭殃了吧，你小子就是鬼子克星。”

    天耀微微一笑，把这段时间里发生的事原原本本地说了出来。

    虽然知道这个兄弟闲不住，一定没少做大事，但是王虎跟张忠全仍然想不到，居然会这么传奇。

    “这日本人就是魔鬼，人体实验，他们可真是残忍。”张忠全说道。

    王虎更是气不打一处来，“这帮小鬼子，就他娘不是人，不过你帮东北军弄了那么多武器，看样子有这群畜生受的了。”

    虽然这比武器自己一点没得到，但是张忠全却破天荒地没有一句怨言，“没错，阿耀你做的好，而且你们回来的路上还能顺手干掉个鬼子大官，真够提气的。”

    天耀到没有感觉多兴奋，他抽出一支烟，缓声说道，“大当家的到底怎么了。”

    提到张海天，两人都有些黯然神伤，通过这段时间的接触，他们都了解到，这位老土匪十分义气，虽然是新加入的，但他却没有另眼看待，只把两人当成自己的好兄弟。

    “或许是年岁大了，各种疾病都找上来了，就在大约十天前，大当家突然就卧床不起，找了好多大夫都没有用，还好他儿子张秉林回来了，于是立刻把他带去了北平治疗，现在到底啥情况，咱也不清楚。”

    张忠全说罢叹息一声。

    “大当家的还有个儿子？”

    “恩，也是个少年英雄，其实比俺也小不了几岁，但是没办法，辈分定了。”王虎的言外之意，似乎如果没有老北风，他还想跟张秉林称兄道弟。

    天耀点点头，生老病死人力无法左右，所以只能期盼吉人天相。

    只不过现在众人都不知道，一代枭雄老北风由于病重不治，最终在一九三九年于北平病逝，之后其子张秉林投身东北军，带领第三路军一直与鬼子周旋，这是后话。

    由于时间不早了，众人聊了一阵便各自休息。

    第二天一早，天耀起床后就来到盖凌翔的住处，他想安慰一下这位二当家。

    正巧项青山也在，这位赛李逵十分看好天耀，见面后自然少不了一番寒暄。

    “关于大当家的事我听说了，二当家三当家，你们也不用太担心，北平的医疗环境还是很好的，想来也没什么大事。”天耀这样说，也是为了给两人宽心

    盖凌翔开口道，“阿耀你来的正好，我正想跟你说这件事，我准备跟老三去一趟北平，看看大当家，家里的一应事务，就交给你暂为管理一下吧。”

    天耀听闻，皱了皱眉，在这个时候，按理说他不应该拒绝，可是他已经答应了费力克斯一起打鬼子，如果留下，那边的事也不好交代。

    正在为难之际，就听得外面有人来报。

    “各位当家的，少当家的回来了。”

    众人一听，都来了精神。

    “秉林回来了！”盖凌翔说着，连忙迎了出去，因为这相当于有了张海天的最新消息。

    众人来到大堂，正见以为翩翩少年走了进来，他长得人高马大，眉宇之间跟张海天很像，却有着少年的朝气。

    “二叔，三叔。”张秉林立刻亲切地叫道。

    盖凌翔和项青山连连点头，然后也没来得及嘘寒问暖，赶紧开口道，“秉林，一路辛苦了，你爹怎么样。”

    张秉林微微皱眉，“北平的大夫说他老人家是多年积劳成疾，现在还不好说，需要多多配合治疗，好生休养。”

    这个消息不好也不坏，但总算给众人吃了一颗定心丸，起码暂时看来，张海天没有生命危险。

    项青山是个直肠子，他语气中不无责备地说道，“大哥正是需要人照顾的时候，你咋还一个人先回来了。”

    张秉林听闻此言，一脸的委屈，“三叔，你又不是不知道我爹的脾气，我倒是想在那照顾，可是他老人家不让啊，还跟我说他这条老命不值钱，如果想让他开心，再多活几年，只要多杀鬼子给他报信就行，这不就把我撵回来了。”

    项青山这才点点头，叹了口气道，“唉，这确实是大哥的性格。”

    盖凌翔在一旁说道，“老三，秉林刚回来，一路风尘的，你就别给孩子添堵了。”突然，他好像想起了什么，连忙一拍脑门。

    “你看我这记性，对了，还没给你介绍呢。”他说着让出了半个身位，把站在后面的天耀拉了过来，指着张秉林对他说道，“这位是大当家的儿子，张秉林，秉林啊，这位可是个能人，也是咱们山寨的当家人，天耀。”

    面对年岁相当的两位年轻人，他也有些不知道该怎么介绍，于是便只说了姓名。

    张秉林一早就注意到了这个拥有强大气场的年轻人，两人的年岁差不多，但他还是恭恭敬敬地施了一礼，“早就听闻天当家的大名，今日一见，果然远胜闻名。”

    天耀先是一惊，他没想到老北风的儿子居然这么文质彬彬，或许是受盖凌翔的教育多一些也说不定，见对方这么说，也有些不好意思，“兄弟，你客气了，咱俩差不多大，就抛开老一辈，单论吧。”

    ————————

    五更，虽然晚了些，但说好单论的。

    明天休息，也能多更几章！

    大佬们别忘了赏银票啊！拜谢

