    战斗爆发，李凡强势而又凶猛，以一对战数名神尊！

    小成圣体的超越级力量，在第一时间内就爆发了出来。

    若是不爆发超越级力量，李凡别说对战一群神尊，就连对战一名神尊都做不到。

    这些神尊，没有一个弱的，全都不简单，属于大成的神尊，举手抬足间，皆充满了爆炸性的恐怖之力，远非郑泽可以比较。

    郑泽虽比普通神尊强，但也强的很有限，只是一名小成的神尊，完全没办法跟这样的大成神尊相比较。

    徐蛟龙爷爷，城府极深，且为人还非常的谨慎，虽然打心底里不想承认李凡有可能是一名天神，但他也没有大意，不曾小觑李凡。

    这次过来，他带的都是他这一脉的强者。

    此外，他到这边后，没有亲自出手去对付李凡，也是他谨慎的表现，他想让这些大成神尊想试探一下李凡的深浅！

    同时，也不仅是试探深浅那么简单，他双眸发光，还在寻找合适时机，随时准备打出致命一击，击杀李凡。

    小白狐和龙马看的揪心不已，很为李凡所担心。

    毕竟，这次的敌人，属实强的离谱，不仅有数名大成的神尊，还有徐蛟龙爷爷那等的老天神坐镇，这次的李凡，是否还能化腐朽为神奇，展现出强势无匹的一面，解决掉这些敌人吗？

    很快，他们的担心若有减轻。

    李凡依旧若以往强势凶猛，在与那些大成神尊碰撞在一起后，当即就展现出来了无敌之姿！

    轰隆隆！

    恐怖爆炸声不绝于耳，这些大成神尊，上来就打出了大杀招，各种神尊器绽放出无匹炽芒，简直可怕到了极点。

    然而，这些攻击落在李凡身上时，却连李凡一根头发丝都没有伤到！

    李凡强横的吓人，速度超越闪电，转瞬间就杀到这些大成神尊近前，他一手轰拳，一手持青铜长矛刺出，没什么能挡住他！

    那些神尊器，在他拳头下，尽皆变得惨淡无光，被他拳头轰砸到变形、扭曲，出现裂痕！

    而他另一只手持有的青铜长矛，不断刺出，每次刺出都能带起一大片血花，给予那些大成神尊重击！

    “什么…情况？！”

    “这怎么可能！”

    这些大成神尊，无一例外，尽皆被吓到！

    李凡…还是人吗？

    那是什么拳头？真是血肉之拳吗？怎么好似帝金天铁铸成般，坚硬到不可想象！

    他们的神尊器，在李凡那只拳头下，就像豆腐渣一样，脆弱的不堪一击！

    “果然是…天神！”

    徐蛟龙爷爷，面色凝重。

    到了这种地步，即便他心里再不想承认，他也得承认，李凡绝对是一名天神，否则，李凡不可能拥有这般横扫无敌的力量！

    他心里沉甸甸的，这么年轻的天神，他还是第一次见到，刷新了他心里的一些认知！

    “天神又如何？还是得杀！”

    他心中冷笑，已经不仅仅是为了他死去孙子报仇那么简单。

    李凡得了此处藏宝地造化，更疑似是魔刀的传人，得了魔刀的传承，他必须要拿下李凡，这样，他才能得到李凡手中的那些造化，以及魔刀留下来的其它造化！

    也唯有这样，他这一脉才能真正的长久不衰！

    甚至，若他能全面掌握魔刀留下来的造化，他几乎可以尝试开启新的人生，冲击圣境，成为一位圣人！

    魔刀留下的造化，无疑相当的可观，真要全部得到，他成圣不会是幻想，真有可能会实现！

    所以，不管怎样，他都要拿下李凡！

    噗噗噗！

    鲜血四溅，如同下起来血雨般，李凡在鲜血中纵横，一名又一名大成神尊，尽皆倒了下来！

    嗖！

    就在这时，一道赤芒，突然从虚空中杀出，此前没有一点征兆，就如同凭空出现般，刺向李凡的心脏！

    这是一柄血色匕首，极其可怕，沾染过天神的血，且还不止一位，是徐蛟龙爷爷手中的大杀器，曾经，徐蛟龙爷爷用这柄血色匕首杀过数位天神！

    血色匕首出现的太突兀了，令人根本无法防备，砰的一声，血色匕首刺到了李凡的身上，心脏的位置！

    “大哥！”

    “不要！”

    小白狐和龙马，见到这一幕，顿时全都吓坏了，脸色煞白，惊喊出声！

    他们能感受到那柄血色匕首的恐怖，上面沾染有的天神血，还没有干呢，这等可怖的匕首，刺到了李凡身上，还是心脏位置，他们怎么可能不被吓到！

    “终究是年轻！”

    徐蛟龙爷爷见到血色匕首刺到了李凡身上，脸上顿时露出一抹笑容，松了一口气。

    血色匕首刺进身体，匕首内的力量会流入李凡身体，会绞碎李凡体内的力量，天神也吃不消，扛不住，会因此遭遇重创，丧失再战能力！

    然而，就在下一瞬，他脸色大变，所有的笑容尽皆凝固！

    “这怎么可能！”

    他不能相信，脸色阴沉的简直能够拧出来水！

    他以为血色匕首会刺进李凡身体，谁知，血色匕首并没有，仅仅只是刺穿了李凡的衣服！

    在血色匕首要刺进李凡体内时，李凡的身上，爆发出一阵璀璨宝辉，挡住了血色匕首的刺入！

    小成圣体，展开了究极爆发！

    喀嚓！

    紧接着，有破碎声响起，血色匕首上，出现大量的裂痕，而后，随着砰的一声，整个血色匕首全面炸开，崩成碎片！

    “老梆子，你得注意卫生啊，这匕首上还有其他人的血呢，你得擦掉才能用，要不然会发生感染的！”

    李凡咧嘴笑了笑，直接向徐蛟龙爷爷那边冲杀了过去！

    “不愧是我大哥，真他…吗的牛啊！”

    龙马大喊，真心被李凡的厉害给吓到了。

    那样的攻击，恐怕连天神都得吃下大亏，而李凡呢，丝毫无恙，真是牛上天了！

    “纵横天下无敌啊！”

    小白狐看着李凡的身影，内心不知道有多么震撼，真没想到李凡竟会恐怖如斯，当真能吓死个人！

    “小兔崽子，别狂！有你哭的时候！”

    徐蛟龙爷爷非常冷静，并没有就此退走，他好歹也是一位老天神，手中的杀招多着呢，岂会就此退走？

    不可能！

    今天，他必定要斩杀掉李凡！

