    第600章 负责？

    听到纳兰嫣然的话，一向厚脸皮的陈墨，此刻竟然也感到有些羞耻感，抬手绕到背后，也是捏着她的臀儿，道：“你这个小妮子，还挺会哄夫君的吗？”

    纳兰嫣然紧紧的抱着陈墨，身子贴着她的后背，娇笑道：“夫君，反正姐姐妹妹这么多，那曹颖也有一副祸国殃民的容貌，你干脆把她给收了得了。”

    “啪！”这番话，引来了云韵的不满，起身一掌拍在嫣然的翘臀上，响声清脆。

    嫣然吓的赶紧往陈墨的怀里缩，不敢再说了。

    陈墨护着她，把云韵拉着躺了下来：“她就开个玩笑，你跟她较什么劲。”

    云韵用肘撞了陈墨一下，嗔道：“我看你也有收曹颖的意思，才会护着嫣然。”

    “怎么可能。”

    “呵呵，我还不了解你。”

    “好你个韵儿，竟敢取笑夫君了，看我好好教训你。”

    “别，夫君...我错了。”

    “叫妾身或者奴家。”

    “你...”

    “嗯？”

    “别，夫君，妾身错了。”

    “错哪了？”

    “错哪了？”

    “嗯？”

    “夫君说错哪就错哪了。”

    “看来你还不知道自己错哪了，我带你回忆回忆...”

    ...

    夜色渐深。

    自天穹大殿六楼的窗口，便可以大致看清周围十里范围内的全貌，和清墨她们住的地方不一样，清墨她们有一个单独的院子，而曹颖就是一个简单的房间。

    不过房间的面积还算较大，里面的设施一应俱全。

    曹颖靠在窗口，借助着不太明亮的月光，看的愣愣出神，若是有人在她旁边，顺着她的目光看去，能发现，她望着的地方，是陈墨及其家眷所居住的地方。

    之前加入墨影楼的时候还不觉得，可等那日陈墨大婚之后，每到夜深人静的时候，曹颖便想起了自己被陈墨“调戏”的画面。

    她是一个传统的女人，更是一个未出阁的大家闺秀。

    虽然一切都是自己作的，但陈墨那行径，无疑对她的冲击是巨大的。

    “唉...”心中思绪良久，最终叹了口气，曹颖关上窗户，便是准备歇息了。

    这是这些时日来，她每晚的日常。

    ...

    翌日。

    晨光刚刚洒向黑角域的时候，曹颖的房门便是被敲响。

    “谁呀，晨妹？”

    曹颖醒的挺早的，只是躺在床上没有起来，此刻听到敲门声，下意识的以为是丹晨，毕竟加入墨影楼后，只有丹晨会在大清早的来找自己，而且这是女子居住的楼层，没有哪个不识相的男子会闯过来的。

    所以，她也没顾着拾掇自己，穿着一身单薄的红色睡裙便是下了床，白皙的锁骨和大片的春光也是展露而出。

    可随着她打开房门，看到外面的陈墨时，当即哎呀一声。

    修长的脖颈，白皙细腻的锁骨，那有着沟壑的弧度...

    让陈墨大清早的便是赏了个眼福。

    曹颖暂时还不自知，故作皱眉嗔道：“你怎么来了？”

    陈墨摸了摸鼻，把目光看向曹颖的脸，道：“就在外面说吗？”

    曹颖深深的看了陈墨一眼，然后一把将他拉了进来，把房门给关上。

    此刻，她终于是发现了自己的穿着问题，本打算让陈墨转过身去换衣裳，可想起在丹界的时候被陈墨看过一遍，不知是故意如此还是想让陈墨记起丹界的事从而感到羞愧而抱歉什么的，曹颖也就没换。

    两人隔着檀木方桌面对面坐下来后，曹颖故作冷漠道：“说吧。”

    陈墨也不拐弯抹角，直接开门见山道：“你为何加入凤卫。”

    闻言，曹颖先是一怔，然后心中有着些许慌张了起来，旋即强装镇定道：“凤卫不是墨影楼的精英小队吗？而且只收女子，我见资源充足，所以就加入了进来。”

    “就只是如此？”陈墨皱了皱眉，道。

    “不然呢？”

    “你真不知凤卫的特殊性？”

    “什么特殊性？”

    “其一呢，虽然凤卫是由云韵负责，但实际是服务于我，保护我的一支特殊小队，里面的成员，几乎都是我的娘子...”陈墨缓缓的说道。

    听到着，曹颖终于出现了一起慌乱，眼中也闪过一缕惊慌，她当然知道凤卫的特殊，又或者是在自己加入墨影楼后，便再也没单独和陈墨在一起，她想引起他的注意，所以故意加入的。

    陈墨观察着曹颖的反应，旋即说道：“看来你是知道。”

    曹颖听到这话，脸色一红，略显恼火：“知道如何，不知道又如何？”

    “你是不是喜欢我？”陈墨摊牌了。

    闻言，曹颖顿时站了起来：“你胡说八道...什么，你个卑鄙无耻的...登徒子，我曹颖就是喜欢谁，也...也不会喜欢你？”

    “真的？”陈墨眼神中带着狐疑。

    “当...当然是真的。”

    “那没事了。”

    陈墨一大清早来找曹颖，就是问清这事的，如此这事处理完，他也准备走了。

    可是他站起身，刚迈开步子，曹颖便一声娇喝：“你...你给我站住。”

    “怎么了？”陈墨转过身来，一脸疑惑的看着曹颖。

    “混蛋。”曹颖冷不丁的骂了陈墨一句。

    陈墨皱了皱眉：“好端端的你骂我干嘛？”

    “骂你，我就是要骂你。”曹颖有些无理取闹了。

    “神经。”陈墨作势便要离开。

    “你站住。”曹颖一把拦在陈墨面前，不让他离开，旋即咬着红唇道：“你...你就不打算再说点什么吗？”

    “说什么？该说的不都说了吗？”

    “那日在丹界的事，你不打算说说吗？”

    陈墨自然记得那日丹界的事，旋即说道：“是你先胡搅蛮缠对我动手的，还误会我是魂殿之人，所以我才会对你小施惩戒，而且这件事你我不是处理好了吗？”

    “小施惩戒？”曹颖有些恼火：“你知道这对一个清白女子的伤害有多大吗？”

    “所以？”陈墨皱了皱眉，等待她的后话。

    “你必须给我负责？”

    “负责？你不是说不喜欢我吗？”

    “负责跟我喜不喜欢你有什么关系？”

    “这件事负责不就是娶你吗？”

    “你想的美？”

    “哪你想要我怎么负责？”

    “还没想好。”

    陈墨：“……”

    (本章完)

