    “你怎么知道？”

    沐安安很意外，墨景辰对于这个希顿大酒店的董事长老杜，好像很熟悉？

    “凑巧，我跟他打过几年交道。”

    墨家产业中，有一块酒店餐饮业，所以当初墨景辰在世界各地跑的时候，跟一些酒店老总来往不少。

    那位老杜，巧好是其中之一。

    “难怪。”

    沐安安嘟囔了一句：“可是为什么他要在外头传那么一个名声？”

    墨景辰看着一向机敏的沐安安难得有糊涂的时候，就笑着开口。

    “不过是为了方便行事而已，而且，老杜那个人，不太好对付。”

    所以，墨景辰才这么着急地赶过来了。

    他舍不得让自家媳妇受半点委屈。

    虽然现在，沐安安连老杜那个人都还没见过。

    那些可能存在的刁难，也不过是墨景辰的想象而已。

    “安安，我担心你。”

    所以，他放下了手头的一切事务，急匆匆地来了。

    “谢谢老公，你真好，么么。”

    沐安安抱着墨景辰，把自已的嘴凑上去，对着墨景辰的脸就是一顿猛亲。

    亲得墨景辰眼里暗芒闪过，反手将沐安安抱起，就往楼上冲。

    岑凡很是自觉了收拾了一下碗筷，然后把跟着墨景辰一起来的田湍给拖走了。

    “三爷和夫人不喜欢被人打扰，我跟你这两天可以安心去住酒店了。”

    田湍的眼里也闪过一丝暗芒：“”岑凡，知道这个时候邀请男士一起去住酒店，是几个意思么？

    岑凡很是不在意地回道：“酒店房间那么多，放心，我不会跟你挤一块。”

    田湍认真地看着她：“你还想跟谁挤一块？”

    这小妮子，自从跟了沐安安之后，那心眼儿是一个赛一个的多，连墨景辰私底下都打趣了他好几回。

    这个媳妇儿要是不再追紧点，怕是得长翅膀飞了。

    岑凡的脸，噌地一下就红了。

    “胡说八道什么？”

    岑凡啐了田湍一口，转身就跑。

    墨景辰抱着心爱的媳妇儿睡了个好觉，把这几天以来缺的觉都给补齐了。

    这一觉，一睡就睡到了第二天的中午。

    其实墨景辰很早就醒了，他只是不舍得吵醒沐安安。

    他知道沐安安这几天在意大利也过得不太好。

    她心里藏了太多的事情，虽然表面上一直没有表露出来，但是她脸上的神情就没有舒展过。

    墨景辰很心疼。

    他的小妻子，一直以来都是这么倔强要强，所有的压力，她都习惯了自已独自承受。

    “安安，你已经是我的妻子，为什么还是不习惯有事来依靠我呢？”

    墨景辰抬手轻轻地抚着沐安安脸上皱成一团的眉毛，轻轻地叹了一口气。

    沐安安只感觉到有什么东西在她脸上动来动去，她的眼皮子眨了眨，到底还是醒过来了。

    “墨景辰，别闹。”

    沐安安把手从被子里拿出来，一把握住了墨景辰的手。

    “我也不想闹你，不过你不是约了那个老杜今天下午三点见面？”

    现在，已经是中午十二点了。

    沐安安拍了拍自已的额头。

    是呢，墨景辰一来，她跟着胡闹，都快把这个要紧事给忘记了。

    “都怪你。”

    沐安安冲着墨景辰斜了一眼。

    要不是他昨天晚上那样子发野，她能累成这样么？

    “嗯，都怪我。”

    墨景辰一边伸手搁在沐安安的后腰上，用着恰到好处的力道替她按摩着，一边很是痛快地承认了自已的孟浪。

    反正自已家媳妇，说啥都是对的。

    挨打就立正好了。

    沐安安看着一脸“我知错了，你来打我啊”神情的墨景辰，有些哭笑不得。

    这还是她所熟悉的墨景辰么？

    这就是个脸皮都快厚过城墙的人了好吧？

    不过沐安安也就是斜了丈夫一眼，然后翻身下了床。

    “今天外面有些冷，你穿这套。”

    墨景辰也起身从一旁拿起一套长袖衣裙递给了沐安安。

    连里外的配饰都给搭配好了。

    墨景辰以前从来不会关注这些，他的衣物，也都是家里的管事事先准备好的。

    如今，对于沐安安的穿戴，他倒是颇有心得，还一套一套的。

    不过沐安安却是高高兴兴地换上了。

    果然，很合身。

    “谢谢老公。”

    沐安安换好衣服，转身抱了墨景辰一下。

    “老婆，你要是再这么热情下去，我看今天我们就用不着出门了。”

    墨景辰眯着眼睛，看着沐安安。

    沐安安嘿嘿一笑：“谁叫你昨天晚上那么胡闹？这算是小小的惩罚。”

    墨景辰对于沐安安一向没有抵抗力。

    就算她只是轻轻地一个拥抱，都能叫墨景辰热血沸腾。

    就像是刚刚二十出头的毛小子那样。

    沐安安得意地看了墨景辰一眼，然后闪身进了卫生间洗漱。

    因为沐安安一直睡着，所以墨景辰早早地就在附近的一家中餐厅里面订了位置，也订了几个沐安安喜欢吃的菜。

    就等着沐安安收拾干净了，两个人这才出了门，又好好地吃了一顿饭后，在三点正，准时出现在了老杜的董事长办公室里。

    “哟，稀客啊。”

    老杜看着墨景辰走进去，脸上就带着一丝笑意。

    虽然看着很假，但是墨景辰和沐安安都没有戳穿。

    “你就是沐总的女儿？果然是不一般。”

    老杜也看了沐安安一眼，虽然嘴里说着赞誉的话，到底眼里没有半点笑意。

    一个丫头而已，有什么好害怕的。

    沐安安看着老杜，心里了然，嘴上也不含糊：“这么说来，杜叔知道我今天来的目的？”

    老杜呵呵一笑：“当然，不过我也不怕告诉你，这酒店现在归我名下，跟你母亲，可没有半点关系。”

    沐安安正想开口，却听到墨景辰抢在她前面先开了口。

    “我也觉得，杜总这么多年，管着希顿，没有功劳也有苦劳了，怎么能这么轻易地便宜了外人？”

    老杜当然听得出来墨景辰这是在说反话，不过他也无所谓。

    反正这酒店最大股份权在他手上，只要他不签字，谁也拿不走。

    “怎么，墨三爷也有兴趣？”

    老杜对着墨景辰，皮笑肉不笑地来了一句。

