    这件事因林夕而起。

    林夕自然要负责到底。

    但他现在却没有什么能力了。

    仅剩的微薄实力，根本派不上用场。

    现在的林夕应该已经不是卓野的对手了。

    只要风雷宗出动一点点力量，林夕就不可能阻止夜狼氏族被覆灭。

    因为他赠予仙家功法而导致夜狼氏族毁灭。

    那他就太良心不安了。

    而且如今他也无处可去，夜狼氏族是他唯一的栖身之地。

    “那大不了再去一次鬼渊。”林夕披上了黑布毯，避开了路途上的凶兽，然后再次来到了鬼渊之前。

    后方是原始密林，生机盎然，凶兽出没。

    而前方则是完全不同的光景。

    深不见底的漆黑通道，延绵的死寂群山，还有那最深处遮天蔽日的妖异黑莲，都在诉说着此地的诡谲与恐怖。

    此地仿佛连大道都是崩溃的，死亡和枯寂交织成新的规则，没有任何生命能够在此地盛放。

    一切都在凋零。

    林夕知道自己即将面对的是什么。

    堆积成山的白骨。

    死亡的笼罩。

    还有永远不想去回忆的无休止的黑暗。

    “总得试试吧。”林夕深吸一口气，将黑布毯整个盖在了头顶上，像一个害怕鬼怪的可笑小孩，以为用这种方法就可以绝对安全。

    既然自己能活着从鬼渊出来，那肯定是有原因的。

    所以他必须以同样的样子返回鬼渊。

    说不定就是因为黑布毯，所以自己才能免受攻击的。

    老天保佑吧。

    林夕一步迈入鬼渊。

    慑人的阴风瞬间吹拂过来，林夕感觉自己魂魄像是要被吹走了一般，整个人仿佛堕入了无边的炼狱。

    冷，死寂，难以逃离的绝望。

    这还只是在最外围。

    “神禁之地，果然没有喊错，就算是神来了恐怕也得葬身此地吧。”林夕苦笑一声。

    自己区区一个废人，闯这里是不是太嚣张了一点点。

    不过也顾不上这些了。

    只能硬着头皮往里闯。

    毕竟也不是真的要进入最深处。

    林夕望向了自己来时的路，那是漆黑无比的通道，他紧了紧身上的黑布毯，抵挡外界的阴风，然后走了过去。

    那里面是枯寂一片的白骨殿堂。

    只是刚进入灵魂就开始战栗。

    这里萦绕着非常独特的气息，就像是地狱的入口，唯有死亡才是最终的归宿，而林夕就像是前来报到的灵魂。

    进入其中，林夕才发现当初并没有看清此地的真面目，堆积成山的白骨远比自己想象的更多。

    因为远处还有茫茫一条白河，宽阔无比，但是却不曾有半点流动。

    林夕越看越毛骨悚然。

    这哪里是白河，这分明是尸骨堆积而成的。

    这到底是死了多少人，白骨才能堆积成河！

    林夕压抑着心中的战栗，小心翼翼的靠近白骨堆。

    这些白骨上都笼罩着浓郁的死亡气息，而白骨堆旁则有一个枯寂的身影，仿佛静坐了无尽的岁月，如一尊冥者的雕塑。

    他像是死了一样，和周围的白骨简直没有区别。

    但林夕知道，他活着。

    甚至还给自己指过路呢。

    林夕吞咽了一下，然后咬牙靠近，努力不发出任何声音，来到白骨堆旁做出了一件极其大胆的事情。

    他捡起白骨塞进了自己的怀里。

    没错。

    他要的就是这个。

    他需要鬼渊中的白骨。

    白骨入怀，一丝阴冷气息猛地爆发出来，冲入心脉，林夕身躯一僵，感觉入赘冰窖，他差点当场去世。

    幸好他本身体质经过几次洗礼还算强大，这才勉强挡住。

    金丹修士的体质只能勉强抵挡住一根白骨中的阴气。

    这鬼渊真的太恐怖了。

    林夕苦笑不迭。

    “撑是撑住了，但是动不了了。”

    随后他犹豫了许久，目光小心的瞥向不远处枯坐的神秘人，终于他选择脱下黑布毯，将白骨包住。

    黑布毯不愧是一件异宝，包住白骨后竟然将阴气全部压了下去。

    林夕通过黑布毯带走白骨，没有丝毫问题。

    而神秘人还是没有动作。

    “太好了。”林夕又强行忍耐着阴冷气息，取出几块白骨，塞入黑布毯中，直到实在受不了才停下。

    随后他抱起黑布毯，小心翼翼的离开。

    他走出了白骨殿堂，然后快速的离开了鬼渊。

    走出鬼渊后，那股死亡气息笼罩的感觉才消散不见。

    “呼。”林夕长舒一口气，满头都是冷汗。

    他打开黑布毯，里面大约有十块白骨左右。

    有些不够。

    太寒酸了。

    林夕休息片刻，确定那股阴寒气息没有损伤身躯，然后将白骨抖落，拿着黑布毯再次闯入了鬼渊。

    痛苦的感觉再次袭来。

    林夕再次忍受着白骨中的阴气侵蚀，然后强行带出一些白骨。

    一次，两次，三次。

    终于在七八次后，林夕再也扛不住了。

    他哆哆嗦嗦的完成了最后一次搬运。

    终于，白骨殿堂再次陷入死寂。

    一个似有若无的嘶哑呢喃声微微响起：“呵，还敢回来，披着块破布就敢来鬼渊了，真是好大的胆子。”

    ......

    ......

    夜狼氏族部落。

    林夕已经走了三天了。

    众人的紧张情绪越来越盛。

    “先知大人究竟去哪儿了，怎么还没有回来。”狩猎队中，有人小声的发着牢骚。

    “谁知道呢，走之前也没有说。”

    “你们说先知大人会不会......”

    有人极其小声的说了一个可能。

    “会不会害怕风雷宗报复，然后逃走了。”

    众人一惊。

    “应该不会吧。”众人有些难以接受。

    他们之所有敢继续留在这里，就是因为相信先知大人。

    如果先知大人逃走了。

    那他们恐怕心态都要彻底崩溃了。

    “哼，谁在乱嚼舌根了。”小念走了过来，冷声说道。

    狩猎队众人立刻闭嘴。

    “我警告你们，谁敢再说先知大人坏话，我一定饶不了他。是不是太闲了，太闲就出去狩猎，别散播恐慌。”小念很生气的说道。

    “是，是。”

    众人连忙点头。

    他们都知道，小念是最崇拜先知大人的，所以有些话前往不能让她听见。

    “哼。”小念转身离开，眼中闪过一丝不易查觉的忧虑。

    先知大人，究竟哪儿去了。

    她望着古木耸立的密林，不禁叹气。

    而就在这时，她眼睛突然瞪大，望向了密林的某个方向。

    她看到了一个熟悉的身影从密林中走了出来。

    步履艰难，浑身颤抖。

    满脸的惨白。

    浑身湿漉漉的。

    整个人就像是刚从冰水里捞出来一样。

