    在进入蕴仙仙谷的玉牌出现传送光芒的时候，这禁阵中的好东西基本上被莫无忌弄的差不多。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ莫无忌拿出部分七级和八级的仙灵草放在戒指中，其余的东西全部收进了不朽界。

    传送光芒闪烁了莫约数个呼吸之后，莫无忌被白光裹着传送出了蕴仙仙谷。

    等莫无忌脚踏实地的时候，他的周围已经是进来的位置。众多收购仙灵草的商贩，都眼巴巴的等着传送出来的修士。尽管很多人都知道，大多数进入蕴仙仙谷的修士得到的东西都不是自己的，他们还是抱着万一的希望。

    毕竟仙界的修炼资源日渐匮乏，高级仙灵草几乎都看不到。就算是偶尔出现一些七级以上的仙灵草，也都是人为培育的。如蕴仙仙谷这种地方，那绝对是万年难遇的。

    的确有些修士拿出了部分仙灵草出售，莫无忌没有想出售向仙灵草，他的目光很快就扫到了临姑。

    临姑同时看见了莫无忌，急忙跑了过来。

    “怎么样？这里面好像没有多少仙灵草啊，我转悠了几个月时间，才弄到一些普通的货色。”莫无忌一看见临姑，就急切的说道。

    “啊……”临姑听到莫无忌的话，顿时傻眼了，随即就说道，“对不起，莫大哥，是我没有提醒你。”

    “怎么回事？”莫无忌急切的问道。

    临姑连忙说道，“蕴仙仙谷外围是没有高级仙灵草的，必须要一路急遁四五个多月时间，实际上真正采集仙灵草的时间只有半个月而已。我也是进入蕴仙仙谷现没有高级仙灵草后，才明白这件事。”

    莫无忌的目光立即就落在了众多进入蕴仙仙谷的修士身上，很快他就明白自己是聪明反被聪明误。这也不能怪他，这次进入蕴仙仙谷的修士大多不是永璎仙域的。这些修士来自别的仙域，对永璎仙域的蕴仙仙谷不是很了解也是正常。

    之前他遇见的那几个修士都是和他一样，不知道蕴仙仙谷为什么没有仙灵草。后来那几名修士肯定是想通了这一点，然后疯狂前面急遁，这才找到真正有仙灵草的区域。

    而他一心怀疑永璎仙域的天帝奎风云有问题，事实上这也和临姑对他说的话不无关系。

    如果不是他怀疑奎风云，他也很快就会和别的修士一般，继续急遁。谁的度快，就可以更早找到蕴仙仙谷还未被采集的部分区域。

    也正因为是他的怀疑，他才根据永璎仙域的几名修士找到了那个有天然禁制的所在。结果他歪打正着，不但得到了自己想要的东西。还抢走了奎风云的帝道果，除此之外，还有一大堆的高级仙灵草。

    “那你的收获如何?”莫无忌急忙问道。

    临姑眼中露出歉意，低声道，“我的收获不错，只是没有得到你想要的，实在是……”

    看见众多的丹师和商家在交流，莫无忌知道这里不是说话所在，他赶紧传音道，“我们现在就离开永璎仙域，你有没有办法偷偷的走掉？如果没有的话，我准备去购买几个易容面具。”

    临姑立即传音给莫无忌，“不用，我们不用从这里的传送阵离开。这里本来就是永璎仙城之外，我们只要进入永璎仙域外面的虚空，我就可以激一枚空间挪移遁符。”

    “什么等级的？”莫无忌有些焦急的询问，他不得不焦急。在听了临姑的话后，他明白自己可能是将奎风云的东西截胡了。这种事情一旦奎风云调查清楚，他哪里还走得掉？

    奎风云要调查估计很容易，只要将那五人找到，就能清楚的还原原来的环境。

    “八级空间挪移遁符，只要我们能离开永璎仙域，进入虚空，这枚遁符就能裹着我们两人离开这一片仙域。就算是仙帝，也不一定能找到。”临姑肯定的说道。

    莫无忌立刻说道，“还犹豫什么，马上就走，我们去六轮仙域，先去你的宗门见你母亲。”

    莫无忌经历的事情有多少？而且还是轮回一次的人，他岂能不知道早走一刻就安全十分。

    临姑没有询问任何原因，和莫无忌从人群中出去，很快就祭出飞船冲出了永璎仙城范围。

    一离开永璎仙城区域，莫无忌就丢下数枚阵旗，布置了一个虚空神念触阵，然后主动拿出了自己的飞梭。

    临姑的飞船虽说是不错，却还比不上他的。他的飞船是丹道仙盟丹帝农咏赠送的，莫无忌之所以对农咏有好感，不仅仅是农咏给了他一个丹道仙盟的名誉长老身份，更主要的是，农咏给了他一艘七品飞行仙器。

    “这是七品飞梭？”临姑不是不识货的人，莫无忌一拿出飞梭，她就惊异问道。

    莫无忌点点头，“对的，这是一个七品飞梭，是丹道仙盟的一个前辈送给我的。”

    临姑感叹道，“这个前辈可真是大方，这种七品仙器飞梭，就算是我们魔月仙门，也不是一般人可以得到的。可见这个前辈是担心你的修为太差，想要保住你不陨落。”

    莫无忌听到这里猛然醒悟过来，他之前以为农咏送这个飞梭给他，是因为农咏爱才，这才向丹道仙盟申请了这个七品飞梭给他。现在听到临姑的话，他想到这个飞梭很有可能不是丹道仙盟送出来的，而是农咏自己送出来的。

    丹道仙盟再富有，也无法随随便便就送出一件七品仙器飞梭。等下次见到农咏的时候，自己一定要当面感谢。

    莫无忌正要换上飞梭，就感到自己的虚空神念禁制被触动。他的脸色有些难看的说道，“有人在追我们，而且飞行法宝等级还不低。”

    在进入蕴仙仙谷之前，莫无忌担心的是万樊追杀，现在他最担心的是永璎仙域的天帝奎风云。

    “要不要再次回去？”临姑也担忧起来，他们两人的实力实在是太低了。

    莫无忌摇了摇头，“没有用，现在回去也是找死。我想想看如何才可以最快的进入虚空……”

    “我有一个办法，距离这里只有百万里的地方，有一个露天坊市，叫散仙坊市。这个露天坊市有一个黑市传送阵，这个传送阵是传送到百济仙城的。百济仙城就在永璎仙域的边缘，出去就是虚空。”临姑最快的度说道。

    说完她又补充了一句，关键这个露天坊市的传送阵知道的人不多。只是我担心我们两人还没有到那个传送阵所在，别人已经追到我们两人了。

    莫无忌当机立断的说道，“临姑，我们马上就去坊市。现在你立即放弃你的飞船法宝，让飞船法宝沿着和我们要去的那个坊市相反方向飞行，我们乘坐我的飞梭前往坊市。”

    一件六品飞行仙器虽珍贵，对临姑来说，她母亲的病才是最重要的。她连询问一句都没有，直接让自己的飞船换了一个方向，迅单独远去。莫无忌也带起临姑上了飞梭，沿着飞船相反的方向，也是那个露天坊市的方位过去。

    莫无忌在修真界就是被追杀过来的，他对如何逃脱，有着天生的敏感。他很清楚，追杀过来的人有一种先入为主的念头，那就是追临姑的飞船气息。等那家伙找到临姑的飞船，现飞船是空的时候，他们已到了坊市。

    两人一上飞梭，那度就飙升起来。比起临姑的飞行法宝，度快了一两倍都不止。

    莫无忌猜测的没有错，他们离开后半柱香时间不到，一艘银色的飞车就从他们停顿的地方飙射而过。这辆飞车连半点停顿都没有，直接冲向了临姑飞船所去的方向。

    莫无忌将飞梭的度控制到了最大，如果不注意，普通的神念都难以扑捉到。

    七品飞梭的度的确是快，仅仅一个时辰不到，莫无忌和临姑就出现在了散仙坊市。

    这个坊市人还不少，还有很多大乙仙修士。莫无忌和临姑很快就找到了传送阵所在的位置，两人连价钱都没有还，第一时间购买了传送到百济仙城的传送票。

    从两人进入坊市，到两人离开，前后不过花了半柱香都不到。两人离开后不久，一艘银色的飞船就迅的冲进了坊市。

    片刻后，控制这艘飞船的修士，也从这传送阵进入了百济仙城。

    ……

    同一时间，永璎仙城的城主府中，奎风云脸色黑的犹如锅底。在他的面前站着的正是他派到蕴仙仙谷的五名玄仙修士，此时五人都是脸色卡白。因为十拿九稳的事情，他们居然办砸了。

    “将事情的经过详细的说出来。”奎风云的话就好像地狱传来的一般，再也没有了在丹药道大比上的那种风度和豪爽。

    如果一定要说有，那就是阴森。他的每一个字都带着阴森的冰寒，让人浑身冷。

    说完这句话，他又转身对身后的一人说道，“马上停止永璎仙域的传送阵，然后通知所有进入蕴仙仙谷寻找仙灵草的修士，必须要配合蕴仙仙谷地图完善工作。”

    “是！”奎风云身后的那名修士就好像影子一般，回答了一句后，整个人都直接消失。

    （因为过年来人多，所以更新时间不准确，请见谅！）

    ......