    五万联盟币，这是琥珀的价格，大吾似乎对于琥珀的兴致不大，购买琥珀也只是为了公司里的员工进行研究，想来如果是大吾喜欢的石头，那么这块琥珀卖的价格可能会更高一些。

    “大吾先生，我看联盟一直封锁着港口，暂时还不能出去吗？”喝着管家递过来的咖啡，赵方好奇的询问了一句。

    从刚刚赵方离开港口到现在，联盟的封锁还是在持续，武斗镇的电视上已经播放了‘因为异常事态，武斗镇外出的海域被封锁，请各位训练家在武斗镇休息’的新闻，联盟似乎也猜到了这个举动会引发其他人的不满，所以特意向每位受困的训练家提供一定的经济补助，只需要去精灵中心就可以领取了。

    “嗯...其实也不是什么特别的事情，从阿罗拉地区跑过来的一群黑暗组织，跑到武斗镇这边了，联盟的搜查官正在对他们进行追捕，为了防止出现无辜训练家被误伤的事情，所以才封锁了。”大吾点了点头，反正这种事情也不是不能说出来，说出来也没什么。

    赵方一脸恍然大悟的表情，不过紧接着他就想到了在烟囱山的那只鳞甲龙，那只来自阿罗拉地区的宝可梦会出现在烟囱山，是不是也和这个从阿罗拉地区跑过来的黑暗组织有关系？

    虽然赵方在心里一直怀疑这个问题，不过赵方还是没有说出来，而是和大吾聊了几句后，就匆匆的离开了，他还需要去旅馆抢个位置，武斗镇被封锁的时间也不知道要多久，不能尽快过去的话，也许就没房间了。

    只不过赵方还是来晚了一步，显然他能想到的问题，别人也能想到，在询问了诸多旅馆后，赵方也只得到了客满的信息，而武斗镇是没有卡那兹市的那种对战酒店的，赵方无奈之下也只能在野外扎营露宿了。

    “好啦，下次就派你上场对战，好吗？”赵方在营帐里安慰着冰雪龙，这个小家伙从出来以后就一脸不高兴的样子，赵方寻思了一下，觉得冰雪龙唯一不高兴的点大概就是今天对战的时候，他没有派出冰雪龙去对战，让冰雪龙感觉到了失望。

    在安慰了好一会，又许诺下次一定带着冰雪龙去对战后，冰雪龙这才高兴的叫了一声，安心的吃着赵方给她准备的宝可梦食物。

    冰雪龙在七天的训练里，最大的收获就是掌握了自己降雪特性的控制力度，现在的冰雪龙已经可以做到出来也不会引发大暴雪的程度，只不过让赵方有一些欣喜的是，冰雪龙对冰系招式的天赋非常强，但是对于岩石系却根本不行。

    扔出的石头赵方觉得自己都可以打碎，想要达到用岩石来打击对手的宝可梦，是一个非常困难的事情，不过好在她的冰系天赋的确非常强力，现在的冰雪龙如果使出全力，引发的降雪特性可以达到很密集的程度了。

    “你还真是一个偏科的家伙啊。”赵方摸了摸冰雪龙的脖颈，他正在思考着海域被封锁的这段时间，他要做点什么。

    思考了一会后，赵凡还是决定在海域封锁的这段时间里，他就去找上次的那位大石教练，学一下关于户外攀岩的知识，随着每天都坚持锻炼，赵方现在的身体素质也提高了一些，但是想要达到徒手撂倒卡比兽的程度，还有着很大的距离。

    在想好未来的打算后，赵方就睡觉了，梦里他又一次度过了漫长的黑暗时光，从上次那个带着暴鲤龙的女人来挑战过后，赵方已经很久很久没有看见其他的训练家来挑战了，索性在梦里他也是可以想事情的，所以赵方每天晚上都在考虑着宝可梦的培育问题，还有招式的学习。

    第二天早上一起来，赵方就打算去找大石教练学一下户外攀岩，结果却发现联盟的封锁已经结束了，码头又一次热闹了起来，赵方有一些无奈，不过还是去精灵中心先领了昨天的补偿，一千联盟币，然后这才去找了大石教练，跟他说了一下想学习户外攀岩的意思。

    大石教练很爽快的答应了，不过他的学费也有一些贵，五千联盟币，而且还需要赵方购买一整套的登山装备，按照大石教练的说法，想要户外攀岩的话，专业的设备可以起到事半功倍的效果，当然等赵方的体力和力量越来越好，那么他就可以尝试一下徒手无设备攀岩了。

    对于专业人士给出的建议，赵方还是全盘接受了，他耐心的学习着大石教练教授的攀岩技巧，因为有室内攀岩的经历，所以赵方这次的学习也略微轻松了一些，在武斗镇渡过了六天后，赵方就算是成为了一个合格的攀岩者。

    “赵方小子，你现在虽然可以攀爬一些岩壁，不过为了保险起见，最好还是带上防护措施，如果有会飞行的宝可梦就更好，要记住时刻敬畏自然啊，想当初我在烟囱山的...”听着大石教练说着说着又说到烟囱山，赵方就有一种哭笑不得的感觉，大石教练经常会提起他徒手攀登烟囱山的事情。

    在谢过大石教练后，赵方就准备继续出发了，他打算坐着游船去凯那市，然后再从那边出发去紫堇市，挑战那边的电系道馆。

    “凯那市的船票真贵啊，差不多都是两倍了。”赵方坐在自己的船舱里，他感觉自己的头有一些晕。

    不过对于凯那市这个地方，赵方还是挺期待的，虽然凯那市没有联盟道馆，不过他可以去看看那里的造船厂和博物馆，顺便看看有没有什么可以购买的商品，现在佑树还没有搬过来，那么水舰队应该还不打算对那位造船的博士下手。

    而且在城市里对博士下手，还那么明目张胆，真当君莎家族都是吃干饭的吗。

    “睡觉睡觉，这床上的日子太难熬了一点。”赵方打了个哈欠，然后就躺在床上进入了睡眠状态，比起晕船，他更宁愿去梦里规划训练的方法。

