    林逸笑了笑道：“苦师兄，你们也不用担心，一人做事一人当，就算徐灵冲对付我，我也不会让你们受到牵累的。再说了，不就是没有修炼资源么？我现在已经是十四号洞府了，再差能差到哪里去？而且，那每月发放的灵玉，就算没有徐灵冲那句话，你们觉得孟觉光会分给我一块什么样的？有区别么？”

    　　

    　　    “这……倒是也是。”萧然和乔宏才两人对视了一眼，不由得有些无奈，之前林逸已然得罪了孟觉光，的确就算没有徐灵冲的吩咐，林逸以后的日子也不好过。

    　　

    　　    “林师弟，你也不要太担心了，放心吧，既然事已至此，到时候我也不会袖手旁观的，怎么说我也是管事二师兄么……”苦逼师兄开口说道，不过，说到管事二师兄这几个字的时候，他还是有些底气不足！

    　　

    　　    “不错，有苦师兄罩着我们，然后我们两人要是有修炼资源，也不可能独享，肯定会拿出来给林兄的。”萧然和乔宏才听后也连忙说道：“我们齐心协力，也算是一个小圈子了……”

    　　

    　　    这话说出去，恐怕别人会嗤之以鼻，毕竟在苦逼的带领下，能有什么能耐？

    　　

    　　    但是他们身上已经打上了林逸一伙的标签，如果这时候退缩，只会更加让人耻笑，倒不如硬起头皮跟着林逸一起硬抗到底，说不定能够有所转机呢！

    　　

    　　    “那就多谢各位的支持了！”林逸心里有些感动。

    　　

    　　    常言道患难见真情，要说交情，他跟这三人并不算深，但这时候却都能不离不弃，可见这三人的人品都不错，自己没看走眼。

    　　

    　　    说了几句话后，几人各回洞府修炼，一夜无话。

    　　

    　　    等到第二日清晨，各自的洞府禁咒便再度传来震动，所有新人集合之后，便在孟觉光带领下前往迎新阁正堂，正如昨日所说，今天早上是投票选举新人执事的日子。

    　　

    　　    林逸再次见到了康照明和钟品亮，不过却没有见到徐灵冲，转念一想就想通了，徐灵冲是冲天阁内门弟子，并不是迎新阁的管事，他昨日是以接引使者的身份出来，平常时候应该是呆在冲天阁的。

    　　

    　　    不过，徐灵冲虽然走了，但这并不意味着他的威胁消失了，因为林逸分明发现刚才阁主胡云风特意打量了自己一眼，而这眼神之中，并没有什么好意。看来经过昨日的事情，自己已经被胡云风惦记上了啊，谁让这位迎新阁阁主是冲天阁的忠实走狗呢！

    　　

    　　    林逸心中暗暗警惕，不过胡云风虽然是迎新阁阁主，是这里的一号人物，但如果没有特殊缘由，他想光明正大地对付自己也不太容易，只要日后谨慎一些，无非是被穿小鞋罢了，背靠玉佩空间这样的修炼神器，林逸还真不怕对方这点小手段。

    　　

    　　    见三阁所有新人到齐，胡云风将新人执事这个职位介绍了一番之后，便直接进入投票环节。

    　　

    　　    这是公开记名投票，也就是说，无论谁投了谁的票，当场都能让所有人看见，不存在暗箱操作一说。当然，像昨日康照明那般到处拉票，那也是允许的范畴，不算违规。

    　　

    　　    为了方便投票，三阁管事师兄都会事先报上各自的提名人选，冲天阁这边是康照明，玄机阁这边则是张力行，是来自天阶岛本土的一名天阶大圆满新人，而至于青云阁这边，由于根本就没有当选希望，所以压根就连提名人选都没有。所以不出意外的话，新人执事就将在康照明和张力行两人之中产生了。

    　　

    　　    在六位管事师兄的组织下，投票有条不紊地进行，最终的投票结果是，康照明二十七票，张力行十八票！

    　　

    　　    康照明脸色顿时无比难看，虽然看得票数他是远远超过了张力行，但问题是，这还不够啊！

    　　

    　　    三阁新人总共四十五人，想要当选新人执事得票数至少要超过三分之二，也就是说算上他自己的票在内，至少要三十票才行，而他却差了三票！

    　　

    　　    这下明眼人都看出来了，冲天阁的十五票全部投给了康照明，玄机阁的十五票全部都给了张力行，而青云阁则给康照明投了十二票，剩下那关键性的三票，却是投给了张力行！而投出这关键三票的人，正是林逸、萧然和乔宏才！

    　　

    　　    我擦！康照明怒火中烧却又无法发作，经过昨天的事情，林逸这三票不投给他已经是在预料之中，所以他之后特意拉着徐灵冲再次前往玄机阁那边走了一圈，想要拉来几张散票来填补空缺，结果昨天这些人都还答应得好好的，可是没想到今天竟然全部投给了玄机阁自己的张力行，以致他功败垂成！

    　　

    　　    “唔……由于两人的得票数都低于三分之二，所以本次投票无效，新人执事的位置暂时空缺，等下个月排位赛之后，根据这两位候选人的实力，我们几个阁主商量从中选出一位执事来！毕竟这两位候选人都是你们大家共同推举的，现在也只是因为票数问题没有产生新执事，所以到时候这两个人谁厉害谁上！”

    　　

    　　    胡云风虽然受到徐灵冲的吩咐，想要让康照明上位，但是在这众目睽睽之下，他这个阁主总不能睁眼说瞎话，于是只能如此宣布。但是，胡云风后面却又很是巧妙的说了，等排位赛结束之后，他们几个阁主从这两位候选人中选出一位执事，那就是不给这些人再次投票的机会了，选谁，那是几个阁主说的算了！

    　　

    　　    他说的冠冕堂皇，别人也挑不出什么毛病来，还真是一个十足的伪君子。

    　　

    　　    “还好，总算没有让这家伙得逞！”萧然和乔宏才不由松了一口气。他们都是林逸一伙，如果真让康照明上位，他们日子肯定不好过，这下好了，至少接下来一个月之内，他们是不用担心这事了。

    　　

    　　    反观林逸对此倒是没什么表情，一来他对今天这结果早就有所预料，二来康照明就算真当上新人执事了，对他也造不成实质性的威胁，无非是少一点不必要的麻烦而已。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

