    第606章小青鸢出生了

    风柳厨艺绝佳，一顿接风宴吃的一众少年郎满嘴流油，大呼过瘾。

    林倾落从福地里摘了新鲜的灵桃，权当饭后水果，请亲人们品尝，香甜多汁的绝佳口感，得到了一致的夸赞。

    “大哥,此番寻宝，获益良多，妹妹有更好的宝贝，特意送给大哥。”

    酒宴结束，兄妹俩谈心，林倾落毫不吝啬的从福地里取出灵米的种子，交给林瑾瑜。

    “灵米蕴含丰沛的灵力，不仅吃了对人的身体有好处,产量也高,大哥让人将谷内的农作物换成灵米，粮仓会更充盈。”

    “倾落，你真是上天赐给林家的福运宝宝。”

    林瑾瑜接过灵米种子惊喜交加，激动的不能自持，双手用力，又将小妹妹举了起来，开心的转了一圈。

    林倾落一头黑线。

    咋又举上了。

    她已经快十二岁了好不好，真心不喜欢举高高。

    “大哥你犯规，不让我们抱妹妹，自己举起来了。”

    林瑾扬眼热，顾不得打听仙岛的事，梗着脖子呛声。

    “嗯嗯。”

    一众兄弟皆是不满的符合。

    “倾落是我的嫡亲妹妹，一个娘肚子里生出来的亲妹妹，你们能比吗？有什么资格和我争？”

    林瑾瑜放下小妹妹，十二分优雅的挺直了腰背，非常之正经的点明事实。

    “切！”

    一众兄弟都被他的厚颜无耻打败了,齐刷刷的瞥开了眼。

    “咯咯。”

    风柳看乐了，捂着嘴笑出声。

    “大嫂,你也不管管我哥，越来越......”

    林瑾扬性子直，说话没把门的，差点把不要脸三个字说出来。

    林瑾云眼疾手快捂住了他的嘴。

    开玩笑，私下里吐槽就算了。

    真敢当着大哥的面怼他，一顿暴揍免不了。

    “咯咯。”

    林倾落也看乐了，笑得十分开心。

    回家真好，看着哥哥们说笑逗趣，享受亲人的关爱，人生之惬意，莫过于此吧！

    **

    月夜朦胧，瑾雪居寂静安宁。

    “咔嚓嚓。”

    豹牙怀里抱着的鸟蛋，自内而外碎裂出一道道细纹。

    “啊呜。”

    豹牙惊得汗毛乍起，小身子猛地向后跳了两下，瞪大了眼睛，瞅着蛋壳。

    “咔嚓嚓。”

    蛋壳继续开裂，从里面露出一个毛绒绒的小脑袋。

    “啊呜。”

    豹牙瞅了眼好梦正酣的林逸轩,弱弱的叫了两声，试探着伸出爪子，扒开蛋壳。

    “啾啾。”

    从蛋壳里钻出来一只仅有拳头大的小雏鸟,懵懂的小眼神，落在豹牙身上，逐渐有了色彩，细弱的叫着，向它靠近。

    “啊呜。”

    豹牙惊得又后退了两步，不敢碰触它娇弱的小身子。

    “啾啾。”

    小翠鸟听到微弱的声响，敏感的睁开眼睛，飞到隔壁的屋子，从窗棱里钻了进来。

    “啊呜。”

    豹牙像是见到救星一般，显而易见的松了口气，伸着爪子指了指小雏鸟，又指了指隔壁的屋子，漾起一个讨好的笑脸。

    它的意思很明显，想让小主人照顾小雏鸟。

    小翠鸟看懂了，鄙视了瞥了它一眼，又从窗棱飞了出去。

    没一会儿，听到消息的林倾落，从隔壁的屋子走了过来。

    见到刚出生的小雏鸟，眸光一亮，忙不迭的用一条绵软的小褥子将它裹了起来。

    ?  ?谢谢小仙女U167914731的打赏。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?      谢谢小仙女小琴的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

