    林晚用期待的目光盯着给她检查的医生。

    医生被她赤果的眼神弄得有些不自在，轻咳了一声才开口道，“林小姐现在的身体虽然没什么异样，但毕竟怀着孕本身就有些虚弱，还是再观察几天比较保险。”

    这三天以来，他每天换汤不换药都是这一套说辞。

    林晚满腔的期望顿时变成了失望。

    她很想问问陆子池，偌大一个医院他是不是就帮她找了个庸医来看病，怎么连她到底有没有事都看不出来，死活不让她出院呢？

    兰莹坐在另一侧的床沿，闻言便劝她，“既然医生这么说了，就再观察一天吧！”

    这好像也和她昨天的说辞一模一样。

    林晚气结。

    刚想开口和兰莹解释几句，让她同意给自己办出院的时候，陆子池从门外翩翩走了进来。

    他下班之后去公寓里拿了几套换洗的衣服，顺便把佣人做的晚饭带了过来。

    刚一进门就见到医生站在林晚床边，不由得关切地问了一句。

    “怎么样，她的身体没有什么大碍吧？”

    医生看到陆子池，脸上的笑容立马又真诚了许多，把刚刚那番话和他又讲了一遍，眼底没有一丝不耐烦。

    陆子池听完点点头，对他轻声道谢。

    医生笑着回礼，接着很快便离开了病房。

    陆子池这才回头对半坐在床头林晚轻声道。

    “医生都这么说了你就放宽心好好休息，先别着急出院的事了。”

    林晚没有应，咬着下唇思索着什么。

    那头陆子池已经随手把放衣物的包扔在墙角的沙发上，拎着饭盒走到病床前，撑起病床上的小餐桌。

    语气轻柔地说道，“今天煮了你爱喝的绿豆粥，小菜也是按你的口味做的，很清淡，你尝尝合不合胃口。”

    林晚回过神来，匆忙道，“刚刚莹姐也带了晚饭过来，我已经吃过了。”

    陆子池“哦”了一声，又开始以把食物一盘盘放回饭盒里。

    林晚感觉他不是很高兴，鬼使神差地关心了一句。

    “你吃了吗？”

    陆子池摇摇头。

    他一心想着尽快过来，让佣人每样菜色多盛了点，原本还打算和林晚分食来着。

    林晚道，“那你也快吃一点吧！”

    陆子池瞥了她一眼。

    她坐直了身体，伸手把他准备放回盒子里的菜肴全都摆了出来。

    仰头对他笑了笑，说道，“别那么麻烦换地方了，就在这里吃吧！”

    陆子池顺从地在床沿边坐下。

    这反倒是让坐在另一侧床边的兰莹有些不太自在，还是林晚给她使了好几个眼色，她才没有站起来溜走。

    她和陆子池原本就不熟，这段时间虽然每天都在林晚病房里遇见，遇到事情需要交谈的时候双方也客客气气的，但除此之外没有多说过一句话。

    林晚也不是看不出来他们瞧对方都有些不顺眼，不知道今天为什么非要把两人凑这么近。

    陆子池闷不做声地吃着面前的的清粥小菜。

    他吃饭的时候不会发出一丝声音，哪怕是坐在病床边上半扭着身子，夹菜放进嘴里的姿势还是那么优雅。

    吃到一半，林晚突然问他。

    “陆子池，你这几天跑来跑去很辛苦吧？”

    他抬头看了她一眼，沉声说，“不辛苦。”

    林晚却好像没听见似的，继续顺着自己的话往下说道。

    “这两天你一直住在这里，白天又要上班，有时候忙得饭也没办法按时吃，我觉得特别过意不去。”

    他放下碗筷，从床头柜上抽了张抽纸，慢条斯理地擦了擦嘴。

    然后才问，“你想说什么？”

    林晚扬起嘴角笑笑，“没什么，我就是想说我现在没那么虚弱了，其实根本不用人守夜。你晚上可以回去休息，不用硬守在这里，对了，要是工作太忙的话，就不用特意下班还过来看我了。真的，我也没受什么外伤，就是那天脱水脱力比较严重而已......”

    林晚脸上简直就快直接写出“不想见你”四个大字了，字里行间就是在赶他走，最好两人再多保持点距离。

    他面无表情地盯着她的双眼，沉默着不说话。

    林晚不知为何有些心虚，又拉了拉坐在一旁的兰莹。

    说道，“如果你不放心的话，莹姐还可以留下来陪我，她刚才跟我说过想换你回去休息几晚的。”

    她一边说，手中一边微微用力，示意兰莹配合她的说辞。

    兰莹见她不想见陆子池，当然极力配合。

    嘴角扬起个微笑，点头应道，“是啊，陆总你忙里忙外这么多天总要休息一下缓缓劲，今晚我来照顾小晚就行了。”

    陆子池看也没看兰莹，张嘴想问林晚是不是真的这么不想见到他。

    仔细想了会，不知道想起了什么，闭上嘴从床边站了起来。

    “好。”他淡淡地道，“既然这样我就先回去了，你好好休息。”

    说完他自己收拾了桌上的饭盒，帮她收好桌子。

    几步走到沙发前，拿起刚刚扔在上面的包。

    回头对林晚最后道别道，“我走了，有什么事给我电话。”

    “知道了。”

    林晚对他笑笑。

    他走出房间，房门再度关上后，两个女人同时松了口气。

    兰莹腾出一只手搂住林晚的肩膀，侧过头看她。

    “虽然看到你不和他亲近我挺高兴的，但是能告诉我为什么吗？老实说我都没想到他竟然真的能做到每天跑过来照顾你，刚刚拿了那一大包东西，应该是想在你出院之前都做你的陪护吧？”

    林晚苦笑，“正是因为这样我才想让他快走啊。我和他是什么关系，他现在也许因为内疚对我好上几分，我要是当真了的话，出院以后没了他，我又要怎么办才好。”

    兰莹原本还在为宋元柏高兴，心想陆子池已经算低三下四地示好了林晚既然这么排斥，应该是真的不愿意再和他有情感上的牵扯。

    结果突然听到她说出这番话来。

    “小晚，你...”

    兰莹一时之间也不知道该心疼她的小心翼翼，还是劝她开看有些。

    还是林晚自己笑了笑，对她说道，“所以莹姐，明天不管医生说什么，你都让我出院吧！我回家了的话，他肯定也就不会再追着不放了。”

