    第106章 和千仞雪一起睡觉

    大哥！

    口渴你去喝水呀！

    你喝什么酒呀！

    ?(?`^′?)?

    千仞雪真的很想狠狠地揍贺诞一顿，让贺诞知道她现在有多不想喝酒。

    但是不露出马脚，为了能够增进跟贺诞的兄弟感情，千仞雪还是拿起了酒瓶。

    “喝完这一口之后，一定要跟我说哦。”

    千仞雪第一时间没有跟贺诞碰瓶，而是一脸认真地对贺诞说道。

    “当然了。”

    贺诞也肯定地说道。

    铮！

    “咕噜！”

    “啊！——”

    “首先你要明白，不管是泡什么类型的女孩子，首先要做到的就是要脸皮厚，一定要敢去泡。”

    喝完后，贺诞开始说了起来。

    “嗯。”

    “然后呢。”

    千仞雪一脸认真地听着贺诞说。

    “你还要明白，不管是什么类型的女孩子，其实她们的内心都有一颗少女心，都缺乏一定的安全感。”

    “所以她们会喜欢上长得帅，而且还要要么比自己强，要么比自己聪明，要么比自己富有的男人。”

    “不过一旦当她们喜欢上了男人之后，她们的智商或多或少都会降低。”

    “而且智商越高的，通常降低得就会越多。”

    贺诞又接着肯定地说道，他十分肯定这一点。

    比比东和千仞雪就是最好的例子。

    比比东是被玉小刚的花言巧语所骗，智商直接降为了负数。

    千仞雪是喜欢上了唐三，所以才会在明明知道唐三不可能臣服她的情况下，还要拉拢唐三。

    明明在可以除掉唐三的情况之下，却还让唐三给逃掉了。

    胡说！

    千仞雪很想反驳贺诞，她觉得自己没有少女心，也没有缺乏安全感，也还从来没有喜欢上过任何男人。

    她更不觉得自己喜欢上男人之后，自己的智商会降低。

    “原来如此！”

    不过千仞雪还是装做了一副恍然大悟的样子，在认真地听贺诞说。

    “然后才是根据女孩子的类型，制定相应的方法。”

    “来，我们再干一个。”

    突然，贺诞又举起了酒瓶。

    又喝！

    大哥，你喝上瘾了是吧！

    千仞雪现在不止是想要狠狠地揍贺诞一顿了，甚至想要干死贺诞了。

    但是为了自己的大计，为了能够日后让贺诞臣服于她，她还是忍了下来。

    “干！”

    千仞雪知道即使自己说了不想喝，贺诞也会找话让她跟着一起喝的，她也懒得说不想喝了，直接也跟着举起了酒瓶。

    铮！

    “咕噜！”

    “啊！——”

    “想要泡到水冰儿，最好的办法就是先打败她，让她知道你比她强大，然后在主动出击，最好先跟她有过接触，成为好朋友之后，再跟她表明心意。”

    贺诞认真地说道。

    “原来如此。”

    千仞雪恍然大悟。

    “可是我的实力远不如她，那我岂不是没有机会了。”

    随即，千仞雪又装作无比失落的说道。

    虽然千仞雪的实力远超过水冰儿，但是她现在的身份是雪清河，雪清河虽然比水冰儿大得多，但是却远不是水冰儿的对手。

    “也不是完全没有机会，水冰儿心地善良，如果你能够有机会给水冰儿来个英雄救美，还为了她受伤的话，她应该也会喜欢上你。”

    尽管知道千仞雪是在装失落，但贺诞还是站在兄弟的角度上，给出了千仞雪建议。

    “来，在干一个。”

    随即，贺诞又举起了酒杯。

    有没有搞错呀！

    又喝！

    千仞雪真想一个酒瓶子朝着贺诞的脑袋砸下去，但还是忍住了。

    “原来如此！”

    千仞雪装作又重新燃起了希望的样子，高兴地举起了酒瓶子：“干。”

    又干了一大口之后，千仞雪又重新找了一个新话题，想要转移贺诞的注意力，让贺诞不再跟她喝酒。

    但没过多久，贺诞就会要跟千仞雪喝酒，千仞雪也不得不喝了。

    待一个多小时后，朱竹清，小舞，宁荣荣和降珠买好东西回来了，贺诞和千仞雪已经各喝了七瓶酒了。

    搞得千仞雪喝得很醉了，都已经想要倒头就睡了。

    但是千仞雪还是强行忍住了，还强撑装作完全没有喝醉的样子。

    她看着朱竹清四人，听到她们让贺诞到一边指导她们做饭烧菜，顿时仿佛是看到了救星一般。

    终于可以不用喝酒了！

    “清河兄弟，我现在重伤未愈，劳烦你扶我过去指导竹清她们做饭烧菜了。”

    就在千仞雪快要在心里面高兴哭了的时候，贺诞微笑着对千仞雪说道。

    啊！——

    千仞雪快要疯了，她忘记了这一茬。

    她本来打算趁着贺诞去指导朱竹清她们时，去吃一下醒酒药的，这下没有机会吃了。

    “好，包在我的身上。”

    千仞雪咬着牙，挤出了一个灿烂的笑容，笑着答应贺诞。

    随即，六人便一起去了厨房。

    贺诞在千仞雪的搀扶之下，朱竹清四人在贺诞的指导之下，开始烧菜做饭。

    朱竹清四人一边按照贺诞的指导做，一边用心的记住，想要日后不靠贺诞的指导，也能够做出好吃的饭菜出来。

    三个小时左右的时间后，朱竹清四人在贺诞的指导之下，一起做好了满满的一大桌子色香味俱全的饭菜。

    由于有贺诞的指导，所以朱竹清她们做的跟贺诞做的差不多。

    六人直接围坐起来开始吃饭，每个人都吃得很香。

    贺诞又在不断地找理由跟千仞雪一起喝酒。

    起初，千仞雪还能够坚持得住。

    但当把饭菜吃完一半时，千仞雪就有些坚持不住了，说起话来有些语无伦次了。

    “来，贺诞兄弟，我们再……再干一杯，今晚我一定要喝……喝倒你！”

    虽然千仞雪没有说什么会暴露自己的话，但她的神志有些不清楚了，主动找贺诞喝起酒来，还跟贺诞勾肩搭背的，就跟好兄弟没有什么两样，一副要把贺诞干趴下的样子。

    “怕你不成？干！”

    贺诞当然不会怂千仞雪了，直接继续跟千仞雪喝了起来。

    “呼！呼！呼！——”

    当快要把晚饭吃完时，千仞雪醉的不行了，直接倒在桌子上呼呼大睡了起来。

    “清河兄弟？”

    贺诞醉醺醺的摇了摇雪清河的肩膀：“清河兄弟？”

    “这就不行了吗？”

    “太……弱了。”

    贺诞醉醺醺地笑着说道。

    “荣荣，清河兄弟醉倒了，不好回皇宫去，今晚就让他睡在我们这里好了，你去跟学院门外的侍卫们说一声。”

    “小舞，你和荣荣一起去。”

    贺诞醉醺醺地对宁荣荣和小舞说道。

    “好。”

    小舞和宁荣荣立马出发了。

    “竹清，我也有些醉了，我先去跟清河兄弟一起去我们的房间睡觉了。”

    “待会儿就由你来……来教降珠学姐修炼葵花宝典，和她还有小舞，荣荣一起修炼。”

    “估计你们会修炼得很晚，待会儿你就留下降珠学姐睡在这里吧。”

    贺诞又醉醺醺地对朱竹清说道。

    “好。”

    朱竹清点了点头。

    贺诞都喝得这么醉了，居然还记着我！

    降珠闻言，露出了感到十分高兴。

    朱竹清直接站了起来：“你也喝醉了，我们扶你们上去吧。”

    降珠也跟着站了起来：“是呀。”

    “不用。”

    贺诞直接站了起来，一把把千仞雪抱了起来，扛在了肩膀上：“我能够扛着她上去。”

    “你们接着吃吧。”

    贺诞直接扛着千仞雪，醉醺醺地走向了二楼。

    (本章完)

