    李唯一看着手中的【猛虎之型】卡牌。

    这种不确定的东西，只要实际使用一次就能了解了。

    精神力涌入卡牌中。

    ‘着装。’

    【猛虎之型】卡牌化作一道蓝色光流，涌上李唯一全身。

    他浑身的肌肉膨胀壮大，长出黄白相间的毛发，耳朵变得尖长，牙齿锋锐，双目变成竖瞳，身高足足变成三米，一举手就能摸到天花板。

    如此雄壮的虎躯，在狭窄的室内，显得压迫力十足，气势惊人。

    李唯一放出感知，仔细扫描这具身体的状况。

    他现在作为一阶中位的卡师，感知可以外放二、三步远。

    一步约为0.6米，感知范围也就是以身体为中心，半径1.2~1.8米的圆。

    习惯了“感知视觉”的话，比用眼睛看更清晰、更完善。

    身高达到三米，更加强壮了，各项身体素质都更加强大，能够发挥的战斗力更高。

    更重要的是，可以明显地感知到，【猛虎之型】这张卡牌，“活了”。

    变身之后，识海里仿佛无时无刻都有一头暴虐的猛虎在怒啸，全身不断涌出一股股力量，催促着李唯一去破坏、去杀戮。

    没有合成之前，进行【虎型】变身之后，会感觉到身躯有一股野兽的本能，时刻影响使用者。

    之前胡运盛残杀自己的手下，他自己觉得是要麻痹李唯一的警惕心，但其实也有这股野兽本能的潜移默化的影响。

    野兽的本能时刻诱导他进行简单残暴的行动。

    现在，死寂的野兽本能‘活化’过来，成为了‘活着’的猛虎意志，影响力大大增强了。

    如果胡运盛当初使用的是现在这张【猛虎之型】卡牌，在肆意残杀手下的时候，很可能直接失控，变成满脑子无差别破坏的怪物。

    ‘难怪，构纹师们刻意把完整的【虎型】分为几个部分来制造，并不是吃饱了没事干，而是担心低阶位的卡师难以操作完整的【猛虎之型】，甚至被卡牌反过来操控......’

    李唯一作为一名成熟的武者，之前的‘野兽本能’可以完美控制，换成现在活性化的【猛虎意志】，控制力就稍差一筹。

    万一变身的时候过于投入，全身心沉醉在厮杀中，很可能也会失控。

    ‘看来，以后变身战斗的时候要注意克制自己的战斗欲望了。’

    ‘不过这也有好有坏，活着的【猛虎意志】，使得卡牌威力强大得多，也更能帮助我提升白虎七杀拳的造诣。’

    活着的猛虎当然比死虎危险得多。

    而一股真正的猛虎意志时刻影响、干扰着自己的拳法，再没有比这个更好的修炼环境了。

    李唯一右手做了个抽卡的动作，身上蓝光闪烁，汇聚到手上，变回【猛虎之型】卡牌。

    光人的能量储备下降了6%，现在变成了57%。

    李唯一看向桌子上剩下的卡牌。

    【红线枪卡】有三张，其中一张在跟胡运盛战斗的时候被划伤，变成【弱损坏】。

    他想了想，暂时先不合成【红线枪卡】。

    【狼足（激损坏）】，这个也没有什么好合成的，李唯一甚至想直接扔了。

    或许可以便宜卖掉，废物利用。

    【跳跳鞋】两张。

    李唯一把它们拿起来，手掌心射出金色的光芒。

    两张【跳跳鞋】卡牌吸收金光，崩碎成粉末，快速混合成一张新的【跳跳鞋】。

    星级从蓝色1星晋升到蓝色2星，弹跳力更强了。

    光人的能量储备，减少1%左右。

    李唯一把玩着这张新卡，又看向了桌子上，他原来具有的白色8星的【黏黏鞋】，想了想，干脆把它们都合起来。

    同样是鞋子类的装备，不合成的话，既显得重复，又占装备位。

    合成能力就该在这种时候大放光彩。

    说起来，李唯一以后的战术，肯定是以【猛虎之型】卡牌作为核心的，平时战斗应该也不会有什么机会再使用这些鞋子类的装备，他在考虑是否要卖出去。

    当然就算要卖出去，也要等他合成之后。

    不但可以提升价格，还有能量的返还可以提升境界。

    【黏黏鞋】很快被融合进新的【跳跳鞋】上。

    [名称]:？？？

    [种族]:造物

    [等阶]:蓝色2星

    [类型]:具现系

    [技能]:①弹跳：具有强大的弹跳力。

    ②黏黏：可以随心所欲地粘在粗糙的平面。

    [描述]:用途特别的鞋子。

    能量储备减少0.7%左右。

    这张卡牌又能弹跳，又能粘墙，功能上有些奇怪。

    这种胡乱合成的奇奇怪怪的卡牌，一般都需要李唯一赋予名字。

    他随意起了个‘辅助鞋’做名字。

    手上卡牌的姓名词条模糊了一下，名称那一栏很快变成了——【辅助鞋】。

    李唯一放下【辅助鞋】卡牌，又拿起那两张白色一星的【小木牌】，进行合成。

    两张【小木牌】合二为一，星级晋升为二星，看起来没有什么变化。

    能量储备只减少0.1%。

    ‘看来需要收集的【小木牌】数目比想象的要多。’

    ‘既然是用来控制奴隶的卡牌，那么在奴隶卖场里面，应该能够找到不少吧……’

    李唯一摸着下巴，琢磨着怎么弄到更多的【小木牌】。

    剩下的【小冰盾】和【能量卡】都没有什么可合成对象，先留着。

    【能量卡】的存量，李唯一已经摸清了，大概与他现在的精神量不相上下。

    也就是相当于一阶中位卡师的能量储备。

    【能量卡】里面储存的能量用完之后，要进行充能。

    方法就是由卡师把精神能量灌注进去。

    这张卡牌就相当于一个储能器。

    李唯一看着【能量卡】，思考着怎么把它的作用发挥到最大。

    【能量卡】仅仅作为【猛虎之型】的续航，有点浪费。

    在李唯一的战斗理念中，速战速决是最好的战法。

    用凶猛强劲的凌厉攻势进行压制，在敌人没有反应过来的时候，直接奠定胜局，让他们发挥不出实力。

    这么一来，要符合他的战斗理念，就不是作为续航，而是要把【能量卡】的能量储备快速爆发出来，才是最符合他的战斗的战法。

    李唯一第一时间想到的，就是戈登男爵的保镖头领。

    那一瞬之间，就能掀起贯穿三层别墅，攻势强劲的巨大斩击风暴。

    贸然面对那种大范围的凌厉攻势，李唯一要不是拥有【虎型】，再加上白虎七杀拳的“风行”，能够在一定程度上克制风暴，别说速胜了，被反攻也不是不可能的事。

    李唯一拿起蓝色5星的【风旋龙】和蓝色3星的【风旋刃】。

    既然两张卡牌分开的时候，要使出合击技，需要练习、需要熟练度。

    那就干脆直接把它们合成起来，变为一张卡牌，降低操控难度！

    手中的金光涌起，灌注进两张卡牌。

    两张卡牌崩碎，融合为一张新的卡牌。

    [名称]：烈刃旋风

    [种族]：——

    [等阶]：蓝色6星

    [类型]：操作系

    [技能]：①风刃：操纵大气构成风之刃。

    ②风暴：操纵大气构成龙卷风暴。

    [描述]：强大的风系卡牌，只要在大气丰富的环境，都可以发挥出可观的力量。

    李唯一满意地看着这张卡牌。

    这样一来，就有一个确定的战术了。

    【烈刃旋风】、【增殖】、【能量卡】，三张卡牌构成压制清场大招，保证了威力与供能。

    遇到敌人，先手就放个大招，将他们打个措手不及。

    谁能想到，对手一起手，就是超级风暴贴脸呢？

    精神量不要钱啊？

    敌人懵逼、疲于应付的时候，再由李唯一的【猛虎之型】和莉莉丝进行高速突击。

    这三板斧，李唯一自信可以对付绝大部分的一阶卡师。

    特别是在不知道情报的时候，直接就是初见杀。

    桌子上，还有两张空白的召唤卡牌，不知道是什么。

    [名称]：——

    [种族]：——

    [等阶]：白色7星

    [类型]：召唤系

    [技能]：——

    [描述]：举行相应的召唤仪式，召唤你心仪的召唤生物吧。

    “莉莉，这两张召唤卡，是在老执事身上弄来的，应该是男爵夫人的东西。”

    “这该不会是你举行召唤仪式之前的同一批召唤卡吧？”

    李唯一还记得，最初交易的时候，男爵夫人说过，‘举行的召唤仪式出了差错’，因此才召唤出了拥有夏人外貌的【小女仆】。

    莉莉丝挠挠头：“不清楚呢，莉莉没有印象呢~”

    “你知道怎么举行召唤仪式吗？”

    “唔......莉莉不懂。”

    李唯一把玩着两张空白召唤卡，不得要领，只能先把它们收好。

    ‘今后得稍微留意一下，收集召唤仪式的知识。’

    卡牌整合完毕，轮到度仪了。

    打了几场，度仪也有了好几个。

    从猛虎帮那里夺来的护腕型度仪有两个，都是三卡槽的度仪。

    本来有三个的，其中一个在跟胡运盛战斗的时候被毁了。

    除此之外，还有从胡运盛身上夺来的一条腰带型度仪，足足有七个卡槽。

    而从暗杀戈登男爵一战中，夺得的护腕型度仪有三个。

    比猛虎帮的要高级一点，都是四卡槽的度仪。

    这么多度仪，拿在手上也没有用，李唯一打算卖掉多余的几个。

    把东西分门别类收拾好，李唯一满足地躺在沙发上，吁了一口气。

    把这么一大批的卡牌整理合成之后，数目减少了，利用率也提高了，也更有条理。

    光人的能量储备，虽然降低到55.2%，常态的增幅是减少了。

    但是相应的能量返还，让李唯一本身的精神强度有了不少提升，再加上卡牌的强度上升，利用率上升，战斗力不减反增。

    ‘明天，先去地下街把多余的度仪卖了，金条也处理出掉，全部换成星元，去购买一些物资和卡牌。’

