    面对老人的高傲，叶凡并没有跟他计较什么，淡淡开口：“敢问这位掌门，是如何发现紫月宗命案现场的，可否详细一说？”

    “说起来，这里也不是老夫发现的，只不过，霸王宗与紫月宗关系素来不错，那日清晨，霸王宗的一个弟子，闲暇游逛在此，突然闻到了十分浓重的血腥味，随后跟着气味而来，就到了紫月宗的宗门之外！”

    “看到紫月宗大门外没有弟子守护，而里面也没有传来任何声响，这名弟子就十分奇怪，本想敲门而入，却没想到大门一推便开，随后，便看到了这骇人的一幕！”

    “那名弟子当场就被吓傻了，也没有多想什么，连滚带爬的回到我们霸王宗，赶紧向老夫禀告，老夫一开始也不相信，随后赶到紫月宗一看，才知道出了大事，第一时间便上报给了武极圣宫的华宫主！”

    随后，秦明接话说道：“我等武道门派，基本上都隐匿于深山大林之中，各大宗门之间都相距一定的距离，宫主带我们赶至紫月宗之中，严加探查了一番，包括紫月宗宗主在内，所有的弟子，甚至是家眷，无一活口！”

    “后来，我们在大厅的墙上，看到了用鲜血写着的水云宗的名字，宗主感觉到不对，又立马赶至水云宗，发现水云宗竟然还紫月宗的情况一模一样，宗门上下，全部被灭门，在之后，我们在水云宗的墙上又发现了第三个门派的名字，至此，三大门派的惨案，也露出水面，之后，宫主立马发布了武道令，天朝武道各大势力门派齐聚武极圣宫，除了那三大门派之外，其余门派，都没有受到侵害，这就是整件命案的经过！”

    听完秦明的叙述，叶凡立马就发现了几个问题的所在！

    第一，来的路上，他已经观察过地形，紫月宗宗门所处的位置，乃是山腰之上，一路上，并没有遇到什么门派的宗地，虽然她还不知道这个霸王宗的宗门所在何处，但是显然，并不是很近，那么，霸王宗的一个弟子，怎么可能无聊闲逛逛到这里来了呢？

    第二，听刚才霸王宗宗主所言，那名弟子是闻着味道而寻到宗门的，紫月宗的地处山腰，周围皆是参天大树，他仔细回想了一番，那日正好是西南风，也就是从山脚往山顶刮大风！

    诚然死了这么多的人，血腥味是十分的浓郁，但是，在逆向刮着大风的情况下，还经过这么多大树的层层过滤，依旧能够闻到血腥味并且还能准确无误的找到这里，岂不有些太奇怪？

    第三，根据秦明所言，他们从紫月宗的墙上发现了水云宗的名字，也就是说，凶手是故意引导他们的人，让他们尽快的发现，一共是三个宗门都惨遭了毒手，若是凶手要的是秘密杀人，那为何又将受害宗派的名字写上让众人发现？

    而且，这其中有一个很大的疑点，那就是紫月宗写着水云宗的名字，水云宗写着铁拳宗的名字，而铁拳宗，却是没有名字，乍一看没有任何问题，但若是细想一下，写名字的人定然是凶手，那么凶手怎么那么确定，第一个发现的，定然就是紫月宗的宗门呢？

    如果第一个发现的是没有任何名字的铁拳宗，那岂不就是短时内不会发现紫月宗和水云宗的惨案？

    这一切，仿佛背后一张无形的大手，在暗暗牵扯着所有人……

    对于这些疑问，叶凡心里暗暗的记下，这里人多嘴杂，自然不会轻易说出口，他脸上没有露出任何的表情，继续开口道：“尸体在哪里？”

    秦明回应道：“在后院之中，不过，因为时间已经过去的太久了，所以尸体或多或少，都已经出现了一定的尸斑和腐烂，叶帝师，您确定要看吗？”

    看！当然也看，如果是遗留下证据最多的地方，那绝对就是死者的尸身之上！

    在秦明的带领下，几人来到了后院，一打开门，一股扑鼻的恶臭传来，众人一个个掩鼻远离，一具尸体的尸臭就已经够难闻的了，更何况这里上百具尸体？

    幸好天气还不算太炎热，要不然，这么多的尸体存在了五天的时间，早已经恶臭传遍整个无极圣宫了！

    叶凡皱了皱眉头，再恶心的场面他都经历过，这点小小的尸臭，仅仅是让他有些不适应，但还不至于知难而退。

    他来到一具离她最近的尸体身旁，掀开了白布，这是一具年轻的男子，应该是紫月宗的一名弟子，男子脸色苍白，脸上并没有任何痛苦的表情，显的却是十分的安详。

    叶凡摸了摸男子的身体，虽然尸骨已经僵硬，但是叶凡还是能够感觉的出来，男子生前的最后一刻，是处于一个绝对放松的状态。

    像他们这种习武之人，能够拜入门派，至少也是个后天高手，总会拥有一定的内力，这就足以证明，如果男子生前遭遇过袭击，那么他一定会或多或少有些反抗，自然会使用内力。

    瞬间毙命的情况下，内力会使得身体内某些地方变的无比的僵硬，这种僵硬，和尸体死亡后的僵硬不是一个概念！

    以叶凡丰富的学识，一摸就能摸的出来，所以可以断定，死者生前，并不知道死亡这么快降临到自己的头上，而是突然暴毙！

