    这高大魁梧的老者一过来，砰的声音更响，四周物体摇晃得愈加厉害。

    “老家主！”

    “老家主！”

    “老家主！”

    “......”

    四周力之一族的族人们纷纷给这老者腾出一条路来，同时很是恭敬的向老者行礼。

    从力之一族的族人看着老者时眼中流露出的敬畏，就能知道这名老者在他们一家中的地位。

    杜白用屁股想想也知道，这个高大魁梧的老者便是力之一族最厉害的人物，泰坦！

    “老家主，便是这个年轻人打伤了家主还有小家主！”

    “是啊，老家主，请你们为我们族人做主，拿下这个坏人！”

    “老家主，拿下这个年轻人，为家主和小家主报仇！”

    “......”

    周边有几个力之一族的族人上前向泰坦告状道，并请求他出手擒拿杜白。

    不用周遭的族人提醒，泰坦心中也有这个想法。

    此时，泰坦深邃的眼眸带怒般扫射四周。

    当泰坦看到自己的孙子泰隆整个脸部被打得臃肿，帅气的脸庞破相了，瞬间腾的一下，怒火中烧。

    随后，泰坦又看到了自己的儿子泰诺被打了瘫痪在族人怀中，接受着魂师治疗师的治疗。

    看到这。

    泰坦心中怒火燃烧得更胜，那深邃的眼眸内有一片怒火之海在沸腾。

    泰坦那魁梧健壮的身躯更是充斥暴躁戾气。

    “死！给我死！”

    “竟然敢将我孙儿和儿子打成这样，我要杀了你！”

    泰坦眼中突然怒火大放，一股无与伦比的力量感骤然从他身上爆发出来。

    站在他身边的力之一族的族人身体不受控制的同时推后出四、五步才站稳身形。

    远处一些胆小的力之一族族人也集体后退一步。

    瞬间，空气变得粘稠起来。

    而且这空气这种充斥着一种暴戾感，为泰坦的情绪所动。

    “这年轻人要惨了，我还是第一次见到老家主如此生气！”

    周围有力之一族的族人退到安全区域，向旁边的族人说道。

    “是啊，自打我记事情以来，还是第一次见老家主这么生气！”

    “不，还有一次，上次昊天宗封宗，老家主气的把自己的府邸都拆了，然后宣布脱离昊天宗了！”

    “对，我想起来了，不过我觉得这次老家主更加生气，这个年轻人要遭殃了！”

    “遭殃最好，胆敢在我力之一族欺负家主和小家主，就要给我付出代价！”

    “......”

    周围退到安全区域的力之一族族人边观看边议论着。

    看着老家主泰坦如此盛怒，他们觉得年轻人肯定要被揍一顿，他们力之一族即将找回场子。“老爹，拿下这个混蛋，为我和小隆报仇！”

    远处泰诺竭力向老家主泰坦开口说道。

    老家主泰坦闻言，微微点头。

    即使自己的儿子泰诺不讲，他也要将眼前这个混蛋碎尸万段。

    只不过，此时的泰坦并没有立刻出手。

    因为在杜白的身旁，还站着自己的孙子泰隆。

    泰坦担心自己贸然出手，战斗波及到自己的孙子泰隆，致使其受伤，这可就不好了。

    孙子泰隆距离杜白实在太近了。

    若是眼前的这个年轻人不和自己硬碰硬，而是挟持自己的孙子，可就麻烦了。

    “得想个办法，先让自己的孙子安全才行！”

    泰坦心中暗道，深邃的眼眸中开始思考对策。

    而杜白这边看到泰坦没有贸然出手，心中已然猜测到可能是身旁泰隆的原因。

    在杜白的计划中，自己肯定要揍一顿眼前这个泰坦老头。

    就算泰坦被自己打残了也不要紧。

    杜白已经做好打算了，将这力之一族的顶梁柱，最厉害的存在，痛痛快快打斗一场。

    甚至将泰坦打废掉。

    一把大棒狠狠砸在力之一族的头上，让他们绝望，敬畏杜白。

    到时候，在力之一族的族人们绝望的时候。

    杜白消耗一颗大还丹，瞬间恢复泰坦的伤势，让他活过来。

    泰坦重新活过来，力之一族重新又恢复了希望。

    这就叫一手萝卜，让他们尝到甜头。

    而在这个过程中，杜白晓之以情动之以理，乘机将力之一族收服。

    杜白觉得自己这个计策很好，十有八九能够收服力之一族。

    想到这，杜白眼光平和的看向一旁的泰隆。

    “小隆，叔叔是为了你好，希望你能好好想明白。”

    “去吧，退到一旁安全的地方去，接下来就让我和你爷爷好好打一场架！”

    杜白语气平和的向泰隆开口说道，示意泰隆离开。

    泰隆闻言之后，怔了一下。

    这个年轻人竟然真没有伤害自己的意思，让自己离开。

    同时泰也想到这会不是这个年轻人的诡计，假意让自己离开，实则另有目的？

    一时间泰隆不知所措，不知该不该离开。

    这时候，远处的泰坦爷爷开口说道：

    “这位魂师小友，有什么事情你和我来，欺负我力之一族的小辈，算什么男人？”

    “来吧，和我打一场，若是我族输了，全族任你处置，若是你输了，要为今天的所作所为付出代价！”

    泰坦沉声说道。

    显然泰坦是在激将杜白和自己交战，让杜白不要为难其他族人。

    从泰坦的语气中，杜白听出了他竭力克制怒意的语气。

    “正有此意。”

    杜白隔空淡然回应泰坦道。

    随后，杜白又看了一眼泰隆，教导的语气说道：

    “一片面壁思过，好好反省去，叔叔不会为难你的。”

    “小隆希望你能够想明白叔叔的良苦用心，日后谦虚做人。”

    杜白忽悠着泰隆道。

    随即，杜白也不管泰隆了，自己点步而起，来到一旁与泰坦形成对峙交战之势。

    “好，是条汉子，不要伤我族人，我会留你一命的！”

    老家主泰坦开口说道，语气有怒有赞赏之意。

    “周围的族人们，退到远处，不要战斗波及了！”

    老家主泰坦向周围的力之一族族人们提醒道。

    “好的，老家主！”

    “我们知道了，老家主，您也小心啊！”

    “老家主，加油啊！”

    “......”

    周围的力之一族族人们感受到老家主泰坦的关心，心中一阵暖意，纷纷为泰坦鼓舞着。

