    “对，就这样乖乖站着，别动！来，阿叔抱抱，等你耶娘过来！”

    那汉子笑得一嘴大黄牙都露出来了，眼里闪烁着贪婪的光芒，看张昌宗的眼神，势在必得。

    张昌宗没动，只是眼睛飞快的搜寻着，穿绸裤或是做家丁、婢女打扮的人，多往左边的方向走！待看好，汉子也走近了，张昌宗膝盖微弯，默默做好准备--

    “嗷！”

    汉子身体缩成虾米，惨嚎声响彻云霄！张昌宗趁机猫腰从汉子身旁钻过去，一边跑一边用力的擦手，待会儿脱险了定要好好洗洗手，啧，人矮的坏处。嫌弃的甩甩手，脚下却半分耽搁都没有，奋力的在人群里钻着。

    许是那汉子的惨状吓到了那个自称他爹的人，呆了片刻的功夫，张昌宗已经趁机钻进人群里--

    “快……快追！”

    居然还能出声……年龄太小，力气弱，不然让他做个死太监！真是好遗憾，不过，居然还没放弃，还想追……有句MMP好想讲！

    张昌宗也顾不得歇息了，只努力的在人群里钻着，一双穿着绿色绸裤的腿出现在他眼前，迅速的往上瞄一眼，是个婢女！婢女都穿绸裤……就她了！

    “姐姐！我是吏部郎中张梁客家的孩子，与家人走散了，有人贩子想捉我，姐姐救我！”

    张昌宗蹿过去，一把抱住那婢女的腿，仰头一边喘着粗气一边飞快的说道。那婢女被抱住，吓了一跳，定了定神，听他虽短促然表达得十分清楚的话语，心头便有了计较：“吏部郎中家的孩子？你叫什么？”

    “姐姐，我叫张昌宗，家里行六，是吏部郎中的侄儿！”

    婢女恍然问道：“行六……莫不是张六郎？京里传的那首‘黄狗身上白，白狗身上肿’的诗便是你所作？”

    张昌宗傻眼：“传的姐姐都知道了？”

    卧槽！他的形象！

    婢女看看他，身上的衣服料子虽然差些，但养得细皮嫩肉、白白胖胖地，到不像是贫苦人家的孩子。心里已然有了主意，拍拍他，道：“且待着！”

    “嗯，谢谢姐姐！”

    张昌宗紧紧拉住她的手，方才在人群里钻了半天，说实在的，他的体力已经耗费了许多，再让他这么钻着跑一段，也不是不行，不过，肯定跑不到刚才那么快那么灵活，有机会先歇歇也好。

    人群中，围堵他的那几个人，互相看看，那冒充他娘的妇人干笑着：“玉儿，你怎么这么不听话呢？快跟娘回家，莫调皮了！”

    张昌宗又往婢女身边靠了靠，婢女安抚的拍拍他，放声问道：“那位娘子，你既说这位小郎君是你的孩子，可有何凭证？”

    妇人干笑一声，道：“这……母子还要有何凭证？我生了他，他便是我儿子，小娘子让奴家拿凭证，却是拿不出来的！”

    人群中还有人声援--

    “就是，母子天性，何须凭证！谁家还会乱认孩子不成？”

    “对，对，小孩子调皮说不认母亲也是有的。”

    “没错，小郎君，快，跟你阿娘回去吧，莫要调皮伤了令堂的心。”

    说得合情合理，言之凿凿，那婢女低头看张昌宗，似是有些怀疑。张昌宗暗自苦笑，道：“我的亲叔叔张鲁客是长安县令，我哥哥也在县衙里当差；两位从叔张洛客和张梁客，一位是渭南县令，一位是吏部郎中。说得这么清楚，姐姐还怀疑什么？最明显的是，那两人的长相，能生出我这样好看的小郎吗？”

    婢女被他最后这么不要脸的一句逗得笑出来，道：“我知道了，安心就是。”

    安慰完他，婢女抬头望向那假冒他父母的人，大声道：“你们说小郎君是你们的孩儿，然小郎君却不认，天下没有乱认儿子的，也断然没有强逼人认双亲高堂的，好在如今乃是明君治世，非是乱世无有小民说理断是非之所，既然你们双方各执一词，不如到衙门走一趟，请官府明辨是非可好？”

    这个丫鬟好生厉害！就是不知道是哪家的？作为下人能穿绸衣，想来是受看重的得用之人，又这般精明有见识，言谈举止有度，出身不凡呐！果然，某些时候，只看罗衣也是能识人的。

    张昌宗默默给自己点赞，拉着小姐姐的手，朗声道：“我愿见官，他们不是我的父母！”

    人群中，先前张昌宗看着可疑的那几个人，有几个没暴露的，已然开始缓缓后退，那两个出头冒认他父母的，彼此望望，俱都有了退意，妇人眼珠一转，撒泼道：“什么见官不见官，我看是你看我家小郎颜色好，想强抢！你一个小娘子，怎地这么恶毒？不行，我要去报官！”

    好不要脸的话！

    张昌宗除了这句，已经说不出别的了！想骂一句“你才颜色好，你全家都颜色好”，看看妇人的脸，又昧不下那个良心。

    倒是小姐姐明显比张昌宗淡定，嗤笑一声，道：“随你去报便是，即便你不报，我也是要报的！好叫你晓得，我乃是太平公主府中之人，小郎君我带走，若官府要寻人，自可到公主府来要人！”

    “姐……姐姐是哪里的？”

    张昌宗脸都吓白了，以为自己听错了，赶紧再问一遍。婢女小姐姐低头冲他温柔一笑，还伸手摸摸他的脸：“姐姐是公主府的人，放心，今日你定然丢不了！”

    “问题不在这里！”

    张昌宗苦了脸--

    太平公主府！太平公主府！太平公主府啊！历史上，张昌宗就是先被太平公主宠幸了，觉得“好用”，然后推荐给她娘武则天的。这么没底线的母女俩儿，多么可怕！张昌宗还没做好现在就跟太平公主扯上关系的准备呢！

    不过，转念一想，他现在才四岁，即便有心也无力，何况他也无心。更何况，太平公主应该还没禽兽到对四岁的孩子下手的地步！但是，跟太平公主扯上关系这件事，还是叫人有些纠结！

    倒是那妇人，听说婢女是太平公主府的人，眼珠乱转，神情略显慌乱的咒骂道：“太……太平公主里的人怎么了？太平公主府便能强抢小儿吗？你……你等着，奴家这边报官去！”

    妇人那色厉内荏地语气和态度，话语还在硬撑，脚下已经麻溜儿的往后退；冒充他爹的……张昌宗太矮了，看不见还在不在，不过一直没出声，想来是已经寻机跑了！

    围观的人看得一脸莫名：“怎……怎么跑了？”

