    杨宇霆在奉军之中的地位不断提升，负责的任务越来越多，训练新军，筹建兵工厂，整顿军纪等等，他都是主要成员，堪称奉军的一颗新星。

    能让他如此慌张，可见事情严重到了什么地步，张作霖面色严峻，大手使劲抓住椅子的扶手，由于用力过度，关节已经发白。

    “雨亭，我看还是先去保护王厅长！”张作相开口说道：“汤玉麟为人粗鲁，性情暴戾，我担心他会对王厅长不利，咱们赶快赶过去吧。”

    老张也知道兵贵神速的道理，带着二百名骑兵，孙烈臣，张作相等人陪着，快速向财政厅赶过去。张廷兰也紧紧跟随，对于这种情况，他并不意外，新旧之争，往往都是最剧烈的。

    在原本的历史上，王永江上台之后，大刀阔斧的改革，把奉系的一帮老人都得罪了，就连张作相和孙烈臣都坚决站在了汤玉麟一边，甚至不惜和张作霖闹翻，逼迫着王永江辞职，如果不是张作霖力挺王永江，奉军能不能后来的强大，还真是一个疑问。

    有了张廷兰的参与，情况比起历史上已经好了太多，由于王永江是张廷兰推荐给老张的，张作相自然把王永江看成自己的人，毫不犹豫的支持了王永江。

    孙烈臣虽然有些不满，但是他也知道大大势所趋，而且张廷兰折腾了这么多事情，孙烈臣也不是没有触动，再按照土匪的老办法行事，已经不行了，必须兴利除弊，整军经武，奉军不能把眼光盯在奉天这点地盘上。

    甚至不能盯在中国。而应该看到rì本，还有俄国，一个人的格局决定成就，孙烈臣看到了这一点，自然也支持王永江的改革。如此一来两员大将都坚定的站在了张作霖身边，张景惠是一个没注意的人，一见这边势力强大，他也就向墙头草一般。

    这也符合张景惠的性子，他在历史上当了汉jiān，也不是他真的愿意出卖祖宗。和熙洽等一心一意给rì本人卖命的人不同，只是迫于rì本人强势，只能说这个人没有原则。

    算来算去铁了心反对改变的就剩下一个汤玉麟了，他这个时候冒出头来，张廷兰还很高兴。有些毒瘤早点解决更好，算起来留给奉军的时间已经不多了。还有一年出头沙俄就要完蛋。如果想要有什么作为，就要好好把握住稍纵即逝的历史机会，不然就要永远失去收复故土的希望了。

    老张带着人快速赶到了财政厅，此时街道之上到处都是士兵，一个个荷枪实弹，都如同凶神恶煞一般。离着老远就看到汤玉麟骑着高头大马。指着财政厅的大门破口大门，负责守卫大门的警察全都战战兢兢。

    “汤玉麟，你想造反么？”

    老张带人来了，这些士兵哪敢拦着。纷纷退开，张作霖催动战马，几步就跑动了汤玉麟的面前。

    仔细一看，汤玉麟这一次不只带了好几百的士兵，还拿来了两挺重机枪，架在了门口，看这架势，已经准备发动强攻了，老张面沉似水，死死的盯着汤玉麟，老汤也没有一点害怕，反倒昂首挺胸看着张作霖。

    “汤玉麟，你究竟想做什么？”

    “不干什么。”汤玉麟大声的说道：“咱们奉军出了小人，你认不出来，我汤玉麟看得清清楚楚，你要是还顾念咱们弟兄的情谊，就让我动手，把王永江给处理了，然后大家还是好弟兄，如果不同意，咱们就恩断义绝。”

    “四哥，你胡说什么啊，咱们弟兄多少年，哪能说恩断义绝的话。”孙烈臣也没有想到事情会到这个地步，汤玉麟竟然要说出绝交的话，他都有些手足无措。

    多少年了，虽然磕磕绊绊，但是弟兄们相互扶持，一起出生入死，多困难的时候都遇到过，也都挺了过来。好不容易熬出了头，老张成了奉天都督，大家却要闹翻了，多年的情谊都化为乌有，谁心里都不舒服。

    这就是能同患难，不能同富贵么？就连张作霖心里头都不是滋味。

    汤玉麟把嘴角撇了撇，然后说道：“孙烈臣，你别出来装好人，你和他们早都穿一条裤子，有什么好事都忘不了你，我老汤早就被你们给扔到了一边，现在和我套交情，晚了！”

    张作相这时候眉头也皱了起来：“汤四哥，咱们弟兄风风雨雨多少年，什么时候把你忘了，这话不是让大家寒心么？”

    “你寒心？张辅忱你别装蒜了，王永江怎么爬上来的，不还是你家的崽子推荐的么？你们早都联手了，有好装备给你们，有钱也给你们。最近又搞出了一个什么福利公司，你们吃香的喝辣的，我老汤弄点钱，你们就眼红，借着整顿军纪的名义，扣押我的货物，你们摸着胸脯说说，对得起我汤玉麟么？”

    “四哥，你未免太不讲理了吧，福利公司是整个奉军的，谁都有份，按着人数发下去的，五十三旅也没有少一个子。”孙烈臣说道。

    “没少？怎么到我手里只有一万五千大洋，让我怎么和弟兄们交代。”

    涉及到了账目，张廷兰也开口解释了：“四大爷，小侄那里有详细的账目，你可以随便去查，底层士兵每个人一块半，军官按照等级从两块到五块不等。这是一点小侄亲自负责的，另外一起公布的还有其他福利待遇，比如受伤之后，负责安置，比如给解决孩子的教育问题，比如帮着安家立业，这是一整套的。”

    张廷兰很清楚，光给大洋是不能解决问题的，必须让士兵们没有后顾之忧，还要起到激励的作用，因此帮着他们解决家里的问题，就变得十分重要，后世的拥军也是如此。

    老汤光把眼睛盯在了大洋上面，其他附属的东西他根本没注意，也没有向下级宣扬这些东西。结果别的部队欢欣鼓舞。他的部下就得到这么点钱，不免失落，汤玉麟很自然的就认为是歧视他，只给他零头，别人拿得多。

    不过这也只是账目上面的事情，自然还有账目以外的东西，没有足够的好处，怎么保证士兵跟着你啊。这就属于小金库贴己钱了，老汤和张廷兰关系弄到这么僵，张廷兰自然没必要给他准备。

    “四哥。为了这么一点小钱，就要和我闹翻了，是不是太不够意思了，咱们哥们还是坐下来，好好谈谈。什么话说开了就好。”

    “七爷，你以为老汤眼里就有那么点钱么？”汤玉麟知道再去纠结福利没有必要。冷笑着说道：“你太小看汤玉麟了。王永江把我的弟兄抓了起来，都欺负到了我的头上了，要是再忍下去，我还怎么在奉天混下去了？”

    “四哥，既然你把话说到这里，咱们就当面对质。你先把这些机枪都撤了，让王永江出来，咱们大家当面锣对面鼓，把话说清楚。看看究竟道理在谁这边。”

    “好啊，身正不怕影子歪，咱们就看看谁有道理。”

    汤玉麟也知道老张来了，就不可能打起来，因此就先让手下把枪支都收了起来，场上的气氛缓和了一丝，不过大家心里都有些堵得慌。

    这时候财政厅的大门也早就打开了，王永江在苏良贞的陪同下，早就等在一边了。

    自从张廷兰去dú lì旅担任团长之后，武警总队就交给了苏良贞，他为人正派，办事老诚，十分可靠，这次整顿军纪，他带着武警总队检查了各处的大烟和jì院，前后抓住了三批违反军纪的士兵，全都是五十三旅的。

    就在昨天，苏良贞得到了报告，有一大批鸦片运到了奉天，据说还是有军人押运，他知道事情重大，立即向王永江报告。王永江的心里很清楚，奉天还沾染毒品生意的部队，多半就是汤玉麟的部下，自己和汤玉麟的矛盾已经很严重了。

    但是士为知己者死，张作霖既然用了他，就不能退缩，因此王永江命令将情况摸清楚，然后让苏良贞带着大批的军警提前埋伏了起来，在鸦片运到的时候，采取了果断行动，将负责押运的人员都扣了起来。

    不过抓到之后，苏良贞就有些傻眼了，这些人的确都是五十三旅的士兵，而且领头的还是一个营长，叫做刘景双，他们携带的鸦片数量也足足有三百箱之多。

    苏良贞也知道案情重大，立刻将人员和毒品都送到了财政厅，交给王永江处理。王永江也急忙向张作霖汇报，偏巧这个时候老张去城外视察子弹生产。

    这时候汤玉麟已经受不了了，头几天抓人，那是在打脸，现在把鸦片扣了，等于是在割肉，老汤顿时怒气冲冲，就带着人马把财政厅围困了起来，要求王永江放人，交鸦片。

    王永江严词拒绝，双方就发生了对持，这就是以往的经过，现在张作霖到了，王永江也快步走了过来。

    “大帅，汤玉麟的部下刘景双将三百箱鸦片运到了奉天，如果流传出去，危害甚大。而且您也下过命令，要求严惩军队沾染毒品的者，刘景双按照规定应该处以枪决，作为他的上司，汤玉麟也难辞其咎，也要受到处罚。”

    老张也知道汤玉麟私下里贩卖鸦片，但是他只当是小打小闹，从来没想过一次竟然会有三百箱这么多，让张作霖也是大惊失色。

    “四哥，你疯了不成？这么多的鸦片，要害的多少人家破人亡，咱们手头资金充裕，何必作孽啊！”

    “七爷，王永江说什么，你就信什么，他这是诬陷！”

    “汤旅长，永江做事就凭着一颗公心，我现在就把刘景双带过来。”说话之间，苏良贞就把刘景双带了过来，这家伙也是神色十分沮丧，一见到汤玉麟，就嚎啕大哭。

    “旅长，您可要保护我啊，我都是给您办事。”

    汤玉麟恨不得掐死这个混蛋，有他这句话，自己再想抵赖也不行了，王永江又把一封信交给了张作霖，老张接过一看，上面说的就是鸦片的事情，还有汤玉麟的签字。

    “四哥，人证物证俱在，这鸦片是你弄的吧？我几次三番强调军纪，军队要想有战斗力，就不能沾上鸦片这些东西，你眼里还有没有我这个都督？”

    汤玉麟索性也不抵赖，坦然承认，冷笑着说道：“七爷，咱们起家的时候，也没少沾鸦片，现在不一样打下了一片江山么。天下的都督有几个不沾鸦片的，就拿打着护国旗号的蔡锷来说，一边打仗，一边扔鸦片，这玩意儿还是军饷呢。我汤玉麟就知道卖鸦片能赚钱，要是您一定要断了这条财路，老汤只能另投他处，我就不信天底下还没有我立足的地方！”

