    “加入你们？”

    土御门元春的发言，让方里觉得更加的意外了。

    意外到都差不多快愣住的地步了。

    “怎么？很奇怪吗？”

    土御门元春就像是预料到了方里的反应一样，坏心眼般的笑着。

    “这不是什么奇怪的事情吧？毕竟强大又可靠的伙伴谁都想得到啊！”

    而方里就是那个强大又可靠的伙伴。

    论实力，方里足以打败身为圣人的神裂火织。

    论头脑，方里更是能够凭借着自身的一些优势游走于学园都市。

    而论手段，方里的手中甚至拥有着连亚雷斯塔都不得不观察的无数神秘手段。

    坦白讲，如果是以「人才」作为目标的话，那方里毫无疑问便是土御门元春心目中能够站在最顶位的目标。

    所以，土御门元春想拉方里入伙，似乎一点都不奇怪。

    可这却是一件足以让方里愣住的事情。

    因为…

    “你觉得我需要加入暗部吗？”

    方里直言不讳的说出了这样的话。

    让土御门元春亦是失笑摇头。

    “的确，从现实的角度来考虑的话，你并不需要加入暗部。”

    暗部是什么？

    暗部就是做表面上不能做的一些肮脏的事情而已。

    土御门元春、一方通行、结标淡希与艾扎力都是为了这一点而加入暗部。

    “这个学园都市拥有着太多的黑暗，而黑暗之所以叫黑暗，就是因为光明照不到它。”

    土御门元春如此说了。

    “也就是说，如果一直都在光明之中的话，那就看不到黑暗，也很难对抗黑暗。”

    就像一方通行，之前一直守护着最后之作，自以为以自己的能力足以应付各种灾难，结果却是为自己的这份自大买了单。

    敌若是在暗，这边则在明的话，那首先主动权便不可能落在手中，只能等待袭击到来。

    相反，身于暗处的人却能够时时刻刻的窥视着这边，准备好手段，寻找好时机，再一举击破。

    这样一来，根本就是防不胜防了。

    更何况，如果身在光明之中，那也有很多事情不能做。

    不能杀人，因为会触犯法律。

    不能破坏，因为会扰乱秩序。

    太多的条条框框束缚着自己，那最终的下场便是敌人不能消灭，拥有着太过的顾虑，然后累积起巨大的威胁，进而一败涂地。

    因此，黑暗真的很方便。

    土御门元春一行人就是看中了这种方便，方才选择加入暗部，在黑暗中保护自己最重要的人。

    显然，一方通行便是被这么说服，艾扎力这个魔法师也是因为这个原因加入了能力者的集团，结标淡希同样有自己的目的，再加上黑白通吃的土御门元春，自然就聚集到了一起。

    “但你却不一样。”

    土御门元春即像是叹息，又像是感叹。

    “你做事肆无忌惮，从来不介意那些条条框框。”

    “你从来不介意被动，因为拥有着足以解决任何袭击的力量。”

    “你甚至都不需要担心情报会落后于敌人，因为你有着一个势力遍布全学园都市的天蝎座。”

    “更甚者，你还与亚雷斯塔拥有着对等的关系，无论做出多么出格的事情，只要亚雷斯塔还没有跟你撕破脸皮，那在这个学园都市里，你就不需要担心其余的问题，可以尽情的做自己想做的事。”

    说到这里，土御门元春都有些无奈了起来。

    “对于你来说，有没有加入暗部，其实没差。”

    这样的结论，让一方通行、结标淡希与艾扎力都相继的沉默了下来。

    一方通行看向方里的眼神开始变得复杂。

    结标淡希更是深有体会般的畏惧着方里的强大。

    艾扎力亦是极其不甘心的样子。

    这三个人，其实都羡慕着方里。

    羡慕着方里拥有着可以应付所有的黑暗的能力。

    哪怕是土御门元春，那不也一样吗？

    “但有一件事情，我们都是一样的。”

    土御门元春第一次露出了锐利的眼神。

    “那就是我们都有需要守护的人。”

    说了这么多，只有这句话深入了方里的内心。

    没错。

    方里其实和土御门元春等人并没有什么不一样。

    “我是为了妹妹。”

    “一方通行是为了最后之作。”

    “结标是为了自己的同伴。”

    “艾扎力则是为了自己所爱的人。”

    土御门元春紧视向了方里。

    “而你是为了那位歌姬。”

    闻言，方里的表情并没有产生任何的变化。

    因为，那是再理所当然不过的事情。

    而且…

    “不仅是席尔薇而已。”

    方里淡淡的出声。

    “我也想保护茵蒂克丝，同样也不会吝啬于保护那边对我来说无法忽视的人。”

    “比如食蜂操祈。”

    “比如御坂美琴。”

    所提及的那一个个名字，对于「集团（Group）」的人来说都是耳熟能详。

    特别是艾扎力，听到「御坂美琴」这个名字时，眼角还轻轻跳动了一下，随即表情也开始变得复杂了起来。

    “……这还真是令人羡慕，世界级的歌姬和禁书目录，超电磁炮和心理掌握，每一个的份量都大到让我们甘拜下风啊。”

    土御门元春极其无奈的叹息。

    然后，土御门元春又是说了。

    “既然如此，我更希望你能加入我们。”

    土御门元春挑着嘴角的笑着。

    “毕竟，姑且不论禁书目录，歌姬殿下最近的状况会变得很不妙，你就是预料到了这一点，所以才来见我们的吧？”

    煞有其事的说法，让方里抬起了眼帘。

    眼中，一抹冰蓝的色泽闪过。

    “……！？”

    这一个瞬间，在场的四人心中均都掠过一阵战栗。

    结标淡希还极其不堪的惨白起了脸，不由自主的后退了几步。

    在这样的情况下，方里倒是笑了。

    “我不会加入「集团（Group）」的。”

    以这样的一句话作为回应，方里笑着开口。

    “不过，如果是合作的话，我倒是不介意。”

    这样的话，让「集团（Group）」的四人纷纷一怔。

    “合作？”

    土御门元春若有所思了起来。

    “合作？”

    一方通行与艾扎力则是皱起了眉头。

    “合作？”

    结标淡希脸上浮现出惊愕。

    “没错，就是合作。”

    方里笑吟吟的出声。

    “总之，先来交换情报吧。”

    方里取出了手机。

    见状，土御门元春一行人互相对视了一眼。

    没过多久，一行人便有了决定。