    “千年难遇一雄主！”

    长安城。

    冰无痕翻动着英雄榜，哑然失笑。

    这画册上不仅透露出了他的种种惊人之举，甚至对其本身也评价很高。

    “这苏尘手下，倒是有诸多妙人……”他眼中泛出一抹异彩。

    以赤炎国人的立场能做出如此评价，已经是相当难得。

    据他所知，只要无愧于心，不扰于民，冠军侯麾下的宗师可以说是相当自由的。

    也正是这份自由，其实才是那一千六百多名宗师动摇的真正原因。

    “父皇，我们什么时候回国？”

    冰琉璃换个称呼。

    如今冰无痕身受重伤，那冠军侯又占据了九成气运，再留在这赤炎国，恐怕极有可能陷入危险。

    “传令下去，即刻退兵！”

    冰无痕云淡风轻道。

    若不是苍白的面孔和沙哑的声音，根本看不出他已经陷入了虚弱。

    他此时不仅不着急走，反而想借此看看这位冠军侯的反应。

    更重要的是，到目前为止木焚天那边始终没有动静。

    以他对这个老狐狸的了解，贸然回国恐怕变数更多。

    “是！”

    冰琉璃熟练地将密信传递下去。

    如今三国规则改变，这长安城如今金玉其外，早就有了不少冰焰国探子隐藏其中。

    “国主密令！”

    一处石墙凹槽处，探子悚然一惊。

    他小心收敛全身气机，然后大摇大摆地融入一商队中，就这样向着边境驶去。

    无双城。

    赤君望有些坐立不安的等待着。

    在其一旁的两间密室中，苏尘正闭关疯狂参悟，而伏羲则招来被俘虏的婴宁，似乎在布局着什么。

    “我公然背叛那魔女，她一定恨我入骨！”

    “没有了我这枚棋子，她恐怕之前的谋划全都被打乱了”“哎！不知道母亲怎么样了”……赤君望有些焦躁地踱步。

    他虽然暂时摆脱了雨师妾的控制，但却不知道等待自己的命运是什么。

    “君望兄，久等了！”

    密室们大开，苏尘笑着走了出来。

    在彻底消化了凤朝元的八成气运后，他的戮天大道也福至心灵，成功将苍生一指与前四式完全融合在一起。

    此刻他的后四式已经全都推演到了完美程度，只要将其一一融入，他就能踏入半步超脱的境界。

    当然，这说起来容易，但光是从这前五式的融合难度来看，就足以让人头皮发麻了。

    “苏兄！”

    赤君望心情忐忑。

    “如果你想要我身上的一成气运，现在……”他紧张得手心都冒出了汗珠。

    “君望兄误会了！”

    苏尘摇摇头。

    “我并没有那么大的野心，况且，这气运之力终究是外物”“身为苏家子弟，我是不可能谋夺国主之位的”“之前的这一切，其实都是为了自保罢了”他摊摊手。

    若不是凤朝元和冰无痕给自己的压力实在太大，他倒是想不借助气运之力来更好的磨砺戮天大道。

    什么！赤君望惊呆了。

    他难以置信的抬起头，万万想不到苏尘说出这样一番话。

    “那么……我……”不过这反而让他面色变得难看起来。

    既然在苏尘眼中自己没有了利用价值，那么反倒陷入了致命危机。

    现在就算再次愿意做雨师妾的棋子，恐怕那个魔女也会让自己生不如死了。

    “君望兄请放心，我会全力保护你的安全！”

    “毕竟，你是君，我是臣，臣护君，天经地义！”

    “现在，我可以亲自将你母亲接过来！”

    苏尘看出了赤君望的困窘，开门见山道。

    再让这家伙瞎想，天知道会造成什么样的误会。

    “报，冰焰国退兵了！”

    暴虎军上前递上情报。

    “有意思！”

    苏尘意味深长地抬起头。

    冰无痕此举明显是在故意示弱。

    不过对方显然也知道，如今赤炎国局势动荡，就算冰焰国退兵，暴虎军也万万抽不出精力追击过来。

    这反而是在表明，赤炎国对于冰焰国军队来说，只不过想来就来，想走就走罢了。

    挑衅！苏尘读出了隐藏在这个举动背后深深的意味。

    “报！六大世家押着风家和鲁家高层求见！”

    亲卫军前来禀告。

    六大世家？

    哼！是时候让他们出一下力了。

    “让他们等着！”

    苏尘冷冷道。

    “君望兄，可以启程了！”

    他转过头，微笑着看向赤君望。

    “啊？”

    马车大摇大摆地驶出冠军侯府。

    赤君望有些震惊地看着六大世家恭敬等候在前，就这样和他们的马车擦身而过。

    这六大世家他并不陌生。

    在杜氏将其扶持上国主之位时，其中就有不少冒出头反对者，但都被雨师妾血腥镇压了。

    即便如此，这也是六股极其庞大的势力。

    他们代表着豪门贵族的意志，甚至上任国主在位时，也不得不考虑这些世家的一些意见。

    “光脚的不怕穿鞋的！”

    “我暴虎军，现在什么都缺！”

    “这些人是怕了！”

    苏尘冷眼看向这一道道身影。

    对于他们将风家和鲁家高层押送过来，心中没有任何变化。

    “苏家征战战场时，他们在到处搜刮，苏老将军和苏家惨死时，他们漠不关心，如今……呵呵”赤君望能够理解苏尘的心情。

    他乃是穷苦人家出生，自然懂得世态炎凉下的种种丑态。

    更何况，即使是他这样几乎都没有半点油水的穷人，也曾经被这些世家压榨过。

    母亲常年累月的劳作，其中大部分的酬劳，还要被这些人搜刮一部分。

    摆脱这些杂碎的压迫，让母亲不被欺负！这也是他晋升宗师最大的动力。

    在看到苏尘大摇大摆路过这些人却敢怒不敢言时，他嘴角不停抽动，从未有这一刻觉得如此解气。

    “侯爷有事，你们先等着！”

    亲卫军上前，冷声道。

    六大世家呼吸一窒。

    明明冠军侯从这里经过，可看都没看我们一眼，而这粗鄙的大头兵更是不知礼数，不仅没有端茶倒水，竟让他们就这样等在外面？

    “是！”

    “侯爷日理万机，我等会展现应有的诚意”“劳烦了！”

    他们保持着弯腰的动作，依旧勉强挤出几分笑容，但此时心情却憋屈到了极点。

    

