    “杨天，你真是个畜生。

    哦不……你真的牛逼！哦不不不……”巴洛仔细想了想，最终看着杨天，认真得说道，“你真的是个牛逼得要死的大畜生！”

    杨天刚回寝室就被这位便宜室友如此“锐评”，有些哭笑不得，道：“什么鬼啊？”

    “你不知道吗？

    克莱儿大小姐今天可是在这儿等了你一天了啊！”

    巴洛表情夸张地说道，“今天出入宿舍的人，基本上都看到克莱儿小姐了。

    她就默默地站在那边的树下，一边看书，一边守着，一直在等你回来！能让克莱儿大小姐做到这种程度，你真是有史以来第一人啊！现在整个学院里应该都已经在流传你的传说了！”

    杨天听到这话，微微惊讶，“她等了一天？

    一整天都在这儿？

    我去，这么执着的吗？”

    巴洛一脸羡慕嫉妒恨地看着杨天，“你知不知道，学院里多少人做梦都想和克莱儿小姐约会一次。

    可你倒好，克莱儿小姐主动来找你，你还能把她晾在这里一整天！我估计啊，学院里那些暗恋克莱儿小姐的学长们，心里已经把你当成死敌了，恨不得杀你而后快了！”

    “这……”杨天叹了口气，道，“也罢，她现在应该回去了。

    等明天她若是再来，我大不了就顺从她一下、让她亲一口算了。

    一直这么闹下去也不是个事。”

    “喂！你这家伙怎么还一脸委屈的样子？”

    巴洛翻了翻白眼，有种想提刀杀人的冲动，“那可是克莱儿小姐啊！她要是能亲我一下，那哪怕让我寿命减少一半我也乐意啊！你居然还一副不情不愿的样子，你还是个人吗？”

    “没办法啊，人长得帅，就是会吸引到无数女孩子扑上来啊，我也很无奈的，”杨天露出一脸多愁善感的样子，“如果每个女孩子想亲我我都得让她们亲，那我的人生岂不是就只有和女孩子卿卿我我这一个组成部分了？

    那样不好的。”

    “你TM……”巴洛的拳头都不知不觉握紧了。

    “好了好了，不开玩笑了，”杨天笑了笑，道，“现在有个正经的事要问你。”

    “正经事？

    什么事？”

    巴洛疑惑。

    “你知不知道，什么赚钱的法子？”

    杨天问道。

    “啊？”

    巴洛懵了，压根没想到杨天会问这个问题，“你……缺钱？”

    “我不是很需要花钱，但手上也完全没有钱，所以还是缺的，”杨天耸了耸肩，道。

    主要他今天还欠下了佩尔买糖的钱。

    既然说好要还，那就得想想办法赚点钱来。

    “不是，你怎么会缺钱啊？

    你直接找院长要啊！”

    巴洛没好气道，“你可是血契等级逆天的大天才，是整个学院的重点培养对象。

    你需要用多少钱，找学院，学院肯定都会帮你解决吧？

    哪里需要你自己去赚啊？”

    “正所谓君子不食嗟来之食，”杨天摆了摆手，道，“院长已经给我行了很多方便了，钱这个方面我不想找学院白拿了，我想自己赚点。”

    “这……倒不是不行，只不过，你堂堂一个天才神术师，未来的绝世强者，要去市井里赚钱，实在是有些……诡异，”巴洛唏嘘道。

    “所以你有没有办法嘛？”

    杨天问道，“我还是刚来城里，对城里完全不了解。”

    “办法……也不是没有，”巴洛想了想，道，“那你得先说说，你有什么本事啊。

    神术方面，咱们都还在刚开始学，短时间内肯定不能指望靠神术能力去赚钱吧？

    那你想赚钱，就得靠点其他的手艺或者能力。

    你有吗？”

    “我会治病，可以吗？”

    杨天想到了自己的看家老本行。

    巴洛微微一惊，“治病？

    你指的是……药学？

    你会用药？”

    “药学？

    当然是会的，不过我也还会其他的治疗方法，”杨天道，“这应该能赚到钱吧？”

    “呃……赚大钱应该不太可能，因为贵族一般都不会需要找药师，”巴洛道。

    “嗯？

    为什么？

    贵族难道不会生病吗？”

    杨天好奇。

    “也会，但是贵族一般都会找教会的人去治疗，”巴洛道。

    “教会？

    啊？

    找教会的人治病？”

    杨天只觉匪夷所思。

    “怎么了？

    很稀奇吗？”

    巴洛疑惑地看着杨天，“贵族找教会治病不都是常识了吗？

    哦对了……我差点忘了，你是从山村里来的。

    那我就给你解释一下吧。

    教会有专门的牧师，他们是转身学习治愈、强身类神术咒印的一类神术师。

    他们可以通过神术增强人的体质，缓解病痛，让人的疾病自然恢复。

    大部分贵族生病了之后都是会通过找牧师来康复的，根本不需要用药。

    至于找药师治病，那只是平民的选择罢了。”

    杨天听到这话，有些惊叹。

    神术里面，居然不只有杀伤性的力量，还拥有能增强人体、强化恢复能力的神术咒印？

    这可真是太有意思了。

    不过杨天现在可不会这类神术，就算会，恐怕也很难去跟教会的专业人员抢生意。

    所以……“那我还是先尝试一下给平民治病吧，应该也能慢慢赚钱的，”杨天道，“你知道城里的药师能在哪找工作嘛？”

    “想找地方工作倒是不难，有一家药坊离学院都不是很远，我可以带你去，但是……你确定要靠这个赚钱？”

    巴洛道，“这可比直接找学院要麻烦多了。

    甚至，我觉得你可以找克莱儿小姐要，她随手一掏，就是你做药师一辈子都赚不来的钱。”

    “我确定，明天带我去一趟就是了，赚了钱我请你吃饭，”杨天微笑说道。

    “那好吧……真搞不懂你，”巴洛摊了摊手，无奈说道。

    说话间，电光闪起，世界在一瞬间变得一片花白，然后又逐渐恢复色泽。

    “轰隆隆——”雷声紧接着传来。

    没过多久，淅淅沥沥的雨声也随之而来。

    下雨了，而且下得很大。

    “怎么突然下雨了，”巴洛走过去把窗户关上了。

    “下雨了也好，这样那位大小姐估计就不会继续守在外边了吧，”杨天笑了笑，然后躺上了床。

    

