    广场之上，宴会依旧继续着，而此刻，项云却已经跟随洛北辰，来到了城内一座殿宇之中。

    这座殿宇并不算高大，庄严而肃穆，一踏入其中，项云便感应到了暗藏在城内的强大气息，他们的神念正锁定着这里。

    洛北辰一路上一言不发，只顾着前行，带着项云来到了后殿，一座传送阵前。

    洛北辰回头看了项云一眼道。

    “跟我来！”

    说罢，头也不回的一脚迈入阵法之中，随着黄光一闪，人便消失在了阵法之上。

    项云略一犹豫，却也是艺高人大胆，紧随着便一步踏入传送阵！

    片刻后，当项云再度睁眼，自己已经是身处一座高山之上，眼前已经是青山绿水，万里无云的大好河山，一股熟悉的气息传来。

    项云顿时知道这里什么地方，这里真是洛北辰的圣级空间，当年他也曾经来过一次，在这里与对方相见。

    不过，自己这位岳父大人，将他带到这里来，又是所为何事呢？

    而此刻，洛北辰正站前方不远处的山崖，负手而立。

    项云走下传送阵，来到洛北辰身旁，两人都没有说话，眺望着远方，起伏的山景。

    良久，洛北辰终于开口道。

    “小子，刚才那一掌，你明明可以破开尘儿的防御，为何要半途收手？”

    项云闻言，微微一愕，旋即笑着回应道。

    “方才晚辈也是勉力施展出那一掌，若是再强行出掌，说不定没有破开洛尘兄的防御，自己倒先遭受反噬了，能够勉强取胜，已是晚辈侥幸。”

    闻言，洛北辰回头看着项云，脸上却是带着玩味的笑意。

    “你小子真以为老夫老眼昏花，看不出来了？你是怕当众攻破了九重琉璃诀，打了我联盟商会的脸吧，担心老夫为难你和凝儿之事吧。”

    此言一出，项云顿时一愣，旋即也只能是尴尬赔笑。

    “洛会长您这说的是哪里话。”

    洛北辰斜眼看向项云。

    “刚才不是还叫我岳父大人吗，怎么才转眼功夫，又叫上洛会长了。”

    项云闻言，只得是挠头笑道。

    “刚才人多眼杂，晚辈不过是想先套个近乎，同时断了那些家伙的念想，并非有意冒犯，还望洛会长恕罪，如今只有你我二人，该有的礼数，晚辈岂敢不遵。”

    洛北辰闻言无奈一笑，手指项云叹道。

    “哎……你这小子，年纪不大，这心眼真是忒多，难怪连凝儿那丫头会被你给拐走！”

    闻言，项云却是面色一正道。

    “洛会长，晚辈对凝儿乃是真心实意，苍天可鉴，绝无半点欺瞒！”

    洛北辰看着一脸认真严肃的项云，却是讶然失笑。

    “你们年轻人的事情，我这个老头子也不想多管，而你项云，虽然出身微末，但能够白手起家，有如今的身份地位和实力，也的确配得上凝儿。”

    项云闻言，顿时眼前一亮。

    然而洛北辰却紧随着开口道。

    “我虽然对你也颇为满意，但作为一个父亲，我仍然不愿意凝儿与你在一起。”

    “嗯……？”

    项云脸色一变，沉吟片刻，试探着开口道。

    “前辈，您是因为在下不止一位……呃，您是怕凝儿受气？”

    洛北辰却是摇了摇头，叹了一口气道。

    “唉……我自然希望找一个能够一心一意，只对凝儿好的男人，但这却不是最主要的原因。”

    项云不解问道。

    “会长大人你可是还有什么顾虑，但说无妨，晚辈若能办到，必然完成！”

    闻言，洛北辰点点头道。

    “你与凝儿之事已然已成定局，老夫也不会再反对，不过，你想要迎娶凝儿，必须要答应我两件事情！”

    项云当即凝神细听。

    “第一，你不得让凝儿受到半点委屈和伤害，若是让我得知你欺负了凝儿，老夫就算是动用整个联盟商会的能量，也会让你小子付出百倍代价！”

    项云肃然点头。

    “这一点您请放心，有我在，凝儿绝不会受半点委屈，也没人能够伤害到她！”

    洛北辰继续说道。

    “第二点！”

    洛北辰双目突然凝视项云的眼眸，问道。

    “这一次，天璇神殿降临，你也要进入神殿是吧？”

    项云没想到洛北辰会开口询问此事，微微一怔，还是点了点头。

    洛北辰沉吟半晌，出言道。

    “你可知道，天璇神殿每千年降临一次，前往神殿之中寻宝的，大抵都是一些寿元将尽，或是突破无望的修士，不顾危险，想要在神殿内寻找一番机缘。

    而你如此年轻，天赋绝佳，假以时日修为定然还可更上一层楼，又何必非要在这个时候进入天璇神殿呢？

    若是下一次天璇神殿降临，你要进去，我也绝不会反对！”

    洛北辰的言下之意已经再明显不过，他并不希望项云进入天璇神殿，至少不是这一次。

    然而，在这个问题上，项云的态度却是坚决的，他朝着洛北辰一拱手，目光坚毅，面带歉然道。

    “会长大人，请恕晚辈无礼，此事晚辈无法答应，此次天璇神殿降临，晚辈是非去不可！”

    一句“非去不可”，令洛北辰的目光骤然变得如刀般锋利，一股久居高位的磅礴气势骤然发散，他注视着项云道。

    “你是为了救兽皇山的女兽皇，才打算进去拼死一搏的吧？

    可你是否想过，即便以你如今的修为，今日天璇神殿同样是九死一生，若是你死了，我女儿怎么办？”

    面对洛北辰身上汹涌如潮的恐怖压力，项云却是半步不退，目光与之对视，平静的开口道。

    “若是换做凝儿，我也会这么做！”

    两个男人就这么互相对视良久，最终洛北辰眼中精光渐渐收敛，周身气势消退，终于是长叹一声。

    “唉……你小子什么都好，就是在感情上太多纠缠，既然事已至此，随你们去吧。”

    但他还是不忘叮嘱道。

    “你可以进入天璇神殿，但你要给我记住，你不可以让我的凝儿为你伤心，所以，你必须安全的出来！

    有些事情，你做不到，就让个高的去顶，别傻乎乎的给我去逞强！”

    洛北辰一句叮嘱的言语，确实让项云心思急转，面露惊诧神色。

    从对方的话语中，项云听出了关切之意，但更重要的是，洛北辰最后一句话，似乎意有所指，难道对方猜到了什么？

    然而，不等项云多问，洛北辰目光望向身后，不远处峰顶之上的一座茅屋道。

    “跟我来，我带你去见一个人。”说罢，又是抬脚就走。

    项云不禁为之诧异，但还是跟着洛北辰，走向那间建在峰顶的茅屋。

    “吱呀……”

    洛北辰伸手推开房门，清幽木香从茅屋内传来，项云便见到，屋内设有三张蒲团，一名身穿白衣的老者，此刻正盘膝坐在一张蒲团之上，似乎在等待着两人的到来。

    老者须发花白，身形瘦削，但诡异的是，皮肤却是白皙光洁，没有丝毫褶皱，盘膝坐在那里，就仿佛一尊栩栩如生的雕塑一般。

    而项云心中惊诧的是，这间茅屋距离他刚才与洛北辰谈话的地方，不过百丈之遥，而自己竟然根本没有察觉到，这里面还有别人。

    甚至直到见到此人的一刻，项云都没有察觉到对方身上，有任何的气息波动，就仿佛空气一般。

    以项云如此的修为，居然会出现这种情况，此人必然不是普通人！

    项云怀着好奇的心思，与洛北辰步入房间，各自盘坐在一张蒲团之上。

    洛北辰看向老者，开口道。

    “老家伙，别睡了！”

    声音传出，老者半晌没有反应，足足过去了约莫半柱香的时间！

    “呼……！”

    忽然，原本一动不动的老者，突然身躯一晃，长长的一口气，如同长鲸吸水，令整个草庐都刮起了一阵狂风，项云敏锐的察觉到，这片空间千里范围的天地灵气，都瞬间被抽空！

    与此同时，老者身上也终于有了细若游丝的气息，时隐时现，令人难以察觉。

    一时间，项云神色微变，看向那老者的目光，也变得凝重起来，这个老人给他一种极其神秘之感。

    而一旁的洛北辰，此刻却是脸色不善的骂道。

    “你个贼老头，谁让你在我的空间里，随便吞噬天地灵力的。”

    “唉……”

    下一刻，老者一声长长的叹息，仿佛从悠长的梦境中醒来，睁开双眼却是露出了一双没有瞳孔的淡金色眼瞳，模样十分奇异。

    老者睁眼望向洛北辰，幽幽一笑说道。

    “你这家伙难怪有这么大的家业，当真是处处精打细算，老夫不辞辛劳，为你的未来女婿而来，你却倒要吝惜一些天地精气，是又让马儿跑，又让马儿不吃草呀。”

    一听这话，洛北辰难得有些尴尬，老脸一红摆手道。

    “罢罢罢，你随便享用，老夫自己回头再慢慢补上还不成？还是先做正事要紧。”

    听到两人的对话，一旁的项云却是有些云里雾里，实在不明白两人这是什么意思，不过听这老者话中之意，他竟然是为了自己而来。

    正自疑惑间，老者已经主动开口了。

    “项宗主，老夫王云川。”

    “王云川？”

    项云听到这个名字，忽然觉得有些耳熟，似乎在哪里听到过。

    一旁洛北辰直接说道：“别想了，这家伙就是天机府的府主，也是我多年的好友，今日是专程来见你的。”

    “机府府主！”

    项云闻言，不禁是心中一惊，没想到眼前这老者，竟然是大陆正道顶尖势力的天机府的掌权人，难怪刚才他听到“王云川”三个字时，会有一种熟悉感。

    天机府算无遗策，通晓命数的本领，乃是天下闻名！

    而这位王府主，更是万年前就已经名震大陆的人物，曾经替诸多大能强者推演命数，趋吉避凶，宛如先知！

    但近万年来，这位府主大人便极少见外人，也再不为人卜算命数，没想到这位大人物，今日竟然主动前来与自己见面。

    “会长大人，王府主你们这究竟是……？”

    项云一脸疑惑的看向二人，洛北辰朗笑一声，直接说道。

    “你不必诧异，今日这观礼大典和比武论道，不过是个幌子罢了，我们真正的目的就是要让你来到这里，而且不能引起别人的怀疑。”

    王云川此刻脸上也是露出一抹慈祥的笑意道。

    “项宗主，你可愿意让老夫为你卜上一卦？”

    

