    司马懿被困在吴郡后，有感时日无多，这段时间想了很多。?? 八一中文 Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≈．＝８≈１≠Ｚ≠Ｗ＝．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ

    他是孙权的结义兄弟，许多事情都是他做的，他已经和孙权是一根绳上的蚂蚱，似乎6逊等人能够蹦跶走，他是肯定和孙权一个下场。

    司马懿对年轻时候的冲动有些后悔，但已经没有回头路。

    这时候，孙权从寺庙回来了。

    司马懿急忙迎过去，道：“大哥，千万不能自暴自弃。”

    孙权道：“难道还有更好的结果吗？”

    司马懿哑然。

    孙权已经想了很多，道：“这几日得到一个出路。”

    司马懿疑惑，他都没想出来出路，现在还有出路？

    孙权紧跟着道：“咱们去天竺国。”

    司马懿懵那个懵，“大哥，天竺国是什么地方？”

    “如此如此这般这般……，那老和尚……肯定是天竺国的高僧。”孙权解释道。

    司马懿脸黑的不行，心说这就是潜逃呀，还是出国潜逃。但细细想来，这也是目前最好的办法了，毕竟国内肯定是藏不住的，被抓住就是死路一条。

    古往今来，潜逃国外的都是一个理由，都是一个心态，就算是孙权和司马懿也不例外。

    然而，多亏了秦峰为东土普及了世界知识，并且他的西征罗马，为东土带来了实际性的实践。东土百姓得以开化，也让司马懿这样的人物，知道什么是潜逃国外了。

    “也好，总比受辱而死强。”司马懿黯然道。

    孙权作出决断后，心里多少就‘**’了，道：“二弟别泄气，你以为我去天竺，是躲起来，一辈子无能死去？其实不然，是如此如此这般这般……，天竺佛法昌盛。”

    孙权拿出僧伽罗刹的孤本经书，道：“佛经是好东西，我研习这些年，修身养性。却没想到，因此也得一条出路。”

    司马懿震惊了，“东山再起？”

    饶是司马懿，没学过佛经，不懂天竺，他琢磨不明白。

    但孙权从智能和尚那里得知了天竺国详细，他心里已经有了一个大概，道：“到时候取得尊位，有人又有地，天竺最近处，距离荆南也不过二千多里。”

    司马懿大概明白了一些，但说道：“大哥，我们什么都没有，如何取得尊位？”

    孙权微微一笑，“转世灵童……。”

    司马懿恍然大悟，“但大哥的佛法造诣？”

    孙权道：“从那老和尚那里得到的经书，备受智能和尚的推崇。智能和尚乃是东土屈一指的高僧，与天竺广为接触，听说他乃是天竺第一长老龙树菩萨的东土亲传弟子。他在龙树那里都没有见过这样的佛法。龙树的佛法造诣，也不及这经书上的。”

    “可见那死去的老和尚，实乃潜修的‘菩萨’。看年纪，应该比龙树的辈分还高。这越到晚年，佛理越是透彻，那老和尚的经书不曾传世，从我手中传出去，必定震惊天竺国。”

    司马懿得到这些情报后，心里加减乘除一阵，便感到此事大有可为。

    二人探讨一阵后，就有了后世类似十字军东征的大战略，便越感到大有可为。

    另外，任何情况，都比在这里等着被人羞辱而死强没影了。

    于是，‘西天送经’的计划拉开了序幕。

    当天晚上，孙权就召集了吕蒙、6逊、蒋钦、陈武、潘璋、凌操、董袭、全综、宋谦、马忠。

    对于孙权要出国，吕蒙和6逊他们都懵逼了，当然他们都认为孙权是去避难的。

    孙权对他们就要藏着点了，没有如同司马懿那样和盘托出。

    吕蒙和6逊等人谁都没吭声，毕竟抛妻弃子跑到外国这事情，不是任何人都能够接受的。

    孙权不高兴了，吕蒙等人走后，孙权就说道：“这些人不可用，看情况他们是不会跟着我走了，不如杀之。”

    司马懿道：“大哥，如今人心惶惶，若是派兵去抓住吕蒙这些将领，一定会引哗变。”

    孙权想了想，便放弃了对6逊等人动手，就准备连夜出。

    二人在江东都是钻石王老五，说走就走。

    时夜，孙权和司马懿跑到后世上海地区，登上一艘楼船，沿近海经过东海绕行南海，径往东南亚而去。

    到了第二天。

    “主公，主公！”

    吕蒙、6逊等人焦急来找孙权。

    “主公，您快出来，秦军来攻城了。”他们还以为孙权又去哪个清静的地方念佛去了，在府衙深处一通乱找，却是毫无现。

    “大都督也不见了……。”

    众人又是一阵乱找，毫无现。

    另一方面，秦峰率领大军，包围了吴郡城。

    吴郡只剩下五千多东吴兵，面对十余万秦军的包围，个个惊慌。

    秦峰围城以定，策马而出，就向城头望去，瞅了半天，一个东吴将领都没看到。秦峰颇为担忧，道：“难道孙权等人都潜逃了？”

    他又感觉应该不是，若是都潜逃了，相信剩下的东吴小兵早就开城投降了。

    正琢磨着，城门打开。

    秦军众将戒备，保护住秦峰，就看到，吕蒙和6逊等将，一个个垂头丧气，举着白旗出来了。

    “又投降了！”秦军上下忍不住就想起上一次来。

    吕蒙、6逊、蒋钦、陈武、潘璋、凌操、董袭、全综、宋谦、马忠，尽数拜倒在地。

    6逊羞愧道：“秦王在上，吾等愿降。”

    周瑜等人就示意，或许其中有诈。

    秦峰直言对6逊等人道：“你们又来这一套，你们感到这样很有意思吗？”

    东吴虎将们都是大红脸，吕蒙羞惭道：“大王，这次是真的，我们都被孙权抛弃了。”

    “此话怎讲？”秦峰问道。

    6逊道：“大王，昨日孙权要我们跟着他出国潜逃，我们没有答应，今天去见他，却是找不到人了，司马懿也找不到了，他们一定是出国潜逃了。我们自知罪孽深重，但也不愿离开故土，今日特来投降，任凭大王落。”

    秦峰吃了一惊，“孙权出国潜逃了，他去哪个国家了？”

    “不知道……。”6逊等人坦诚道。他虽然知道外面有许多国家，但除了罗马外，又真不知道还有那些国家。

    秦峰眉头一皱，就令控制住6逊等人，就派大兵进城探察。