
　　花舞专门负责向一些新人讲解至高殿堂的基础常识。

　　罗修基本都是仔细在听，偶尔有不懂的地方也会问一下。

　　蓦然。

　　罗修听到了一些嘈杂的声音。

　　一群人从不远处走过，其中有一个人如众星捧月般的走在中间。

　　“那是来自武界各方家族势力的弟子。”

　　花舞解释说道，“这些势力的天才只要资质足够达标，一般都会被送到至高殿堂这边来进修。”

　　“中间的那家伙，叫做黄鹤。”

　　“黄鹤？”罗修微微有些疑惑。

　　能被花舞主动提及名字，看来这个黄鹤不简单。

　　“他是顶级天才榜的高手，排名第九十，别看排名不高，他来到至高殿堂修炼不到万年就进入顶级天才榜，很厉害的。”

　　听到花舞这样说。

　　罗修也不由得对这个黄鹤多看了两眼。

　　“对了，你是陈峰执事接引过来的天才，你要小心点这个黄鹤，因为黄鹤的叔叔黄飞天，与陈峰执事是死对头。”花舞小声说道。

　　“还有这回事？”罗修有些无语。

　　看样子因为陈峰把他带过来，他应该会遇到一些人的针对。

　　果然不管是走到哪里都一样。

　　有人的地方就有江湖，就有恩怨，就有纷争。

　　“怎么样，怕了吧？”花舞笑道。

　　“怕倒是不至于，只希望对手不要太弱的好。”罗修淡淡说道。

　　“你还真是自信。”花舞有些惊讶。

　　罗修不喜欢主动去惹是生非。

　　但他也同样不怕事。ŴŴŴ.23sk.com

　　他之所以愿意答应陈峰来到至高殿堂修行，便是因为他觉得这里可以让他变得更强。

　　他来这里是修炼的，而不是跟其他什么阿猫阿狗的勾心斗角的。

　　哪怕是有人针对自己又如何？

　　有对手出现，也能让他印证自身的修行成果。

　　他反而担心对手太弱不经打。

　　走了许久。

　　花舞带着罗修来到了至高殿堂的登记处。

　　“顶级天才评价？”

　　“居然还是陈峰那家伙亲自接引过来的……”

　　登记处的负责人拿到罗修的令牌时，显的很是惊讶。

　　“既然是顶级天才，那自然可以享受天才应有的待遇，修炼地你选择上等还是特等？”

　　“上等和特等有什么区别？”罗修询问。

　　这一点，花舞倒是没有说，也可能是没想起来说。

　　“顶级天才可以免费选择上等修炼地，特等的话，道则能量是最浓郁的，人也少点，修炼起来更清净。”

　　登记处负责人微微一笑，“不过特等修炼地的话，每一百年需要交纳10枚至高水晶。”

　　“顶级天才一开始就可以得到100枚至高水晶，10枚对你来说不算多，特等修炼地可是只有顶级天才才有资格去的。”

　　听到这里。

　　罗修算是明白了。

　　不同级别的天才都是有特权的。

　　普通天才，中等天才，上等天才，顶级天才。

　　顶级天才可以免费选择上等修炼地。

　　上等天才如果想要选择上等修炼地，还需要额外缴纳至高水晶才可以。

　　“特等吧。”

　　罗修不是守财奴，只要对自己有好处，该花销的地方，他从来不含糊。

　　随后。

　　罗修领取了一枚身份玉牌。

　　根据玉牌的指引。

　　他来到了特等修炼地的所在。

　　特等修炼地，是建造在一片单独开辟的空间中。

　　这片空间有数百座山峰。

　　每一座山峰都是一座单独的修炼地。

　　能来至高殿堂修炼的人本就不多，能达到顶级天才评级的更少，所以特等修炼地这边，倒也始终没有满额。

　　罗修拿着玉牌，找到一处没有人居住的山峰，用玉牌激活这座山峰的阵法，山峰的上空顿时凝聚出一片光芒，意味着这里有人选择了。

　　这座山峰的范围倒是不算很大。

　　不过环境倒是的确不错，一条小河环绕在山峰的周围，半山腰有一座小院子，山顶上有一座阁楼。

　　阁楼是修炼地。

　　山腰处的小院子，是有好友来访的时候，接待好友的地方。

　　罗修刚在这边落脚。

　　就有附近山峰中的年轻天才过来拜访。

　　天才一般都是很傲气的。

　　尤其是能得到顶级天才评价的天才，自然也就更为傲气。

　　就拿罗修来说。

　　他虽然不是那种傲气凌人的性格，但也不会主动去拜访住在这里的其他顶级天才。

　　所以对于这位主动过来拜访的人，他还是有点感兴趣的。

　　来拜访的人，叫做武未。

　　罗修的储物戒指里面，到也有一些不错的好东西，比如神药级茶树。

　　在山腰处的小院子里。

　　罗修见到了这位叫做武未的年轻人。

　　对方的形象看起来很普通，身着一袭黑色的长衫，言谈举止之间，没有丝毫的傲气。

　　“罗兄，实不相瞒，我来拜访也是有些私心的。”

　　两人聊了几句，相互介绍一下，武未便说出自己的来意。

　　按照武未所说。

　　他在至高殿堂的年轻一代弟子，属于一个较为特殊的存在。

　　他不参与殿堂中各派系之间的争斗。

　　派系之争，说实话也不是你说不争就可以不争的，正所谓人在其中，身不由己，无外如是。

　　但武未的来历有些特殊。

　　他来自武祖家族！

　　武祖家族，便是武界的主宰，整个武界都是武祖家族的。

　　武祖是一位传说中的存在，这方武界也是武祖一手开辟而出，据说在久远以前的时代，武祖得到了至高维度时期留下的武道传承。

　　在如今的人族五维世界之中。

　　武祖，是最强者之一，其修为超越不空境！

　　武祖家族，就是武祖后裔。

　　按照武未所说，他来自武祖家族的旁支，即便只是旁支，也没什么敢轻易的针对他。

　　武未在至高殿堂中，游走在各派系之间，竟是做起了一些生意。

　　比如，武未这里有各种情报信息，情报信息价值越高，收费也越高。

　　还有就是一些修炼资源，武未也都可以提供。

　　“有些稀有资源，哪怕是在至高殿堂中，你也很难找得到，但我可以通过武祖家族的渠道，帮你搞到手。”

　　这些。

　　就是武未来拜访罗修的原因了。

　　每一个顶级天才，都意味着一个潜力股。

　　而顶级天才的成长，必然离不开大量修炼资源的堆积。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4430章 武祖家族免费阅读。https://xs.23sk.com 