    前几天阿川突然起床，还召开了一个中博的高层短视频会议这件事老爷子非常清楚。那是他家阿川在瘫痪之后第一次出现在正式的场合中。当时他还激动了半天，所以非常清楚战艺禾跟景仟之间的事情。

    因为没有处理好景仟的事，战艺禾被阿川拿掉了中博艺人总监的头衔，往后收入会减少一大笔，所以战艺禾今天的作为纯粹是看不惯景仟。

    然而那药却是景仟给阿川的，哪怕就是没用的东西，她也没有资格随便处理。

    更何况，景仟是他亲自选的孙媳妇，战艺禾却来给她下马威？

    老爷子老成持重地开口：“艺禾，仟仟已经接受你的道歉了，你就不用再往心里去了。以后她的东西你不要动就好。更何况这是给阿川的药。”

    战仁锦：……

    战钧启：……

    战艺禾：……！！！

    战舒俞见老爷子简直已经不要脸的在偏袒了，赶紧上前打圆场。

    “是啊，都是一家人，闹不愉快的时候肯定会有，但是过了就好了。仟仟性子比较直，但是她也没有什么坏心思，你不要放在心上。”

    所以她这打就白挨了？

    战艺禾傻眼地看着战舒俞，而对方却是一脸“你需要明事理”的样子。

    战艺禾一向捧高踩低，经常爱说一些道德绑架的话，因为她也算是战家的小公主，所以别人一般都让着她，今天道德绑架不成功，还被扇了一耳光，这气……

    战艺禾也企图想要把这口气咽下去，可是她发现自己怎么都咽不下去。

    哪怕做不到一个耳光给景仟还回去，至少她也要给景仟一个下马威。不能让这个女人以为她是好惹的。

    毕竟之前战黎川就帮这女人打了她的耳光。今天伯公和战舒俞又帮这女人打了她的耳光。

    如果不让这个女人意识到错误，她会以为自己好欺负。

    结果就在战艺禾想要给景仟下马威的时候，一直在外面不方便进来的徐管家突然就走了进来说道：“老爷，秦教授还有五分钟就要到了。”

    “太好了！”老爷子的脸上瞬间露出了一抹欣喜，赶紧朝着门外走去。

    战舒俞也在第一时间搀扶住了老爷子的手臂。

    然后她给景仟使了个眼色，景仟授意后，也跟着搀扶住了老爷子的手臂。

    留下战艺禾的脸一阵红一阵白，跟个调色盘一样不停地变化着颜色。可见那心里的恨意简直滔天到了无法忍耐的地步。

    战钧启拍了拍自家女儿的背，等人全部走出去之后才说道：“这景仟虽然出身平民家庭，但性子却不是好招惹的。你大伯公明显偏袒着她，以后你好好跟她相处，不要再这么明目张胆地招惹她了。”

    “可是她打我！她竟然敢打我！”

    战钧启：……

    对于这一点，他也难以接受。

    毕竟一个“对不起”，一个“没关系”就解决的事情，这女人太不给他们二房面子了。

    “她这是看清楚了我们是靠着你大伯公在生活，所以拿她没辙啊。”

