    腊月24这一日。

    耿良骑着一匹黑色骏马，先来到了城门口。

    将特制腰牌亮出。

    守城官兵们，立即将城门大开。

    没一会儿，喧嚣的马蹄子声由远及近传来。

    只看，打头的男子，骑在一匹枣红色骏马上，身后跟着一队人。

    陆畔于这一日，才驰骋归来。

    “少爷回来啦。”

    陆畔将马鞭子随手递给门房小厮，大踏步向祖父和祖母的院落而去。

    小全子行礼目送陆畔离开后，转脸就面露喜滋滋。

    望着顺子的目光，满是欢喜。

    师父在家虽然总欺负他，可没有师父在，却又觉得没意思的很。

    似是等了好几个月的感觉，给他闲的不行。终于回来了，之前，府里还猜测，会不会过年都赶不回来。

    “师父，顺利不？”

    “你师父我叫顺子，你说我顺利不，竟问废话。”

    小全子笑眯了眼，“师父，门口这些我来，您快去洗把脸。”

    发现耿良随后也进了院，小全子又急忙对耿良道：“耿副尉辛苦了，都准备好了，去换件便衣再离府吧。”

    耿良点点头，他正好去家将院子里问问兄弟们最近咋样。

    却没想到，明明到了兄弟老周换值的时辰，老周却不在。

    “在书肆旁边那家点心店听话本子。老耿，他们都疯了，晌午都不在府里吃饭，抽着空倒班也寻寻摸摸惦记去。”

    话本子？耿良眼睛一亮，真开讲了，“听多久了？”

    “从你走没两日就去听了。”

    耿良急忙用皂角打沫子抹脖子，匆忙洗完：“走了，回头唠。”走两步又扭身问：“你在歇着？”

    “啊。”

    “跟我一起去？正好咱俩是后去的，能搭个伴儿。”

    “走这么久，你不回家呀？”

    “听完再回去，不差这一会儿，你不是说每日就这时候讲？”

    耿良已经提前给自个放假了。

    “大娘。”

    “嗳呦，耿副尉，等你多久了，怎得才来？快快上楼。”

    顺子也从回来后，就回家躺在热炕上，一睡就是一天一宿。

    而陆畔倒是最辛苦的。

    拜完祖父祖母和母亲，听说父亲腊月二十八前也能赶到家，心里挺高兴的，跟着祖父又去书房谈话。

    等回到自个院子，已经是一个半时辰后了。

    外祖家又派来了人，问他明日能不能去那面吃饭。

    接着，坐在书房，简单处理一下离开之后，神机营堆积的事务。

    然后小全子就送进来二十多封邀请的帖子，以及口信儿。

    帖子直接扔一边。

    姐姐们的口信儿大致意思都是：弟啊，走这么久，姐想你了，你怎么样啊？哪日哪日就回娘家看你。

    倒是三姐姐与众不同，她是让陆畔过府去瞧瞧她，就可怜可怜她吧，能不能明日就去瞧瞧，正好你姐夫明日也回来，当给你姐夫面子还不行嘛。

    陆畔想起母亲说的，三姐姐怀了。

    吐的，都一把岁数，竟回府哭几次，很是没出息。

    沉吟了一下，让回话，明日下午就去，晌午去不了，晌午要去外祖家。

    然后陆畔又急匆匆赶去饭厅，陪家里人吃饭。

    他清楚，每次他陪着，祖母和母亲都能多吃一些。

    只要在家，就尽力陪。

    吃饭时，陆畔的母亲说：“珉瑞，你觉不觉得是家里人少的事，才会吃饭没滋没味，你瞧瞧满桌的菜，就咱……？”

    “不觉得。”陆畔一派从容打断，夹菜塞嘴里。

    陆畔的祖母笑了起来。

    因为他知道，儿媳要是再敢多说一句，她孙子一定会回：“没滋没味，还是不饿。”

    可笑着笑着，陆畔祖母嘴角又硬生生抿成一线，在心里问自己：这是什么高兴的事吗？她应该犯愁不是？

    她要是再笑，孙子再以为她是鼓励的，更有底气了，他就更不着急成家。

    唉，说白了，也不是多么好笑，只是因为孙儿回来，真欢喜。

    第二日，陆畔从外祖家赶到齐府。

    齐府从上到下，热烈欢迎。

    有些时候，陆畔心里明白的很，他来，不止是来看姐姐，也是代表着，他姐怀孕了，不能受委屈，你们要好好对待。别给他稀里糊涂的。

    所以，平时陆畔不愿意去几个姐姐家，因为每家都是个大家庭，里头什么人都有。

    但是只要听说哪个姐姐最近受委屈，或是像三姐姐一样有身孕，他再不愿意过府串门也会出现的。

    齐鸣也是才回来，还想着沐浴一番去国公府呢，没想到小舅子先登门。

    既然小舅子难得登门，他俩必须得先喝点。

    当陆之婉一手扶着丫鬟，一手扯着才读完书的儿子找去时，俩人已经不见了。

    倒是她儿忽然指着天空道：“娘，你看，烟花。”

    此时天空上，接连蹿出五道彩虹线。

    陆之婉在心里翻白眼：她家齐鸣走之前就惦记，心心念念的。这回妥，才到家就拽上她弟弟，见面没说上一刻钟话，俩人大白天放烟花。