
“你！”

赵思思一听这话，气得脸都绿了，这简玥什么时候变得这么牙尖嘴利了。

刚想再怼她几句，这次考核的评委老师从走廊尽头过来了。

赵思思只好退到边上，随便找了个位置坐了下来。

简玥一抬头，看到了胡老师和几个知名的老戏骨刚好从她面前经过。

原来胡老师今天是评委啊，上次给他留下了不好的印象，不知道会不会对自己产生偏见。

简玥刚点开微博，就看到了星际娱乐在头条上，是关于这次星际娱乐即将要开拍的电视剧《风雪》的话题。

《风雪》是有著名作家田甜的新作，拥有百万书粉，一直是个大IP，书还在连载的时候就有很多影视公司想买这个IP，竞争特别大。

不知道段于宴是如何成功拿下了这个IP。

这波热度持续不减，已经持续霸占头条一个星期了，还未开机就已经火了，这比任何宣传都有效的多。

不得不说这段于宴还真是个厉害的角色，星际娱乐要么不开机，开机就一定大火，还能带火一些艺人。

所以很多艺人都想进星际娱乐，只不过星际有一个规矩，只接受自己旗下的星际电影学院里选拔上来的新人，通过公司专门的培训，一步一步将他们变成明星，乃至巨星。

而每个选拔上来的新人只有三年的时间证明自己，有没有价值留在星际。

如果三年之内还是起不来，那么很抱歉，星际不需要你。

星际是个能送你踏上天堂的地方，但是也是个能让你感受到地狱绝望的地方，残酷的生存之道每天都在这里上演。

当然这里还有一条铁规矩，特别吸引艺人，那就是公平公正。

每个人都有机会，如果你是金子绝对不会被埋没，如果你是块废铁，想靠着金钱、权利来开后门，那是不可能的。

因为只要有段于宴在的一天，星际永远没有“后门”这两个字。

这时一位工作人员开始喊名字了，被喊名字的人，需要进入考核室进行考核。

考核的内容无疑是考官出题，考生将那个情境表演出来，然后评委再打分，最后从所有人的成绩里挑出两位最优秀的学员。

简玥还是第一次要在人前表演，说不紧张那是不可能的，虽然自己在空间戒指里练了好久，

也已经将那套《巨星养成计划》全部完成了，实力这方面，她还是有信心的，但是就怕自己惧场，现在手心里都是汗，毕竟接娱乐圈的任务还真是第一次。

看到其他学员都陆续进了考核室，外面只剩她一个人了。

“第10号简玥！”

工作人员喊到她的名字时，简玥还在暗暗为自己打气，深呼吸。

“啊，来了！”

简玥急忙起身，走到考核室门口，深深吸了一口气，然后轻轻敲了下门。

“进来！”

听到里面有回应了，简玥才慢慢将门推开。

鞠躬道：“老师们好，我是10号简玥。”

看着评委老师点了点头，示意她上台。

走到台上，主考官给她出题：“你现在试演一下，你的爱人为了救你被敌方杀了，此时倒在你的面前。”

我去！又是这种！

上个星期胡老师就是让她演这种情感戏，她演的一塌糊涂，还被胡老师训斥。

简玥偷偷看了一眼坐在旁边的胡老师，只见胡老师捂了把脸，仿佛知道她待会会演砸一样。

简玥没有立刻就开演，而且轻轻闭上了眼睛，让自己投身进那个场景。

再次睁开眼睛的时候，眼前出现了战场，所有人都在奋力抗战......

简玥手持剑刺向迎面而来的敌人，一回头身后突然出现了一把冰冷的矛，直直逼向她，就在快要戳穿她的后背时，一个熟悉的身影挡在了她的后面，冰冷的矛一下就刺进了他的胸膛。

“不！”

简玥转过身，将手中的剑直直刺进了敌人的心脏，再扶住摇摇欲坠的男人。

此时男人躺在简玥的怀里，嘴角不停流血。

“你别乱动，我帮你止血，就是一点小伤，会没事的……”

简玥将手捂着男人的伤口，期望能阻止鲜血流出来，但是怎么捂都捂不住，不经意间眼泪从眼眶里滴落了下来，眼神里有无奈，难过，还有不甘！

男人按住了她的手，她顿了一下，似乎听到他说了什么，之后男人的手无力地垂了下来。

简玥这时的眼神黯淡无光，轻轻摇了摇怀里的人，摇了几次也没有反应，一下抱住怀里的人，没有过激的反应，而是拼命地压抑自己的悲愤，她不能落泪，绝对不能在敌人面前落泪！

“睡吧......走慢点，我怕待会跟不上你......”

简玥放下怀里的男人，眼睛通红，拿起手中的剑，对着敌人一通乱砍，最后被敌人一刀刺中心脏。

在倒下的那一刻，她回望着不远处的爱人，沾满鲜血的唇角微微上扬。

这一段表演一下震撼到了在座的所有评委，胡照老师难以置信。

从这段表演中感受到了她的愤恨、不甘、痛彻心扉，还有坚韧，对敌人绝不妥协。

这演技完全可以称上完美啊，跟前几天她的表演简直一个天上一个地上。

只见简玥慢慢站了起来，朝评委深深鞠了一躬。

“各位评委老师，我的表演到处结束。”

主考官带头鼓起了掌，其他评委也相继鼓掌。

主考官上下打量着台上的简玥，满眼的笑意，在她这个年纪能有这样成熟的演技，实在不易。

“简玥对吧，你的演技特别棒，你来星际多久了？”

简玥见主考官对她产生了兴趣，心里一悦。

这么多天的努力果然没有白费，她刚才满脑子都是情境，才会如此投入，才会这么真实地演出女主人公的情感，这是萨姐一直强调的，每个角色都是一个鲜活的存在，想要演好她，必须先忘了自己。

“我来星际刚好满三个月，那边就是我的老师胡老师，都是老师教导有方。”

简玥故意要搭上胡照，虽然胡照在培训这一块是个非常苛刻的人，但是他是一个好演员，她想跟他打好关系，以后的路还长。

果然胡照一听到简玥带上了自己，整个人都坐直了。

“不愧是胡老师带出来的学生，很有实力，不错不错！”

“纪老师您就别取笑我了，简玥这么优秀，也是她自己肯努力，有天赋，我只不过是个引路人而已。”

简玥一听，纪老师，难不成面前的主考官是大名鼎鼎的纪华老师。

这位老师可是火了二十几年了，是个很有影响力的老戏骨了，只不过如今退到了星际的幕后，被他赞扬了，那她就真的没有问题了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68911463"  chaptername="第235  影后养成进行时（4）">加入书签</a>
</div>
