    行业内流传着这样一句话，用户群体中女人和小学生的钱最好赚。

    企鹅控股和阿理集团就是这句话的最好诠释。

    而今天徐磊也尝到了甜头。

    早知道一个简单的智能美颜就可以带来这么多付费用户，当初在做视频宣传的时候就应该把它当做主角。

    但徐磊并不知道。

    就在他进入学校图书馆时，因为这件事深度怀念已经被其他大公司所注意。

    ……

    ……

    美秀科技公司是一家围绕美而起步发展的公司，旗下创造的美秀和颜美相机等系列软硬件产品，改变了用户创造与分享美的方式，更使得自拍文化深入人心。

    至今公司成立已经接近十年，并成功在港岛主板上市。

    美秀应用月活跃人数破亿。

    由于公司刚推出了新一代美秀拍照手机，业务上的事情较平时略为繁琐，所以还没到上班时间总裁吴仁迪便已来到了自己的办公室开始工作。

    正翻阅着积攒下的文件，外面突然传来敲门声。

    “请进。”

    产品经理程远志推门而入，手上拿着一份打印好的纸质文件。

    “吴总。”

    “这几天市面上突然出现了一款名为深度怀念的智能修图软件。”

    “不但在网上引起了不小的热度，对我们的美秀也造成了一定影响。”

    “这是我搜集的相关资料，您请过目。”

    程远志能坐上产品经理这个位置，靠的就是对市场的把握和敏锐。

    深度怀念刚上线的时候他就注意到了，但那时在他看来这款软件只是满足部分用户对逝去亲人的缅怀工具，虽有些技术手段却不会对以人像美颜为主的美秀起到威胁。

    毕竟两者涉及到的领域和用户群体有所不同。

    所以他并没有太过在意。

    直到昨天晚上越来越多的人发现深度怀念还有着很强的智能人像美颜功能，且对美秀进行拉踩，他才意识到问题的严重性。

    尤其亲自下载试用后，更加震惊不已。

    没料到软件所涉及到的算法模型要比美秀高明这么多。

    两张分别美颜后的人像照片摆在一起，孰强孰弱一清二楚。

    在这种情况下他萌生了一个想法。

    如果能把深度怀念使用的智能核心算法模型运用到美秀上，势必会让公司引领一个新的风口浪潮。

    为此他特意加班熬了个通宵，将深度怀念所涉及到的资料全部收集整理成文件，并在今早进入公司的第一时间送到吴仁迪办公室。

    “昨晚一宿没睡吧？”

    吴仁迪闻声先是抬头看了眼程远志，在注意到他那快和大熊猫攀亲戚的黑眼圈后，伸手接过文件微笑着调侃道：“能被你这么上心，看来对方确实有些可取之处。”

    说着当即仔细查看起来。

    吴仁迪能一手创立美秀科技并将其发展到如今的规模，自然不会打击下属的积极性，况且他也深知程远志的性格。

    既然能被程远志如此关注，说明这款新出现的软件肯定存在某些问题。

    十多分钟后。

    缓缓合上文件的吴仁迪，表情变得有些严肃。

    不过他并没有直接指出文件里面的情况，而是对程远志反问道：“这个深度怀念你怎么看？”

    “吴总。”

    “经过我的测试分析。”

    “这款软件所使用的智能核心算法模型，能通过对人像五官骨骼的比例位置分析自动调整面部肌肉皮肤。”

    “相比较咱们美秀的美颜效果确实要更加舒服自然有气质。”

    程远志好歹也是公司老人，哪怕在吴仁迪面前照样没什么好顾及的，直接讲出了自己心里的想法。

    听到这番话，吴仁迪则是颇为认同的频频点头。

    刚才从文件中他看到了深度怀念的效果图以及不少用户给出的评价，确实在智能算法上面要优于自家产品。

    这点不承认不行。

    “开发这款软件的公司情况调查的如何？”吴仁迪再次开口问道。

    “根据目前所掌握的信息，深度怀念的开发公司名叫未来科技，注册地在滨江市，不过这家公司是新注册的，其背后有没有资本运作暂时不清楚。”

    面对上司提出的新问题，程远志如实回答后似乎又想到了什么，便接过话茬多补充了几句。

    “吴总，我认为公司不应该错过这个机会。”

    “对方既然选择了付费模式，没有去建立自家产品的生态，想来应该是野心不大的小公司，我们有较高的把握能拿下这项技术。”

    看到程远志这幅迫不及待的模样，吴仁迪则连忙摆摆手语气平稳的讲道：“你分析的有些道理，只是眼下对方正处于热度上涨阶段，现在与他们接触必然会坐地起价，深度怀念具备的核心智能算法模型确实很有水准，但只要是选择了付费模式就休想动摇我们的市场份额。”

    “你的工作重心还暂时放在美秀拍照手机上，这件事可以再观望观望。”

    听完吴仁迪这番话，程远志犹如大冬天被浇了盆凉水，原本激动的心情瞬间平复了下来。

    尽管他很想立刻去联系未来科技公司，可面对上司的决定也只得执行。

    “是吴总，我明白了。”

    语气略显落寞的回应这么一句后，随即便转身退出办公室。

    而吴仁迪实际上对深度怀念使用的技术比较感兴趣，不过作为商人首先考虑的是如何利益最大化。

    若是深度怀念采取免费模式，那他肯定会第一时间派遣代表前往滨江市商谈合作，但现在完全没有必要着急。

    他相信随着时间流逝热度下降，深度怀念的付费人数必然会持续减少，到那时才是他们美秀科技出面的时机。

    ……

    “感谢大家对深度怀念的支持，为回馈粉丝特意在评论区抽取一百位幸运用户赠送永久免费账号，回复此评论参与抽奖。”

    滨江工程大学。

    校内图书馆三楼某角落处。

    徐磊使用深度怀念注册的官方账号登录上哔站后，在那条视频评论区发布了这段抽奖信息。

    也算是替那位叫做奶酪的女UP发福利。

    无论怎么说都是捡了人家一个免费的商单，总要有所表示以方便下次找机会合作。

    不过对方倒也很给面子，转手就把这条抽奖评论设置成了置顶，为徐磊的官方账号引了不少流。

