    ?得百人敬畏是好汉，得万人敬畏是英雄，得天下敬畏......自然是大宁，只能是大宁。
    ?也不知道从什么时候开始，宁国周边诸国逐渐都兴起了一个祈福的活动，最早应该先是在紧邻着南越国的昭理国开始的，每年九月初九大宁开国皇帝登基称帝的那一天，昭理国的皇帝就会亲自带着文武百官为大宁祈福，然后暗搓搓的加上一句......愿大宁不动兵戈。
    ?简单来说就是，每年一祈祷，莫要揍我莫要揍我……
    ?说来有些可笑，之所以昭理国会这样做是因为南越国的事，几年前被越境而来的山羊啃了边民几棵白菜于是宁国十二万精甲南下，将南越国从地图上抹了去，昭理国的实力和南越国相差无几，两国打了上百年不分胜负，那十二万精甲如今还在旁边驻扎，昭理国怎么可能不怕？
    大宁可以用几颗白菜为借口灭了南越，说不得会因为同样扯淡的借口灭了他昭理。
    如今在大宁京城八部巷被软禁的那位南越国亡国皇帝喝多酒就后悔自己怎么没把举国上下的山羊绵羊各种羊杀一个干干净净，这事昭理国的皇帝已经在做了，举国灭羊......
    羊背锅。
    大宁诸事皆强，但唯有一样稍显差了些，那就是水军。
    说到陆上强兵，为最者自然是大宁国四疆四库的虎狼，北疆铁骑，西疆重甲，南疆狼猿，东疆刀兵，而四库则是四疆兵源，四库武府，哪一年不是人才济济虎将频出？
    可若是没有大宁国数百年来沉淀的殷实国库，再强大的军队也撑不起天下敬畏四个字。
    大宁十九道，每道十九郡，最富庶者为江南道，每年充盈国库的钱粮赋税五分之一来自江南道，而江南道最富庶则是安阳郡，大宁江南织造府的所在之地。
    大宁的锦缎布匹甲天下，北方红毛和西域碧眼对大宁国的锦缎痴迷程度令人难以想象，传闻西域车拓国国王炫耀自己身上穿了十一件衣服分量都不足一斤，隔壁吐蕃国国王立刻就不惜重金购买了更好的，然后开盛宴炫耀自己穿了十五件，嗯，也是不足一斤分量。
    衣服是正经的好，秤正经不正经就不知道了。
    安阳郡城紧邻着南平江，大江横陈，每天来往运送锦缎布匹的商船络绎不绝，就是这些布商撑着江南道六成的税收。
    这个世界上也不会缺少了铤而走险的亡命徒，南平江上的水匪历来都是一大祸端，最初的时候调集过大宁战兵扫了一遍，奈何水匪撑船之术远胜这些陆上无敌的军人，所以杀不尽。
    为此，当今皇帝陛下李承唐决定在江南道正正经经的打造大宁的水师，初始的名义是江南织造府的巡江水军，以水匪练兵，初见成效，可要是想把水匪剿灭也不是一天两天的事。
    刚刚装完货的少年阿冷坐在江边看着开过去的巡江战舰怔怔出神，他是鱼鳞镇一家织布坊孟老板的义子，说是义子，不过是白来的苦力而已。
    他今年十二岁了，最大的梦想就是有万夫力，杀尽天下水匪。
    少年人有如此狠厉的想法，只因为他觉得自己的爹娘一定是被水匪杀死的，所以才会在那个寒冬腊月把还在襁褓里的他扔进路边草丛里，若非路过的孟老板捡了他回去给自己亲儿子孟长安挡煞，他可能在刚刚睁开眼睛看这个世界的年纪就离开这个世界了。
    沈先生说，要多记得恩，少记得恨。
    阿冷在孟老板家吃了不少苦，五六岁开始干活，别人家的货都是雇佣车夫送到江边货船上，他家的货，十岁之后就是阿冷一个人肩膀扛过去的，所有人都觉得阿冷应该活不长，毕竟从那么小就开始干活，每天孟老板只给他两个冷馒头，能撑多久？
    阿冷像一株在雪地里不该钻出来却偏偏钻出来的野草，硬生生的扒开了冻土撕裂了积雪，向着朝阳而生......十二岁，一米七的身高，虽精瘦，但也强壮。
    从黄昏到深夜，阿冷一直都坐在江边，他不能走，因为孟老板让他在这等孟长安，那个和自己同岁却不同命的少爷。
    六年前有个老道人路过此地，看到孟长安的时候眼睛都放了光，说孟长安是虎狼之姿，以后必成大器，所以将他带到了长安城的雁塔书院里读书习武。
    每年中秋之前，孟长安都会从长安城回来，每一次，都是阿冷拉着一辆沉重的大车把他接回去，孟家有拉车的驽马，可是孟老板说马拉车太颠簸，不如人拉车平稳舒服。
    小胖子陈冉从远处跑过来，一屁股坐在阿冷身边塞给他两个热乎乎的白馒头：“冷儿，今儿怎么还没收工？我看你傍晚的时候货就装完了。”
    “等孟长安。”
    冷儿笑起来：“你呢，这么晚了怎么也不回去。”
    “陪我爹，我爹说一会儿还有一船货要装，接了主顾的钱，再晚也得等。”
    他把大一点的那个馒头递给冷儿，冷儿挑了小的那个，一口咬下去大半个。
    陈冉也笑，学着冷儿的样子一口咬下去，嘴里鼓鼓囊囊的还要说话：“孟长安要回来了啊，那个家伙，从小到大的欺负你......不过话说回来，他真的能成为大将军吗？”
    “大将军？”
    冷儿摇了摇头，他不知道孟长安会不会成为大将军，却想起那天老道人把孟长安带走的时候，看到扛着一匹布回来的他老道人吓得竟是手都颤抖了，那家伙嘴里嘀嘀咕咕的说着什么困龙在渊之类的话，冷儿听不懂，还说什么孟老板要遭天谴，说什么鱼鳞镇只怕将来要有大灾。
    管他呢。
    他不喜欢那个老道人，看起来神神秘秘的不讨喜，冷儿喜欢沈先生，每个月都会来孟家进货的沈先生看起来真是一个温暖的人，他似乎对冷儿特别好，每次冷儿来装货他都会给冷儿三个铜钱，三个铜钱当然也不算什么，也就买两个馒头而已，但那是在乎。
    沈先生每次来还都会带一些小礼物，不值钱，可都很特别，这次给冷儿的一把精钢小猎刀，没开锋，也没刀鞘，冷儿不懂沈先生给他这个是什么意思，反正很喜欢就是了。
    沈先生是听说了冷儿的故事才到孟老板家进货的，那一年冬天，孟老板得了个儿子，请来附近道观里的道人为儿子看相，道人说孟长安是有福之人，但是命薄，让孟老板找个和孟长安同岁的苦孩子收为义子为孟长安挡煞，巧不巧的是，把道人送回道观回家的路上，孟老板就在路边草丛里听到了孩子的哭声。
    苦孩子？还有什么是比被抛弃更苦的？
    孟老板觉得是天意，欢天喜地的把冷儿捡了回去，取名冷儿，随随便便取的，反正也不重要，他也不许冷儿姓孟，当然有没有姓也无所谓。
    冷儿想着，若是可以的话，自己就姓沈，沈先生的沈......沈冷。
    沈先生说过恩重于恨，也不知道为什么每次来沈先生都要说这句话，看着冷儿的眼神里还有一种似乎是想得到原谅似的意思，冷儿不确定，他也不认为会有这样的意思，沈先生又没有对不起自己。
    但沈先生还说，男子汉大丈夫，要有胸怀天下的壮志，恩要记得，仇也要报，不管是有仇还是有恩，能快报不拖着，其实冷儿没懂沈先生送他一柄小猎刀的意思，沈先生是想告诉他，刀无鞘，是不藏锋。
    乱七八糟的想着，冷儿恍惚了一下才听到陈冉依然在自己身边说着什么，馒头已经吃完了。
    冷儿忽然想起一件事：“这馒头是不是你爹的晚饭？他把馒头给了你和我，一会儿自己要饿着肚子装船怎么能撑得住？”
    冷儿从怀里把那三个铜钱取出来：“江边卖馒头的日夜不休，再去买两个给你爹送过去，做儿子的，要多想想爹累不累。”
    陈冉鼻子一酸：“我知道了！宁我饿着不让我爹饿着。”
    他抓起那三个铜钱跑了出去，像个笨笨的胖鸭子。
    冷儿笑起来，沈先生说要多关心别人，要时时刻刻朝着温暖而行......沈先生真是一个奇怪的人啊，什么都懂，有时候说的话也有些矛盾。
    这些年来沈先生给的铜钱冷儿都存着，哪怕自己再冷再饿也舍不得花，听说鱼鳞镇昊海楼里的酒菜是最好的，但是特别贵，自己得再攒攒，然后请沈先生在昊海楼吃饭喝酒，得多点几个菜才行。
    等到了子夜，该来的货船还没来，江边等着装货的车夫力巴们开始骂了起来，声音不大，但是颇刺耳。
    冷儿站起来舒展了一下筋骨，肩膀上被绳子勒出来的血痕还在隐隐作痛，扛了一天的货，又拉着那么沉重的一辆车过来，他的肩膀早就有些吃不消了。
    就在这时候，上游方向忽然有一团一团的红光顺着江水下来，看着很壮观，所有人都聚集在栈桥上往那边看，眼尖的忽然喊了一声：“船被烧了！”
    那一团一团的红光，是一艘一艘被点燃了的货船，冷儿心里一震......水匪！水匪又在上游劫船了，沈先生是傍晚走的，可千万不要出什么事。
    他站在江边垫着脚看，一艘烧起来的货船在他面前经过，火烧的很旺，冷儿借着火光看到了那艘货船上的标志......那是沈先生的船。
    冷儿一阵天旋地转，人生以来第一次感到如此的悲伤。
    他身世再凄惨他都不悲伤，可是沈先生那么好的人，怎么能死呢？
    毫不犹豫的，冷儿将那把小猎刀取出来叼在嘴里，咬紧了牙，低着头，像是一头不知道世上人心险恶的小牛，冲出了栅栏，一头扎进了冰冷的江水里，朝着那艘熊熊燃烧着的货船游了过去。
    若我有万夫力，必杀尽天下水匪。
    【新书上传，今天三更，爱你们。】
