    第505章

    世界大陆，世界树树冠笼罩下的大陆。

    自从世界树在此成神，大路上除了精灵等极少数生命，其他各族生命都纷纷撤走，受到世界树的影响，整个大陆所有废弃的城邦都长满了植物淹没在丛林中。

    最终形成以元素森林为中心，逐渐向外扩散的精灵帝国。

    精灵帝国以高等精灵为主，却也有一些普通的元素精灵跟着一人得道鸡犬升天。

    除此以外，就是附属于精灵族的花精、妖精等等诞生于自然中的生命族群。

    值得一提的是，世界大陆周围陆续出现一个个大陆。

    还都是各大神系教会总部所在的大陆，呈环岛状态包围世界大陆，各大神系倒不是有什么恶意，而是近水楼台先得月，靠近世界树的地方能够轻易的提升整体能量密度。

    所以并不是找麻烦，而是靠近一点占便宜。

    陈墨对此表示理解，但是他感觉有点心慌，因为现在的他就好像一头大灰狼披着羊皮混入羊群，然后羊群外面被狼群包围，但凡他的身份有一点被揭穿的可能性，他就会成为第一个被几百个神灵围殴死的神话了。

    最近这几年，源源不断有神灵来拜访他。

    有的是跟他结交，有的是想跟他交易一些树叶和树枝制作万能星卡，这些都不算难缠，他也能因此得到好处，真正难缠的是自然神系这些神灵，要不是真身都在主位面神界，陈墨怀疑祂们都想将家搬到世界树上。

    自然神系这些神灵倒是没有恶意，祂们只不过是想亲近世界树。

    问题是他不想，这就让他很头疼了。

    不过想到另一伙倒霉鬼，陈墨的心情瞬间就好了。

    转生到木果部落的几十个卡修，已经很长时间没有偷着集会了。

    他们仿佛变成真的精灵，就连做梦都不敢放松演戏生怕说出自己的真名，毕竟他们现在是在一尊神话的眼皮子底下，要说内心崩溃相信这些转生的卡修才是真正的绝望。

    经过几年时间，他已经消化了恐怖神权和诅咒神权。

    他的本尊，也已经在本源卡界被世界树化身的本源强化了几年。

    在这个过程中，世界树化身的神魂和神性都有所降低，而且还是永久降临，但是相应的本尊的灵魂吸收化身的神魂和神性作为养分，已经成功提升到半神的临界点接近蜕变边缘。

    翻开命运天书，陈墨通过命运祭坛交换了几百颗人参果。

    三千年一开花，三千年一结果，再三千年才得熟，闻一闻，就活三百六十岁，吃一个，就活四万七千年，他交换的就是洪荒大世界五庄观的那一种人参果。

    再次激活命运祭坛，陈墨交换了一颗善恶转生果。

    百万年一开花，千万年一结果，一亿年成熟，这是生长在古神宇宙主位面的附属位面冥界的至宝，冥界冥神也只是珍藏了一个，结果被他用两亿命运神力给强行交换了过来。

    相信这个时候，冥神已经在冥界大发雷霆惶惶不可终日。

    毕竟收藏在神之国度珍藏的善恶转生果，竟然会被人无声无息的拿走？

    收起命运天书，陈墨将东西送到本尊身边。

    本尊一口一个人参果，这东西增加的生命力非常温和，他的灵魂接下来会吃掉善恶转生果转化为神魂，神魂太过强大身体会无法承载容纳，需要这些人参果的生命力修复身体受到的损伤。

    人参果太多，至少是镇元大仙积攒了几万年的存活。

    陈墨一口一个吃的都打嗝了，这才珍重的取出善恶转生果，这东西只要吃掉能洗掉身上一切善、恶、因果等负面力量，并且能帮助灵魂转生，这是神灵用来转生的最顶尖至宝之一。

    如同苹果一样的善恶转生果，陈墨取出果实种子将果实吃掉。

    这种子种在地府，善恶转生果吸收灵魂身上的善恶之念和灵魂之力生长，他的地府说不定能种活善恶转生果，这东西吃一个就能诞生一个神灵，要不是冥神跑来串门多嘴一句，他都不知道世间还有这种宝物。

    果子入口瞬间，无比精纯的灵魂本源融入陈墨的灵魂。

    配合世界树化身反哺的神魂和神性力量，他本尊的灵魂在没有点燃神火，在没有神火淬魂的情况下开始强行蜕变，而且蜕变的过程异常顺利，轻而易举的就让他的灵魂蜕变为神魂。

    但是他没有神性，有的只是大概相当于3个生命层级的神魂强度。

    陈墨等到神魂稳定下来，立刻通过神魂激活心灵神火。

    他以为会成功，结果却是一次次失败。

    他已经有了神话精神力，但是依然无法点燃心灵神火，在点燃心灵神火的过程中，他发现问题不是出在他身上，而是他得到的这一朵心灵神火实在太虚弱了。

    如果继续强行点燃，心灵神火轰的猛烈燃烧过后就会彻底熄灭。

    都走到最后一步了，却卡在心灵神火本身上面。

    陈墨没有抱怨，修行本身就不可能一帆风顺，有命运天书他已经比其他人顺利了无数倍，出现问题不可怕解决问题就行了，心灵神火过于虚弱那就想办法壮大心灵神火。

    陈墨搜遍了单兵战斗系统的资料库，其中并没有壮大心灵神火的方法。

    或许根本就不存在这种方法，因为最初的时候根本不需要壮大心灵神火，因为就连当时的古神族，也不会想到几十亿年后还有一朵心灵神火因为金字塔要塞的庇护没有彻底熄灭。

    更没想到有人能得到，甚至还得到单兵战斗系统准备点燃心灵神火。

    唯一壮大心灵神火的办法，陈墨想来想去只能求助于古神族。

    然而现在还有没有活着的古神族都未可知，他想得到古神族的帮助，想来想去唯一的办法就是进入跟古神族有关的命运事件投影，然后从古神族口中得到壮大心灵神火的方法。

    陈墨取出一个破损的职业单元，从破损痕迹来看是战斗中破损。

    使用这个开启命运事件投影，从中见到古神族的几率应该不低，如果这个东西也不行，那么剩下能转化为命运钥匙的就只有损坏的神话单元、古神遗迹和金字塔要塞这三样神话级别的古神族遗产。

    足足注入两千万命运神力，职业单元成功转化为命运钥匙。

