    瑶池仙境。

    玉皇与瑶池金母居于首座，各路神仙纷纷而来。

    在二位之下，坐着太上老君。

    又空出一个位次，再往下依次是沈坚、广成子、释迦牟尼佛等。

    沈坚对于这一派仙家景象有些兴致缺缺，但身为主人公的他也不好迟迟不露面，故早早地来了。

    虽有些无聊，不过有聊天群可以打发时间，但也还算舒坦。

    万界聊天群：

    沈坚：“人在天庭，坐等蟠桃会，好生无聊......”

    马帝：“蟠桃会？大佬不要的桃核可以送给小弟吗【咬手.咬手】！！！”

    全知全能苏大仙：“别想了，连大佬所在洪荒的一团空气都是不可多得的好东西的你，还想要蟠桃桃核？”

    太初龙皇：“这个蟠桃很了不起吗？”

    死亡女神：“同问，这个蟠桃很厉害吗？【疑惑脸】”

    全知全能苏大仙：“既然你们诚心诚意的发问了......咳咳，本大仙就为你们科普一下吧。

    这个蟠桃是洪荒、西游等世界的产物，是开天辟地之初就诞生的先天灵根，由天后瑶池金母所掌管。

    那最初的一株蟠桃果树化为蟠桃园。

    园内有果树三千六百株：前面一千二百株，花微果小，三千年一熟，人吃了成仙了道，体健身轻。

    中间一千二百株，层花甘实，六千年一熟，人吃了霞举飞升，长生不老。

    后面一千二百株，紫纹缃核，九千年一熟，人吃了与天地齐寿，日月同庚。

    ......

    像沈大佬所在的世界那样的高级洪荒，一颗顶级的蟠桃能够直接把人送上大罗金仙！”

    ——大罗金仙是什么概念，全知全能苏大仙已经在群里科普过了。

    太初龙皇：“嘶，恐怖如斯！”

    死亡女神：“嘶，恐怖如斯！”

    宇宙计生主任：“嘶，恐怖如斯！”

    看着群友们刷屏的言论，沈坚心中微微一笑，发言说：

    “其实蟠桃也没有群主@全知全能苏大仙说得那么玄乎啦，和人参果一样，也能解解渴罢了。”

    圣婴：“蟠桃解渴，混元大佬恐怖如斯！”

    马帝：“蟠桃解渴，混元大佬恐怖如斯！”

    太初龙皇：“蟠桃解渴，混元大佬恐怖如斯！”

    一只平凡的猴子：“蟠桃解渴，混元大佬恐怖如斯！”

    普通的高中生：“蟠桃解渴，混元大佬恐怖如斯！”

    无敌之王：“蟠桃解渴，混元大佬恐怖如斯！”

    宇宙计生主任：“蟠桃解渴，混元大佬恐怖如斯！”

    ......

    某中千世界。

    万界聊天群群主苏小小看着群里的言论震惊不已。

    他知道沈大佬身为混元大罗金仙很强，也知道对于大佬这种层次的存在而言，蟠桃也只有单纯的用来吃这一个用途而已。

    可是......

    用蟠桃来解渴就属实真特么的奢侈了啊！

    而且他相信，不管是那个世界的，混元强者这种世界天花板级的大佬来参加蟠桃会，瑶池金母都绝对会把最好的九千年紫纹缃核蟠桃拿出来！

    这也就等于说，大佬拿人吃了与天地齐寿、日月同庚的顶级蟠桃当水果，说不定大佬还看不上，直接一口一个......

    一想到这里，苏小小就心痛得无法呼吸，他就想说——大佬您看不上给我啊！哪怕是一口也好！

    ......

    马气大陆。

    马帝萧火同样震惊得无可复加。

    因为他心里很清楚，自己虽然在自己这个世界是世界天花板级别的强者了，可是......

    自己这个能力属实就很尴尬，极有可能就相当于比较普通的仙侠世界里的神仙，或许还不如......——毕竟自己也就是马跑得比别人快了点。

    但同时，这也越发坚定了他狂舔大佬的信念——只要我舔得够好够到位，总有一天我能吃上蟠桃霞举飞升！

    这样想着，萧火顿时看自己身边的蛇人就不香了......

    ......

    洪荒。

    这边沈坚看着群里的言论，真的是好笑又无奈。

    其实他也动过待会儿把蟠桃切块发群红包的念头，但想了想上回自己发的空气......马上就打消了这个想法。

    因为所谓的凡人吃了能够怎样怎样，那只是理论上的。

    如果真有凡人一口吃了九千年蟠桃，那绝对是死定了——没有修行过功法的凡人会直接被蟠桃庞大的能量和法则的灌输撑爆！

    当然，如果这个凡人能撑过去，确实也是一步登天......

    虽然从此以后就是大罗，修为再难进步，但是......大罗难道很容易吗？

    别看在沈坚这里大罗好像不是什么事儿，真是的世界是有无数天骄都被挡在大罗的门槛之外进不来。

    就连封神时号称“万仙来朝”的截教，大罗金仙也不过八大弟子、随侍七仙、赵公明、吕岳等流。

    ——这还是圣人大教，大家修习圣人道法，时常圣人讲道，无数资源倾斜之下的情况，

    那些非圣人大教的人是什么情况就更别说了......

    言归正传。

    沈坚不发蟠桃，绝对不是因为舍不得，而是怕群友们一口蟠桃下去直接撑爆了。

    另一方面，他也是觉得大家能够加入这个万界聊天群，那便说明了大家的福缘还不错。

    若干年以后凭自己的努力踏入大罗的层次也犹未可知，没必要服下蟠桃以未来的潜力为代价换取境界。

    【叮，第六宇宙破坏神加入聊天群！】

    【叮，恶魔小龙加入聊天群！】

    第六宇宙破坏神？

    恶魔小龙？

    看着这两个名字，沈坚的面色变得古怪起来。

    这两位可都是“熟人”啊......

    ——第六宇宙破坏神应该是龙珠世界里第六宇宙的象帕......

    ——恶魔小龙大概是动漫《龙叔历险记》世界里大恶魔圣主的孩子......

    一波回忆杀后。

    沈坚又显得有些兴致缺缺。

    虽然说龙珠世界的战力很强，动不动就毁星、灭世，但说实在的和洪荒世界比的话还是没有任何可比性的。

    ——当然，如果龙珠世界的全王、龙神那一层次的存在还是很有意思的......（依现在的沈坚看来，这些人就是不完整版的大罗金仙）

    至于恶魔小龙......

    讲真的，在沈坚眼里就是蝼蚁......

    甚至于，沈坚觉得就算是洪荒世界随便一株草落入那个世界，都能把恶魔小龙连同世界一起毁灭掉.......

