    火山喷发的威力巨大，而他们所住的地方，恰是离湖边最近，一旦熔浆奔涌而来，自己能以最快的速度逃离这里。

    “星辰之力，若是能够调用，那我在有星光的夜晚便是无敌的存在啊。”

    袁大宝感应着体内淡淡的星辰之力，这股力量可以不断牵引着虚空之上的星辰之力降落在自己身上。

    然而这股力量最大的弊端便是，没有星光的夜晚，一旦体内储存的星辰之力耗尽，那边无法使用任何星辰功法。

    连星河图都不好使了。

    “这个问题有点大，我总不能保证每晚都有星星吧。”袁大宝有些头大，虽然他知道，黑影老者肯定有方法能够解决这个弊端，可是他都没来得及说，只是传给自己后，他便彻底消散了。

    就算有什么解决的方法，也只能够靠自己去一点一点的摸索出来。

    葬天棺内。

    袁大宝的神念分身再次出现。

    他看着悬浮在上空的天剑，伸手握住。

    然而天剑一出生便诞生了灵性，虽然只有很小的一丝，但也知道反抗。

    “这里可是我的世界，没有我的允许，你还想往哪里跑？”袁大宝眯着眼睛，对着一把剑说道。

    噌！

    天剑似乎有些害怕，又有些不甘心，拼命挣脱开了袁大宝的手，飞向远方。

    “看你能往哪里跑！”袁大宝取出阎罗刀，挥出一道刀气。

    刀气唰唰的发出破空声，落在天剑的周围，阻住了它的去路，同时将它逼退了回来。

    “看你还往那里跑！”

    一条法则锁链从指尖衍生了出来，缠绕在天剑身上。

    砰！砰！砰！……

    剑身与锁链摩擦，爆发出一连窜的火花。

    袁大宝轻喝一声，“收！”

    天剑威力瞬间爆发，凌厉的剑气划破空间，刺向袁大宝。

    噗嗤！

    袁大宝伸出手臂，硬生生的接住刺过来的天剑，直接将他的掌心洞穿，鲜血染红了剑身，天剑开了刃，变得愈发凌厉。

    “好东西，不错。”袁大宝的血被天剑吸收之后，天剑上，关于王通留下的印记，被他直接抹除了。

    从今往后，这把天剑，不再是属于他们的。

    “我如今的功法，根本用不到这把剑，更何况，我已经有了阎罗刀，至于这把天剑，或许可以等找到帝君之后，由他使用，毕竟当初自己在枯井旁，他看到了陈宁帝君的断剑。

    也就意味着陈宁帝君保命的手段便又少了一大分。

    “凝！”

    袁大宝抹除掉天剑上原来的印记之后，刻下了自己的印记，这把剑暂时归自己了。

    随后他来到葬天棺内的其他地方，此时这里已经变得很大，再加上柳苗儿等人的改造，好好的一具葬天棺，楞是被改造成了一方小世界。

    “大宝，我好想出去啊，在这里呆着都快闷死了。”柳苗儿撒娇似的嘟着小嘴，无聊的说道。

    “苗儿，我知道，但是现在还不能放你们出来，外面太危险了，等我离开了这个地方，我在带你们出来吧。”袁大宝说道。

    若是突然一群人出现在了这里，苏皖天那老头必然会起疑心。

    到那时候，自己想要瞒住天剑的事情，都不太可能。

    “大宝……”清官欲言又止，似乎想要说些什么。

    “怎么了？你说。”袁大宝见清官面色纠结，以为她遇到了什么麻烦，连忙说道。

    “那个，我有预感，我哥也来到这星空古道了，他当年是纵横门的弟子，若是你遇到了他，还请不要伤害他。”清官轻咬着唇边，有些不好意思的说道。

    “这样啊，放心，只要他不招惹我，我不会伤害他，就算他动手，我会看在你的面子上，不伤他的。”袁大宝说道。

    “那太好了，谢谢你，大宝。”清官开心的说道。

    袁大宝摆了摆手，不过小事一桩。

    “老大，我也想出去啊。”赵之命委屈巴巴的说道。

    “你出去干什么？”袁大宝皱眉问道。

    “这不是七夕快到了嘛，我当然是准备找媳妇了，虽然这里这么多女子，可是我都知道，她们都是大嫂，我哪敢碰啊。”赵之命压低声音，瞥了眼周围的几女，小心翼翼的说道。

    “呵呵，要不我把媚娘介绍给你吧。”袁大宝眯眼笑道。

    “别别，我看还是别了吧，这女人可是魔宗的魔女，别看她平时在您面前是言听计从，听话的很，她可把我折磨惨了！”赵之命连忙摆手，心有余悸的说道。

    自从上次自己以为魔女改性格了之后，调戏了她一番，以至于这段日子，天天被她以陪练的名义，暴打了好几顿。

    “不就是打你几顿嘛，怕什么。”袁大宝翻了个白眼，这丫的也太怂了。

    “不是啊，我怕她杀了我啊，老大你是不知道，这女人阴毒得很，当年，就因为一个门派的传人言语轻薄了她，她带领整个魔宗的人直接将那处宗门夷为平地，鸡犬不留啊。”赵之命深吸了口气，急忙说道。

    “原来她还有这样的事情。”袁大宝摸着下巴，看来魔女确实行事狠辣，想在想来，媚娘之所以对自己言听计从，无非是因为她们魔宗现在寄人篱下。

    若是有朝一日，到了天域界，她们找到了组织，回到魔宗总部，指不定要闹出什么事情来呢。

    不过这暂时也不是他所想要知道的。

    对他而言，只要不牵扯到自己，随便她们怎么闹腾。

    “好了，我要走了，不宜在这里久留，你们安分点，过段时间我便来带你们出去。”说完，袁大宝的神念消散。

    意识形体重新返回到肉身之中。

    袁大宝缓缓睁眼，感应到老头的气息，旋即走出门外。

    虽然大螃蟹被自己吃了，老头并未发现什么，但是自己面对老头，还是要小心一些，不能大意，否则阴沟里翻船可不是闹着玩的。

    “前辈，什么时候能够放我离开？”袁大宝再次问道。

    苏皖天心情沉闷，淡淡瞥了眼袁大宝，随后一句话不说的返回了自己的房间。

    袁大宝微微张了张嘴，他知道老头现在心情不好，因此没有再次开口，否则就是讨骂了。

    “哼，老家伙，这可是你逼我的！”

    又过了三周……

    就在袁大宝焦急等待着狐族女子的动静时，地下突然剧烈震动了起来。

    “地震了？”何庆吓了一大跳，从房间里慌慌张张的跑了出来。

