    不知道为什么，景坊竟然突然就离开这里了。

    “叶尘，他到底去干什么了，怎么突然离开了。”

    叶尘听到了东宫云岚的话之后愣了一下，随即也回过了神来。

    “没事儿，他就是突然想要出去了，我就让他离开了。”

    叶尘没有想要把景坊的情报说给东宫云岚听，所以便随便编了一个理由，把她糊弄了过去。

    因为再说下去的话，也不会对东宫家有什么好处。

    反而会增添一些无可必要的东西，所以说叶尘选择了隐瞒。

    东宫云岚也没有怀疑，轻轻的点了点头。

    “好了，现在该谈我们两个的事情了，他走了就走了吧。”

    东宫云岚愣了一下，疑惑的看着叶尘。

    刚刚的事情在她看来不是已经说完了吗，为什么还要再说这个事情呢。

    但是在她看来叶尘还是没有这个事情已经结束了的意思。

    所以她也坐在了那里，等着叶尘来说之后的事情。

    叶尘看着在那里的东宫云岚轻轻的叹了口气。

    “好了，其实也没有什么其他的事情，我觉得我们现在应该做一些其他的事情，之后你们就懂了，现在大家都过来吧。”

    听到了叶尘的话之后，大家都缓缓的靠了过来。

    叶尘看着这一幕轻轻的点了点头。

    “其实对于这个我有一个大胆的想法。”

    听着叶尘的话，大家都疑惑了起来，因为他们不知道叶尘说的这个大胆的想法是什么意思，不过大家见叶尘既然都这样说了，自然也就没有什么可以反驳的。

    “既然这样，叶尘那你就说吧，我们正好都在这里。”

    叶尘轻轻的叹了口气，随后点了点头。

    “既然各位已经这样说了，那我也就和你们说一下吧。”

    “就是，我想要去把这个罪城弄到手。”

    听着叶尘的话，大家都愣在了那里，不知道该怎么说好了。

    “叶尘你这个话说的，就有一些离谱了。”

    最先说话的是东宫云岚，她直接就开始和叶尘说着这里的事情，但是对于叶尘来说，其实他并不会采用东宫云岚的话，不然到时候自己什么都没有了，还管他这个。

    “好，我知道了。”

    这样叶尘就是敷衍了一下，随后就缓缓的朝着李宇航看了过去，其实对于东宫云岚来说叶尘还是想要听一下其他人的想法。

    就这样，叶尘缓缓的看了过去，但是叶尘发现，他们好像并没有太上心。

    “你们注意一下，这个真的是一个很大的事情，我再和你们商量。”

    不过对于叶尘来说，其实不和他们商量一样也可以，但是也是觉得既然是一个队伍的，那大家都要有知情权呀。

    “叶尘哥哥，既然你这样说了，那我们肯定是支持的。你就放心大胆去做。”

    赵满阳和李宇航听着这句话都重重的点了点头。

    因为他们本来也是这个想法，就是何叶尘不好说，所以他们就一直在等着萧研说。

    现在消炎，竟然已经说出了这个想法，那他们自然也是赶快跟上附和了起来。

    “好了，叶尘，就听萧研的话，我们就这样做。”

    李宇航走了过来，对着叶尘说到。

    叶尘轻轻的点了点头。

    “既然你们都已经这样说了，那我肯定也要去做了。”

    “走吧，我们现在一起去。城主府里看一看。”

    其实叶尘对这里是有私心的，他想要把这里打造成他的势力的起源。

    毕竟是一座城，之后要是有了城主的祝福的话，那自己便可是锦上添花了。

    并且虽然叶尘已经不需要星辰之力了，但是它下面除了星辰之力，肯定还有着其他的宝物。

    这个大家都心知肚明，所以说他们也都没有说出来。

    就这样和叶尘说着那里的事情。

    但是你想叶尘多聪明啊，他一眼就看出了他们说的并不是全部。

    不过这个也妨碍不了多少了。

    叶尘率先走了出去，他要去找林正。虽然刚刚叶尘把他打的昏死了过去，但是现在他应该已经醒了吧。

    当这个城主的第一步就是先把林正给推翻，叶尘已经做到了。

    所以之后的事情就简单多了，叶尘直接跑到城主府来宣布这个事情就好了。

    可是首先还需要说一下他手下的小弟。

    要是他们认为自己没有实力，那可就不好了，到时候再作乱，他可没有这么多时间来管他们。

    “算了，太麻烦了，到时候不听话的杀掉就算了。”

    走在路上的叶尘想到了这个缓缓地摇了摇头，要知道叶尘最嫌麻烦了。

    现在这个事情确实挺麻烦的，他不如直接让李宇航或者赵满阳来管着这里。

    “对呀，这也是一个办法。”

    叶尘突然恍然大悟了起来，他决定让李宇航在这里看住这个城。

    让李宇航留在这里，其实叶尘也是有所想法的。

    因为赵满阳和萧研还有自己都要去参加飞升之战，但是李宇航不需要啊，到时候自己进入上界了再下来把它带上去就好。

    叶尘想到这里，心中便有了办法。

    他决定等到之后宣布自己成为城主之后，便把李宇航留在这里，万一有什么乱子，以李宇航的实力可以完美的镇压。

    “好了，就这么办。”

    叶尘一直在朝着城主府赶路，路上有遇到他的那些长老和那些长老手下的弟子便会对着他打招呼。

    叶尘看着这一幕，心中自然有了想法。

    “看起来那些长老已经把我的消息告诉那些弟子了，所以说让他们遇见我之后注意一下。”

    这些地址走在路上其实很容易辨认，因为林正手下的那群小喽啰穿着上很是随意而这些弟子则有着自己的长袍。

    并且每个地方的长跑我都分的十分的清楚，让叶尘一眼就看得出到底是哪个势力的。

    叶尘这个时候也思考了起来，到底要不要把罪城也改成这种模样。

    这个时候李宇航和赵满阳两人已经跟了过来。

    因为东宫云岚和萧研并不适合再出来了，所以说就由他们三个来完成这个事情。

