    上位真神境对决所产生的波动，早已毁掉了青荆域昔日的主城，连废墟都被震散了，宛如云烟。

    这等层次的对决，在青荆域的历史上，都颇为罕见。

    放眼看去，散发出上位真神境神威的身影，在青荆域混沌虚空中穿梭，战场的范围在不断扩大，所到之处，空间纷纷裂开了缝隙，根本就承受不住。

    躲避稍微慢一点的虚神，都会受到波及，而灰飞烟灭。

    “我，要杀了你！”

    被萧叶一脚踩入废墟下的那尊神使，愤怒的冲了出来，他重组神体的同时，和另外四尊神使，都在竭力攻向萧叶。

    轰！轰！轰！

    放眼看去，五种截然不同，但都无比浩瀚的神力，化为五股神力洪流，横贯长空，齐齐冲向萧叶。

    与此同时，有一件件真神器神邸复苏，也在齐齐朝着萧叶劈落。

    可以说，这五尊神使都已经竭尽全力了，各种手段层出不穷，演化出惊世杀机，掌控众多的神通也都轮番施展而出，甚至引发了混沌天道的交感，宛如时间都紊乱了。

    放眼拜云神国十域九府之地，恐怕没有几个上位真神，能抵挡住这等攻伐。

    但萧叶却不属于此列中。

    他的手段很单一，可却很有效。

    只见澎湃的血河横空，同样恐怖无比，每一滴神血都宛如神魔在咆哮，蕴含着混沌天道的气息，化为完美防御。

    五尊神使联手攻击，将这条血河震得隆隆作响，但始终都不曾溃散，纵然余威穿透而过，伤害到萧叶的神体，但也能在极短时间内复原。

    可以说，突破到上位真神境，萧叶的古神神河威力暴涨，已经不惧五尊神使的联手攻击了。

    同时，萧叶在催动阴阳神通，阴阳之道不断交替，化为绞杀之力，一次次和五尊神使拼杀，难分伯仲，连身影都看不清楚了，唯有神血在不断飘舞。

    此战，直接进入白热化的层次！

    突然间——

    嗡！

    有混沌涟漪，以萧叶身体为中心，朝着四面八方扩散了开去，使其化为了混沌海。

    混沌种青莲的奇景再现了！

    但和往日不同的是，混沌海笼罩的范围，扩大了好几倍之多，威力也是截然不同了。

    一缕青光绽放，化为一株青莲，扎根于古神神河之中，和萧叶合一，于轻柔之中蕴含着一种异样的狂暴，宛如闪电般扫过了虚空。

    砰！

    其中一尊神使猝不及防，直接中招，神体竟然爆裂成为了一片血雾，飞出一堆神宝。

    在血雾中冲出了一颗神格，散发出上位真神境的波动，想要冲向远空，但却被混沌海所淹没。

    噗嗤！

    那株青莲再次扫来，青光耀眼，不断闪烁着，让这颗神格轻轻一颤，竟然承受不住，从中间裂开了一道缝隙，最终爆炸而开。

    “耿愧！”

    见到这一幕，另外四尊神使眼睛都红了，愤怒无比。

    他们追杀萧叶这么多年，让对方如同丧家之犬到处逃遁，但最终却落到这步田地，真是一种莫大的讽刺。

    下一刻，这四尊神使都是如临大敌了起来。

    因为随着那株青莲的移动，混沌海都在翻滚，朝着他们笼罩而来，纵然他们施展神通，也无法撕开这等混沌奇景了。

    “可恨，神都短时间内无法派出增援，不然大军到来，这小子早已被杀死了！”

    “比起名声，还是保命要紧。”

    四尊神使目光交汇片刻，都是萌生了退意。

    萧叶突破后，各方面都暴涨得太多了，五尊神使联手都隐隐落在下风，更何况现在已去其一？

    轰隆隆！

    然而就在此刻，突然一股股恐怖的神威，骤然间由远及近飞快而来，竟然将庞大的混沌海给荡了开来，分开了一条道路。

    只见远处，一个个散发出神威的生灵，虽然样貌迥异，但像是神兵神将一般，尽皆手持神器，浩浩荡荡冲了进来。

    “十万虚神神奴，两万真神境生灵？”

    “青荆域的这些家伙，他们要干什么？”

    正准备分开逃走的四尊神使，释放出神阶意志，顿时都被吓了一大跳，满脸的骇然之色。

    这样的阵容，简直堪称一支大军了，在拜云神国都极为少见，且在附近还有神阶生灵陆续赶来，青荆域绝对是倾其所有了啊！

    “攻击！”

    此刻，十万虚神境神奴，在两万真神境生灵的率领下，立身于混沌海中，齐齐爆发出惊天神威，全部锁定了那株青莲。

    轰轰轰！

    刹那间，各种神器划过长空，各种神通波动直破九天，汇聚在一起，不知道恐怖到何等地步，朝着那株青莲蜂拥而去。

    嗡！

    这株青莲扎根的血河涌动，将四周防得密不透风，但在如此密集的攻击下还是显得有后继无力，不少地方都被贯穿了，化为一个巨大的窟窿，被紧随而来的神器穿过，根本就防御不住了。

    没办法！

    蚂蚁多了都能咬死大象，更何况这么多神阶生灵一起出手，上位真神再强，也有极限。

    锵锵锵！

    那株青莲，像是被一片神器雨所笼罩了，虽然摇曳间震开了无数神器，但自身也接连受到冲击。

    砰！

    数息时间后，在惊天动地的大爆炸中，这株青莲还是抖动了起来，然后根茎折断了，化为萧叶狼狈的身影，于混沌虚空中爆退了开去。

    “这些青荆域的神阶生灵，竟然在帮我们对付萧叶？”

    四尊神使一下子就懵了，满脸的不可置信之色。

    拜云神国和青荆域的关系，何等紧张？

    青荆域的神阶生灵，不反过来截杀他们就算不错了，怎么会施以援手？

    “哼，拜云神国的狗屁神使们，我们裴侯大人说了，这小子潜力太可怕了，对你们拜云神国是威胁，对于我们同样是威胁。”

    “所以调动我们而来，帮你们一把。”

    “但斩杀这小子后，他身上所有的宝物，都得归我们所有，而且你们拜云神国，得拿出二十万块混沌石，作为谢礼！”

    此时此刻，青荆域的神阶生灵大军中，一尊极为少见的上位真神境生灵踏空走出，声音洪亮道。

    “好！”

    “没问题！”

    四尊神使表情错愕了片刻后，并不介意对方话语中的不敬，反而大喜过望。

    只要能杀死萧叶，让青荆域的神阶生灵，取走对方身上的宝物又有何妨？

    毕竟在他们眼中，萧叶未来的威胁，可比一个青荆域要强太多了。

    {第二更到！}

    {这两天东奔西跑太疲倦了，今天暂且两更，明天四更补，等我忙完了，会好好爆发一次，感谢大家的谅解！}

    {本章完}

