    是一个光头。

    他登上舞台后，没有立刻发动攻击，而是直直盯着沈墨，一动不动。

    正当大家狐疑不解时，光头从口袋里掏出一粒药丸，仰头吞下。

    沈墨不禁蹙起眉。

    台下的人也嘀嘀咕咕。

    “他在干嘛？”

    “不知道……好像吃了什么药？”

    “这种时候哪来的药？八成是道具……”

    光头突然青筋暴起，仿佛承受万般痛苦，在舞台上嚎叫起来！

    所有人都惊骇不已看着台上。

    起初还是嘶声惨叫，叫着叫着，却变成野兽般的咆哮！

    “嗷嗷嗷嗷！！！”光头的背脊高高耸起，面部和脖颈长出浓密的黑色长毛，獠牙露出，竟变成了一头狼人！

    狼人吼叫一声，蹬起后腿朝沈墨扑去，无论速度或是力量都极其可怕！

    沈墨不能正面硬抗，只能边躲边退。

    苏蔓既震惊，又愤怒，质问监察官：“这也不算攻击性道具？！”

    “不算~”小丑笑眯眯回答，“这是变身道具，不在攻击道具范畴内。”

    苏蔓对这游戏规则简直没话讲了。

    都变成狼人了，还不算攻击性道具？？？

    “这样都不算，那什么样的道具才算？！”她气不过的问道。

    “道具说明里明确提到攻击，或者含有恶意针对其他玩家的功能，都会被视为攻击性道具。”小丑说道，“但是他现在所使用的道具，只是单方面提高使用者的体力和速度，伴随一段时间的狂暴状态，不能算作攻击性道具。”

    台上的沈墨飞快躲过狼人一记利爪，问道：“狂暴状态持续多久？”

    小丑笑眯眯：“无可奉告。”

    狼人扑了一空，舞台地板被抓得粉碎！

    沈墨险险躲过，一口气不能歇，身后狼人怒吼着再次扑来！

    沈墨疾跑几步，向身后甩出一张卡片！

    “提问！”

    沈墨低喝一声，狼人的身形猛地顿住！

    卡片悬浮在狼人眼前——

    无论它怎样发狂，怎样失控，都必须屈服于答题卡下，双眼审题，严谨认真的说出答案！

    沈墨停下脚步，转身面对狼人：“请回答，973723乘以150再加589612333等于多少？”

    狼人：“嗷嗷嗷嗷！！！”

    众人：“……”

    小丑：“……”

    谈笑在台下哈哈大笑：“差点忘了还有这个道具！这下好啦，这家伙变狼人之后说不了人话！”

    苏蔓也面露笑意：“不仅说不了人话，而且思维也受到影响，现在的他完全丧失理智，怎么可能回答得出问题？就算问他1+1等于几，恐怕他也答不出来。”

    他们俩正为沈墨感到高兴，却见沈墨不紧不慢躺下来。

    谈笑：“？？？”

    苏蔓：“？？？”

    沈墨的上方出现了倒计时。

    “墨哥？”谈笑愕然道，“趁机弄死他啊！现在输会丢掉10分的！”

    沈墨躺在舞台上，平静说道：“幸运题卡的问题如果回答错误，一共有三次罚时，全部加起来是6分钟，但是人狼的体质格外强壮，自愈力极快，6分钟我没把握弄死他。”

    谈笑的表情有点微妙，声音小小的：“老大……你声音小一点啊，被其他人听见好没面子的。”

    沈墨闻言笑了笑。

    倒计时结束，他输给狼人10分，神情淡漠的起身，拍拍身上尘土，跳下舞台。