    赛琳娜是一名脸书上的网红主播，每天的工作就是吃吃喝喝玩玩，哦，有时候还会兼职一下灵魂歌手，或者文艺青年，总之，观众们想看什么，她就做什么。

    但是最近这段时间，赛琳娜发现自居然患上了失眠症，整个人仿佛都失去了笑容，整天浑浑噩噩的。

    要知道，她可是一名网红，要是不能给网友们带来欢乐和笑容，网友们凭什么看她？！

    眼看着自己的粉丝不断流失，收入越来越低，赛琳娜的病情反而更加恶化了……

    也就在这一天，赛琳娜忽然接到了一封电子邮件，大意是说有一家高科技公司，发明了一种快速入睡的仪器，可以让人在短时间内入睡。

    不过，让赛琳娜奇怪的是，这家公司发邮件过来并不是让她购买，而是邀请她参与一个挑战活动，佩戴他们公司的睡眠仪，如果能够坚持半小时不入睡，就可以获得一百万美元的奖励！

    赛琳娜当时就呵呵了，坚持半小时不入睡？简直太天真！我特么现在可以一天24小时不入睡好么！

    赛琳娜当场就回复了对方自己愿意参加这个挑战，并大大方方的填写了自己的邮寄地址，在邮件的末尾，赛琳娜还十分自信的表示，这一百万美元绝对是她的，让这个CJ科技公司将钱准备好！

    晚上，赛琳娜开启直播的时候，还将这件事当成笑话讲给了粉丝们听，“等着吧，赛琳娜绝对会赢得这个挑战的！”

    “哇哦，为什么我没有收到这样的挑战，我也想参加，我能够让那家公司直接破产！”

    “赛琳娜，等那个东西到了一定要直播，我们也要看！”

    “加油，赛琳娜，我们会一直支持你的！”

    赛琳娜的粉丝们对于这个挑战也是十分好奇，到底是什么样的公司，什么样的产品，居然有如此豪气？！他们丝毫没有想过，这可能只是一家公司的商业推广行为……

    第三天，下午，赛琳娜正在和粉丝们互动，一个忽然的电话打了进来，说是有一个属于她的快递到了。

    赛琳娜表示自己应该这段时间没有网购啊，怎么会有快递呢。

    当赛琳娜拿到快递拆开后才想起来，哦，原来是那家逗逼公司的高科技睡眠产品到了，“大家伙猜猜我手里拿着的是什么？！”

    “没错，就是前两天我和你们说过的那家科技公司的产品，没想到他们还真的给我邮寄了一个产品，喏，就是这个东西！”

    “这里还有一封信，嗯，他们说这个东西叫睡眠仪，会让人快速入睡，而且没有副作用，安全可靠！简直狗屎，如果有这样的产品，我的失眠怎么可能越来越严重？！”

    “好吧，不谈那个该死的失眠了，让我先看看这个叫睡眠仪的说明书，嗯，这里有个开关按一下启动，然后佩戴在脑袋上即可！”

    “嗯，他们说佩戴在脑袋上就算是挑战正式开始了，你们要帮我记时间哈！放心，我赛琳娜绝对会获得这一次挑战的胜利！”

    “唔——这个睡眠仪带上去挺舒服的，至少我的头舒服了一点！”

    “多少时间了，唔——五分钟了，看，一点感觉都没有嘛！”

    “十分钟了？！嗯……有点想睡觉了……该死，这东西怎么这么灵……”

    “哈欠——不行了，亲爱的，我觉得我要趴一下……”

    “哈——呼——”

    “哈——呼——”

    “哈——呼——”

    要不是赛琳娜有规律性的呼吸，围观的粉丝们差点就以为赛琳娜遭遇意外了！紧接着，粉丝们才反应过来，那个睡眠仪，居然让有严重失眠症的赛琳娜在短短十五分钟内睡眠，简直不可思议好嘛！

    “我的上帝，这怎么可能？赛琳娜这是被收买了吗？！”

    “完全不敢相信，一个小小的头环，居然就可以让赛琳娜睡着？！”

    “不敢相信，不敢相信，这睡眠仪有这样的效果？！”

    “我是一名医生，根据我多年来的经验，赛琳娜现在应该是真的睡着了……”

    “那个东西叫什么……睡眠仪是吗？我现在就去买一个！”

    “找到了，亚马逊上有卖，但是，太贵了，居然要1999元！比苹果手机还要贵！”

    观看赛琳娜直播的几十万粉丝，不断有人忍不住诱惑，打开了亚马逊上的产品，几番犹豫，最终还是咬牙下单……

    这一幕，不仅仅只发生在赛琳娜的直播间，所有答应参加睡眠挑战的网红主播们，无一例外都倒在了睡眠仪的超强效果之下，观看他们直播的粉丝们，有的将信将疑，有的完全不信，但是更多的，却是选择了相信！

    于是，就在短短两天时间内，在亚马逊上挂着的睡眠仪，直接从0销量，冲到了6万个销量，位列亚马逊周销售榜——第一名！

    这个突然出现的异常变故，不仅仅只是惊动了亚马逊公司的高层，甚至还引起了不少媒体的关注，他们宁愿相信这是一起低劣的刷数据，也不愿意相信，会有这么一款产品，会在短短两天之内获得如此多的买家！

    华盛顿州，西雅图，亚马逊公司总部

    “什么，你说这个数据是正常的，并没有人为的刷单？！”亚马逊现任总裁贝罗斯差点惊讶的站起来，他对这个结果同样难以置信。

    要知道，在网上已经有很多质疑的声音了，他们迫切的需要给消费者们一个交代！

    但是，现在看来，如果出面澄清，很可能会引起更多的质疑声音。

    “是的，贝罗斯先生，根据我们技术部的几次检测，可以肯定的是，这款产品并不存在刷单的行为，至于为什么会有这么多的订单，似乎和脸书那边的直播有关，几乎所有的用户都是从脸书那边调转过来的！”

    贝罗斯看着那款名叫睡眠仪的产品，沉思了几秒钟之后，眼中忽然冒着精光道：“既然如此，那么，就公布给媒体吧！另外，给这款睡眠仪安排更多的推荐！”

    “好的，先生！”

    亚马逊的澄清公告没有出乎贝罗斯的意料，媒体们反而更加不相信了，一些小报纸甚至公开的宣称，亚马逊公司，已经学坏了！