    大战毁灭了一片废墟。

    映月央负伤逃离。

    现在的他，可战专术境，但也只是能够抗衡一二，不可能真正大战。

    除非他晋升。

    不过映月央显然不愿意这么做。

    负伤离去，但映月央却并没有离开太远。

    他很多地方与林辰是相似的，拥有丰富的战斗经验，以及强大的战斗能力。

    那支小队的感知法器在先前的战斗中被他全部毁掉了。

    即便拥有专术强者。

    但只怕也难以锁定他。

    而邪血肉蛊的触角，却能延伸出去，让映月央的感知范围更大。

    “不是朝着中央的宫殿去的，他们到底想做什么，是什么来路？”映月央心中疑惑。

    之前伪造的帝国宝藏开启，本以为已经引出了百战废土大多数的强者。

    却没想到，竟然还隐藏着这么多的强大存在。

    他们始终蛰伏着，并未被之前的骗局所欺骗。

    但现在，却第一时间进入此地。

    可见。

    他们洞悉了此前的骗局，同时也笃定，这一次的是真实！

    “与逍遥古国有关系吗，是其遗族不成？”映月央低语，在猜测。

    同时心头压力大增。

    他本以为这一次是他与林辰的争锋，最终争夺宝藏的将会是他们两个。

    但现在看来。

    这里的主角不是他，也不是林辰！

    早有人做了诸多准备，暗藏着庞大力量，只待帝国宝藏的开启。

    而且他们显然对此地了解很多。

    知道该去做什么。

    “不过总有意外的，我们的计划不也有意外吗，哪有处处顺利，起码，不可能好处全得吧”，映月央淡淡笑着。

    他跟了上去。

    同时铺开邪血肉蛊的触手。

    此地到处都在大战，死人是常态，鲜血不能浪费了，皆成为他的力量！

    ……

    “太子，您何必亲临于此，那宗器物，属下等必会为您取回，我等的效忠，历三百年亦不变！”

    一座高塔之上。

    有一个神武的年轻人站在这里。

    他背负双手，眸光湛湛，看向远方。

    在他身上，有一种难言的贵气，仿佛与生俱来，是天生的上位者。

    同时。

    他身上亦有王者之像，仿佛少年的王者，在行走人间！

    而他被身旁之人，称呼为太子！

    此人只是看着就知道不凡，而周围各国的太子，似乎都与他对不上号。

    “莫叔，我怎会不信任你们，只是，那宗器物过于重要，我需要第一时间掌控，否则，会有变数”，年轻人微微笑道。

    那被称作莫叔的强者点点头，随即叹了口气，“的确，这是复国的希望，太子您作为古国的继任者，理应亲自参与其中！”

    若是有人听到他们的对话，必定会惊骇。

    因为这群人，竟然是昔日那逍遥古国的遗族！

    而这位被称之为太子的年轻人！

    竟然是昔日皇族一脉！

    他们，并未彻底消亡，反而是蛰伏了下来，等待复国的那一天！

    而复国的关键，就是帝国宝藏！

    “可笑，我明明是古国皇室后人，却无法开启帝国宝藏，竟要借外人之手，偶然间开启，才能踏足此地”，六太子苦笑一声。

    “也许，是我的血脉与嫡传之血有些距离吧！”

    否则，也不会是六太子了。

    “太子何必如此，那石碑遗失，本就难以寻找，换做别人来，依旧开启无望！”

    “在过去，前任的太子，到死都没能等到帝国宝藏开启，而您却等到了，这不就是上天的安排，您才是天选之人！”莫叔高声道，透着激动。

    他觉得。

    多年的夙愿将达成。

    这是天赐的机会，说明上天垂怜，亦是站在了他们这一边！

    “是啊”，六太子点点头。

    这的确有几分天时地利人和的态势了。

    原本皓月宗在此，实力强大，若帝国宝藏出，则将对他们构成巨大威胁。

    但现在。

    皓月宗的人死得差不多了。

    连百战废土中的强者，都死了大部分。

    这完全是在为他们铺路！

    扫清了障碍！

    或许，他真是天选之子，是祖先庇佑，要他得到那宗器物，然后重建逍遥古国！

    “进展如何了？”六太子收起激动的心情，问道。

    “七支小队的进展都还算顺利，其中两支稍微遇到了阻碍，有折损，但应该都能够完成任务”，莫叔沉声道，眼底有冷光跳动。

    帝国宝藏开启，阵仗还是太大了，来了太多人。

    从一开始他们就知道，不可能一切顺利。

    但目前来看，尚能接受，并不影响计划。

    “那我也该动身了”，六太子微微一笑。

    “我随太子前往天景骆宫！”莫叔恭声道。

    当下他们，往那中心的宫殿而去。

    另一头。

    林辰和筱葉都是眼睛晶亮无比，盯着手中那枚卵看个不停。

    “我感觉它在动，它是不是要出来了？”筱葉激动的道，脸颊都是红扑扑的。

    充满了期待感！

    “估计是要出来了吧，如果不是先天不良，它应该早就孵化了”，林辰道。

    他一样很期待，想要看看里面会出来一只什么东西。

    毕竟这波动，怎么看都不是寻常妖兽！

    那枚红色的卵，如火焰在燃烧，其上的符文不断涌现，彰显着血脉的强大！

    林辰的生命精气足够强大，加上有龙的力量，让这小家伙格外受用，滋补了先天不足。

    它开始展现活力，要从里面冲出来！

    “咚！”

    一声脆响，是啄壳的声音。

    它开始啄壳了，要出来！

    “要出来了，怎么办！”筱葉有些慌。

    “等它出来就好”，林辰道。

    “但它先天不足，会不会出不来？”筱葉有些紧张。

    这野丫头，这时候倒是挺可爱的，与年龄相符。

    “我的生命精气很强，为它补充了不足，应该问题不大”，林辰道。

    “我的不强吗？”筱葉轻哼一声。

    不过她也不跟林辰计较了，满怀期待的看着那摇摇晃晃的卵。

    但事情却并不顺利。

    好一会儿之后，里面的小家伙却始终无法啄开蛋壳，难以从里面出来。

    而如果出不来。

    它会胎死卵中。

    “怎么办，要不要帮它破壳？”筱葉忍不住问道。

    “不到最后最好不要，你帮它，它或许能活，但出来之后也废了，不可能再有多少成长”，林辰道。

    筱葉点点头，她没有妄动，只是加快将自己的生命精气输送给里头的小家伙。

    林辰也是如此。

    费了这么大劲，好歹也算是他们的生命结晶，总不能死在里头吧，那也太失败了。

