    第七十三章 夸父：人类，有罪！   

    终于，在经过不知道多少轮轰炸之后，邪魔女娲身上的护罩，颜色淡了下来。

    

    “所有人，继续轰炸，不要停！”

    

    “女娲的护罩，就要消失了！”

    

    陈超保持攻击，同时下令。

    

    可同时，陈超也看到，所有机甲的弹药库，以及机甲的承受能力，也已经到了极限状态之下。

    

    再这样下去，不要说被女娲反击，甚至不用女娲，机甲战士们也快要扛不住了。

    

    “所有人，停止攻击，上近战！”

    

    陈超再次下令，指挥道：“开始交替进攻，不要让女娲休息！”

    

    “收到！”

    

    咔咔！   

    马上，所有的队员们，遵照陈超的指令，关闭了炮口，从各自的背后，掏出了一柄准备已久的长剑！   

    同时，陈超的白骨一号机甲虽然还有弹药，但为了避免伤及自己的队友，也停止了攻击。

    

    他也从自己的右臂上，抽出了那一柄黑色战刀！   

    “杀！”

    

    声落，所有机甲战士，都冲向一百七十米高的女娲。

    

    值得一说的是，虽然女娲的身体，相比于机甲战士们明显高了不少，但她的反应速度，却丝毫不慢与机甲。

    

    一敌十六的战斗局势中，邪魔女娲丝毫不落下风！   

    轰！   

    又是一声巨响，又一副机甲被邪魔女娲拖着，扔出了九霄云外。

    

    “这畜生，也太难对付了吧？”

    

    “是啊，就没见过这么难缠的，这么大个身子，还能这么灵活！”

    

    “谁说不是呢？

    我特么都被扔出去五次了，要不是超级能源体，我的能量早就耗光了！”

    

    “快别说了，超级能源体只能给机甲提供能量，我们自己呢？”

    

    “再这么打下去，机甲能挺住，我们自己也挺不住了！”

    

    “我们是人，可不是牲口啊！”

    

    面对庞大的女娲，众位机甲战士显得一筹莫展。

    

    他们却是没有同这样的庞然大物作战的经验，所以，陈超也不怨怪他们。

    

    唰！   

    只见一道白光闪过，陈超驾驶着“白骨一号”，一个闪现，就来到了女娲的脖颈处。

    

    杀！   

    出乎于所有人的预料，在机甲舱门与女娲脖颈处于同一水平线的瞬间，陈超抓住时机果断下令。

    

    在打开舱门的瞬间，陈超同时从自己的右臂上抽出黑色战刀。

    

    噗嗤！   

    陈超战刀刺下的同时，邪魔女娲也回头，愤怒得看向了陈超。

    

    可陈超嘴角一勾，带着一点儿嘲笑的口吻，对女娲说道：“邪魔，你的末日到了！”

    

    “剑来，拉！”

    

    说时迟，那时快。

    

    陈超下令的瞬间，剑来坐在白骨一号机甲的驾驶舱中，立刻会意。

    

    就在陈超把战刀插入女娲脖颈的地方，剑来驾驶机甲，一柄二十米长的黑色战刀，也插入了女娲的脖颈之中。

    

    噗嗤！   

    两柄利刃从天而降，自女娲的脖颈作为起点，长长的一拉。

    

    邪魔女娲的半个身子，就被陈超和剑来，给拉开了！   

    从脖颈到山丘，血气如涌泉一般，倾泻而下……   

    “你们，你们在干什么？”

    

    “人类，要伤害你们的母亲吗？”

    

    女娲冷冷的声音传来。

    

    陈超嘴角一勾，虽然战况胶着，但他还是被气笑了。

    

    “什么母亲？

    屁的母亲！”

    

    “有杀害自己孩子的母亲吗？”

    

    陈超痛快的骂着，可下一秒，这个正在流血的女娲，却神迹般得膨胀了。

    

    是的，她的伤口，也随即膨胀了。

    

    瞅准机会，陈超下令，把自己和白骨一号的战刀，都抽了出来。

    

    可再回头，当陈超再次跳入机甲之中才发现，这邪魔，长成了一个高达两千米的巨型女娲！   

    两千米高，这已经是旁边一座小山的高度了。

    

    女娲扭动身子，长尾随意的一扫，昆仑域的一座小山，就不见了！   

    所有的队员，包括剑来，都楞在了原地。

    

    这……就是天神的实力吗？

    

    人首蛇身，杀气伺服，体型庞大，惊动天地。

    

    “所有人，不要愣着，给我打，继续打！”

    

    刚才的战斗中，只是三十米的机甲，面对两百米的女娲，已经略显吃力。

    

    可现在，这邪魔的身体，竟然膨胀到了两千米的级别。

    

    这样的战斗，队员们感觉自己，真的要没有信心了。

    

    此时的他们，已经不是在用自己的信念战斗，而是在用自己的意志力，他们只能服从命令，强行把自己按在昆仑域！   

    火焰喷射，战刀霍霍。

    

    刀光在天地之间，翻飞闪动，一次次厮杀之下，所有的战士们几乎失去了理智。

    

    在他们的下意识中，他们已经不把自己当一个人了！   

    轰轰轰！   

    轰轰轰！   

    队员们的弹药已经用光，这是白骨一号发出的炮声。

    

    陈超还在坚持。

    

    他相信，只有八级的邪魔女娲，绝对经不起同时跟十六副战甲的缠斗。

    

    轰轰轰！   

    轰轰轰！   

    陈超不遗余力，把所剩无几的弹药，全部发射了出去。

    

    终于，在所有人的注视中，邪魔女娲开始摇晃。

    

    他的身子，开始颤抖了！   

    “人类，你们……要杀死自己的母亲吗？”

    

    邪魔女娲开始咆哮，开始愤怒。

    

    她的白色火焰，精度开始下降。

    

    陈超的遥感器显示，白色火焰的温度，也在从刚才峰值的2000摄氏度，下降到了1000摄氏度。

    

    下降，非常明显！   

    “所有人，再坚持一下，最后在坚持一下，胜利就在眼前！”

    

    “胜利就在眼前！”

    

    陈超坚定得攻击着，用尽自己全身的力气，努力支撑着。

    

    但是，又一个意想不到的情况，发生了……   

    隆隆隆！   

    隆隆隆！   

    远处天边一阵打雷一样的声音响起，一个满头白发的苍老巨人，苏醒了。

    

    “天地雄黄，日月复苏，人类，你们要杀死自己的母亲吗？”

    

    兴许是女娲的声音，也把这男人给惊醒了。

    

    队员们看向那声音传来的方向，只见一个满头须发，前面的头发长得已经遮住了眼睛的巨人，朝着他们走来。

    

    “所有人，注意！”

    

    “所有人，注意东75方向！”

    

    陈超看到那巨人，狠狠地握紧拳头，提醒众位队员：“是夸父，夸父苏醒了！”

    

    队员们震惊无比，惊恐地看向那长发巨人的方向。

    

    “人类，是你们破坏了河山，是你们破坏了天地！”

    

    “人类，有罪！”

    

    

