    也不知道过了多久，云千帆终于恢复了一点点意识。

    他缓缓睁开了眼睛，却发现自己正躺在地上，一件遮挡的衣物都没有。

    他看向自己的身体，整个身体洁白如玉，而且他能明显的感觉到自己的实力有了很大的提升。

    更重要的是他身体中的那几道枷锁都已经被冲开了，他现在已经不再是冲锁境的修行者了，而已经来到了重合境。

    松果体也已经被开发出来了一部分，他的意识和反应能力，相比之前提升了十倍都不止。

    “糟糕！”

    还没来得及喜悦，他心里就是一沉。

    从昏迷到苏醒，他不知道到底过去了多长的时间，如果他没有昏迷之前，他还能够计算着时间，控制着自己的修行速度。

    可是在他昏迷之后，他完全不知道过去了多长时间。

    要是已经超过了五天的约定时间，那三大部落进攻北山部落，妞妞和晴儿的生命恐怕会有危险。

    他想都没想，转身就朝着山洞外面狂奔而去。

    可是，正当他即将冲出洞口的那一瞬间，他突然感觉到自己撞在了一面铁墙上。

    “砰！”

    整个身体都被反弹出去十多米之远，跌坐在地上。

    “怎么会这样？”

    他爬起来走到了洞口的旁边，伸手探了探。

    可是他这一摸不打紧，却摸到了一层坚硬的东西，就好像是一面透明的墙，将整个洞口给封住了一样。

    “难道，我出不去了？”

    云千帆的脸色瞬间就垮了下来，他看着眼前这个透明的墙，想也没想，拳头紧握，抬手就是用尽全力砸了过去。

    “砰！”

    这一拳并没有对这个透明的墙壁造成任何损伤，反而将他震飞出去几十米之远。

    “打不破？”

    他有些不敢相信。

    自己的实力已经达到了重合境，哪怕是坚硬的钻石打造的墙壁，在自己面前也不堪一击。

    而这一道透明的墙就好像是元气构造的一样，坚硬无比，又不可摧破。

    他有些不甘心的尝试了几次，到后面，他终于发现了这一面墙会将受到的所有力量全部反弹在自己的身上。

    自己用多大的力，它就会用多大的力反弹回来。

    云千帆站在原地久久没有动弹，隔了几分钟之后，他看了看那座透明的墙，随后又看了看身后那一眼看不到头的洞穴。

    现在，他只有往后走了，看看能不能走到这个洞穴的最深处。

    差不多走了半个小时之后，云千帆终于停了下来，此时在他面前出现了一个岩浆湖。

    这个岩浆湖并不大，方圆千米左右。

    在这个湖的正中央有一块巨大的石头，这块陨石和云千帆以往见过的所有石头都不一样，这块石头好像是陨石，

    通体散发出黑色的光泽，任由那熔岩的高温怎么流淌而过，都无法奈何这块石头分毫。

    “好东西！”

    看到这个东西的时候，云千帆下意识就说了一句。

    如果这个东西能够弄出去用来打造武器的话，绝对是一把神兵利器。

    而且这么高的温度都无法融化，恐怕只有达到了几十万度的高温，才能够融化这个陨石吧。

    “那是......”

    忽然，云千帆在这一块黑色的陨石上看见了一颗火红色的珠子以及一块儿残破的玉佩。

