 乔玉灵确不这样想，“如果娘真想回村，可以问问祖父要不要跟着去，祖父上次可是很喜欢乔家村的，再说……祖父这辈子都京城，老了村颐养天年也是挺好的。”

小刘氏还是摇头，“不行，我们都走了，京城就剩你一个人了，娘不放心。”

乔玉灵想了想道：“那先这样，我先回去商量商量。”

“你现在是辰王妃，不能由自己的性子来，可千万别和辰维硬来知道吗？”

“哎呀知道了娘，他可是辰王我还能拿他怎么样呀。”

乔玉灵有些不依的轻轻晃了晃她的胳膊。

小刘氏轻笑着拍着她的手，“行了行了，都多大的人了，还在这里撒娇。”

乔玉灵笑了，乔玉月在一边站着看两人说话，满脸的笑意，乔玉灵看着乔玉月的眼神突然间就变了，她有些诧异，“大姐，你这一个月是吃胖了呀，腰都圆了呢。”

小刘氏轻轻拍了乔玉灵一下，“行了，你这孩子，你大姐与你大姐夫成亲多年，膝下就平安一个孩子，这么多年担惊受怕的也没要孩子，现在一切都稳定些了，你姐……这是有啦。”

乔玉灵一惊，瞬间就兴奋了，“大姐你有啦，怎么没说呀？”

小刘氏又道：“头三个月不稳，还是别张扬的好，现在你大姐已经过了三个月了，可以将这个好消息宣布出去了。”

“是是是，这是好事儿。”

乔玉灵心里想的是……今天刚刚发现伊芷有了，现在又发现大姐有了，真是好事儿呢。

母女三人又聊了一会，乔玉灵便走了，她又去找伊芷了，将大姐怀孕的消息告诉了伊芷，伊芷笑了，“真是太好了，现在就差你一个人了，如果你也怀上了，你们就可以一起挺个大肚子了。”

乔玉灵轻笑摇头，不语。

时间过得很快，晚上，乔玉灵躺在床上脸上还带着笑容，洗完澡进到内寝的南宫辰维抬头看到她在自己傻乐不由上前问道：“这是怎么了？

自己在这里乐。”

“大姐有了，而且……”乔玉灵眨了眨眼，“你还记得我们从梅花林回来之后那次的宫宴吗？

当时伊芷被黎帅带走了，两人……今天中午我与伊芷吃饭时，她吐了，以为她生病了，叫来了刘严，把过脉才知，她竟也有喜了。”

“哦？”

南宫辰维微微挑眉，上前吹灭蜡烛，只留下一个，因为乔玉灵不喜欢睡觉的时候太亮，上床将她抱进怀里，轻声在她耳边问，“什么时候为我生一孩子。”

一个属于他们两个的孩子。

乔玉灵身子一僵，耳根微红，“这……这不是一直都……顺其自然嘛，没怀上可能是孩子的缘分没到。”

“看来是我不够努力。”

南宫辰维说完就压了上去，又是一夜的翻云覆雨。

乔玉灵最后被南宫辰维折腾的直接晕了过去，乔玉灵竟连最想问的都忘记问了。

当她起床的时候，南宫辰维已经不在了，小影说南宫辰维进宫了，乔玉灵便只能等着。

夜，南宫辰维回来的时候，乔玉灵还在等他。

“这么晚了怎么还没睡？”

南宫辰维有些心疼的上前，将她手上的书拿了下来，不愿意她这样熬着。

乔玉灵揉了揉眼睛，确实有些困了，白天的时候也睡了，可是感觉身体还是很疲乏，“我等你有事儿说，昨晚本想说的，可是完全没机会说。”

南宫辰维上前坐在她身边，认真又专注的看着她，“怎么了？”

“爹娘在这边住的不是很舒服，这些日子大伯娘他们还有三伯娘都要回去，府上就剩下爹娘，大姐一家还有玉楠几人，怪冷清的，京城的这些人情往来你也知道的。”

“大家虽然嘴上不说，可是心里……定然是嫌弃的，我本想劝娘回去，可……谁成想，娘不愿意，她说我在京城，她便不走。”

南宫辰维听出来她话中的意思，“你想回去？”

乔玉灵轻轻摇头，“并不是，我在哪里都可，我只是想找你商量一个更好的办法。”

南宫辰维沉思了一会，轻声道：“要不再等两天，我再与皇兄商议商议？”

“恩。”

乔玉灵轻轻点头，没问。

南宫辰维什么事情都不瞒着她，便直接说了，“顾泉风这次回去之后定然会有动作，所以……我可能需要去边境找个地方练兵，这两日正在与皇兄商议，若是可行，过些日子就要动身，如此，你回乔家村也好，有爹娘在身边我也能安心些。”

“顾泉风还有动作？

如果他这次……”“他这次再动作，北王朝我便打算一举拿下，到那时……我便不会再留情分。”

南宫辰维这已经是下了决心，之前不对北王朝做什么，只是为了百姓。

“也好，如果他们屡教不改，留着也没什么用。”

乔玉灵说完就笑了，然后很直接的冲他伸出了手，“有些累不想动，你抱我去床上吧。”

这种事情南宫辰维自然是极乐意的，他伸手稳稳的抱住她，将她抱到内寝的床上放好，乔玉灵极乎是沾床就睡着了。

南宫辰维有些心疼的看着她，轻轻吻了吻她的额头，这才转身去外面洗了洗，回床上抱着她睡觉。

从南宫辰维那天晚上说完开始，乔玉灵便一直在等消息，终于在……三天后就收到了南宫辰维的消息。

他确实要去边境，那边距离乔家村很近，南宫辰维有意让乔玉灵回乔家村，到时候他会安排人手去保护乔玉灵。

乔玉灵欢喜之余先去了，赵府找了赵老爷子。

“你这丫头很少来我这里，今天怎么有时间过来了？”

赵老爷子很喜欢乔玉灵，一直都拿她当成一个小辈，而不是辰王妃。

乔玉灵也不转弯抹角，直接说：“过来看看祖父，过些日子可能就要回乔家村了。”

“哦？

你要回去？”

赵老爷子很惊讶。

“北王朝那边蠢蠢欲动，已经主动发起好多次战争，之前王爷一直顾念着百姓，这次恐怕不会了，北王朝二皇子回去之后……一直都没有闲着，王爷要去那边训练士兵，距离乔家村近，我便想回去。”

 