    辅导员沙哑地开口道：“各位同学，目前我们这颗星球距离后方那颗大冰球的距离，大概是20.221万公里，和当初的预计有1.3%的偏差。每十年缩短的距离大约是1万公里……”

    两颗星球并非相互之间绕转，而是以一种前后排列的形式在几乎同一轨道上。

    也即，双方一同围绕着两颗中子星的质心，做着椭圆运动。

    然而星球之间的引力，与距离的二次方成反比，两颗星球的距离越近，引力也就会越大，会加快相互之间的接近。

    现在是每十年缩短的距离大约是1万公里，但后续的十年，可能会缩短1.1万公里，以此类推，最终越来越快，一直到撞在一起。

    “……所以，我们必须保持稳定的建造速度，加大行星发动机的推动力量，才能够避免星球之间的对撞。”

    讲到这里，这一次大社会课的专用汽车终于到达了山峰顶峰，人们看到了无数的挖掘机正在一个大盆地中挖矿，一辆辆轨道列车将这些矿石运走、粉碎。

    这些矿石基本上都是普通的硅酸盐，没有什么冶炼价值，它们将会变成工质，变成狂暴的等离子喷射出去。

    而王海风等一车人，未来的工作，基本上就是这方面的了，这一个工程看上去很简单，实际却非常复杂，从挖矿开始，再到运输，再到粉碎，最后化为燃料。

    一个大型工地，需要10万以上的人口，机器人以及各种机械的数量，至少在一千万万以上。

    虽然大部分的工作都是自动化的，但总归会有一些机械故障以及机械维护要做。

    零件的老化是宇宙中不可避免的难题，就算维护机械的只能机器人，依旧会老化，复杂的生产线会产生各种BUG，这些都需要人类来处理。

    所以王海风毕业之后，将会加入到009873号挖掘工作组当中，成为一颗非常精准的螺丝钉，奉献掉自己的一生。

    他们的未来都已经被规划好了。

    所有人的目光略微呆滞，如同冻僵了一般，看着这个大型的工业基地中，热火朝天的景象。

    “各位，上完这堂课，你们就要毕业了……大家还有什么问题想要问的吗？”大学里的辅导员又说道。

    她是一个头发花白的老人，至今还在工作岗位奋斗。

    曾经在四百年前，新人类文明的人口膨胀到了一个亿的地步。

    巨量的人口带来了充足的劳动力，以至于八百年的时间，人类已经完成了80%以上的行星发动机！剩余的六百年，只需要完成剩下的20%。

    然而随着时光的流逝，曾经从交易市场中购买来的大量机器开始折旧，这是一个迈不过的难题，以至于行星发动机的建造速率逐渐放缓。

    再加上，当初与星际交易市场的约定中，未来的曲率飞船，顶多只能够运载四千万的人口。

    所以，政府准备在未来的六百年之后，从目前的七千八百万，缓慢恢复到四千万以下。

    这样一来，人口结构的改变，导致老龄化不可避免。

    “老师，能不能换一个工作，稍微有趣一点的工作。”忽然，王海风身边有一个男生说道。在他说完之后，许多学生身体都抖动了一下。

    这一片工地虽然壮观，可是……难道他们一辈子就在这里待下去吗？

    “当然可以，如果你有足够的专业知识，可以去制造工程机械，我们未来有很多机械将会淘汰，也可以去……”

    “我是说，更有趣的工作。”

    “有趣，什么是有趣的工作？”

    “譬如说唱歌、画漫画、编程游戏等等……可以自己选择工作。”

    这位辅导员皱了皱眉头，然后笑着说道：“在以往整个计划还没有执行的时候，的确有着许许多多的有趣实验室，你可以从事自己喜欢的工作。不过现在，这些实验室都被取缔了，除非你的成绩优秀到另外一个层次才可以从事一些科研工作，也可以在业余时间去完成你喜欢的东西。”

    “毕竟我们这些普通人，都在为世界上最伟大的事业而奋斗着。”

    所有同学都沉默了起来。

    忽然间，这位男生又开口：“世界上最伟大的事业，就是用几十万台挖掘机，将这个盆地挖地更大一些？最后将整个星球的地表刮去几百米？”

    那位男生的语气很奇怪，似乎是一种嘲讽，又带着一丝无奈。

    “啊，是啊。这就是最伟大的事业，当初，我的老师也是这么教我的。她就这样奉献了自己的一生，我也是这样，然后，轮到你们。”

    出乎意料的，这位辅导员并没有反驳。

    或许她年轻的时候，也这样想过，但是她现在已经老了，马上就要退休了，也不再回去想那么复杂的东西了。

    一辈子就这样过来了，还有什么好想的呢？

    同学们都沉默着，没有说话。

    下一站是“行星堡垒”屁股后边跟着的那一颗大冰球，所有人都乘坐上飞船，前往二十万公里开外，编号“JS144”的大冰球上面。

    这颗冰球的温度更低，在零下两百五十摄氏度以下，厚厚的冰层比钢铁还要坚硬，在这种气温下，所有的气体都结成了厚厚的冰块。

    冰球上方也有着一些工业基地，正在开采氢燃料、氧气、甲烷以及各种各样的化学物质，只要用机器人将冰块切割下来，简单的提纯，就能够得到这些物质了。

    抬起头，王海风看到了令人胆颤的火焰划破黑暗的星空，仿佛能够扑到他们的脸上。

    前方那一颗绽放着五颜六色光芒的星球，就是他们用尽全力开发的行星堡垒。

    狂暴的等离子光芒由于原子核的不同，绽放出来的光芒也不同，铜离子是蓝色的，铁离子是黄色的，锰离子呈现出粉红色，它们在这里重新冷却凝结，又形成了一大片黑色的雾霾。

    这一场星球追逐战还将持续至少四百年的时间，这要么人类完全胜利，要么两颗星球撞上，彻底失败，没有其余的结果。

    “你们想要成功，还是失败？”

    看到这一幕，所有人都沉默不语，就连原先那位愤愤不平的男生，看着那颗充斥着五颜六色光芒的星球，说不出话来。

    有的人想到了中途逃跑，逃离这个地方，放弃整个计划。

    但是他们并没有敢说出来。那些光辉灿然的离子火焰，仿佛要将整个文明点燃。谁敢说逃跑，谁就是历史的罪人，文明的罪人。

    最伟大的事业么？

    谁知道呢……

    谁能够定义所谓的伟大？

    一辈子战战兢兢地做完属于自己的工作，当一颗社会的螺丝钉，算得上伟大吗？

    没有人能够回答。

    ……

    