    

    幸而，没有发现翻覆的轻舟，许是两位夫子见天像异变，骤风肆虐，无法继续救人，已经返回别院。

    心下稍安，收回神识，睁开眼睛。

    她又在山洞里转了一圈，取出衣服盖在年幼的孩童身上，检查了伤者的病情，见无大碍，才轻松口气，和衣躺下。

    小皇子在睡梦中感应到姐姐的温暖，翻了个身，缩进姐姐怀里。

    苏倾洛拉过小凉被盖在身上，搂着他软萌的小身子，安然闭上眼睛。

    *************

    恰如小翠鸟所说，骤风吹散了积雨云。

    一夜肆虐之后，黎明时分，下了半个月之久的大雨终于停了。阳光穿透云层洒落大地，久违的蓝天白云，让人的心情豁然开朗。

    人们冲出山洞，迎着炙热的阳光，呼吸着湿润的空气，热烈的欢呼。

    洪水渐渐消退，露出冲毁倒塌的房屋，老人妇孺又忍不住掩面哭泣。

    滞留在山洞里的灾民，能走的都走了。

    受伤的人也硬撑着起来，迫不及待的返回家园，寻找失散的亲人。

    山洞里仅剩下十几个年龄幼小的孩童，仿若被抛弃的幼兽，哀哀的想念着父母亲人，委屈的低声呜咽。

    幸而有三只大狗的陪伴，分散了孩子们的注意力，小皇子也听话的呆在山洞里，从自己的小荷包里取出奶糖，同孩童们分享。

    苏倾洛，苏子沁，王猛姐弟三人一早下山，背着药匣子来到河岸边，撑起木筏，顺水漂流至别院。

    别院附近的洪水消退了不少，露出半个院墙，三人翻墙进院，淌着没膝深的泥水，来到两位夫子下榻的住处。

    两位夫子果如苏倾洛所想，见天像异变，骤风肆虐，无法再继续寻人，无奈之下只好返回别院。

    两人心下愧疚，一夜未睡。

    黎明时分，风雨停了，五艘轻舟整装待发，正要开拔，苏倾洛姐弟三人恰好在此时赶到。

    “倾洛，子沁，你们来了。”

    许艳茹见到姐妹俩心中一喜，大步迎了出来。

    “夫子，我们带来了备用的药品。”

    苏子沁见到许艳茹，恭敬的弯腰行了一礼。

    许艳茹目露赞赏：“好好，你们来的太及时了，我正要带队出发。”

    “夫子，搜寻幸存者的任务交给我和猛哥吧。”

    苏倾洛仰着小脸，目露坚定：“请两位夫子带着药品和粮食在山林里巡视，安置灾民，很多灾民缺衣少食，在风雨里熬了一宿，许是会生病，得不到及时救治，恐有疫情发生。”

    “小倾洛说得对，当下最重要的是安抚灾民，及时向上面汇报灾情，请求支援。”

    张文琳闻声从屋内走了出来，深表赞同。

    “如此，也好。”

    许艳茹沉思稍许做出决定，我派两艘船跟着你们，有事及时联系。

    “嗯嗯，好。”

    苏倾洛乖巧的点头，眉眼弯弯。

    ***************

    灾民安置远非想象中那么容易，没能安全撤离的灾民有数千人之多。

    灾民缺衣少食，有些人甚至连山洞都没能寻到，在山林里冒着狂风暴雨硬撑着淋了一宿，终于熬到雨停了，紧绷的神经一放松，昏迷晕倒的不在少数。

