    当铺天盖地的海鸥疯狂的围攻车队时，一只体形较小的海鸥，无意中钻入了其中一辆越野车的排气孔，很快，这两越野车便熄火停了下来。

    原本，以海鸥的体形和重量，虽然数量众多，但毕竟不是上万只同时蜂拥而至所以对车辆造成的伤害却并不大，越野车完全可以盯着海鸥的攻击跑出很远一段距离。

    可一旦车辆熄火，无法移动，面对数量越聚越多的海鸥，车辆被彻底破坏只是迟早的事情！

    即便这些海鸥毁不掉车，撞碎车窗玻璃，也足以将里面的红警士兵生吞活剥！

    听到对讲机内红警士兵传出的话，王毅心中猛地一沉。

    这个时候，按红警士兵所说，直接放弃车辆损毁的士兵，趁着他们吸引火力赶紧走，及时止损是最稳妥的方法！

    但是！

    王毅狠狠一咬牙，对着对讲机喊道：“所有人听令！立刻停下来掉头返回！全力营救车辆损毁的士兵！二三四五号车每辆车负责营救一名战士！其他人进行火力掩护！”

    红警士兵，或许在系统中只是几百点积分就可以制造生产的廉价劳动力，但即使如此！王毅不会接受！他可以接受战斗中的伤亡！却不能接受因为这种原因放弃战友的事情发生！！！

    作为指挥官，王毅的命令是绝对的！

    通过对讲机受到命令，几乎所有车辆同时猛踩刹车，刺耳的刹车声此起彼伏，包括王毅乘坐的头车也同样如此。

    剧烈的刹车伴随大幅度转弯掉头，让车内的众人身体都不经侧倾，王毅稳稳抓住扶手，眼神没有一丝退却之色。

    而在他身旁，谭雅则始终看着这个此时身上沾着许多鸟屎，有些地方还被海鸥啄伤，模样狼狈之极的男人。

    这……是谭雅第二次对王毅有了新的认识！

    转瞬间，车外响起激烈的枪声，那是其他红警士兵们已经打开车窗，朝着外面射击吸引海鸥注意。

    谭雅也没有迟疑，打开车窗探出小半个身躯，两把黑秃鹰特制手枪不断地快速射击着！每一颗子弹都精准的命中天空中的海鸥！

    王毅拿起车厢后方的10式反器材狙击步枪，想了想，又对驾驶车辆的米国大兵说道：“把你的M60给我用一下！”

    红警士兵的枪械是可以通用的，但只有在红警士兵手中的时候，每天自动刷新弹药的效果才会生效。

    但是没关系！此时的M60是满载子弹的！

    提着巨大的M60机枪，几十公斤的枪重在王毅手中仿佛没有任何重量一般。

    他站起身，将天窗打开，直接探出身体，抬起M60极强朝着天空中密密麻麻的海鸥扣动扳机。

    “哒哒哒哒！”

    机枪的枪管喷射火舌，子弹如玉般朝着天空疯狂倾泻，成片成片的海鸥被子弹击中，纷纷从天空中坠落。

    乘此机会，六号车的红警士兵们纷纷冲下车，朝着来接应他们的车辆跑去。

    就这短短的十几秒的时间，无论是将身子探出窗外，开火为队友争取时间的，还是从车上跑下来接应六号车辆的红警士兵的战士，都在短时间内被海鸥群啄的皮开肉绽，鲜血淋漓！

    别说他们！就是王毅也闪躲不及，手臂被啄中好几下，已经皮开肉绽！

    海鸥的数量实在是太多了！别说六十名红警士兵，就算王毅的两百名红警战士全在这里也完全无法与之匹敌！

    好在，这个时间并没有持续太久！

    红警士兵们的执行力是毋庸置疑的，就是这短短十几秒内，士兵们便已经完成了援救，六号车的几名红警士兵全部进入车辆。

    见此情景，王毅立刻喊道：“继续撤退！”

    车队重新启程，夺路而逃。

    一路上，依然有许多海鸥发起攻击，可是数量却越来越少，逐渐的只剩下零散的几十只还在锲而不舍追击着。

    “呼……”

    直到这时，王毅才终于松了一口气，紧接着，剧烈的疼痛感便让王毅观察起自己的手臂。

    那些变异海鸥的啄，是真的非常锋利，王毅一双手臂大大小小的伤口居然有数十处！而且无一例外，全都皮开肉绽，鲜血淋漓。

    王毅扭头看向谭雅，发现她那白嫩细腻的手臂上，也有着点点血迹。

    当然，使用双枪的谭雅，灵活性上要比抱着重机枪的王毅高得多，而且虽然同样注射了基因药剂，但谭雅明显比王毅更加灵活更强，所以受到的伤并不多。

    连王毅和谭雅这两个超人都负伤了，可想而知，红警士兵们的伤势恐怕更加严重。

    所幸，王毅这次外出，随队的红警士兵几乎全都是三星精英级别，生命力与恢复能力都极强，只要没有遭受致命上或者当场死亡，即便没有医生救治，也会很快自我痊愈。

    就这一点而言，其实注射了基因药剂的王毅和谭雅要比三星精英红警士兵更强。

    拿起对讲机，王毅沉声说道：“各车辆，汇报伤亡情况。”

    “这里是二号车，全员均负伤，其中从六号车救援的战士重伤，但无人阵亡。”

    “这里是三号车……”

    车辆挨个汇报情况，让王毅欣慰的是，红警士兵们虽然全都负伤，却并未有人阵亡。

    也就是说，这次行动，虽然战况激烈，非常危险，但是除了折损一辆越野车外，没有任何损失。

    但此时还不能掉以轻心！

    经历了刚才的大战，红警士兵们各个带上，并且弹药消耗相当巨大，正是最虚弱的时候，更糟糕的是，他们所处的位置，是较为陌生的烟T市！而且此时还是在晚上！

    到了夜晚，丧尸会变得非常亢奋，感官也会提升，如此激烈的枪声，很有可能继海鸥群后，再引来大批尸群围攻！

    所以王毅并没有让车队停下来原地修整包扎伤口，而是继续行驶，照着来时候的原路，一直驶出烟T市市区，来到空旷的郊区街道上。

