
江城大学旁边出租屋。

梳着萌萌丸子头，穿着可爱轻松熊睡衣的维可正在一边吃零食一边看美剧。

傲娇霸道的女王大人，也有小女生的一面……气质上从女王变萝莉了。

可惜傅洋这时候根本没机会看到。

维可看的最近很火的一部恐怖悬疑剧《血族》。讲吸血鬼的故事，足以让普通小女生花容失色。但我们的维可女王当然不会被吓到。

哪怕屏幕上鲜血飞溅，惨叫连连，她还是非常淡定的磕着瓜子儿……

“哎，这些美国人真可怜。要是本女王穿越到里面去，轻松秒掉一群那些野兽一样的鬼东西。不过血祖比较难对付……感觉有点像是入了魔道的邪修啊？”

她一边看一边点评，刚准备换一部，突然表情猛然一变！

一股强大的气机瞬间以她为重新爆发，屋子里阴风阵阵，吹得窗帘都呼呼作响。

那种萌萌的气质瞬间消失，换上了霸道、傲娇的女王气质。

扎起来的丸子头自动披散开，变成飘舞的披肩秀发。

连身上的轻松熊睡衣居然也化作团团黑气再凝结为一件十分贴身的修长黑色连衣裙，把她完美的身材勾勒得更加出众。

维可看向修长手指上的那枚白色的玉戒，现在已经变得漆黑，散发着狂暴、躁动的气息。

“傅洋……居然在二次鬼道觉醒了？！他去什么地方了，这江城哪里还有这么多的灵体类厉鬼供他吞噬？”

她眼里闪过一丝担忧。

鬼道一次觉醒，需要吞噬九只鬼魇级厉鬼即可；二次觉醒，则需要九十九只鬼魇级厉鬼和起码十只鬼兵级。至于三次觉醒，起码需要九百九十九只厉鬼！

而且在这个过程之中，人是没有理智的。破坏性又极强，很容易出意外……

所以鬼道先秦时期传承，就人数极为稀少。

“这小冤家……真不让本女王省心啊！万一事情闹大被其他人看见，道门那些老不死的肯定要来找麻烦！而且二次觉醒也有诸多凶险，一个不慎就会留下后患。不行，我必须赶紧过去！”

维可心里焦急，整个人腾空而起，从窗户飞了出去！

城市的夜空，灯火璀璨，非常美丽。<>

她却完全没有一丝心情去看，如同一只夜空中的精灵，通过手上的戒指迅速感应着傅洋的方向而去……

另一方面，千尸广场小型鬼巢中。

此时此刻，傅洋浑身上下、从里到外。只有那连接心脏的几条主要血管上，连维可都不认识和震惊的黑云黑火一样的标记，似乎没有任何的变化。

即使在狂暴的鬼道之力面前，也镇定自若。

铿，铿，铿……

如同金属利器弹射的声音连续响起。

傅洋双手的指甲在一瞬间变得足有半尺多长，还带着弯钩。手掌也被黑气缠绕，变大、变粗、变弯曲……

整整大了好几圈，比大腿还要粗得多。肌肉虬结、隆起，展现着赤裸裸的力量感。

不似人类，反而像某种狂暴的神秘兽类！

不过神奇的是，维可女王送的白玉戒指好像也跟着变大，并没有被撑破、撑碎。

一阵稀里哗啦的奇怪声音响起，傅洋两条胳膊也接着发生了异变！

从手腕处开始，长出了比钢铁还要坚硬的黑色鳞片，并且迅速朝着小臂、胳膊蔓延而去……

当这些黑色鳞片出现的一刹那，傅洋还硬撑着的清醒意识终于彻底沦陷。

“你大爷的！每次觉醒，都是这样不由自主不受控制么？妈的……”

在意识彻底陷入一片黑暗中前，傅洋努力爆了最后一句粗口，表示自己的无奈。

不受控制的鬼道觉醒啊……

如果这时候有人在傅洋前方，就能清楚地看到他眼睛的变化！

从瞳孔最中心的位置，似乎有一点儿墨汁一样的黑，然后一瞬间就蔓延到整个眼球。

和之前在山谷里的真辉丝绸厂一样，双目漆黑如墨！

散发着难以遮掩的霸道、暴戾、狂躁、强势……

与此同时，五官也变得更加的挺拔和英俊，嘴角微微勾起，有种邪魅的感觉。

无数黑色的雾气，丝丝缕缕，像一条条蛇一样在他浑身环绕。

从心口位置开始，也长出了类似胳膊上的坚硬黑色鳞甲，一只顺着脖子左侧蔓延到了下巴的位置才停止生长。<>

这一切描述起来时间很长，实际上也就一两分钟的事情。

“厉害了我的哥！小洋子身体里面究竟有什么鬼东西……这，这尼玛根本就不像人了啊？”

阿黄被合魑一下击退，后背撞在仓库柱子上时恰好看到了傅洋的模样。

傅洋就这样悬浮在空中，双目漆黑，双臂覆盖黑色鳞甲，浑身黑气缭绕，如同魔神降世！

“这种气息……好强！好恐怖。如果能够一直维持，邪道子和那个叫刘明明的鬼君我们就不怕了啊。可惜……”

阿黄还在感叹。

熊爷却紧张大声喊道：“黄小子你丫在看鸡把啊？不用再牵制合魑了。咱们赶紧找地方躲，鬼道前三次觉醒的时候都他娘的是疯子！没有理智，六亲不认，会攻击眼前看到的一切强者。而且实力暴涨……”

呃……这个时候阿黄明明在看傅洋啊！

“熊爷我要告状，你说傅洋是鸡把！知道知道！上次见识过了。这不就是玩dota复活之后短暂的无敌状态嘛。吊到飞起！小洋子，这货就交给你了！”

阿黄最后朝着空中的傅洋喊了一句，一把抓过熊爷，拎着它脖子后面的肉皮儿就跑……

“草你大爷的黄小子！放我下来。”

“我是带你一起找地方躲呢！”

“带你妹！爷自己不比你跑得快……明明就是担心爷比你跑得快。无耻！”

“熊爷威武，这尼玛都被发现了……”

两个没节操的货躲在了一根粗大的石头柱子后面。

那合魑似乎是感觉到了傅洋的威胁，也不太管阿黄和熊爷，直接将那一束束分散的“邪生劫火”凝聚成一股，变成成年人胳膊粗的火柱，朝着傅洋轰击！

“我的劫火，不信烧不死你！三年之前，我就曾经以这邪生劫火，烧死过三个一箓真人！”

合魑的声音带着一种强烈的自信。（第九更到！傅洋二次觉醒成功！欢呼还有最后一章，稍微等一下。）

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845569"  chaptername="第二百零三章  黑瞳黑甲!">加入书签</a>
</div>
