    屋内几人：“……”

    呵呵！认真的吗？

    先不说他们上不上的去房梁，就那个洞，他们怎么钻进去？

    方有福道：“它是回窝里了吗？它说的粮食，不会是说的它窝里那点儿吧？”

    两个女人也笑了出来，一个道：“这房子就这么大，咱们都找遍了，根本没有什么地窖，总不能墙后面还有一间房吧？”

    听到这话，另一个女人灵光一现，说道：“我怎么说去了隔壁以后，再进来就觉得有点奇怪了呢！这间房明显比隔壁的房子短了一截，应该是还有一截在墙后面！”

    方有福立刻道：“难道是传说中的暗室？”

    小灵又钻了回来，对他们道：“就在那边，你们快去吧！”

    这下更肯定了，粮食就在墙那边，他们在墙上摸摸索索起来，看看有没有什么暗门一类的。

    结果摸索了半天，什么也没找到。

    就听佳音的小奶音响起：“会不会门在后面？”

    这边的墙堵死了，既然没有门，她刚才用神识扫了一遍，发现后面有一扇门，只不过在院子围墙和屋子中间就半米宽的缝隙，从外面看会以为这栋房子和围墙是连在一起的。

    当然，佳音不能直接说，只能隐晦的提醒一下。

    几人想想也对，连忙出去往一头的墙壁走，现在院子里已经有不少人在转悠，在找有没有什么地窖一类的存粮食的地方。

    见到他们往墙边去，就好奇的问了一句：“你们干啥去？”

    方有福道：“我们看看后面有没有暗门。”

    几人摇摇头嘀咕道：“那边是围墙，怎么会有什么暗门？”

    东边挨着墙的部分，果然那里有一个半米来宽的通道，他们侧着身子走过去，绕到后面，果然发现了一扇门。

    这门跟围墙差不多齐平，比平常的门要矮不少，也就四尺左右的高度，从外面看根本看不到。

    几人撬开门上的铜锁钻了进去，里面有七口大陶缸，还有码的整整齐齐的麻袋。

    掀起陶缸上的石板，看到里面满满的粮食，几个人忍不住欢呼出声！

    方有福对一起进来的两个妇女道：“快出去叫族长他们过来！把这些粮食搬出去！”

    两个女人也不耽误，仗着身材瘦小嗖嗖的就跑了出去，一边跑一边大喊：“族长！族长！你能在哪？我们找到粮食了！”

    看着他们已经开始欢欢喜喜的搬粮食，佳音没有跟过去凑热闹，和方志远把棉被先搬到了六六拉的车上，省的一会儿和那两个婶婶的搞混了。

    杨老太太看到他们抱会来的锦被，两眼一亮，家里的被子早就不暖和了，天已经冷了，这个正好替换上。

    接过锦被，从车上的一个箩筐里拿出油布打开把它们一裹，再塞进了自家的被褥卷里，这样就看不出来了。

    放好棉被杨老太太才注意到佳音头上的鸟，愣了一下道：“哪里来的鸟？竟然不怕人！”

    方志远怕奶奶也说小灵是乌鸦，连忙道：“阿奶，这是八哥，会说话的，它叫小灵。”

    杨老太太一脸惊奇，：“这就是八哥啊！小灵，是吗？”

    小灵看向老太太，礼貌的道：“老太太好！小灵这厢有礼了！”

    老太太眼都要冒光了！“哎呦！这不是戏文里的词儿吗！它这都会说，这也太聪明了。”

    

