    桃花亭中，水气湿润。

    微笑着的空宁，满意的看着灵梅仙子那震惊的眼神，手指轻点。

    他身后的那些侍女身影，便一个接一个的消失。

    最后，甚至连那怀抱着仙剑的红豆本体，也消失了。

    空宁身后，空空如也，再也见不到任何人影。

    见到这一幕的灵梅仙子，心头猛地一跳。

    这黑莲圣使，能够当着她的面将一个活人隐藏。那是不是也意味着，对方可以明目张胆的走进花兰巷、在她的眼皮底下活动，而她毫无所觉？

    如此幻术，当真……

    “诡异强大，独步天下！”灵梅仙子惊叹的佩服了。

    叹息道：“我往常只听说食魂妖梦貘的幻术，天下无双。”

    “然而如今见到圣使的幻术，才知什么叫镜花水月、难以捉摸。”

    “我虽未遇到过修为高绝的梦貘，但想来圣使的幻术，已经不弱于那所谓的【镜花水月】了。”

    灵梅仙子感叹不已。

    空宁则微微一笑，道：“雕虫小技，不值一提。还不知仙子今日登门，有何指教。”

    实力已经秀过了，那接下来，便该谈论正事了。

    空宁相信，这位花兰巷的妖王，不是来串门做客那么简单。

    亭中，灵梅仙子浅浅一笑。

    空宁既然开门见山的询问，她便也单刀直入。

    道：“河间府如今的局势……圣使以为如何？”

    空宁面色平静，笑着为两人面前的茶杯都添了茶水，道：“在下愚钝，仙子可有教我？”

    灵梅仙子便微微笑道：“河间府内，四大魔窟，常无欲占一个狠、广云君占一个慎，血魔上人阴谋鬼蜮……而这三者，一个占据城隍阴司，妖兵鬼卒无数。”

    “一个占据水府，苦心经营数百年，天地大劫、正魔之乱都未能影响它，可谓是底蕴深厚。”

    “最后一个，占据莲栈山、把持河间府地脉。万灵血阵深不可测，无人知晓其血幡炼制了多少柄，更不知其大阵全力施展会有多强。”

    “论实力，这三大魔窟皆是深不可测。”

    “与它们相比，花兰巷最为积弱。”

    灵梅仙子微笑着，端起面前的茶杯，轻轻的饮了一口。

    温热的茶水，入口甘甜微苦，泛着奇异的清香。

    令她再次惊讶：“此茶……好真实的口感。圣使是如何将这桃林中的一切营造得分毫不差、以假乱真的呢？”

    对面，空宁微微一笑，还是那句话：“仙子又如何知道，此茶不是真的呢？”

    灵梅仙子顿时笑了起来，也不在这个话题是继续纠缠，而是继续之前的话题。

    “……花兰巷，积弱多年。在河间府中，一向无甚存在感。”

    “也因此，一旦世道大乱、局势变动，最为积弱的花兰巷，往往会首当其冲、成为最先出局之人。”

    “这样的观点，圣使可否认同？”灵梅仙子笑吟吟的望着空宁。

    空宁呵呵一笑，道：“所以仙子今日登门，是要与我联手吗？”

    灵梅仙子微笑道：“圣使若是愿意接纳，花兰巷群妖任听差遣。”

    空宁微微诧异。

    虽然知道灵梅仙子上门拜访，肯定不是小事。

    可这妖魔竟然直接过来求和结盟？

    空宁笑道：“仙子在河间府经营数十载，花兰巷也并非脆弱得经不起风雨。何必如此示弱？空宁虽有些许微末道行，但比起三位妖王，似乎还差得远吧？论实力弱小、最为积弱的，首当其冲的，其实是空宁才对。”

    空宁觉得，眼前这妖魔的举动，有些不正常。

    而事出反常，必有妖。

    对此，灵梅仙子微微叹气，道：“圣使说的没错，花兰巷并非经不起风雨。若是与那三大魔窟对敌，只要不是被它们联手绞杀，花兰巷都不会畏惧。”

    “但如今的危机，却不在河间府内，更不在四大魔窟之中。”

    灵梅仙子望着空宁，眼神郑重：“若是灵梅没说错的话，此时圣女……已不在河间府了吧？”

    空宁的心中，微微一惊。

    但脸上的表情，依旧保持着平静。

    他微笑道：“仙子此话怎讲？”

    灵梅仙子道：“花兰巷，势孤力单、偏安一隅。既无地脉加持，亦无妖兵鬼卒，也没有水府正神的香火愿力。”

    “但草木花朵，虽然脆弱不起眼，却是天地间存在最广的事物。”

    “我花兰巷群妖，皆是草木花朵精怪修持得道，与天地山川交流甚广。”

    “不止在这河间府，就连整个大周的许多小道消息、风吹草动，花兰巷都能听闻。”

    “而如今，京城有一位厌居境的千年老妖，正往河间府而来。”

    “两日前，它在风云渡口遇上了往东海贺寿归来的渭川君。本来双方结伴而行，不出数日便能抵达河间府。”

    “但昨夜，距离此地三千里地的湘云城外发生了争斗。”

    灵梅仙子道：“争斗的双方，就是那位厌居境的千年老妖，以及黑莲圣女。”

    “但后来围观者甚众，两人便转移了战场、离开了，无人知道下落。”

    “今日清晨，渭川君再次上路时，身边只跟着一男一女两位灵童。”

    “那两位灵童，乃是与圣女交战的那位千年老妖带来的。据说，它们自京城而来、不远万里赶来河间府，有重要使命。”

    “灵梅大胆猜测，可能与三十年的灵若寺有关。”

    “毕竟河间府能吸引到外人的东西，似乎也就只有这个了。”

    灵梅仙子看着空宁，道：“如今厌居境的千年老妖被圣女引走了，但剩下的这两位灵童，似乎也不是好相与的。”

    “我打听过京城那边的消息，听闻这两位灵童，执掌着一件惊世骇俗的法宝。”

    “那法宝一旦发动，元神境的大妖都难以招架。”

    “如今渭川君与这两位灵童随行，一旦它们抵达河间府。这本就混乱的河间府局势，怕是又要腥风血雨了。”

    灵梅仙子道：“特别是圣使，与那渭川君本就有仇隙。而我花兰巷，也不愿屈从于所谓的京城大妖……如此危局，花兰巷愿与圣使同风雨、共进退。”

    “一同面对这即将到来的狂暴风雨……不知圣使意下如何？”

