    穿着黑色制服裙的女人一连打量了宋青小好几眼，在警卫厅，宋青小最近也算是个名人。

    与警卫厅里许多身材强壮的女人相比，她就像是误入其中的一个异类。

    她拥有良好的学历，却有与她学业并不匹配的身份，据说是走投无路之下为了得到工作，才误打误撞进了警卫厅。

    从外表看来，她不像是凶狠的人，没有强壮的体魄能镇压得住罪案的发生，反倒像是常年营养不良，看起来十分瘦弱的样子，宽大的警卫制服穿在她身上，显得空荡荡的，不带丝毫帝国警卫的英姿。

    警卫厅这边的负责人安队长一开始是不想要她的，但薪水不高，工作有一定危险性，使得西郊警卫厅长年都处于缺人的状态，上面施压很紧，负责招揽的工作人员在有人面试时，一股脑将人塞了过来，试用期签了三个月。

    为了防止工作期间，警卫厅出现不必要的伤亡率，一般危险的报案，安队长几乎都不交给宋青小，这也导致了她在工作一个多月后，表现平平，间接性的也引起了一部份女同事的不满，众人都有意无意在排挤她。

    不过因为安队长曾扬言，等到宋青小试用期满就要将她踢出警卫厅，所以一群同事之间才没有爆发出大的矛盾。

    警卫厅里每一个人都知道宋青小是不受待见的，大家对她的印象，更多是来自于她的沉默寡言，及弱小无力。

    她工作了一个多月，跟周围的同事并没有私下的交集，仿佛也没有朋友、亲人，独来独往的，今日有人过来找她的时候，尤其是来人的身份，还引起了不少人的注意。

    “有人找我？”

    不止是进来唤宋青小的女人感到意外，就连宋青小也觉得有些讶异，她在校期间，曾经想过靠埋头苦读改变环境，因为从小生活环境的差异，她与同学之间隔阂也深，最多也就是点头的交情。

    以往的同学大多进入更光鲜体面的部门任职，她实在想不出来有谁会在这里来找她的。

    “是的。”

    女人点了一下头，喊到人后就转身离去。

    她对宋青小原本生出的一点儿好奇心，随着她制服扣上，依旧变成了众人印象中那个熟悉且不起眼的宋青小后便消失。

    女人走了之后，宋青小将自己的东西放进杂物柜，还在想前来找自己的是谁。

    她想过可能是自己的同学，想到过昨晚找麻烦的两人，但她从更衣室出来时，唯独没有想到的，会是上一次试炼中一起完成任务的五号找上了这里。

    “没想到吧？”

    五号男人看到宋青小的一刹那，有些兴奋。

    他也试炼空间时判若两人，换下了那身令宋青小感到熟悉的蓝纹病号服后，他穿着西装打了领带，头发梳得油亮齐整，一副意气风发的样子。

    周围人都在下意识的打量他，他却伸手抹了抹头发，露出手腕上价值不菲的手表，得意洋洋的示人，全不见在试炼空间时胆小懦弱之色。

    “你怎么会在这里？”

    宋青小在看到五号的时候，身体有一瞬间的紧绷，下意识的想去摸身上的匕首。

    当原本应该在试炼空间才会出现的同样试炼者，在现实里也跟着出现的时候，对她来说未必是一件好事，很有可能是桩麻烦而已。

    尤其是在知道了试炼者之间相互竞争，且鼓励自相残杀的关系后，宋青小对于同为试炼者的防备很深。

    “我在试炼中知道了你的名字，出来后费了一番功夫，查到你的。”

    五号仿佛并没有意识到她眼中的警惕，反倒压低了声音：“第一时间买了机票来找你，怎么样，够不够朋友的？”

    宋青小心中一滞，想起了昨晚来自己家里找麻烦的两个男人，这两人才出现不久，五号也紧跟着出现，如果说是巧合，未免也太过巧合了些。

    这个人看似又傻又弱，实则精明。

    在精神病院场景中，被自己揪出来的那一瞬间，他不慌不忙的分析，借此保命，足以证明此人擅长伪装，城府很深。

    他未必不清楚试炼者之间的关系，也不一定不知道自己对他的防备，却在这会儿找上了自己，宋青小眼中闪过冷意，五号已经自来熟一般，伸手想要来搭她肩：

    “走走走，都是朋友，咱们聊一聊，喝一杯。”

    两人虽然在上一次试炼中合作过，完成了任务，但并不算朋友，五号还险些死在她手里，这种情况下，两人之间并没有什么好聊的。

    她侧身避过了五号搭来的手，“我们不是朋友。”

    “怎么不是？”五号嬉皮笑脸的，“好歹曾经同患难，这种交情，可没几个人够得上的。”

    周围人实在太多，两人谈的话实在不适宜在大庭广众之下提及，宋青小走到角落里，五号也跟了过来，她压低了声音，开门见山的问：

    “有什么事？”

    第一次试炼的九人中因为最终只剩了她一个活口，所以并没有其他人找上门，而这一次试炼后，五号的出现，意味着平静的生活对她来说只是一个过去式。

    她有预感，五号的出现只是开始，随着试炼次数的增加，将来会有更多形形色色的人与事出现在她生活里。

    “我哪能有什么事？”五号先是随口打了个‘哈哈’，“就是觉得烦闷不安而已。”

    他眼珠转了转，“你也知道，我们这样活着，跟刀随时架脖子上的活法是没有区别的，我也是想找个人说说话，跟其他人说了，人家也是不理解的。”

    宋青小神色不变，并没有因为他这句话而触动心神，而是直直的看他，在等他下文。

    五号很快绷不住了，他脸上的神色有一瞬间的僵滞，紧接着又露出像是在试炼空间时，宋青小第一次见他时的情景，他额头沁出大量的汗珠，目光也从一开始的飞扬变得有些畏畏缩缩的样子，“我说的是真的。”

    他强调了一句，宋青小笑了笑，她这笑容并没有达到眼里，仅只是弯了下嘴角，她额前的刘海被她拨到一侧，露出了她那双细长上挑的眼睛。

    她的眼神波澜不惊，这一丝微笑看起来不止没有使她看起来温柔些许，反倒更显疏离。

    “你找错了人。”她不慌不忙的，“我看起来像是跟你有共同语言的人吗？”她直言不讳：“在试炼空间的时候，没杀你，只是因为你没有碍到我的事。”

    “那不是最后也没杀吗？”

    五号脸上的笑意渐渐消失，小声的说了一句，见宋青小拧了下眉，显然她并不愿意跟自己东拉西扯。

    “好吧。”五号察觉到这一点，很快垂下了头去，有些挫败的道：“我来找你，确实是有事的。”

    他双手交叠在小腹前，搓了搓：“你还记得上一次试炼完后，那个疯了的护士自杀的情景吧？”

    宋青小没有出声，五号自顾自的说了下去：

    “她手上那把枪，本来应该是那个大汉的，应该是可以自由带出试炼空间的。”张小玉持枪自杀后，五号原本伸手想要去拣个便宜，当时手都快摸到枪了，最后的两秒钟时间，宋青小扔了个东西过去，吸引了五号注意，他下意识躲避的那一下，几人刚好离开试炼空间，令五号与那把枪失之交臂。

    “不瞒你说，每次想到，我都心痛无比。”

    他话里有埋怨宋青小的意思，却又碍于宋青小的实力，并不敢将这丝埋怨表露得太彻底。

    “试炼兑换中，一把枪的价格可足足要100积分。”

    宋青小听到这里，心中一动，不动声色的打量了五号一眼。

    他与宋青小最初见到他时的形象并无二致，依旧穿着一身西装，看起来价值不菲，他曾自言自语，说过他将得来的积分兑换成帝国币挥霍，享受人生。

    当然后来五号的表现，证明了这个人善于伪装，说的话大多鬼扯并不靠谱。

    他连一百积分的枪支回忆起来都颇感可惜，这样的人不可能会将能保命的积分，用在兑换毫无意义的金钱上面的。

    上一次试炼中，她的底牌露了大半，从四号手中夺来的长鞭、匕首及术法，甚至于在算计六号的过程中，还透出她心机。

    相较之下，五号除了聪明及隐忍之外，并没有曝露出太多讯息，从头到尾他除了动嘴之外，并没有动过手，不知道这个人到底什么底细。

    宋青小低下头，借着整理袖口的功夫，问了一声：

    “你任务完成后，积分多的是，还用在意这一百积分？重新兑换一支就是。”

    五号眼中露出狡黠之色，反问了一句：“积分多的是？”

    他问完这话，试探般去看宋青小的脸，却见她抬起眼皮，目光里带着似笑非笑的警告之色。

    五号很快想起这个女孩儿在试炼空间时杀死四号、眼镜男的事，心中一寒，又自顾自的将话题转移：

    “能有多少积分呢？不都跟你们一样吗？那些积分，还不够我兑换成钱花了呢。”他献宝一般伸出手来，露出手腕上戴着的表：“你看看，这个就值一百万，这衣服、这鞋，就是这发型，都是专人打理……”

    “你到底有什么事？”

    宋青小将他吹嘘的话打断，五号目光闪了闪，左右看了一眼，最终看着宋青小：“你看，我没拿到那把枪，我这样的人又实在是废物得很，没个东西傍身，也实在是很吓人。你身手比我厉害，从四号那里得到的长鞭，卖不卖呢？”

    他这一趟来，果然是有事的。

    四号从空间里兑换出来的长鞭，试炼空间里也能兑换，需要200积分。

    五号自言自语，他的积分与宋青小、六号是一样的，这证明他是在撒谎。

    宋青小此次试炼有1000积分，包含了杀死四号、眼镜男的奖励，而六号身份有过转变，杀死过持枪大汉，积分应该与两人又不相同的。

    五号既没杀人，身份立场也没改变，假如他既没清除精神病院试炼场景中的‘威胁’，所以并没有获得额外奖励，那么以一开始守护者阵营的人每人1000积分的奖励算，扣除被杀死的8名民众，剩余积分应该是600积分才对。

    如果他真有心要兑换武器，这600积分哪怕不多，但已经足够。

    “买鞭子？”

    宋青小顺着他的话，问了一句，五号一听她语气并不像发怒的样子，不由心中一安，点了点头：

    “是的。”

    “那鞭子，试炼空间兑换价格是200积分。”四号的长鞭在上一轮试炼中看来，是属于很好的东西，大家当时都算新人，积分并不多。

    但随着试炼难度的增加，这样的武器只能算最普通的物品而已，与真正的好东西之间仍有着很大的差距。

    五号误解了宋青小的意思，他连忙就道：

    “我知道是200积分，”他以为宋青小说这话，是已经有些心动的意思，“你放心，如果你愿意卖，我绝对愿意给你超出200积分的价格，不会让你吃亏。”

    兴许是急于想要拿到武器，他有些失了平静：

    “你不是缺钱吗？我可以给你远超于积分兑换帝国币比例的价格，只要你开口，多少我都给。”

    他说话时，伸手从西装的口袋里掏出帕子，试图去擦额头上的汗水，宋青小听了他这话，不由就笑了起来：

    “给我远超于积分兑换帝国币比例的价格买鞭子？”

    五号点了点头，宋青小就笑着问他：“既然这样，你为什么还要花积分去兑换金钱挥霍呢？不是多此一举？”

    她的话音一落，五号擦汗的手顿时一僵，她绕了个圈子，哄出五号的秘密。

    五号有些懊恼自己中了计，正想开口补救，保卫厅里就传来一阵急促的脚步声，宋青小下意识的转头去看，安队长疾步从办公室里出来，一副要外出打扮的样子，严厉的神情下隐藏着些许焦急。

    他的目光在警卫厅里环视了一圈，最终注意到角落里正与五号谈话的宋青小，伸手向她一指：

    “你跟我来。”

    五号还有话没说完，宋青小却已经无意与他纠缠了，她道了一声：

    “借过。”

    五号急忙间从皮包里抽出一张名片，塞进宋青小手里：

    “这里有我的电话，我说的是真的，你下班之后，我们再聊聊这事儿。”

    她心中冷笑，将名片握在掌心里，安队长那边赶得很急，话说完之后已经提步走向了警卫厅大门，宋青小跟过去时，外面已经停了车，安队长已经打开门坐了上去。

    “西郊广寒路发现了两具男人的尸体，今天早上被人发现报了警。”

    他双手环胸，看着宋青小也跟上了车，注意到先前与宋青小谈话的五号隔着警卫厅的玻璃墙，仍看着这边，安队长的目光望过去时，五号也并不躲避，还伸手向他挥了挥。

    安队长冷哼了一声，收回目光，有些嫌弃的看她：

    “我这边人手不足，不然也不会带你。”

    他从车里掏出一个夹了笔的本子向宋青小扔了过去：

    “到了之后，你负责记录，不要吓昏了过去。”

    他提到西郊广寒路发现的两具男尸时，宋青小愣了愣，她想起了昨晚出现在自己家门前，被她打晕的两个男人，最后恰好就是被她扔在广寒路的。

    她心里想着事，安队长扔了笔记本过来，看她这样子，便更不耐烦，警告她道：

    “如果你连这样的小事也没办法做，哪怕你试用期没满，我也会让你滚出我的地盘，帝国不需要你这样的蛀虫，白领民众交纳的税。”