    由于连续的战斗，而且交战双方都是准武灵实力，或者是武灵强者以上的实力做生死斗，黑云佣兵团总部前面的这块地域，现在已经变得一片狼藉，惨不忍睹！

    地面上，是上百具黑龙佣兵团武者被烤焦的尸体，还有向各个方向延伸的恐怖裂缝以及十多个深深浅浅的大坑；周围的房屋，也早已被游龙连续的战斗劲风波及，有几幢大楼已经倒塌，还没有倒塌的，也有参差不齐的裂纹出现在坚硬的墙壁上！

    而令众人惊讶的是，即使战斗了这么长时间，场中那一个站得犹如标枪一般挺拔的青年，却依然没有求饶或者认输，而是再次发出挑战！

    排除掉游龙是个疯子的因素，众人皆是变色，这，需要怎样的勇气和意志！

    那些跟着游龙过来的龙盟武者以及张川，心中却又是另外一种滋味，只觉得鼻子酸酸的，眼眶里面也有泪花在打着旋儿，但是被他们强忍着才没有流下来！

    连续几场和七星武师以上实力的强者交手，每一场战斗的消耗他们都是看在眼里的，但是游龙没有退却的原因，很大程度上是因为他们！

    只要游龙一退，黑龙佣兵团和地龙帮就会对剩下的人——包括还呆在里面的黑云佣兵团等人展开屠杀，这是游龙所不愿意看到的！

    “你还能战斗？”

    刘刚这时看着毫不妥协的游龙，满脸的难以置信，他的脸色此刻也是有些苍白，毕竟要施展幽冥掌对他的消耗也是挺大的，现在他不是不敢跟游龙交战，只是游龙那股气势，无形中给了他很大的压力。

    双方拼起来或许实力相当，但是刘刚的凶悍，却无论如何都比不上游龙，所以最后的结果，可能还是游龙会占一些优势——而无论输赢，以刘刚的身份和实力来对战游龙，其实一开始就没有“赢”这一概念可讲！

    “霍霍！”

    正当游龙想要说些什么的时候，一阵震天般的脚步声由远而近，一股沉重的气势，犹如乌云盖顶一般在前方的街道凝聚，然后不断向这边一动！

    那是一股充满杀伐气息的气息，成百上千到气息汇聚在一起，那等威势，就连游龙感应到了都是由一种冰冷的感觉。

    杀戮的气息太沉重！

    骤然出现的变化，使得游龙等人都是将视线转向那一股杀伐气息传来的方向，震天般的脚步声依旧由远而近，那一股有如实质一般的杀伐之气，逐渐出现在游龙众人的面前！

    那是一支将近千人的军队，所有士兵都是穿着黑色的战袍，手持三丈多长的黑色长枪，头上也是戴着黑色的钢盔，只有两只冷冰冰的眼睛透过钢盔，毫无感情的看着所有人。

    而在这支队伍的前面，还有一支大概两百多人的队伍是最引人护目的，他们身材高大，气息稳健，身上的不是战袍，而是统一的黑色钢甲，上面符文缭绕！另外，他们手中还擎着一把大弓，大弓也是黑色，上面也有微弱的符文在跳跃！

    看着突然出现的这支军队，游龙忽然想起之前在地下拍卖会时，慕萱曾经跟自己介绍过青云城最大的三家势力的一些情况，要是所料不差，这就是城主府的私人武装，府兵了！

    “城主府拥有上万保护青云城的护城兵，和一千多保护城主府的私人武装——府兵，尤其恐怖的是，府兵中的精锐是二百名黑甲兵，他们身披被符师铭刻过符文的盔甲和武器，每个黑甲兵的战斗力，都相当于一名五星元者！”这时慕萱当时说的话，游龙直到现在还记得清清楚楚！

    上千人的军队，在这片空地有秩序的站立，一道道高大挺拔的身姿，瞬间将众人的目光都是吸引过去，况且还有城主府府兵的精锐，黑甲兵在这里！

    韩冰和赵岩已经刘刚，脸上的表情则是有些不自然，他们密谋推翻城主府、瓜分青云城由来已久，此刻看到府兵突然前来，心中已经打起了十五个吊桶——七上八下了，以为这些府兵是来对他们下手的！

    相对于刘刚等人，游龙的目光略显震撼地在那些威风凛凛的士兵中扫过的时候，他的眼神忽然一凝，双眸陡然射出一阵精光，豁然抬起头来，直直的盯着不远处的一处高楼！

    在高楼上，一个白衣男子凌空站在一处高高的塔尖上，男子大约四五十岁，一身白衣在风中飘飘，面容俊朗而显得有些儒雅，不过从他身上散发出来的气息，却比之前的赵影导师还要强悍一些！

    最吸引游龙的，当属男子背后生长出来的一对一米多长的飞行羽翼，不断喷薄的气息，使得飞行羽翼来回扇动，就像是鸟儿柔和的翅膀一样！

    “六星武灵初期！”

    游龙目光带着震惊，这么强悍的实力，又有这样一支军队随行，男子不是青云城的城主还能是谁？

    感受着其中强大的威压，游龙暗暗点头，果然不愧是青云成的第一强者，怪不得寒冰门和地龙帮联合，才敢对城主府下手！

    觉察到游龙发现了他，楼阁上面的男子也是好奇地将游龙盯着，在游龙使用精神力探测他的气息时，男子倒是冲游龙笑了笑，样子颇为友善。

    当游龙发现了塔尖上的男子时，刘刚和赵岩等没有那么敏锐的精神力，但这时也是豁然抬头，他们带过来的手下，此刻都是脸色难看地看着那一支虎狼之师，以及上面凌空站立的男子。

    “爹，那是不是我们青云城的城主？”由于没有见过一向神龙见首不见尾的青云城城主，曼青看着塔尖的男子，对身旁的曼城问道。

    “看来青云城主也是被最近城中的情况惊动了，竟然从闭关中出来了？”看着男子的潇洒身影，曼城的眼中也是涌起一抹炽热，这多年不见一次面的强者，竟然出现在自己的眼前？

    “要糟！”

    与其他人的羡慕崇拜不同，刘刚等人的脸色却是极其难看，因为青云城的青云城主最近这三年一直都在闭关，几乎没怎么露过面，所以寒冰门和地龙帮才敢趁虚而入，悄悄积攒力量试图将青云城占为己有，但是现在青云出来了，那也就意味着青云城的局势开始变得不受控制了！

    “呵呵，难道下方站着的，就是我青云城最近风头很盛的少年英雄，来自蟠龙镇的游龙？”

    元力包裹着声音，在塔尖上面遥遥传来，几乎让所有人都觉得耳边嗡嗡响，这青云城城主的实力，的确强悍。

    “呵呵，如果不是游龙小英雄，这青云城内，还有谁敢单挑黑龙佣兵团三大团长呢？”游龙目光炽热地看着城主青云，正要高声搭话时，一把苍老的声音遥遥传来，旋即两道强大的气息，也在另外一个方向掠至。

    “嗖嗖！”

    一灰一白两道身影，先后落在青云对面的两座高楼的楼顶，强大的气息笼罩开来，再次让不少人觉得心头一震！

    灰色那道身影是个老者，身材异常消瘦，远远看去就好像是一株干枯的松树，只剩下中间那一根树干还没有死去，不过从他身上散发出来的强大气息，却让游龙的目光微微一凝，双眸充满了忌惮的神色：五星武灵后期。

    在老者身边是一名四五十岁的中年男子，男子凌空而立，风度翩翩，正是游龙之前在地下拍卖会见过的地龙帮帮主，狂剑，一身实力已经突破了四星武灵巅峰，现在已经达到了五星武灵初期的实力！

    两名五星武灵，一名六星武灵齐聚，青云城的上空顿时被一股压抑的气息笼罩，原本杀气冲天的府兵，此刻头顶上方有如实质般的杀伐气息，也已经被两股强大的气息冲散。

    不知道是有意还是无心，在那两股强大的气势威压下，连站在下方的游龙，都是感到身体的元力流动变得缓慢起来。

    “嗡嗡！”

    感受到那两股不好好意的威压，游龙体内的身子一震，磅礴的元力也是环绕全身，将那些威压全部化解掉。

    “呵呵，狂剑，苍秉，你们可不能这样子欺负我们青云城的年轻人呢……”

    “唰！”看到游龙在两股强大的威压面前没什么事，青云在那高高的塔顶一跃而下，飞行羽翼扇动的时候，身上射出一束白色的光芒，帮助游龙将狂剑和苍秉两人的威压化解掉，同时脸上笑呵呵的看了游龙一眼，对青年的实力满是好奇和惊讶！

    “青云，我们干脆把话挑明了说吧，现在的局势，你想要怎么了结？”

    狂剑和苍秉看到游龙一副淡定的样子，也是十分好奇，按理说，他们两人的威压双管齐下，就连一星武灵的强者都是承受不住的，为何游龙却好像一点事都没有？

    “轰！”

    此话一出，所有人的目光，都汇聚到这青云城的三巨头身上，不少闻讯赶来的各大势力，都是心急如焚，等待着青云的发话：

    是战是退，是和解还是挑起纷争，都在接下来着十多秒里了！

    寂静，街道上到处都是一片死寂，没有任何人敢说一句话，就连那些战马，此刻都是低着头，就好像听的懂人话一样,在等待着自己接下来、以及以后的命运走向！

