    兽潮的溃退，让召唤师们爆发出一阵阵海啸般的欢呼，战斗从黎明时打响至今，已经不间断持续了十个多小时！

    纵然战前每名守卫城墙的召唤师，都分到了一张或者两张的恢复卡，但这么长时间的战斗下来，就是铁人也会疲惫。

    兽潮来时气势汹汹, 各种妖兽群体之间勉强能保持阵型，但这会妖兽溃败，成千上万的妖兽乱成一团，灵智低下的它们，只是靠着本能在行动。

    原本许多没有被波及的兽群，见到其他妖兽溃败，也人云亦云的跟着一起逃跑，之前勉强保持的阵型再也无法维持, 各种踩踏的血腥场面比比皆是, 简直就是乱成了一团麻！

    据事后不完全统计，兽潮崩溃中死于踩踏的妖兽数量，就超过了六位数！

    也就亏妖兽种族数量基数大，要是人族一下子死这么多人，还真是承受不起。

    此时的李书生，一身污秽的衣服都没来及换，就被请到了大队长许凤起的面前。

    许凤起，红面无须，三十来岁，此刻大马金刀的坐在椅子上，看着一身酸臭之物的李书生，不由的皱了皱眉头。

    “我说，李书生，你这是在城墙上，被妖兽吓得的拉裤子了吗？”

    “许大队你这是哪里话，我李书生虽然名字叫书生，但咱好歹是个纯爷们, 何曾能让妖兽给吓得拉裤兜子？”李书生一边嬉皮笑脸的说着，一边用力的跺了跺脚。

    他衣服上那些干涸的食物残渣散落了一地，那股像是汗酸味和腐烂味融合在一起的味道迅速向四周扩散。

    “嚯！给我停！”许凤起急忙制止：“你小子是想把老子熏晕过去吗？”

    “哪能！我也不敢啊！”李书生满脸堆笑，眼前这位正是统领五个小队的大队长，加上书生猜到喊自己过来的缘由，神情到没有太过紧张。

    “甭废话，赶紧给老子说说刚才是怎么回事，老子还得向上级交差去呢。”许凤起企图用手驱散四周的酸臭，但谁知越挥手，那股味道越浓，急忙催促李书生。

    李书生将分卡开始讲起，将这期间发生的事情都说了一遍，就连周子琪吐了他一身的事情也没有隐瞒。

    “是卡牌的原因？你刚说那名制卡师叫什么名字？”

    “秦霸！这小子的名字真是让我喊的别扭。”李书生小声嘟囔着。

    “卡呢？”许凤起伸手。

    李书生有些犹豫，但最终还是将那张卡牌交了出去。

    “【吲哚硫化氢游泳池】？”许凤起看清卡牌的名字后，一脑袋的问号，直到看完所有信息描述后，这才长长的舒了一口气：“果然，制卡师就没一个不是满肚子坏水的。”

    “行了，赶紧给老子滚蛋, 看着你就来气！”许凤起的眼睛一瞪：“赶紧去换身衣服, 兽潮虽然退却了, 但只是暂时的，没有上面的命令之前，所有人都不得擅离城墙！”

    “是!得令！”李书生响亮答应之后，迅速离开。

    等李书生走后，许凤起拿着那张卡牌，走进了城墙之上，安定市召唤师协会临时指挥所。

    许凤起进屋之后，发现一屋子的人头都在等他，召唤师协会会长焦国栋，制卡师协会副会长沈炳秋，分别坐在了两个主位之上。

    至于其他人男女老少皆有，大都满身的污血，显然是刚从战线上退下来，一身紧致皮衣的秋晴晴也在其中，所站立的位置正是沈炳秋的身后。

    屋中的召唤师，要么是协会的骨干人物，要么就是百人大队的队长，按理说秋晴晴作为一个小队队长，是无权参加这种会议的。

    她之所以能参加，正是受到了制卡师协会副会长沈炳秋的邀请。

    “刚刚晴晴已经大概说了一遍经过，但毕竟不是当事人，凤起你在将原委都细说一遍。”沈炳秋开口道。

    “是！”许凤起急忙将李书生的叙述转达，说道最后臭气团将妖兽群熏退之后，整个屋中都安静的针落可闻。

    许久之后，一直刻板严肃的焦国栋忍不住诧异开口。

    “上万人，数万卡灵加上数万热武卡牌，打了十个小时都打不退的兽潮，竟然被臭气给熏的溃败了？”

    “我很好奇，这种臭味究竟能臭什么地步，才能吓退百万妖兽？”沈炳秋看着被放在桌上的卡牌，心中像是有一只小猫爪在挠一般。

    “制卡师是谁？我记得应该会有标签记录吧？”召唤师协会副会长宁阳，捋了捋花白的胡子看向许凤起。

    “叫秦霸！”许凤起大声回道。

    “混账东西！怎么跟宁副会长说话呢！”

    “许凤起，你是吃了熊心豹子胆了吗？竟然要让七十高龄的宁副会长，喊你亲爸？！”

    “来人啊！将许凤起给我绑了！”

    爆喝声、怒骂声、摆桌子声响成一片，本就拥挤的指挥所内乱做一团！

    看着众人激烈的反应，许凤起被吓得后退两步，一对大眼珠差点都瞪了出来！

    我就如实回答了一个人名而已，

    怎么你们都跟要吃人一般？

    老子没说错啊，他就是叫秦霸……

    “慢着！误会了！老子冤枉啊！”许凤起脑瓜子转的飞快，他知道众人这是想岔劈了，急忙大喊。

    “我是说那名制卡师的名字叫做秦霸！”

    “秦朝的秦，霸气的霸！”

    话音一落，群情激奋的大队长们皆是一愣。

    “秦霸？这……”

    “名字有点损啊！”

    “不愧是一名制卡师，就连名字都是包藏祸水！”

    “安静！”沈炳秋不怒自威的低喝一声，所有人瞬间安静了下来，同时用眼睛瞪了一眼刚才说话的队长，那句‘不愧是一名制卡师，就连名字都包藏祸水’，分明是连他一起都骂上了。

    “晴晴，我记得你认识这秦霸是不是？去打电话喊他过来！”沈炳秋微微侧身，秋晴晴轻轻点头快步走出会议室，打电话去了。

    “行了，兽潮虽然是暂时性退却，但终归是一件好事，但守城之事不可大意，在没有准确定论前，所有召唤师都要保持一级战斗状态！”焦国栋一脸严肃，说完后朝众人摆摆手。：“该干什么都干什么去吧！”

    会长的命令，众人不敢违背，鱼贯一般先后离去，很快屋中就剩下了沈炳秋、宁阳、焦国栋三人。

    “老宁，老焦，你们对那种味道好不好奇？”沈炳秋用眉毛，挑了一眼桌子上的卡牌，嘴角带着一丝笑意说道。

    “我是真有点好奇，要不咱们试试？”宁阳宁副会长，有些跃跃欲试。

    “老焦？”沈炳秋看向焦国栋。

    焦国栋眼神微微挣扎了一下，便点了点头。

    “好！我这里有一张空间属性的卡牌，正好可以当做这张卡的试验场地，宁老头你来释放那张卡，等下我们截取一股气体查看一番！”沈炳秋两根手指轻轻一搓，一张卡牌在他的指肚间炸裂。

    光芒流转，一个四方形的透明空间，浮现在三人的眼前……

