    紧张的氛围围绕身边。

    江明远带着大白和石虾，绕了一个大圈后，在没有遇到太多麻烦的情况下，成功来到了鱼人群落的前方。

    回头望去。

    那群样貌丑陋的鱼人睁着双硕大的鱼眼，还在一眨不眨的盯着他这个方向看，因为光照缺失的缘故，所有鱼人都被部分阴影笼罩, 看起来极为瘆人。

    “快走！”

    这氛围太诡异了。

    他的san值狂掉。

    大白走在最前，继续沿着直线赶路。

    在走了十几分钟。

    期间遇到了一些触手怪、沼泽鱼还有血蚊，花费一些时间解决后。

    终于。

    在前方，看到了不属于沼泽的区域，坐在石虾背上，江明远有些热泪盈眶。

    “出来了！”

    脚踩坚硬的白色石板。

    呼吸着新鲜的空气，江明远感觉此刻的鼻子终于活了过来，心里同时暗暗发誓, 下次再去这沼泽区域，一定要找个防异味面罩戴上。

    不光是这里面的危险。

    就连这臭味，也不是一个正常人能够长时间忍受的。

    “迈斯～”

    迈斯迪克同样也在大口大口的呼着新鲜空气，它跟江明远有相同的感受。

    ……

    调整好状态后。

    举起手中的骷髅头水晶提灯，周围的一切映入眼帘，视线前方是一片低矮狭窄的石笋通道，头顶上方，无数比尖针粗壮百倍的石柱近乎插入地面。

    与地面的间隔只有两三米。

    提着骷髅头水晶提灯，江明远迈步走近。

    这时候。

    “吱吱！吱吱！”

    位于头顶上方。

    传来尖锐的叫声。

    扑扑扑！

    抬头看去。

    赫然发现，无数身长在一米左右的巨型蝙蝠在空中飞舞盘旋，发出尖锐的嚎叫声，霎时间，竟然挥舞翅膀，朝着他这边俯冲下来。

    【洞蝠】

    【等级】：LV1

    【能力】：音波定位、吸血、嗜血狂咬……

    【类别】：地窟怪

    【介绍：群居生物，居住在阴暗狭窄的洞穴中，通过声波定位猎物。】

    ……

    面对这种突发状况。

    江明远用最快速度扫描了一眼野怪信息，不慌不忙从装备栏中取出暗影刀，对着迎面而来的巨型蝙蝠挥舞而出。

    刀光与黑色火焰在半空中划出绚烂的痕迹，瞬间将俯冲下来的四只巨型蝙蝠砍成两段, 尸体落地，影焰附带的灼烧伤害对其不断燃烧着。

    一只洞蝠身旁出现一个白色宝箱。

    【击杀洞蝠，积分＊4】

    刚收起宝箱。

    这时候。

    头顶上方再次传来尖啸声。

    吱吱！

    吱吱！

    灯光照亮中。

    数之不清的洞蝠在头顶成群飞舞，像是一片浓稠的乌云，映照出令人眼花缭乱的景象，影子在柱子间腾挪，似群魔乱舞。

    转眼间

    像是海啸，无数洞蝠挥舞翅膀，对着地面的他们俯冲落下。

    哗！

    身边的一切都被洞蝠填充。

    利爪和尖牙不时落在身上，擦出火花，骷髅头水晶提灯早已扔在地上，江明远穿着青铜铠甲，捂着脸部，挥舞手中的暗影刀，对着身边的一切展开无差别攻击。

    迈斯迪克蜷缩在脚下。

    抱着骷髅头水晶提灯，身躯微微颤抖。

    另一边。

    大白也在挥舞手中铁剑。

    谷目

    不断对飞扑过来的洞蝠进行无差别攻击，五只石虾也在挥动笨重的手臂, 对着周围的洞蝠用石钳击打。

    洞蝠的尸体不断落在地上。

    很快，地面上多了数之不清、密密麻麻的尸体，积分在持续增加，宝箱也在掉落。

    然而。

    江明远脸色却有些凝重。

    洞蝠不断被击杀，但是，周围的数量却完全没有一丝减少，这群飞行野怪的数量好像连绵不绝般。

    用眼角余光看了眼大白那边。

    虽然还在战斗。

    但看起来已经出现了撑不住的趋势，洞蝠的数量实在太多了。

    “这样耗下去可不是办法……”

    江明远额头冒出冷汗。

    对于这种飞行生物，对战起来可不像对战陆地生物那样简单，他们就算想跑的话也是跑不掉的，因为对方有翅膀。

    用火器的话。

    像这种狭窄区域。

    动静稍微大点的话，恐怖就会导致上方的尖柱断裂，直接砸下来，这简直就是伤敌一千自损八百的做法。

    脑海中瞬间浮现出退缩的想法，在挥手斩断俯冲过来的几只洞蝠后。

    从背包中拿出梅尔德虫洞。

    直接放在面前地面上。

    梅尔德虫洞张开大嘴。

    江明远转身对着一旁挥舞着铁剑和木盾，不断斩杀飞扑过来的洞蝠的大白，张嘴大声喊道：“别打了，跟我跳进去。”

    说完这句话。

    直接抱起迈斯迪克，跳入梅尔德虫洞中。

    一旁的大白。

    冲破几只洞蝠的阻碍。

    一个就地翻滚，抓起地上的骷髅头水晶提灯，同样跳入了虫洞之中。

    ……

    404避难所。

    一楼客厅内。

    放置在木板上的梅尔德虫洞猛地张开大嘴，吐出一个身穿铠甲的人影。

    从地上站起身。

    江明远目光聚焦在梅尔德虫洞上面。

    下一秒。

    只见梅尔德虫洞收缩。

    从中吐出一个身穿护甲、右手拿武器、左手抓着提灯，身材高大的骷髅。

    “呼——”

    重重的呼出一口气。

    大白回来就好。

    不过。

    还未放松。

    只见。

    梅尔德虫洞再次张开大嘴，吱吱，伴随着这熟悉的尖啸声，一只洞蝠拍打着翅膀出现在面前。

    唰！

    剑光闪烁。

    大白一刀将其斩成两段。

    下一秒。

    又有一只洞蝠从梅尔德虫洞中飞出。

    这一次直接由江明远一刀解决。

    随后，未等第三只洞蝠出现，便快速将梅尔德虫洞收进背包之中。

    梅尔德虫洞可以让任何物品穿过，但是放进背包，其穿越作用就完全被屏蔽掉了，江明远知道，这样一只一只杀掉洞蝠其实是非常不错的方式。

    不过，却也存在一个问题。

    梅尔德的耐久度恐怕支撑不了，每穿越一次，就会消耗10点耐久，他可以对这个梅尔德虫洞不断附魔，但是，处于地窟中的那个梅尔德虫洞，却附魔不了。

    这样下去。

    那个虫洞会直接废掉。

    所以，江明远果断执行了这一封闭出口的措施。这样一来，另一边的梅尔德虫洞会自行关闭入口，不会继续耗费耐久度。

    目前来说。

    只能先这样做了。

