    叶尘同时施展逍遥御风与纵意登仙步，身躯化作残影于半空之中飞掠而过，把守在城头上的士兵只看到一道幻影自头顶上空闪过，紧接着便消失不见。

    纵意登仙步圣心决之中的一门身法，挪移之时如同闲庭信步般飘飘欲仙。

    此法不仅速度极快，而且动静也是极小，即便是以超音速前行也不会发出太大的声音，因为在激起音爆之前，缭绕在周身的真气便会将空气排开，以此来达到更好的隐匿效果。

    而这一法门与逍遥御风却是绝佳的搭配，甚至可以在一定的程度上实现真正的高速飞行。

    当然，同时使用两种绝技对于真气的消耗也是非常巨大的，哪怕是以他如今的境界也难以支撑太长时间，并不适合长途奔行。

    但即便如此，所呈现出的效果依旧是十分惊艳。

    叶尘来到晋阳城内，四处打量了一下发现周围的街道十分的空旷，基本上已经看不到多少行人了，偶尔出现几道人影也是行色匆匆。

    因为秦军兵临城下，许多人都已经离开了这里，剩下的一些也是老实的躲在家中，生怕遭到池鱼之殃。

    与此同时，脑海之中再次响起了系统的声音：“打卡任务完成，奖励：龙神功！”

    紧接着，便是一股庞大的信息涌来。

    几息之后，叶尘神色微微一动，对于这龙神功也有了基本的了解。

    此功法乃是龙氏一族的家传武学，属于至刚至阳的绝技。

    这是一种颇为神奇的法门，若是修炼至大成，甚至可以让人直接幻化为神龙。

    当然，这并非是指真正传说中的神龙，而是一种拥有着部分龙威的虚影。不过即便如此，也依旧远比想象中的更加强大。

    龙神功共分为九层，在施展之时，除了能够让人拥有飞行能力与强大的攻击之外，还可以驱毒、疗伤、夺物、护体，变化多端，威力无穷。完全称得上是一种无懈可击的神技。

    另外其中包含的招式变化更是多种多样，如，雷惊苍龙乃是乃是一种近乎于瞬移的可怕身法。

    盘龙八剑是八式顶级的剑术，龙云三十二式枪法，更是无坚不摧，所向披靡。

    惊龙变则是一种神奇秘法，能够在短时间内提升实力……

    叶尘微微挑眉，若是能够将此法修习精通，对于自身的实力定然会有着不小提升，尤其是那种能够化身为龙的特性，更是让其兴趣满满。

    再次获得一门绝学，他的心情也是很不错，不过却也没有急着修炼。

    从韩国到这里跑了一千多里，费了不少时间，既然来都来了道不如四处走走。而且如今李牧应该也在此处，或许可以过去打声招呼……

    此时，帅府之中，李牧正一脸怒意的盯着郭开，大喝道：“你说什么？让我交出兵权，返回邯郸！

    现在秦赵正在交战，我身为主帅怎能离开？”

    郭开笑道：“李将军，这是大王的命令，本相邦也没办法啊。更何况，王上也是一片好意，知道您劳苦功高，希望你暂时卸下兵权回去好好休息一下。”

    “哼！别以为我不知道，此事定然是你在背后捣鬼，否则大王怎做出如此昏聩的决定？”

    李牧满脸愤怒的道。

    闻言，郭开面色一边，说道：“李将军，你是在骂大王不明是非吗？”

    李牧冷冷的看着对方道：“本将所痛恨的，是那些蛊惑大王的奸佞小人！”

    郭开眼中闪过一抹寒意，脸上的笑容消失，开口道：“无论将军怎么想，王命在此，这军权你不交也得交！”

    李牧冷哼道：“将在外，君命有所不受，如今秦赵之战已经进入到了最关键的时刻，本将是万万不能离开的。

    待到战事结束，我自会亲自面见大王，当面请罪！”

    郭开闻言厉声道：“李牧，你当众违抗王命，难道是要造反不成！”

    “随你怎么说，反正这兵权休想夺走！”

    李牧喝道。

    郭开道：“好啊，看来你是真的想造反。既如此，那就别怪本相无情了。来人啊，速将此反贼拿下！”

    话音落下，便见一队人马冲了进来，将前者团团围住。

    看到这一幕，李牧眸光一闪，冷声道：“看来你是早有图谋，想要本将的性命啊。”

    “本相早就猜到你有谋反之心，便提前做出了安排，还不快束手就擒！”

    郭开指着对方说道。

    “就凭这点人马，也想留住我！”

    李牧面带轻蔑的说了一句，紧接着一股强大的气势，骤然间爆发开来！

    顿时间，周围的士兵被震退开来。

    他可是实打实的先天高手，而且还是先天之中的佼佼者，在战场上一个可以打几百个，若是自己一心想走，寻常的士卒根本就留不下。

    郭开面色微微一变，但也没有太过紧张，开口道：“我知晓你武艺高强，刚好本相这些年也网罗了一些高手，都出来吧！”

    话音落下，便见几道身影自房屋上飞掠而下，每个人的身上都散发着不弱的气息。

    李牧稍微打量了一下，面色一动，说道：“三个一流高手，还算不错了。不过想对付我，还是差了一些。”

    说着话，将目光放在了郭开的身上，沉声道：“正因为你，赵国才变成了如今这般模样。今日，我变为国除了你这个奸佞！”

    郭开呵呵一笑：“想杀我，恐怕你没有这个本事。说了这么多话，难道你就没感觉道自己身上有哪里不太舒服吗？”

    闻言，李牧神色一变，胸口处涌出一股剧痛。

    气血不断的翻腾着，十分痛苦，随后一口鲜血猛地喷出。

    “噗！”

    看着地上那发黑的血液，李牧双目猛地一睁，像是想到了什么，瞪着对方大喝道：“那酒里有毒！”

    郭开笑了笑：“现在才知道这些，已经台太晚了，明年的今天便是你的忌日！”

    说着话，脸上露出了一抹狰狞的笑容：“给我上，将他的脑袋给本相砍下来！”

    一声令下，周围的士兵与几名一流高手毫不留情的冲杀而去……

