    “书生，快想办法！”

    “赵绡有没有主意?”

    “潘姑娘，韵儿，快找弱点……”史乙乱了方寸，心中只有一个念头：书生你可不能死，咱们一起闯过了这么多艰难险阻，不能倒在这里！

    他忽然看到宋征不逃了，反而迎向了巨鲲国民，他吓得一声怪叫：“书生，你做什么？”

    宋征已经冲到了巨鲲国民身前，对方的标枪凌空扬起，正准备刺落下来。

    宋征喝道：“我想到办法了，都到我身后来，拉住我，全力攻击！”

    “什么？”史乙完全懵懂，宋征大喝一声：“快！”

    标枪已经刺落下来，宋征狠狠一咬牙，身上涌出一层浓重的鬼气，一层漆黑的仙甲覆盖在他全身——这是九迷夫人的遗产，高达九阶，但他一直不愿意使用，现在已经顾不上那么多了。

    同时三千柄飞剑在《弹指惊剑诀》的操控下，再次回到他的身前，凝聚成一面厚重巨大的剑盾。

    咚！

    标枪重重的刺在了剑盾上，三千柄六阶飞剑瞬间四散，就好像一层纸片一样。

    剑盾稍稍阻拦了一下标枪，宋征双手各自持着雷神鞭和炼铁银枪，已经交叉而上，一起缠住了标枪。

    滋啦——强烈的神力迸发，将雷神鞭上的雷光彻底震散，而炼铁银枪也有些“不堪重负”，发出了一声声的哀鸣。

    宋征头顶上高高悬起周天古钱，将自己的境界拔高一个小层次，达到了明见境中期，天灯照在眉心前滴溜一转，照射出一道雪亮的光芒，落在了标枪上。

    可是巨鲲国民身上，再次飞起一枚巨大的神文，这一枚和之前都不相同，更加复杂、更加巨大。祂加持了自身之后，手上只是一抖，标枪哗啦一声将宋征全部的法器震散，一枪戳在了他的胸口上。

    咔嚓——

    漆黑的仙甲碎裂，鬼气四散，宋征胸前留下了一个触目惊心的大洞，能够看到身后，鲜血滚滚而出，他疼的脸色苍白，封闭了自己的穴道，而后连连吞服灵丹，暂时稳住了伤势。

    赵绡四人紧张不已，刚刚赶来就一起拦在了宋征身前，要挡住巨鲲国民。

    史乙大叫道：“书生，你是想到了办法吗？不是想要送死吧？”

    宋征一咬牙：“我想到了办法，照我说的做，它没有看上去那么强！”

    他推开史乙再次上前，抬手放出一尊古械战傀，正是军师僵尸们使用的那一尊。虽然光罩已经被打碎，但整体完好。他跳上了古械战傀的操纵中枢，尝试了几下之后就很顺手了——操纵并不复杂，否则军师僵尸们那僵硬的手脚也无法使用。

    轰、轰、轰……古械战傀在宋征的操纵下飞快冲上了战场。巨鲲国民对这一具古械战傀似乎有些“眼熟”，稍微犹豫了一下，但是很快就做出了决定：敌人就是敌人。

    它一枪杀落下来，这一次却被古械战傀挡住了。标枪重重的刺进了古械战傀的胸口，透进去足有一丈。

    但是宋征操纵着古械战傀，将标枪拖住了。两相角力，庞大的古械战傀竟然还有些不敌！

    宋征急忙喊道：“快出手！”

    在史乙他们行动之前，宋征已经率先而出，抬手丢出了赵祚的那只葫芦，葫芦嘴儿一开，将当时被赵祚收走的玄黄大河放了出来。

    模仿了黄泉神通的玄黄大河当空洒落下来，哗啦啦的罩住了巨鲲国民。

    史乙几个人听到了一声巨大的吼叫声，巨鲲国民受到了极大的伤害。四人怔了一下，旋即信心大增。

    潘妃仪立刻说道：“书生说的没错，巨鲲国民没有看上去那么强。”

    四人顺着宋征身后杀出，各种攻击落在了巨鲲国民身上，和之前不断打空不同，这一次却是拳拳到肉，每一击都落到了实处。

    轰轰轰……轰击声不断响起，一层层的灵光炸开，巨鲲国民被玄黄大河困住，一点点的“消融”下去，再被四人一轮猛攻，其中又有两尊战具，终于坚持不住彻底崩溃了。

    它化作了一片星莹之光，纷纷扬扬的洒落在这一片古战场上。

    宋征一屁股坐下去，大口的喘着气，身体吸纳周围的天地元能，修补着沉重的伤势。

    史乙也想明白了：“虽然我们不在它的空间内，但当它攻击到我们的时候，双方的空间会重叠在一起。所以只要束缚住它的兵器，就能让双方一致保持在同一空间内。”

    宋征点点头，还有一些虚弱：“这里十分神异，但不管是什么样的存在留下的这一布置，我也怀疑仅凭这种布置，就可以真正做到‘时光逆流、空间重叠’。”

    哪怕是对于苍穹之上的那些强大存在，这种神通也不是那么容易施展的。

    “而后又发现，它在我们的空间中、我们却不在它的空间内——为什么要这样故弄玄虚？这样会更加耗费力量，所以这么安排一定是有原因的。唯一的解释就是，我们的攻击可以威胁到巨鲲国民，所以它需要另外增加这一道神通自我保护。”

    大家恍然，潘妃仪道：“这么说来并不是真正的时光逆流、空间重叠。”

    自然不是，但仅仅是这样也已经足够让人震惊了。

    五人看向了前方几乎漫漫无边的古战场，一时间有些信心丧失：前方不知道还有多少巨鲲国民这种敌人。

    宋征胸前的伤口在身和灵丹的双重作用下，迅速的恢复了。他站起身来，操纵着古械战傀将玄黄大河收了回去，不免有些遗憾：“古械战傀受损，灵活性大大降低，可惜了呀。”

    他将古械战傀收回了小洞天世界中，然后看了看大家：“走吧。”

    路过那一尊强大的神明身下的时候，大家抬起头，心底深处自然而然的生出一股敬畏。祂的身上仍旧凝聚着强大的神意，那是身为战士的尊严。

    如果这一尊神明忽然也来一次“时光逆流、空间重叠”，和祂战斗众人恐怕心中畏惧沉重，一身实力发挥不出三成。

    神明的威压太强烈了。

    但是这一次，可能是宋征的天睐手环发挥了作用，战死的神明一动不动，静静的凭他们走过。

    “呼——”五人暗中松了口气。

    站在神明的范围内，他们朝前看去，宋征也不知道应该朝哪个方向前进。他凝聚出了“虚空神镇”，暗中进行感应。

    史乙陪在他身边。

    不出宋征的意外，虚空神镇之下，周围一片空旷虚无，找不到一丝灵魂的力量。但是虚空神镇却也感觉到了一种“沉重”“窒碍”，有一种宋征完全没有见过的力量封锁着周围，即便是虚空神镇在这里也无法发挥出最强的威力。

    他很快就明白这种力量，应该是神力的一种特殊表现形式——让凡间的天条可以接受的一种形式。

    虚空神镇毫无收获，他心头失望，只能随便选个方向，却忽然看到了苗韵儿。他想到了那两块陨石，和苗韵儿魂魄双眼中那两道深邃幽兰的灵光。

    他将苗韵儿喊过来：“你睁开眼试一试。”

    “睁开眼？”

    宋征解释了一番，苗韵儿有些犹豫，因为宋征让她将魂魄显化于外，以魂魄的双眼去看。

    她的魂魄只是内照的层次，还没有修成阴神，在白天暴露的话，很可能会被灼伤，甚至是“魂飞魄散”。

    宋征对她微微一笑：“有我在，放心吧。”

    苗韵儿用力点头：“嗯，我相信书生哥哥。”

    宋征先以虚空神镇笼罩周围，而后抬头看了看天空，暗自道：就算没有我保护，这里九颗太阳都被射死，魂魄离体应该也没什么大碍。

    苗韵儿静止不动，不知道运转了什么功法，片刻之后一层虚影从她身上飘荡出来，有点像是脱去了一层有些紧的衣服，魂魄一挣，逃脱了身躯的束缚。

    宋征看到苗韵儿的魂魄十分清晰，如同薄纱一般，心头一阵惊讶：这种程度已经远远超过了内照的层次，距离阴神一步之遥。

    不知道是不是苗韵儿得到的那些功法中，也有相应的阴神修炼法门，这样看起来她很可能在七人当中第二个修成阴神。

    以魂魄的形态出现，苗韵儿显得很新奇，好奇宝宝一样的东张西望，宋征不由莞尔，提醒道：“集中注意力，不要贪玩。”

    “哦。”苗韵儿这才想起来还有“正事”，俏皮的一吐舌头，然后正色站定，“双眼”变得炯炯有神，宋征的虚空神镇忽然一动，感应到了某种特殊的力量。

    他以肉眼观看，苗韵儿的魂魄并无什么异常，但是以虚空神镇去观察，苗韵儿的魂魄双眼深处，有两道深深地幽蓝色灵火燃烧着，似乎有些按捺不住！

    他暗中一皱眉，暗忖自己之前可能想的简单了，这两道灵火到底是福缘还是灾祸，现在难以判断。

    不过苗韵儿忽然惊呼一声：“好多敌人！”

    宋征心里咯噔一下：“你能看到？”

    “能。”苗韵儿说道：“几乎每一处战场，都隐藏着一种危险。”

