    月明星稀，夜深人静。

    驿馆二层楼的阁宇内灯火通明，曹操与荀彧、荀攸聊了整整一夜，三人越聊越是投机，

    到得最后，曹操高兴的连自己的身份都忘了，他唤来酒水，牛饮一樽，毫无顾忌的对着荀彧、荀攸称赞道。“文若乃是我的‘子房’，公达乃是我的‘飞熊’啊！”

    “子房”是刘邦麾下首席谋士张良的“字”；

    “飞熊”则是周文王拜为“太师”的姜子牙的“号”…曹操这话一来把荀彧、荀攸两位先生抬到一个非常高的位置，二来，也将自己比喻成能开创事业的明主。

    而荀彧今年不过二十九岁，荀攸也才三十五岁，曹操渴望贤才，怀才不遇的他们又哪里不是渴望明主呢！

    一夜过后，三人未进餐食，还在聊…又聊了整整一个上午，丝毫没有半分困意。

    从天下大势聊到儒家学术，聊到诗词造诣，甚至…曹操与荀攸还叙起了太学同窗之情，三人只觉得相见恨晚。

    到最后，还是荀彧一句话，把话题引到了一个他们三人都格外关注的点儿上。

    “曹公觉得陆羽公子比肩‘隐麟’如何？”

    这个问题，让曹操顿了一下，究是极擅言辞的他，此刻也不由得陷入沉思。

    过得片刻，曹操方才开口。

    “‘隐麟’能洞悉时局，能把控细节，寥寥数语犹如惊雷阵阵，足够影响他人一生；而陆羽则是更擅大局的谋划，更通晓‘敌我’的心里，更擅博弈，毋庸置疑，他们均是百年难得一遇的人才。”

    荀彧其实是想引导曹操，把陆羽与“隐麟”联系在一起。

    可曹操依旧是怀揣着固有观念，觉得隐麟来投，根本无需如此麻烦…

    再说了，兴奋之余的曹操尤自欣慰于自己十五年前种下的“种子”结出的“果实”，又怎么会将隐麟与长子联系在一起呢？

    “曹公‘慧眼如炬’，‘隐麟’擅时局洞悉，‘陆羽’公子擅心理博弈，这些，均是我叔侄自愧不如的地方！”

    曹操没有怀疑隐麟身份，荀彧自然也犯不上去刻意挑明，索性转移了话题。“敢问曹公，可是将陆羽公子那‘游击战’的方略部署下去了？”

    这点，在荀彧看来很重要，早部署此“游击战”一天，境内的黄巾之乱就能更早一天平定，兖州也才能够尽快的得以发展生产。

    要知道，行军打仗荀彧并不擅长，可治理州郡，荀彧颇有一番想法。

    “哈哈哈…”闻言，曹操笑道。“不瞒两位先生，昨日午后我便派遣族弟子孝、妙才，还有上将军李典各自率骑兵驰援濮阳城…”

    讲到这儿，曹操看看天，算算时辰。“他们是急行军，现在一整天过去了，该是抵达濮阳城了，也不知道是否与蛾贼有所碰撞？‘游击战’又是否打响？”

    别说，被荀彧这么一提醒，曹操的好奇心还真的被调起来了，羽儿“游击战”理论是精辟，是别具一格，可真的作用于战场上，效果几何？谁也不敢随意判断！

    尽管曹操对儿子是充满了信心，可终究羽儿还小，不过十五岁，对于变幻莫测的战场局势，他缺乏阅历啊！

    或许…“游击战”中的一些点儿、一些细节上还是会存在纰漏。

    想到这儿，曹操的眉头微微的凝起，眼眸则不自禁的隔着窗子，望向东北濮阳城的方向。

    心头不住的喃喃…

    “游击战，子孝、妙才那儿…战况究竟如何呢？”

    当然，曹操的眼眸根本看不到濮阳城，也不会知晓那边的战事，眼前唯独可见的是陈留郡那高耸的北城门。

    以及那些被寒风吹拂，冻得脸色僵硬，钻在门洞里，缩着手清查出入城人流的守军。

    却就在这时…

    城门之外的官道上，马蹄声急促的传来。

    这使守军们骤然打起精神，却见得尘土飞扬，那尘灰中，一人一马的身影犹如鬼魅一般钻出，马上的骑士显然很疲惫，身子也像是被冻僵了，可他的表情却是激动连连，亢奋连连…

    随着马蹄声越来越近，曹操看清楚了马上的骑士，是曹休，是他曹操的族子，曹洪的亲侄儿曹休！

    昔日曹操陈留起兵，号召天下英雄讨董时，身处吴地的曹休不远千里来投，曹操曾称赞他为“千里驹”。

    如今，二十岁的曹休已经是谯沛军团中的一员，身为百夫长，前途不可限量。

    此番，接到任务，随曹仁将军一道驰援濮阳城。

    可…算下来，一天一夜，纵是急行军，他们最多也就只能赶到濮阳城吧？

    怎么，曹休单人匹马回来了？

    总不会是遇到埋伏了吧？

    心念于此，曹操的眉头一锁…

    却见得曹休直接朝驿馆赶来，显然，守在驿馆门前的亲卫暴露了曹操的位置。

    “曹公，曹公…前线急报，前线急报！”

    隔着驿馆的大门，曹休大喊！

    …

    前线？急报！

    曹操鞋子都顾不上穿，忙不迭的下驿馆去迎曹休。

    荀彧、荀攸也急忙跟上，区别在于，他们是儒生，重礼仪，鞋子还是必须要穿上的。

    “文烈？可是濮阳出事了？妙才、子孝那儿出事了？”

    尚在楼梯时，曹操就大喊道。

    好兄弟鲍信之死就在不久前，曹操可不愿意再经历这与兄弟的天人永隔。

    此时，曹休则急忙禀报。“曹公…濮阳无虞，是我军在北上的途中遭遇到十余万蛾贼！”

    这话脱口，曹操的心情“咯噔”一下，真的是中了埋伏么？

    难道，蛾贼…也会用计？这是围魏救赵？

    他的脸色一下子变得难看…

    但，这一抹难看的脸色仅仅持续了不到十息的时间，曹休接下来的话接踵而出。

    “大捷，前线大捷！”

    “曹仁将军、夏侯渊将军、李典将军兵分三路，日夜不停的‘游击骚扰’蛾贼大军，蛾贼大军疲于抵抗，疲惫不堪，军心大乱…如今损兵千余，仓皇逃窜，留下的辎重数不胜数！”

    “三位将军趁势一路追击，依旧是不断‘游击’、‘骚扰’，蛾贼大军苦不堪言，俨然…就要处于崩溃的边缘！”

    曹休语气虽急，可声音不大…但他的每一句话，每一个字传出，却是犹如雷鸣！

    曹操的眼眸徒然瞪大，“好，好！”一连两个好字，兴奋之余的曹操一拳拍在的门框上，因为亢奋而呼之欲出的力量使得门框也在颤动不已。

    赢了，打赢了…

    这还是他曹操在兖州境内对抗黄巾军的首次大捷，终于…打赢了！

    曹操内心中悸动不已…

    不过很快曹操发现…比这首次大捷更加重要的，是“游击战”…

    羽儿提出的这“游击战”方略行之有效，且成效斐然…

    “好，好样的啊！”

    曹操止不住连连称赞。

    这在曹休看来，是称赞几位将军，是称赞谯沛骑士，可事实上…他们想多了，曹操称赞的是那个不断给他带来惊喜的儿子啊。

    …

    …

