    等到叶修坐下，秦家其他人才纷纷落座，一个个笑面如花，却拘谨的不行。

    “叶修，这是老爷子珍藏的茅台，平时可舍不得拿出来，今天我们是沾了你的光啊。”

    秦忠武第一个给叶修倒酒，笑呵呵的说道。

    叶修：“……呵呵！”

    “来，我们一起祝贺叶修和秦卿领证。”

    秦富贵端着酒杯起身道。

    叶修、秦卿和秦家人赶紧起身，全家人碰杯，其乐融融。

    接下来秦家人找各种理由给叶修和秦卿敬酒，说的那些话简直让叶修和秦卿头皮发麻。

    酒至半酣！

    “叶修，你和秦卿打算什么时候举行婚礼？”秦富贵问道。

    这算是说到正题了！

    也是秦家人最担心的！

    因为叶修和秦卿一旦举行婚礼，那叶修回国的消息、以及叶修和秦家的关系，就瞒不住了。

    到那时，秦家将面对极大的危险和挑战。

    他们都希望叶修和秦卿暂时不要举行婚礼，可是必须提一嘴。

    “过段时间吧，秦卿刚刚执掌逐鹿集团，需要一段时间熟悉公司人事和业务。”

    叶修说道，这是他和秦卿在路上商量好的。

    秦家人松了口气！

    “好，都听你的！”

    秦富贵笑的更欢了：

    “来来来，再吃点……”

    一顿饭吃的叶修和秦卿耳朵嗡嗡的，叶修倒还好，献媚奉承的话他听的太多了；可秦卿这辈子都没听过这么多甜言蜜语。

    饭后喝了会儿茶，叶修和秦卿就借故离开了。

    叶修把秦卿送回家后，徒步来到朱晓雯家，之前斗地主的时候，他已经问清楚了朱晓雯家是哪一栋。

    结果就在叶修家隔壁的岛上。

    邻居啊！

    此时还不到晚上九点。

    叶修来到朱晓雯家的时候，已经很热闹了。

    闪烁的霓虹灯下，泳池周围和草坪上聚集了大批青年男女，因为派对还没开始，他们三三两两的聚在一起先聊着。

    “一群土鳖！”

    叶修还以为国内豪门公子哥和千金大小姐举办的派对，逼格会很高。

    眼前这一幕比露天二人转好不到哪去。

    不过美女们一个个长相和身材倒是挺哇塞的！

    “哎呦喂，这是谁家二爷？哇，好帅呀……”

    一个美女走过来，惊艳的打量着叶修，一脸花痴样。

    呵呵！

    你才是二爷！

    你全家都是二爷！

    二爷，就是业内职业小白脸的俗称。

    “我家的我家的……”

    朱晓雯跑了过来，抱住叶修的胳膊，一副生怕被别人抢走的架势，赶紧宣示主权。

    这边的动静引起了所有人的注意，一时间所有穿着衣服的男女围拢过来！

    这些人才是派对的主角，衣着光鲜、气度不凡。

    而其他的男女，男的都光着上身，女的都身着泳装。

    他们都是公子哥和千金大小姐们的玩物。

    “不错啊，晓雯，你从哪淘换的这么好的货？”

    “啧啧，长相一流，气质一流，在我们面前还神态自若，极品呀。”

    “瘦了点，不过长得帅呀，就算那方面不行，看着也养眼。”

    千金小姐们围着叶修，观赏宠物似的品头论足，摸摸这摸摸那的，不知道谁趁机掏了叶修一把。

    “都一边玩去。”

    朱晓雯护着叶修，没好气道：

    “这里这么多肌肉男还不够你们玩吗？谁都不准跟我抢，不然我跟她急。”

    公子哥和千金大小姐们都笑了起来。

    一个牵着狗链子的女孩说道：

    “晓雯姐，你这条狗比我家的好多了，能不能借我玩几天？”

    女孩长得很可爱，咋一看还以为是个不谙世事的单纯姑娘。

    可说出来的话却暴击‘二爷’们的自尊心。

    而且，她手里牵着的狗链子的末端，居然拴着一个肌肉男的脖子，而那个肌肉男跪在地上保持着爬的姿势。

    拿人当狗！

    令人发指！

    “这位美女，你再这么虐待他，他恐怕活不了多长时间了。”

    叶修忍不住提醒道。

    女孩愣了一下：“我家‘旺财’很强壮呀，而且我每天给他吃很多补品的。”

    “虚不受补啊亲！”叶修无语道：“你天天给他嗑药，他的肾都快被你压榨成漏勺了，吃再多补品也吸收不了，反而加重他的内火，一旦急火攻心，必死！”

    一群人面面相觑。

    女孩对朱晓雯说道：“你这是找了个算命先生吗？”

    “哈哈哈哈……”

    众人哄笑！

    “他这话怕是说给晓雯你听的呀，怕你也这么虐待他。”

    “晓雯找了条心机狗啊。”

    “就他这小身板，一晚上折腾个两三次估计就完了，晓雯你可得主意分寸，别把他玩死了。”

    公子哥和千金大小姐们纷纷嘲讽叶修。

    朱晓雯尴尬的不行，狠狠的瞪了叶修一眼，感觉叶修给她丢脸了。

    小声呵斥道：“你管好自己就行，别人的死活跟你有毛关系？”

    叶修：“……呵呵！”

    这群衣冠禽兽比自己这位黄泉还狠，简直不拿人命当回事。

    “啊……”

    就在这时，旺财忽然痛呼一声，倒在地上抽搐着口吐白沫，痛苦的咬着牙从牙缝里挤出求救的话：

    “救，救我，1,12，快，快打120,……”

    “这……”

    公子哥和千金大小姐们，以及那些没穿衣服的男女，全都被这突如其来的变故惊了个措手不及。

    叶修刚说完旺财快完了，结果旺财立马就配合起来了。

    “别装了，想演戏回家再演，也不看看这是在哪。”

    女孩踢了旺财一脚，呵斥道。

    朱晓雯趁机报仇道：“没看出来呀，你家旺财居然还是演技派，看来他也对你很不满呢。”

    女孩恼羞成怒，啪一脚踩在旺财的脸上：

    “还装，再不起来我就生气了。”

    “他没装。”叶修说道：“他本身就有羊癫疯，此时又因为身体透支导致急性肾衰竭，双病齐发，命在垂危了！”

    嗯？

    众人楞了一下！

    仔细一看，这才发现旺财果然不像是装的，再好的演员，也演不出此刻旺财痛苦的样子。

    全身抽搐、满脸紫红、眼睛往上翻、口吐白沫，确实是羊癫疯发作的样子。

    这下女孩和在场所有人都慌了！

    特别是女孩！

    她虽然喜欢虐待旺财，不把旺财的命当回事，可她从来不把旺财往死里折磨。

    而且，如果旺财当众病发而死，她就是凶手，这件事一旦传出去，对她的家族而言，就是天大的丑闻。

