    

    
                其实，如果不是担心吓到她们，叶明沁都想穿更轻薄的夏衣了。

    
                她身上这一身，是春秋穿的。

    
                修炼到了某种境界，铜皮铁骨，是真的不惧外部环境的影响了。

    
                叶明沁站在院子里赏雪，甚至还去秋天架子上玩了一会儿，荡着秋千看着这城里的雪景，别有一番滋味。

    
                宫里的夜宴她昨天便推了，齐安忙着，大约是没工夫过来的，叶明沁便没有等他，傍晚时带着阖府上下一百多口人一块吃年夜饭。

    
                之前她原本打算在自己住的清玉堂外面摆宴，可因为下着雪，她便让人把家宴设在了前院那个大屋子里。

    
                这里是府里待客或设宴的地方，不是奴才们能来坐席的，大家都有些惶恐。

    
                叶明沁随意说了几句话后，让雨清和雨禾给大家发了红封。

    
                每人二十两银子，府里的管事和她身边伺候的丫鬟们加倍。

    
                在这王府里伺候的人，月例银子大约在二两左右，管事和叶明沁的贴身丫鬟要多一些。

    
                她们伺候叶明沁才个把月，这年底的封红，叶明沁却按照一年的给，大家都乐得合不拢嘴。

    
                叶明沁见了后，忍不住在心中感叹了一下，她之前在地球上虽然没有经历过普通人的生活，但也知道大家的年终奖并不算多。

    
                相比之下，像大康王朝这种古代社会，给的还多一点。

    
                “多谢叶大夫赏赐。”众人连忙起身行礼。

    
                “咱们王府的人不多，需要伺候的人更少，来年你们该做什么便做什么，我不会亏待你们。”叶明沁笑道。

    
                “是！”大家连忙应了一声，热情高涨。

    
                “用膳吧！”叶明沁笑道。

    
                这么多好吃的，再不吃就冷了，冷了可就浪费了。

    
                “是。”众人笑这颔首，等叶明沁动了筷子后，才开始用膳。

    
                与此同时，皇宫里，一年一度的除夕家宴正在乾元宫举行，皇帝和太子虽然不能说话，也不能走动，却也赴宴了。

    
                有太监们扶着他二人瘫坐在椅子上。

    
                这是皇后吩咐的，她要让皇亲贵胄们都看看，皇帝和太子还活着呢，而且情况比之前好了一些。

    
                当然了，这称呼很快就得变了。

    
                因为齐安明日就要登基即位了。

    
                值得一提的是，叶明沁和齐安回来后没过几日，便亲自出手镇压了东西两大营的叛徒。

    
                他们两人的实力，远超这个世上的高手。

    
                轻轻松松便破开了十万大军的防御，杀了东西两大营的统领和他们身边的副统领们。

    
                齐予峰之前就逃了，两大营群龙无首，很快便溃败了，后来由齐安派去的人掌控，杀了一些跳的最欢的叛徒后，两大营现在已经被齐安彻底掌握在了手里。

    
                之前困扰整个京城的叛乱，早就迎刃而解了。

    
                所以，今日前来赴宴的皇亲贵胄们，个个脸上都带着笑容，对齐安这个即将登基即位的皇帝，也充满了敬畏。

    
                “皇上……”有位宗亲站了起来，刚刚开了口，神色突然一僵，随即笑道：“是臣口误了，从明日开始，您就是太上皇了。”

    
                皇帝虽然不能说话，还是勉强挤出了一点点笑容。

    
                “陛下累了吧，臣妾让人扶着您下去歇息片刻！”皇后转过头看着皇帝，笑着说道。

    
                皇帝根本没有选择的权利，而且他被人扶着瘫坐在椅子上，本来就觉得很难受。

    
                在皇后吩咐下，很快有人把皇帝和太子送到后头去歇息了。

    
                两人只是露了个面而已。

    
                众人见了后也没觉得有什么不妥，开始巴结起齐安和皇后来。

    
                在他们看来，皇帝和太子已经废了，未来当群的人就是齐安，还有如今的皇后。

    
                一顿家宴用了足足两个时辰，其实众人早就没有用膳了，只是欣赏歌舞，一块守岁而已。

    
                子时过半，齐安便按照规矩，带着众人去奉先殿给老祖宗磕头，祈求老祖宗们保佑大康王朝今年一帆风顺。

    
                等这一切做完了后，守岁结束，众人散去，各自回府。

    
                明日一早，这些皇室宗亲们还要进宫参加齐安的登记大典呢，大家得赶紧回去歇息，不然明日要是因为精神不济出了差错，那就不是丢脸那么简单了。

    
                等他们一走，齐安也打算偷偷闪人了。

    
                “你要去哪？”皇后一把拽住儿子的手臂，低声问道。

    
                这臭小子方才就一副心不在焉的样子，这会儿更是贼头贼脑的，绝对要背着她干坏事。

    
                “回母后的话，儿子正要回乾元宫歇息呢，明日一早有登基大典，儿子可不敢耽误。”齐安连忙笑道。

    
                俗话说的好，知子莫若母，皇后才不相信他的鬼话呢。

    
                自己这儿子现在本事大的很，一夜不睡照样精神抖擞。

    
                “外头雪下得那么大，明日你又要早起，今夜就别出宫了，子时都快过去了，这个时辰叶大夫早就睡下了，你去了也见不着人！”皇后说着笑了起来：“你舍得吵醒她？”

    
                齐安闻言有些哭笑不得。

    
                他当然舍不得，他只想去看一眼叶明沁，看看就回来。

    
                不过以叶明沁的本事和警觉度，自己只要进了屋，她就会醒来。

    
                “叶大夫派人和我说，明日你登基大典，会进宫观礼。”皇后笑道。

    
                齐安闻言喜出望外。

    
                叶明沁并没有和他说这件事，这是想给他一个惊喜吗？

    
                “儿子，你有没有想过，立叶明沁为皇后？”皇后看看他，低声问道。

    
                齐安闻言叹了口气道：“我倒是想，可她所在的师门规矩很严，只许门内的女弟子嫁给强者，就算那个上古宗门只剩下她一个人，也不能坏了规矩。”

    
                皇后闻言瞪大了眼睛：“这么说，你必须比她强，她才能意嫁给你？”

    
                “其实她也想嫁给我的，可规矩便是如此，他们这些宗门里的人，绝不会欺师灭祖，所以……儿子还需努力呀！”齐安随口胡诌道。

    
                “那万一过个十年八年，你依旧打不过叶大夫，岂不是要一直熬着？无法和她成亲？”皇后有些不安道。

    
                齐安听了后笑道：“母后放心吧，最多三五年，儿子就可以得偿所愿了。”

    
                “修炼需要耗费的时间比较多，等你登基即位后，如果朝中的事儿太忙，你就多交一些给那些大臣们处理吧。”皇后笑道。

    
                儿子是个有本事的人，手段也厉害，她倒是不担心那些大臣们敢欺上瞒下，她这个做母后的，也会帮忙盯着的。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->