    

    这个城门卫和司机在说话，从言语间来看，他们两个应该是熟人。

    姜林看了一眼这个城门卫，发现这个城门卫的长相竟然有似曾相识的感觉。

    叶佳宁也好像在那儿见过这个城门卫一样，于是和姜林对视了一眼。

    在四目相对之下，眼神中做了一个交流，姜林和叶佳宁对这个城门卫的身份就有了一定的猜测。

    这时城门卫和司机交接完毕，司机和姜林他们三个打了个招呼，转身返回了他的车里。

    一脸羡慕的看着司机离开之后，这个城门卫看着姜林他们三个道：“你们三个跟我来吧！”

    姜林这三个跟着这名城门卫进了城内，在靠近城门的街道边上，摆着一张黑色长桌，还有一个褐色方凳。

    坐到方凳上，打开长桌的抽屉，从里面取了一支笔，和一个记事本之后，这名城门卫面色肃穆的看向了姜林。

    “你们三个是陈学明度引来的，应该是从广市来的吧？”

    “把你的名字和年龄告诉我，我这里需要做个登记。”

    这名城门卫和司机很熟，所以他知道姜林他们来自何处?

    姜林和城门卫相顾而视，淡淡的回应着道：“我叫姜林，今年二十岁。”

    姜林做出回答之后，城门卫的目光投向了叶佳宁和闻人胜男。

    虽然叶佳宁和闻人胜男是不可多见的绝世美女，但对这名城门卫的吸引力似乎不大。

    表情淡漠的看着叶佳宁和闻人胜男，城门卫沉声问道：“你们两个呢？叫什么名字，多大年龄？”

    叶佳宁和闻人胜男报出了自己的名字和年龄，城门卫记录在了记事本上。

    做好这些之后，城门卫把笔和记事本放回了抽屉，从抽屉里拿出了三块长方形的黑色石头。

    “你们滴一滴血在这石头上，就能感应到不死神功第一重天的修炼功法。”

    “这石头也算是你们的身份证明，凭借着这块石头，你们可以在元山城居住一年，还可以用这块石头来做支付和结算工具。”

    “在一年之内，如果你们能把不死神功修炼到一重天三品之上，那你们就可以永久留在元山城。”

    “但你们要是做不到，那一年之后，你们就只能离开元山城，到元山城的外面自谋生路。”

    说着话的同时，城门卫把三块黑色石头分别递给了姜林他们三个。

    从城门卫的手中接过了黑色石头，姜林他们三个并没有急着滴血上去。

    握着手中的石头，看着城门卫，姜林问着道：“既然我们可以在元山城住一年，那请问我们住什么地方？”

    “我们三个是一起来的，你能安排我们住在一起吗？”

    听到姜林这话，叶佳宁瞪了他一眼道：“谁要跟你住一起了？”

    闻人胜男什么都没有说，看着城门卫等他做出答复。

    见姜林带着两名绝世美女，而且还要住在一起，城门卫就忍不住的多看了姜林两眼。

    这三个年轻人从地球来到这个世界，表现的如此淡定，已经让他有些奇怪了。

    姜林看上去平凡而普通，却要和两个绝色女子住在一起，这让城门卫就更加诧异了。

    不过城门卫虽然感到诧异，对姜林他们三个还是挺照顾的。

    看了一眼叶佳宁和闻人胜男之后，城门卫笑眯眯的对姜林道：“既然你们三个都是从广市来的，我们也算是有缘，我就帮一下你们。”

    “我刚好知道一个院子，最近才空了下来，你们三个新人正好可以住进去。”

    “走吧，我带你们去那个院子。”

    说完这话，城门卫就向前走去，姜林急忙道了声谢，跟在了城门卫的身后。

    叶佳宁虽然抢白了姜林一顿，但还是和闻人胜男跟在了姜林身后。

    接下来，姜林他们三个就跟着城门卫，一直往城内走去。

    在一路之上，姜林和这个城门卫聊着，对元山城的情况，有了进一步的了解。

    按照这个城门卫所说，元山城是商元界四大城池之一，商元界内百分之十的人，都住在元山城。

    整个元山城内，住了差不多五百万人。

    按照商元界的规矩，只有在一年内把不死神功修炼到一重天三品之上，才有资格居住在城内。

    这样一来，除了姜林他们这样的新人之外，元山城内的其他人，都把不死神功修炼到了一重天三品之上。

    总而言之，在元山城内，实力越强的，住的房子越大越豪华，享受的特权就越多。

    姜林他们是新人，有资格住在元山城内，但要在元山城内生存，他们得去找活干养活自己。

    那块黑色石头，就和银行卡一样，可以用来结算工钱，也可以用来做支付工具。

    如果不找点活干，他们三个只有地方住，没有东西吃，时间久了肯定是不行的。

    边走边聊了差不多一个小时，城门卫带着姜林他们来到了一个巷子。

    这个巷子里总共有十来栋院子，城门卫带着姜林他们在第五栋院门口停了下来。

    轻轻一推就推开了有些破败的院门，城门卫先走进了院子里面。

    姜林他们跟着走了进去，发现院子里正好有三间房子，不过这三间房子看上去都比较破败。

    但这三间房子打扫的还算干净，姜林他们只需要换一下铺盖什么的就能住进去。

    城门卫带着姜林他们转了一圈，看了一下房间的情况之后，就打算离开而去。

    在临走之前，城门卫交代着道：“我给你们的那三块石头，每块石头里面存了一百商元币。”

    “一百商元币，可以让你们在元山城生活一个星期。”

    “但你们长期在元山城生活，必须得找点活干，所以你们安顿好了之后，就赶紧去找活儿干吧！”

    说完这话，这个城门卫就打算离开，姜林却拉住了他的胳膊。

    “如果我没有猜错的话，你应该也来自广市吧?”

    被姜林拉住了胳膊，城门卫面色一沉，但在听到姜林所言，看着姜林笑眯眯的表情之后，城门卫点了点头。

    “没错，我确实来自广市。”

    “要不是因为我们来自同一个地方，我才不会帮你们三个。”

    叶佳宁一直都看着城门卫，在城门卫说出这话之后，她和姜林对视了一眼。

    接下来，叶佳宁对城门卫道：“如果我没有猜错的话，你的名字叫王旭东，是吗？”

    姜林紧随在叶佳宁之后，对城门卫说道：“你的妻子，叫刘玉娇是吗？”

    “鑫金公寓，是你们两夫妻开的！”        

