    第243章 太子硬闯白府   

    而这些人不知道的是，当他们走出皇宫的那一刻起就已经被暗影卫给盯上了。

    

    “启禀少将军，太子即将到达白府！魏王李泰已经折返回去！”

    

    白景衣则是无所谓的说道：“无妨！盯住他们都见了那些人！”

    

    领命之后，暗影卫立马散去，继续跟踪魏王李泰的踪影。

    

    李承乾的马车来到了白府的门口之后，杜荷立马对着李承乾禀报说道：“启禀太子殿下，白府到了！”

    

    李承乾淡淡的嗯了一声，随即说道：“去叫门！”

    

    然而杜荷走到门口之后，顿时看到女卫将自己的手扶在了腰间的长剑上，似乎他只要在向前一步的话，这些女卫就会直接杀了他一般。

    

    杜荷赶紧停下脚步，对着门口的女卫说道：“还请两位能够通报一声！太子殿下亲临！还望白将军能够出面相见！”

    

    门口的女卫直接通过系统禀报说道：“启禀少将军，门外........”、   

    不等女卫禀报完，白景衣直接通过系统回道：“将礼品收下，然后告诉他我不在！”

    

    女卫领命直接向前走了一步，对着杜荷说道：“相见少将军可曾带了礼品！？”

    

    杜荷立马躬身赔笑着说道：“带了！带了！太子殿下恭贺少将军年少封王，特此带上了贺礼！”

    

    然而那个女卫直接接过贺礼之后，直接语气冰冷的说道：“明日再来吧！”

    

    女卫说话的声音虽然不大，但是坐在马车之中的李承乾也是刚好能够听得到。

    

    李承乾被气的脸色阴沉，甚至想直接就此离去，但是为了自己的野心，为了自己的太子之位，也只能是忍辱负重！   

    随即，李承乾开口说道：“走吧！改日再来！”

    

    马车走远之后，杜荷立马抱怨的说道：“这白景衣的架子简直快要堪比圣上！”

    

    李承乾则是无奈的叹息了一口气说道：“当初刘备尚且三顾茅庐请孔明！孤为何不能礼贤下士呢！？”

    

    然而当他自己说出这话的时候，立马瞪大了眼睛发现似乎有些不对。

    

    北凉王让孤来看他，而且还不能空着手来，来了也未必在府上，这岂不就是三请孔明的考验吗！？

    

    “快快停车！”

    

    李承乾十分兴奋的说道：“杜荷你快去再备上一份厚礼！再去白府！”

    

    杜荷有些疑惑的问道：“那白府的侍卫说北凉王不在，太子殿下为何还要去吃闭门羹！？”

    

    李承乾则是淡淡的笑了笑说道：“如此年轻就能够统领三十万北凉军，而且被父皇亲自封王！这少年虽然比孤大了三岁，但是这本事可是比孤大了许多！”

    

    “孤就不信，不能够拉拢到你！”

    

    杜荷按照李承乾的吩咐再次备好了厚礼，随后带领着马车车队再次来到了白府，女卫同样是照常禀报。

    

    然后正常的收下礼物，并且告诉他们白景衣并不在府上。

    

    这一次杜荷也耍了一个小聪明，他去买礼品的时候，故意买了两盒胭脂，直接送给了门口的女卫。

    

    套近乎的同时则是询问白景衣有没有回来。

    

    然而女卫和白景衣是一个性格，直接收下胭脂，却什么也没说，依旧是一副胆敢向前就动手的样子。

    

    当然，这等细节女卫也肯定会通过系统禀报给白景衣。

    

    杜荷再一次吃了闭门羹，心情更是有些烦闷的说道：“太子殿下咱们回去吧！这北凉王是不会见咱们了！”

    

    “不如小的直接派人翻墙进去看看北凉王到底在不在府上！”

    

    “不可！”

    李承乾直接否定了杜荷的想法，随即说道：“再去备上厚礼，再随孤一同前往白府！”

    

    杜荷实在是忍不住开口说道：“太子殿下，太子府已经入不敷出了，再备上厚礼的话，恐怕太子府就揭不开锅了！”

    

    “您难道还真的要三请北凉王不成！？”

    

    李承乾则是淡淡的笑着说道：“不试试怎么知道呢！？”

    

    而太子的一举一动自然是在李二的监视之下，毕竟一国储君尚未及冠，若是被有心之人给带坏了心智，那大唐的江山岂不是要葬送了。

    

    不良人见到李承乾的举动，并且了解清楚了李承乾的意图之后，直接将此消息飞鸽传书送进了皇宫之中。

    

    李二收到了纸条之后，嘴角则是淡淡的笑了笑说道：“这白景衣倒是有趣，竟然摆了一个三请孔明的局来试探太子！”

    

    “不过现在看来，朕的太子并不傻，已经识破了白景衣的计谋！”

    

    而此时的白景衣则是在看这礼盒当中到底装了什么东西。

    

    除了玉石和金樽麒麟，似乎就没有什么新意了。

    

    而就在这时，门口的女卫再次禀报说道：“启禀少将军，那太子又来了！”

    

    白景衣听到这话之后一愣，有些无语的说道：“这还真是执着！都送了三次了，在这和我玩三顾茅庐呢！？”

    

    “收下礼品，然后赶走！”

    

    李承乾满怀期待的看着杜荷带着贺礼走向了白府，心中则是在想着：“孤破了你的局！这一次应当会请孤进去了！”

    

    然而得到的结果却是一样的，礼品被收下了，杜荷再一次被赶了出来！   

    这下李承乾直接就傻眼了，紧紧的捏着拳头，脸色瞬间变得有些阴沉，心中更是在想着：“整个长安城的权贵！谁敢收了孤的贺礼而不来相见！？”

    

    “不出来相见也就罢了，收下孤三次贺礼，竟然连句话都没有，这个白景衣实在是欺人太甚！”

    

    不良人同样将这个消息传递到了李二的龙案上。

    

    李二看完了纸条之后，便开始感叹道：“这个白景衣还真是不能够用常理度之！”

    

    “便面上能够看出来的根本就不是真正的答案，看来这白景衣的确是有点本事！正好让高明也能够多吃些苦头！”

    

    杜荷尴尬的走上了马车之后，则是有些犹豫的问李承乾说道：“太子殿下，我们要走吗！？”

    

    李承乾沉默了好一会都没有说话。

    

    杜荷也只能是坐在一旁默不作声，此时若是在抱怨白景衣的话，必定会让太子殿下觉得心烦。

    

    “孤就不信了！”

    李承乾放下了这一句话之后，便直接转身走下了马车。

    

    杜荷十分疑惑的看着李承乾离去的背影，连忙开口问道：“太子殿下您这是要去哪！？”

    

    而李承乾则是头也不回的说道：“孤要去白府！”

    

    

    

