    不光是三位长老，蒋过之两位长老同样如此，便是天阳宗的弟子耿天雄等也都是一脸坚定。

    “长老……师兄……你们。”

    黄枫楞住了。

    柳元也没有想到会有这一幕，他心里是很感动，但是这虽然是元阳真人的个人恩怨，然而元阳真人毕竟还是天意门的长老。

    “我们天阳宗什么时候抛弃过宗门任何一个弟子，任何一个长老，我想就算是宗门在这里，也不会看着你们两个孤独奋战的。”

    天阳宗的长老笑着道。

    元阳真人脸色终于冷了下来，道：“在这黑风府中，还能见到如此有骨气的宗门倒是不错，但是你们要想清楚与我元阳为敌的下场。”

    “下场？元阳真人也不要说大话，这只是你的个人恩怨，而你只是一个塑洞后期武者，还并非真正的洞虚武者，凭你个人的实力，在我天阳宗面前还不算什么。”

    蒋过之说道。

    论实力蒋过之不是柳元等人的对手，但他往往能充当后脑的人物。

    “好的很。”

    元阳真人冷冷的扫了一眼蒋过之，道：“我今天倒要看看天阳宗的厉害，我本来只想杀了他一个人，既然你们都想死，我就成全你们。”

    “章万山，我会将这里实力最强的一个人给你除掉，其他人你们自己解决吧。”

    元阳真人目光盯着柳元。

    本来，天阳宗对比章万山等人虽然不说占优势，但章万山等想要对付天阳宗显然实力还有些不够。

    但因为元阳真人的加入，且他要摆明了对付柳元，天阳宗少了柳元这个最强战力，谁还会是章万山的对手。

    元阳真人只对付柳元一人，却直接给了天阳宗灭顶之灾，使局势顿时逆转。

    天阳宗的弟子到了此时反而什么都不怕了，在百宗之战中，他们和黄枫建立了深厚的师兄关系。

    说什么都不会看着黄枫被元阳带走。

    “咔。”在这时，黄枫捏碎了一个玉牌，这个玉牌正是谭青交给他的。

    他想不到自己会这么快就将此玉牌用掉，这同样是一个巨大的人情。

    “想叫人吗。”

    元阳真人脸上划过一抹轻蔑，道：“就算你们宗主天阳真人来此，也救不了你。”

    “等杀死你师尊，我会让你尝到牙尖嘴利的后果的。”元阳真人眸子戏谑一闪而过。

    轰的一声。

    一道赤红色的剑气已经是对元阳斩去，柳元先发制人，率先出手了，而在修为上他吃亏，他不能让元阳占了先机。

    柳元是黑风府新晋真人级别的武者，但是他的实力不比一些老牌真人高手弱，再加上天阳剑在手，就是面对黑风榜第六的章万山也是不虚。

    此时一剑挥去，剑气如残阳。

    若是其他时候，黄枫等人都一定会认真的观摩此一剑，领悟其中的武道奥义。

    强者的一招一式所透露出来的武道奥义都值得他们认真的学习。

    但此时，黄枫等人期待的是柳元这一剑能给元阳真人造成伤害，这样他们天阳宗依然有翻盘的机会。

    可是，他们的期待注定要落空了。

    元阳真人不动声色，他挥拳打去，一拳出，竟是有流光划过，仿佛天马流星，将赤红色的剑气打碎。

    随即，元阳真人冲到了柳元这里，猛然的又是一拳砸了过来，这一拳之下，有一方空间呈现塌陷般的情况，好似空间凹陷了下去。

    洞虚境界自然没有办法撕开空间，但这样能影响空间，足以说明元阳真人的强大。

    元阳真人速度之快，柳元无法再以天阳剑去斩，于是也是一拳轰击出去。

    柳元的元玉功爆发，玉色的光芒铺散而开，犹如孔雀开屏，一拳出，玉色的光芒都是凝聚而去。

    这是元玉功的终极爆发，对同样修炼元玉功的黄枫来说，这是一场机遇。

    可是黄枫根本不可能去注意武技，他只担心柳元。

    轰。

    一道巨响，两道拳术对轰在一起，两人之间的空气骤然收紧，又猛的爆发开来，形成一道道轰鸣声。

    一道身影倒退出去，正是柳元，他的脸色很白，便是有正在摄取天地灵气恢复，仍然还是很白。

    黄枫心中一沉。

    这个元阳虽然人品极为令人不齿，但其修为真的是不弱，。

    “我只用了六成力量而已，作为黑风府中的一位武者，你能做到没被我一拳轰杀而死也很不错了，但是今天你必死，就凭你是他的师父就得死。”

    元阳真人说道。

    他的话令黄枫等脸色一变，他们觉得柳元是打不过元阳，但元阳真人也不可能强的太过分。

    两人的修为相差不多，却想不到元阳竟说自己只用了六成实力，本来众人对其话有些怀疑。

    但随着元阳真人话落，其身上的一些波动显露出来后，众人脸色大变。

    耿天雄苦涩道：“这就是差距吗，至高门派和府境中门派的差距吗。”

    虽然都是同境界，但实力有高低。

    现如今元阳真人和柳元的情况就和天阳宗和黑风府那些小门派一样。

    天阳宗一位先天六重弟子能轻松碾压小门派的任何同境界中人。

    天意门比天阳宗强大太多了，对比天意门，天阳宗甚至还无法称之为小门派，听说天意门可是有洞虚之上的武者。

    那等武者才能称之为绝世强者。

    天意门修炼的功法和灵材都比天阳宗强了不知多少倍。

    “你想要杀我的弟子，要问问我这师尊答不答应。”柳元面容冷肃，天阳剑爆发，赤红色的光芒使此剑宛如一轮火阳一样，然后猛然散开一道道赤红光芒，这些都是剑气。

    赤红的剑气都是争先恐后般对着元阳真人轰去。

    元阳真人冲过来，他身体如一个猎豹，转瞬撕裂开了这些剑气到了柳元面前。

    柳元吐血倒飞出去，在空中也是摇摇欲坠。

    “师尊。”

    黄枫捏住了拳头。

    接下来，柳元对阵元阳真人就是被碾压的情况，并非柳元没有将天阳剑展开全部的威势，而要是没有天阳剑的话，柳元败的太快。

    在黑风府中，可能也只有林雄府主会是元阳的对手。

    “青姐啊，青姐，你怎么还不来。”黄枫心中焦急，他捏碎了玉牌，谭青明显正在赶路中，此地距离黑风城就算是洞虚武者也需要不少时间。

    虽然他理解，但是看着师尊被仇人打的吐血，黄枫心如刀绞。

    就在这时，柳元又被打的吐血，脸色更苍白，气息也有些萎靡。

    黄枫的指甲没入血肉中都没有感觉到。

    而在柳元和元阳真人交手的时候，金刀门的人也是注视着，当看到柳元被压着打，金刀门门主章万山心里掠过一些庆幸。

    柳元能依靠天阳剑和他交手，但此时面对元阳竟是没有还手之力。

    “或许可以借此和天意门搭上关系。”章万山的目光扫向天阳宗众人。

    他身边的李凤阳等都是出手了。

    顿时此地战斗声不绝于耳，各种武技的对轰使的此地的空间仿佛在嗡颤中。

    章万山突然出现在了一位天阳宗长老身后，那位长老突然受到背后的偷袭，虽然反应过来，但却躲避不及，被章万山一掌拍中。

    “卑鄙，无耻。”

    “你也配做一门之主。”

    天阳宗的人看了都是大骂，不过章万山能以一门之主的身份对当时修为只有先天二重的孙圣动手，还有什么他做不出来的呢。

    章万山对此，只是冷笑道：“别着急，反正你们都会葬在这里的，一个一个来。”

    天阳宗的人胸口都仿佛被落在一块石头。

    章万山说的不错，他们现在就算能骂再多的章万山，现在看来章万山和金刀门才是胜利者。

    成王败寇，历史是由胜利者谱写的。

    金刀门和天阳宗之间没有了柳元，天阳宗这边根本不是金刀门的对手，章万山就掌握了局势。

    局势呈现一边倒的情况，天阳宗局势岌岌可危，一旦这些长老败亡，黄枫这些弟子就是任人宰割的羊羔了。

    因此，面对局势极其不乐观，作为天阳宗大弟子的耿天雄立即担当起来。

    “现在长老他们还是挡住，这是我们唯一的机会了，庄师弟，你带着众位师弟走。”

    耿天雄脸色严肃，眼神也是不容置疑。

    庄岩笑道：“师兄，你一个人还不能挡住金刀门的长老，而我和你联手，却就有机会将一个金刀门长老拦截一些时间，为师弟们赢得时间。”

    耿天雄凝视着庄岩，留下来以他们的实力只能是死，他们没有和洞虚武者一战过，也无法确定能不能拦住洞虚武者，为师弟们逃走争取时间。

    可能他们都挡不住洞虚武者一击，便会被洞虚武者无情的抹杀掉。

    耿天雄从庄岩眼中看到了坚定，同样也照射出了他的内心，耿天雄也是坚定的。

    “我和庄岩为你们赢取时间，你们离开此地后，使用任何手段逃走，可分散可在一起，然后想尽办法回宗门，只要返回宗门才是安全的。”

    耿天雄注视着所有天阳宗的弟子。

    “师兄……”天阳宗所有的弟子眼睛都红了，他们知道耿天雄和庄岩是要以死来为他们争取时间。

    “还在抹眼泪，生死离别呢，如果我是你们的话，直接转身就跑了。”

    一道声音传来，独臂李凤阳从空中降落，他阴森森的目光扫过所有人。

    “不过，我不觉得你们能逃过我的手掌心，你们说呢，天阳宗的小兔崽子们。”

