    她咳嗽了好一会儿才抬头看着自己妈妈，“妈，你想什么呢？我和锦程哥哥一整天忙死了，说起来你都不信，我们最近见面的时间都很少，过得跟牛郎织女似的，怎么会怀孕。”

    “真的没有？要有什么事，你不能瞒着妈妈的。”陈月英有些狐疑。

    拜堂成亲这个环节，之前肯定是没有的，那就是汐汐师父临时加上去的。

    这临时加上的环节，不得有点原因吗？

    范汐汐非常认真地点头，“真的，当然是真的。我和锦程哥哥很纯洁的，才就亲亲脸，亲亲额头这样的程度，又不同房间，怎么可能会怀孕嘛！锦程哥哥很规矩的。我师父今天突然安排了拜堂环节我也有点奇怪，但师父说，今天是中式的仪式，很适合拜堂成亲。等我和锦程哥哥结婚时，肯定是要穿婚纱的，就没有这个环节了。”

    “这样呀！”陈月英这回是松了一口气。

    但很快她又说道：“那你们还是要注意一点，订婚也不是结婚，你可不能像你姐一样，这么早有孩子，知道吗？”

    范汐汐红着脸搂住自己妈妈的脖子，“知道了，知道了。不到三十岁，我都不生孩子好不好？”

    陈月英笑着拍拍她的小脸，“那倒也不用三十岁。等你和锦程结婚，二十五六岁要孩子就行。妈妈看你呀，现在还是个孩子，不适合太早要个宝宝。像你姐姐，现在就给绑牢了，多少就有些不自由了。”

    “好的，母亲大人，女儿听您的！”范汐汐逗趣地抱着自己妈妈撒娇。

    陈月英忍不住轻捏了下女儿娇俏调皮的脸蛋，“明天米米要上学，我们晚上就回去了。我看你师父对你很好，你跟着他老人家好好学医术。说不定以后我女儿就是个名中医了。”

    范汐汐挑了挑眉，“那是，我的医术现在就很好了。我师父还说我是青出于蓝而胜于蓝呢！我以后肯定是很厉害的中医的。你和爸就等着享我的福吧！”

    陈月英忍不住笑了起来，“行，我们就等着享你的福了。你出去和你干爸、干妈说会儿话吧，我们打算吃了晚饭就一起回密城。”

    “好的，晚上我送你们去机场。”

    ……

    与此同时，另一边的房间里，柳杏芳也把自己儿子叫进了房间里。

    “锦程，不是说好今天是订婚吗，怎么会有拜堂成亲的环节的？你是不是让汐汐怀上孩子了？”

    范锦程突然就愣住了，他看到自己妈妈一副担忧的表情，赶紧摇了摇头。

    “没有的事。妈，您别瞎想。拜堂环节，应该是汐汐的师父想早点看到汐汐成亲，我们今天的婚服也是他老人家准备的。”

    “真的没有？”柳杏芳再次确认。

    范锦程很认真地说道：“真的没有。汐汐还小，我不会让她这么早怀上孩子的。”

    柳杏芳听到这却有些不放心，“凡事都有万一，我不想汐汐像娟娟一样，那么早有孩子，这对汐汐来说不好。你要有分寸感。所以，没结婚之前，你不能跟汐汐同房，知道吗？”

    范锦程突然就有些内伤，但面对自己妈妈，他还是点了点头。

    “我和汐汐一直是分房间住的，妈，您放心吧！”

    柳杏芳听到这却是挑了下眉，“之前我是放心的，但是今天你们订了婚了，我就不那么放心了。”

    范锦程：“……”

    他妈妈要不要这么不放心他啊！

    柳杏芳看着自己儿子，一脸的笃定，“别以为我不知道你怎么想的，你这么迫不及待地想要和汐汐先订婚，就是有些等不及了。但你自己也说了，汐汐还小，妈也不急着当奶奶，所以，你给我注意着点。”

    自己的儿子，她再了解不过了。

    范锦程尴尬地点点头，“知道了。我保证不会让你这么年轻当奶奶的，你放心吧！我打算三十五岁过后再要孩子。”

    柳杏芳突然被口水呛了一下，她重重地咳嗽了两声才道：“那倒也不用这么晚，等汐汐二十五六岁的时候就差不多了。”

    范锦程却是一脸严肃地说道：“不行，那太早了。最早我三十岁的时候，不能再早了。”

    柳杏芳突然就内伤了，这臭小子是故意的吧！

    ……

    晚饭过后，范汐汐和锦程哥哥、齐恩哥三人开车送大家去了机场。

    顺路的，范汐汐带大家去自己的灵颜化妆品店看了看，给自己妈妈、锦程哥哥的妈妈，还有奶奶、干妈、米米每人送了一套护肤品，再又让米米给大姐也带了一套回去。

    范米米看到那化妆品的价格时是一脸的惊讶。

    她拉了下自己二姐的手，压低声问道：“二姐，你这店的生意好吗？有人买吗？”

    范汐汐笑着说道：“这家机场店的生意是一天比一天好呀，都是老顾客再带人来买，品牌效果做得不错。”

    说着，她走到柜台前，查看了一下这个月的营业额。

    “老板，不少顾客都在问，我们灵颜什么时候出新品？”店里的导购小叶上前问道。

    “下个月实验室那边有一批灵版的保湿养颜霜和一批配套的营养保湿水上架。店里可以先做一下预热，宣传一下。”

    “好的，老板。”

    交待好后，范汐汐带着大家去时老板的特产店买了些特产，这才送他们登机。

    从机场回来后，范汐汐给周校长打了个电话，直接说她和锦程哥哥还要再请一个月假的事。

    周校长没有多问就同意了，“可以，曾老之前已经跟我说过了。你们这段时间若是还有精力，就自学，到时候回学校考试就行。”

    “好的，谢谢校长。”

    请好假后，范汐汐将自己几个月没碰的书找了出来，开始挑灯夜读。

    就算是只是考试周回学校，她也不想挂科的。

    范锦程见汐汐这么认真，也将自己的书拿出来复习了一下。

    于是，两人的订婚之夜就是在这种相互陪伴的学习气氛中试过的。

    ……

    翌日，范汐汐和范锦程两人天一亮就去南华山庄了。

    范锦程依旧是跟着师伯在竹林里习武，范汐汐学得就有些杂了。

    她早上跟着自己师父打拳练太极，上午就研究古方、制药，中午再学习各类药膳。

    下午的时候她是分时段学习，一小时学习辨认毒物、毒草，一小时研究各种解毒药方，一小时实操解毒药之法。

    晚上，她必需要去药浴一小时，药方是师父亲自配的。

    之后，她要弹奏古琴一小时，再和师父谈医论病一小时，这才能去休息。

    好在每天早、中、晚吃饭时都能看到锦程哥哥，所以范汐汐每天都过得很开心，也格外的充实。

    时光飞逝，弹指间就已经到了十二月的最后一天。

    这天晚上，国风老人将一个银色小铃铛系在了自己小徒儿的左手手腕上，轻声叮嘱道：“丫头，这是镇魂铃，任何时候都不要取下来。为师陪你过个元旦节就要出远门了。以后你师叔每个月十五会在南华山庄，你若是想来这里，就那天过来。”

    “师父，我快要放假了，等我放假，可不可以去找你。”范汐汐有一种不好的预感，总感觉师父去了不回来了。

