    当各家郡望门阀，在琉州城中热热闹闹的举行各种宴席，邀请着梁家一位位子弟参宴之时。

    梁昭煌也在梁家新建的琉州城族地之中召开着宴席，宴请宾客。

    当然，以他元婴真君、琉州牧的身份，举办宴席、招待的宾客，身份自然不同，非是城中那些攀附梁家的郡望门阀可比。

    能让梁昭煌亲自设宴招待的，基本上要么是仙朝内各州世家出身，要么就是东海的大型宗派出身，且大多是元婴真君。

    大晋仙朝如今加上琉州，共计有二十一州，其中仙朝皇室掌控司州、豫州、兖州、冀州、雍州五州之地，剩下十六州皆有世家门阀立身，合计十六家世家门阀。

    便是除去琉州梁家，也还有十五家世家门阀。

    一年多前，琉州立鼎、梁家晋升世家门阀时，这十五家世家门阀、包括仙朝皇室、一些王族，皆有送来贺礼、以为恭贺。

    只不过，当时应仙朝中央、皇室的要求，琉州立鼎匆忙、时间仓促。

    并且，那时候正是仙朝与妖国大战僵持的最为关键时刻，就等着琉州立鼎以作突破点，好成席卷之势。

    所以，那时候仙朝之内大多数力量，包括各州的世家门阀力量、注意力等，大半也都是放在仙朝与妖国的战场上。

    即便是不在妖族战场上，也都是放在提防西域百城、北部蛮族之上。

    因此，那时候虽然各州世家、仙朝皇室、王族等，都有送来贺礼，但是真正能够到场祝贺，参与琉州立鼎的，倒是没有几家。

    而这一次则不同，一来梁瑞钦的元婴宴足有一年时间准备，足够仙朝各州有心的世家门阀派来人手参加；二来，也是最为重要的一点，仙朝与妖国大战已经彻底占据上风、形成席卷之势，便是各家世家门阀，也能够抽调出一些人手、力量，前来琉州参宴了。

    所以，这一次，梁瑞钦的元婴宴，从仙朝各州赶来参宴、祝贺的世家门阀，倒是更多。

    十六家世家门阀，除了梁家，剩下十五家世家门阀中，足足来了有九家，占了仙朝中世家门阀的五分之三。

    扬州二品世家门阀‘龙江’杨家，瀛州三品世家门阀‘玉树枝’谢家，青州二品世家门阀‘长风’刘家，徐州三品世家门阀‘寿椿’彭家，梁州三品世家门阀‘天火’萧家，秦州二品世家门阀‘金戈’赵家，幽州二品世家门阀‘搬山’张家，宁州二品世家门阀‘枯荣木’木家，交州三品世家门阀‘五虫’胡家。

    九家世家门阀，先后派来人员道贺，有元婴真君领队，也有金丹真人领队。

    其中既有与梁家颇有交情、往来的如杨家、谢家、刘家等；也有联系稍浅的如赵家、彭家、萧家等；同样也有此前没有多少联系的，如张家、木家、胡家等。

    不过，不管这些世家门阀以前与梁家关系如何，此番派来人手参加梁瑞钦的元婴宴，显然都有着与梁家交好之意。

    梁昭煌作为地主，自然都需要好生招待。

    而且，除了这些世家门阀来人之外。

    仙朝皇室同样有派来内官，送上贺礼以为恭贺。

    此外，还有东海王、镇南王、平西王、北辰王，四个皇族之下最大的王族，皆有派人送来贺礼，参加宴席。

    所谓封亲建藩，东南西北四王，本就是大晋仙朝建立之初，皇室就分封在仙朝四方的血亲王族，以为皇室屏障、掌控仙朝四境的藩篱、触手。

    可以说，大晋仙朝传承近九千年，这四大王族也传承、发展了近九千年，每一代皆有元婴真君坐镇，不曾断过。

    九千年来，大晋仙朝四境边疆不断扩张，这四大王族也是一直随着地域的扩张、镇守在边疆四域，成为仙朝皇室掌控边疆四境的触手、藩篱。

    当然，时移世易、世事变迁，数千年发展下来，这四大王族与皇室的血亲、关系也是渐远，反而是利益冲突、矛盾渐多起来。

    历史上，大晋仙朝之中发起叛乱的王族，基本都是出自这四大王族，而皇族对于四大王族也是多有打压、削藩之举。

    当初，开拓瀛州，老东海王陨落在与八方阁的战斗之中，皇室就曾打压东海王一脉，一直没能让新的东海王承接王位。

    直到后面，妖国妖族以青鹏妖王为‘靖海王’，带领妖国队伍侵入东海之中。

    仙朝东境再起危机，需要东海王一脉藩篱、屏障东境，再加上皇室、王族、以及仙朝内部的一些斗争、交易等，方才让如今的东海王成功承接王位。

    东南西北四大王族，可以说与仙朝皇室既有紧密、不可缺的联系，也有重重矛盾，合作与斗争一直都有。

    因此，对于仙朝之中各州世家门阀，这四大王族也是多有结交、交好之意，以为援。

    梁家如今晋升三品世家门阀之位，掌控琉州，自然也开始进入这四大王族的眼界之中。

    无论是离着近、有交接的东海王、镇南王一脉，还是离着远、暂无接触的平西王、北辰王一脉，琉州立鼎、梁家晋升世家门阀时皆有送礼，此番也都各派人员过来，参加元婴宴，恭贺梁家、交好梁家。

    而至于四大王族之下，则是仙朝之内处于各州的一些郡王了，如当初在扬州占据淮南郡的淮南郡王，却都是基本只有金丹真人坐镇，是仙朝中央、皇室对于仙朝内部州郡监察、掌控的触角之一。

    而这些郡王一脉，基本都是出自皇室、或者四大王族之中分封出来的。

    这也是皇室削弱、打压四大王族的手段之一。

    历史上，有四大王族掀起的叛乱被镇压后，皇室会从那些分封出去的郡王之中，选取血脉关系近的，承袭四大王族的王位。

    至于为何不在镇压叛乱之后，直接削掉这四大王族，似乎又涉及到皇室、王族内部的关系、纷争等。

    其中关系，合作、斗争皆有，可以说是非常之复杂。

    梁昭煌也是在晋升元婴真君，家族晋升世家门阀之后，方才渐渐了解到这些信息、知识。

    杨秀娥曾告诫过梁昭煌，对于皇室、王族、郡王等，接触可以，但最好不要贸然掺和其中的纷争，更不要贸然站队、联姻等。

    如谢家那样，直接与东海王一脉联姻，在杨秀娥看来是不可取的。

    当然，谢家的情况有些特殊，一直以来他们都是与皇室、王族有着诸多联姻，早就深陷其中，不可能贸然割离。

    而且，这也可以说就是‘兰芝玉’谢家的生存、发展之道。

    至少，‘兰芝玉’谢家凭此，立族、发展数千年，期间甚至都有世家门阀兴起、衰落、乃至灭亡，但是他们‘兰芝玉’谢家却是一直传承、发展的很好，甚至如今还晋升了世家门阀。

    这未尝也不是一条道路。

    再者，‘兰芝玉’谢家，在数千年的发展历史中，能够历经皇室、王族、郡王等纷争、斗争，甚至是几次叛乱中，却依旧是屹立不倒，每一次都是站在胜利者一边，发展、壮大起来。

    这本身就是一种能力，外人、其他门阀家族少有能够学会、达到的。

    梁昭煌与梁家同样学不会，也没有要学的意思。

    所以，对于皇室派来的内管，以及四大王族派来的宾客，梁昭煌也都是按照规矩、礼仪接待着，并无轻此薄彼。

    而除了世家、皇室、王族之外，东海那些大型宗派，此番也多是派人前来恭贺。

    与梁家交好的五行宗、二龙岛、三山岛、法相宗，皆有元婴真君领队前来；关系不算太好，却也有交易、交情的，如七星岛、十绝岛，同样有元婴真君领队而来，交好之意明显。

    再者，与梁家甚至有些冲突的东海大宗，如一心岛、四象岛、六奇岛，乃至一直以来最为神秘的九宫岛，也都有派来弟子，带着贺礼恭贺、参宴，只不过这几岛的宗派并无元婴真君前来，只是金丹真人带队而来罢了。

    对此，梁昭煌自然也是各有招待，各有亲近远疏，却是不曾失了礼数。

    而当这些世家、皇室、王族、大型宗派陆续赶到琉州城。

    梁昭煌在梁瑞钦的元婴宴举行之前，也是在自家族地之中，先行召开宴席，宴请这些世家、皇室、王族与大型宗派之人，以为感谢与联络交情。

    在这样的大型宴席上，各方来历不同，人多口杂、耳目众多，自然也是不可能商谈什么重要事、机密事。

    所以，一场宴席举行的时间并不算长，不到半夜就结束的，酒宴上各方说的也都是明面上的事，谈谈仙朝与妖国之战，颂扬一番仙朝之武功与胜利，再赞叹一番梁家此番开拓琉州之功，赞扬一番梁昭煌带领梁家崛起之劳等等。

    觥筹交错间，各方或熟悉、或陌生的势力、修士，相互之间结识一番、交谈一番，有意者也不过是定了私下里再约的约定。

    整场宴席，倒是更像是在展示着梁家此时的实力、底蕴之厚，交际、人脉关系之广等。

    而也就是在这琉州城内各方宴席热闹之下，时间一转而过，转眼到了梁瑞钦举行元婴宴的日子。

