    长安城里，一个一身紫色衣裳，看起来不到三十岁的太监，跪在天子面前，双手捧着一沓厚厚的文书，毕恭毕敬。

    “陛下，这是奴婢们查到的鲁王府罪证。”

    这个紫衣太监，是司宫台的少监陈锦。

    陈锦，是最近两三年才一路高升的太监，也就是说他是弘道天子亲手拉起来的太监，算是本朝的天子亲信。

    随着天子渐渐接掌朝政，长安的内廷开始一代新人换旧人，目前只要是明眼人，就能够看得出来，陈锦将会是接替大太监周振的下一任司宫台大太监。

    因为是弘道天子一手提拔起来的，以陈锦为首的这些“新太监”，自然会想方设法的来讨好自家主人，尤其是在知道天子与中宗皇帝一系有怨之后，司宫台就开始刻意的去查中宗皇帝后嗣的污点。

    先前的几个藩王，均是被司宫台找到罪证，然后被朝廷绳之以法。

    听到了陈锦这番话，原本正在翻看文书的天子，瞥了一眼跪在自己面前的这个陈太监，面无表情：“朕…没有让你们再去查这些宗室了罢？”

    陈锦连忙低头叩首：“回陛下，司宫台监察百官，因此…”

    “算了。”

    天子摆了摆手，开口道：“已经办了几个了，再办下去，那些宗室估计就会跳出来生乱，到时候更难收拾。”

    “只能…”

    天子低头，吐出一口浊气：“只能暂且苦一苦百姓了。”

    这些藩王有些是在长安，有些是在地方，不能说是无恶不作，但是多少有些胡作非为。

    如果是中宗皇帝本人，来办他这些儿子们，大家自然拍手称快，但是弘道天子来办这件事，身份就有些敏感。

    更重要的是，这件事不能只盯着中宗皇帝的儿子们去办。

    比如说这个鲁王李育，正是中宗皇帝第十子，年纪不大，今年也就将满三十岁而已。

    陈锦跪在地上，叩首道：“陛下，奴婢自然知道陛下的难处，只是鲁王所作所为，实在是胆大包天，奴婢不得不斗胆直陈……”

    天子放下手中的文书，对着陈锦招了招手。

    “送上来。”

    陈锦连忙从地上爬了起来，把手中的文书递到天子面前，低眉道：“陛下，鲁王于月前，在鲁王府中与各路藩王，以及藩王使者密会，暗中图谋不轨，被咱们埋在鲁王府的密线，查了个明明白白。”

    天子面无表情，从陈锦手中接过这些司宫台探访到的证据，一一翻看。

    等到他看完这些证据之后，脸色已经阴沉如水。

    “朕知道了。”

    陈锦低头道：“陛下，奴婢知道您现在绝难下手，但是这个时候，是不是要先控制鲁王一家，如果不加以控制，恐怕……”

    天子低眉道：“盯着就是，朕会处理的。”

    陈锦连忙低头应是。

    天子看了一眼陈锦，开口道：“京兆尹与宋王叔，何时回京？”

    陈锦低头道：“已经在回京的路上了，估计明后天，就能回到长安来。”

    天子点头：“等他们回来之后，让宋王叔立刻到宫里来见朕。”

    陈锦恭敬低头：“奴婢遵命。”

    天子又看了一眼这个年轻而充满干劲的太监，开口道：“周振这段时间不在司宫台，司宫台的事情，你多熟悉熟悉。”

    陈锦心中大喜，扑通一声跪倒在地，对着天子恭敬叩首：“奴婢遵命…”

    天子没有理会跪在地上的陈锦，而是径直站了起来，离开了甘露殿。

    离开了甘露殿之后，天子来到了后宫之中，在皇后娘娘的寝宫里，见到了尚在尚在襁褓之中的太子殿下。

    他至今即位已经三年多了。

    他即位的时候，年纪就已经三十岁了，即位之后，便在大臣的要求下迎娶了皇后，并且纳了几个妃子，目的就是让皇家人丁兴旺。

    毕竟弘道天子，算是一脉单传，没有兄弟姐妹，只有他自己一个人，必须要尽快让自己的血脉兴旺起来。

    到现在，这位皇帝陛下已经有一个儿子，两个女儿了。

    儿子是皇后娘娘嫡出，不出意外就是将来的太子殿下了。

    只不过，未来的太子殿下现在年纪还很小，只有一岁多，尚且在咿呀学语之中。

    见天子走进来，皇后娘娘连忙起身，对着天子行礼。

    天子摆了摆手，示意她不必多礼，然后径直坐在了儿子旁边，看着正在熟睡中的太子殿下，许久无话。

    皇后娘娘站在天子旁边，轻声笑道：“他今日哭闹了一整天呢，陛下一来，他便不闹了。”

    天子笑了笑，伸手摸了摸孩子细嫩的脸蛋。

    “长的真快，再过些日子，应该就会说话了。”

    皇后娘娘点头，微笑道：“再有一两年，就能读书认字了。”

    天子默默点头，看着自己的这个大儿子，目光复杂。

    “是啊，他是要慢慢长大的…”

    说完这句话，天子似乎是下定了什么决心，喃喃自语：“他一定是能够长大的。”

    皇后娘娘发现了有些不太对劲，她看着李玄通，问道：“陛下，您怎么了？”

    “无事，只是想到了一些事情。”

    天子哑然一笑：“前些年，有一个人跟我说过，他说一个人坐在不同的位置上，就会做不同的事情，很多时候是身不由己，并不全然随自己本心。”

    “那时候，我是不信的。”

    天子看了看自己的儿子，低眉道：“但是现在，朕忽然觉得这番话很有道理。”

    这番机锋，皇后娘娘是肯定听不明白的。

    她站在天子面前，笑着说道：“陛下您是九五至尊，随心所欲，还有什么事能让您身不由己？”

    “很多。”

    天子低着头，看向自己的儿子，喃喃自语：“自从我坐上这个位置，就仿佛戴上了一个面具一样，有些事情回头一看，我都有些不认得自己了……”

    …………

    第二天，甘露殿里。

    刚刚从太原赶回来的宋王殿下，就被司宫台请进了宫里，见到了皇帝之后，这位宋王殿下连忙叩首行礼。

    “臣李煦，叩见陛下。”

    天子很是敬重这个堂叔，亲自把他扶了起来，笑着说道：“这一趟太原之行，辛苦王叔了。”

    “为朝廷办事，为陛下尽忠，不辛苦。”

    李煦公式化的回答了一句之后，抬头看了一眼皇帝，然后低头道：“未知陛下这么急着召臣下来，有何吩咐？”

    “是有件事，要跟王叔商量。”

    天子招了招手，一身紫衣的太监陈锦，立刻手捧一堆文书，来到了李煦面前，毕恭毕敬的低头道：“奴婢见过宋王爷。”

    天子也看向这堆文书，开口道：“这是司宫台昨天才查到的，请王叔过目。”

