    “还真能找到？”苏维和他的丹炉都很惊讶，九州没有纯血白泽，白泽血是从哪找到的？

    找到白泽血，当然要赶紧炼丹，过了时间，白泽血不新鲜可就炼不出纯血丹。

    江离拿出一滴白泽血，悬浮于掌心，用灵力包裹，交给苏维。

    苏维兴奋的搓手，炼白泽血的纯血丹，这辈子还是第一次。

    “闪开，让我来！”赤乌炉和苏维整着要炼丹，最终还是江离指定让苏维炼丹，赤乌炉老老实实的当丹炉。

    赤乌炉的炼丹水平或许真的比苏维要高，但它炼丹也太随意，指不定就炼成什么玩意了，江离看到苏维的童子正把“大培元丹”当球踢。

    好不容易系统靠谱，给了一滴白泽血，江离可不想让赤乌炉炼成什么奇怪的丹药。

    江离说话，赤乌炉不敢不听，它老老实实的承担身为一个丹炉的责任。

    纯血白泽有一样天赋，可以知道任意一件事情，只要这件事发生在九州，它就可以知道。

    不过这种天赋有次数限制，渡劫期以前，只能用一次天赋，渡劫期以后，可以用三次天赋。

    江离要让白泽皇成为纯血白泽，让她算出来那只天仙级天魔在哪里。

    江离当然有许多事情想知道，但那些事情都没有天魔重要，天仙级的域外天魔隐藏在九州，对于江离来说如鲠在喉，一日不解决，他就一日不能安心。

    不说天魔的等级，就说神藏教之事，就足以把九州拉到魔道深渊，秩序崩坏。

    而且天仙级，整个九州只有江离和疑似天仙的红尘仙子才有可能是对手。

    纯血丹要炼七日，江离耐心等着便是。

    第六日的时候，系统突然发布任务。

    【发布任务：夜幕降临，你想去湖中洗澡，却没想到湖中有一位神秘的白发女子也在洗澡，你们二人坦诚相见，纷纷尖叫，对方实力深不可测，欲要给你一个惨痛的教训，请你躲过白发女子的教训】

    【此任务不建议放弃】

    【无奖励】

    【可消费五百源点获得系统提示】

    【可消费五万源点获得神秘白发女子的信息】

    “消费五百源点。”

    【系统提示：可以向对方展示你有白泽血】

    “……消费五万源点。”

    【白雪灵：现任白泽皇，合体期，父亲是上一任白泽皇，母亲是纯血麒麟，父母皆已死在天魔手中，表示你对于天魔的仇恨能增加好感】

    【由于是混血白泽，不被妖兽认可，八大藩王不听其命令，有篡位的打算，挫败八大藩王的部分势力，可以增加好感】

    【如今她被藩王暗算，毒入骨髓，一身实力百不存一，解药难觅，提供对方解毒药物可以增加好感（系统提示：可以从商店购买）】

    【炼制纯血丹需要白泽血，提供白泽血可以让对方产生大量好感，提供纯血丹可以让对方喜欢你】

    “……”

    江离内心有五万头草泥马奔腾。

    特么怪不得之前的任务系统建议完成，合着在这里等着我！

    你搁着玩攻略美少女游戏呢！

    江离皱眉，倘若他不知道提供纯血丹能让白泽皇喜欢上自己，那他当然可以给。

    然而他却明知道对方会喜欢上自己，还提供纯血丹，这会让他感到不舒服。

    这让他有种白泽皇被操控的感觉，仿佛对方只是系统的一个工具。

    罕见的，江离对系统产生一丝厌恶。

    系统的两部分，一部分是正常使用的功能，这对江离来说非常便利，省去不少事情。

    而另一部分，系统固定发布的任务，那是系统原本的时间线，说明江离穿越过来就使用系统，那他的人生轨迹就变成系统安排好的。

    江离可以预测到，在系统的时间线上，那时的自己只有筑基期，支付不了五万源点，但可以支付五百源点，得到系统提示后的自己拿出白泽血，获得白泽皇的好感，从而和白泽皇产生暧昧关系，说不定最终还能发展成更亲密的关系。

    对于这个，他是可以接受的，毕竟那时候的自己看不到五万源点的内容，不知道这样会增加白泽皇的好感。

    江离无法理解系统的存在，他也可以不探究系统为什么会提前安排好自己的一生，他不在乎，反正自己已经是大乘期，九州最强，系统影响不了自己，大不了自己不做任务。

    然而他却不能忍受系统也安排好了别人，甚至对方的好感在系统这里是明码标价的！

    系统究竟是怎样的存在，这个问题江离曾经就思考的，得不出结论。

    他如今再思考这个问题，依旧不能得出结论。

    ……

    “白泽皇，我有一事问你。”

    七日后，江离来到白泽皇朝，寻到白泽皇。

    白泽皇白发似雪，短袖短裙，身材高挑，倾国倾城，她在亭中迎接江人皇，双手重叠，置于雪白圆润大腿上，曦光透过她的白发，照的整个人都有种透明感，仿佛从画中走出。

    妖兽开放，穿着与保守的人族大不相同，被儒教呵斥为没有教化，不过还是有许多修士喜欢欣赏妖兽没有教化的一面。

    “江人皇请讲。”

    白雪灵微微惊讶，她与江人皇有过多次交集，很少见过对方如此严肃的时候。

    “倘若我给你一颗纯血丹，让你成为纯血白泽，你会喜欢上我吗？”江离开门见山，毫不掩饰？

    白雪灵眨巴了一下眼睛，反应过来江离在说什么，随即涨红了脸，微微嗔怒：“江人皇，这个笑话不好笑。”

    “我没有开玩笑。”江离诚恳的摇头，他打开一只小木盒，清香的丹气氲氤升起，弥漫四周。

    正是一枚以白泽血为引子的纯血丹！

    这是白雪灵梦寐以求的丹药，然而她却没有表现出高兴，而是对江离的行为愤怒。

    “你的意思是只有我喜欢上你，你才给我纯血丹？你这是携宝自重！”

    “你误会了。”江离解释道，“我听人说，你在五百年前被藩王下毒，受了重伤，若那时候有一名看过你身子，还能拿出纯血丹的筑基期小修士，你会喜欢上他，是真的吗？”

    见江离说的煞有其事，仿佛亲眼所见一般，好似不是开玩笑，白雪灵设身处地的想了想，最终无奈的点头。

    “我不知你是听谁说的，若真如你所说，我确实有可能喜欢上那名小修士。”

