    第693章 发光发亮又发热   

    “原来如此！”

    

    陆沉恍然大悟，原来各宗门的弟子跑过来，只是想碰运气，找一找机关所在地。

    

    但是，他们都在湖边找，有个鸟用啊？

    

    不入湖底，怎么可能见到机关阵？

    

    这也难怪，湖水是毒水，湖底是寒水，谁能下去？

    

    至少仙台境不能，炼神境就不知道了。

    

    可惜，星罗秘境有境界压制，炼神境以上的强者，无法入内。

    

    如此一来，那个机关阵永远不可能被人遇到！   

    可惜，星罗秘境遇到了他这个百毒不侵，又有御寒能力的怪胎，机关阵就无法隐藏了。

    

    “陆沉，恭喜你，死里逃生！”

    

    万炎走过来说道。

    

    陆沉正想随意回应一句，汪略也过来了，带着万分不解的神色：“陆沉，湖水有毒，你在湖里呆了那么久，是怎么逃出来的？”

    

    “我也不清楚，我差点毒死了，反正又活过来了。”

    

    陆沉如此说道。

    

    “这湖水连玄铁都能毒化，怎么没毒死你呢？”

    

    汪略深深的皱起了眉头。

    

    “可能我更毒哈！”

    

    陆沉笑道。

    

    这时侯，有人蹲在湖边拨弄着什么，还叫道：“大家快过来，湖水的毒好象消失了。”

    

    话刚落，所有人的目光从陆沉或者明月身上移开，纷纷奔向了湖边……   

    之后，岸上就只剩下了两个人：陆沉和明月。

    

    “跟我走！”

    

    陆沉对明月说道。

    

    “嗯！”

    

    明月当即点头。

    

    “你也不问去哪吗？”

    

    陆沉奇怪的道。

    

    “无论去哪，我都去！”

    

    明月坚定的说道。

    

    “哎，你真是的……”   

    陆沉苦笑一声，然后又说道，“去肥龙他们，他们在万竹区域打猎，你跟你的同门交待，顺便弄条船过河。”

    

    明月点点头，飞快的跑开了，找同门交待一下。

    

    毕竟，她是驭兽宗宗主的徒弟，身份和地位十分重要，她要是突然不见了，那些驭兽宗弟子会发疯的。

    

    没多久，明月就回来了，随即跟陆沉离开无命湖。

    

    陆沉之所以要带明月走，是有东西要给明月，但必须有肥龙帮忙才行。

    

    到了生命区域的边缘，渡河的时侯，明月从空间戒指取出了一条坚固的大船，直接乘船渡河。

    

    回到万竹区域，找到了狂热军团，就见到肥龙他们收获丰满。

    

    上万头七阶初期蛮兽堆积如山，兽血取尽，都在全盛手中握管。

    

    但上万枚兽丹，却收在肥龙手中！   

    小玉吃把肚皮圆滚，都快吃成肥猪了，但见到陆沉回来极度兴奋，一扑而来，几乎把陆沉扑倒。

    

    “小玉！”

    

    明月见到自已的本命神兽，十分开心，连忙去抱。

    

    只不过，小玉长大了不少，身长数丈，身高一丈，明月已经抱不过来了。

    

    小玉与明月有命运枢带，对明月有特殊的好感，自然对明月十分亲昵。

    

    “瘦虎，你过来！”

    

    陆沉一招手，等待已久的瘦虎，一下子就跑到了他跟前。

    

    “我给你看点东西！”

    

    陆沉伸手入混沌珠，掏出一根巨柱，扔到了地上。

    

    瘦虎上前一看，顿时激动起来，“柱子有纹路，还有符文链，这是机关柱！”

    

    这里，肥龙过来了，他瞧了一眼那根巨柱，当场激动得肥肉一震：“天啊！这……这柱子是仙铁铸造，圣器的材料啊！这么多仙铁铸成这么巨大的柱子，恐怕得有几十亿斤吧？

    再配上七阶兽丹，我可以铸很多圣器，狂热军团大部分人都能用上圣器了。”

    

    “什么大部分人？

    我要全部人都用圣器！”

    

    陆沉说道。

    

    “全部人的话，兽丹倒是够了，但仙铁貌似不大够啊。”

    

    肥龙抱着那根巨柱不肯放，犹如抱女人大腿，还深深陶醉，那表情让人有点反胃。

    

    “还有！”

    

    陆沉把剩余的六根巨柱统统拿出来，瞬间让肥龙惊呆。

    

    片刻之后，肥龙反应过来，马上从空间戒指拿东西出来。

    

    然后，一张巨大的铸器台，以及很多铸器工具，统统摆在陆沉眼前。

    

    “我，天下第一铸器师，现在现场表演铸圣器！”

    

    肥龙举起一柄乌黑的打铁锤，仰头朝天大吼。

    

    啪！   

    陆沉顺手就给肥龙的脑袋敲了一个爆栗。

    

    “这是机关柱，要等瘦虎把柱子上面的东西整明白，你才能拆柱子！”

    

    “啊……那好吧，瘦虎你快点，老子等不及了！”

    

    肥龙摸了摸脑袋，就开口催促。

    

    但等他转头过去，才发现自已的催促是多余的，因为瘦虎早就取来一卷羊皮纸，正对着一根柱抄东西。

    

    肥龙上前一看，就见到瘦虎在羊皮纸上，把柱子上面的纹路画下来，也把那些符文抄下来，留作以后研究用。

    

    “快点抄，抄完这根柱子，我就要拆柱子，拿仙铁铸器了！”

    

    肥龙说道。

    

    “你急什么，我不正在抄嘛！”

    

    瘦虎一边飞快的抄，一边兴奋的说道，“机关柱的纹路和符文，都是上古时代的，有着高深的机关奥义，早就失传了。

    我只要花点时间钻研，一定能把这些奥义弄懂，到时我的机关威力将提高无数倍！”

    

    “那就恭喜你获得大机缘了哈！”

    

    陆沉笑道。

    

    “多谢老大！”

    

    瘦虎感激的说道，若不是陆沉把这些柱子带回来，他怎么会有此机缘？

    

    一个时辰之后，瘦虎才把那根柱子的纹路和符文抄完，而肥龙已经急不可待拆柱子了。

    

    “别急，大把仙铁，全交给你，没人跟你抢！”

    

    陆沉说道。

    

    “瘦虎会抢！”

    

    肥龙连忙说道，瘦虎是机关师，制作机关的材料有很多与铸器是相同的。

    

    “做机关又不是铸兵器，才不需要那么多，七根柱子有那么多仙铁，你也用不完，你随便给我十亿斤就行了。”

    

    瘦虎一边抄东西，一边说道。

    

    “果然狮子大开口，还十亿斤？

    十亿斤你用得完吗？

    五亿还差不多。”

    

    肥龙不满的说道。

    

    “好了，别吵了，你先帮我铸一件圣器！”

    

    陆沉说道。

    

    “师兄啊，我想升级我的大锅，你能不能等会？”

    

    肥龙说道。

    

    “你的大锅别急着做，我有好东西给你做大锅！”

    

    陆沉亮出了一枚准八阶兽丹，肥龙的眼睛瞬间发光发亮又发热，忍不住伸手就要去拿了。

    

    

    

