    干物妹小埋：“毕竟是群主啊，一说抽奖所有人都注意起来了。”

    高槻泉：“因为大家都好奇与群主个性对应的物品是什么。”

    高槻泉：“很让人好奇呢。”

    叶玄：”阴阳玉佩（阳）：存在于仙侠世界中的神秘玉佩，传说中这是掌管姻缘的月老所持有的物品，一阴一阳为天定姻缘，不可改变、不可逆转，阴阳玉佩存于一个世界时会互生感应；持有者可向玉佩许下一个愿望。“

    叶玄：“怎么说呢，感觉是不知道给我什么，所以随便给了我一个东西一样。”

    叶玄：“还阴阳玉佩，天定姻缘，不可改变，不可逆转。“

    叶玄：”谁会信啊。“

    托尼史塔克：“沉思.jpg”

    飞鼠：“掌管姻缘的月老的物品。”

    利姆露：”这是为群主找老婆吗？“

    时崎狂三：”存在于一个世界时会生出感应吗.......“

    蓝染：“涉及到了诸天万界的姻缘。”

    沃班伯爵：“有点意思。”

    高槻泉：”耸肩.jpg“

    叶玄：“喂，你们这是什么反应，你们不会信了吧？”

    托尼史塔克：“对啊，为什么不信。“

    利姆露：“姻缘吗，上天注定的最大啦。”

    飞鼠：“而且月老不是华夏的神明吗，群主应该比我们更了解才是。”

    飞鼠：“为什么群主不相信？”

    叶玄：“怎么可能会信吗。“

    叶玄：“而且你们为什么会觉得聊天群会给我安排一份姻缘啊！”

    叶玄：“这份玉佩是存在于那个仙侠世界中的物品，就算有姻缘也是那个仙侠世界的某个人和其他人的姻缘，和我有什么关系啊！”

    叶玄：“我又不可能抢别人注定的妻子。”

    托尼史塔克：“哦？”

    飞鼠：“哦吼。”

    King：“群主之前说的都很好，但最后一句是个败笔啊！”

    利姆露：“不会抢别人的妻子，啧啧啧。”

    利姆露：”狗看了都摇头。“

    北方神的荣耀：“点头.jpg”

    漩涡长门：“群主说那句话的时候，良心不会痛吗？”

    波风水门：“群主，你之前可是把群员们的世界都发出来了啊！“

    波风水门：“五河士道，塔兹米、上条当麻，甚至是金木研、可能还要加个葛小伦。“

    波风水门：“群主，你猜我们会不会信呢？“

    漩涡长门：“我们只是实力没你强，不代表我们是傻子。”

    托尼史塔克：“没错！整段垮掉啊群主！”

    利姆露：“有点自知之明啊，群主。“

    飞鼠：“就算同为宅男，我也要痛恨的骂你一句，该死的现充！”

    King：“现充！”

    叶玄：“我有心反驳，但却张不了口！”

    叶玄：“特娘的似乎一点错没有！”

    叶玄能反驳吗？他能反驳什么啊！

    他能保证自己对时崎狂三、御坂美琴、艾斯德斯、天使彦一点都没动心？

    当然不可能！谁能够保证？

    【作者也不行啊！现世界的爱情已经近乎没有，所以作者之前也很喜欢看单女主的小说，因为现实中没有了，就想要去小说中去看，向往这样的爱情。】

    【但说句实话，现在没有人会相信爱情了，或者说是认为世界上有爱情存在，但不相信自己会遇上】

    【相对于现实，为什么很多人更向往二次元，因为那里面有他们喜欢的东西。】

    莫甘娜：“靠！这个抽奖是什么东西啊！垃圾！靠！”

    莫甘娜：“特娘的为什么老娘会抽到这个东西啊！”

    莫甘娜：“堕落天使珈百璃的堕天使光圈.jpg！”

    莫甘娜：“由纯粹的天使的堕落气息所侵染的天使光环，融合后可以拥有堕天使血脉（珈百璃）。“

    莫甘娜：“融合后表现为提高空间魔法百分之八十的失败率。”

    莫甘娜：“心理变为懒慵（沉迷游戏无法自拔）；饥饿率增加百分之五十。”

    莫甘娜：“这什么辣鸡堕天使！”

    莫甘娜：“全是负面buff！”

    莫甘娜：“老娘这个恶魔看了都嫌弃！竟然还想让老娘融合！做你的春秋大梦！”

    珈百璃：“..........”

    珈百璃：“突然感到受到了侮辱。”

    珈百璃：“这个东西又被抽到了吗？”

    珈百璃：“不过还好，我的还在。”

    叶玄：“...........”

    叶玄：“对你来说，它就算没了也没关系吧。”

    叶玄：“不过这个堕天使光环确实很辣鸡啊。”

    珈百璃：”是啊，很垃圾啊！“

    珈百璃：“我的擦擦还能用，它的估计不行了。”

    神圣凯莎：“我愚蠢的妹妹，看看我抽到了什么。”

    神圣凯莎：”天使光环（神圣）.jpg“

    神圣凯莎：“只有最优秀的天使才能凝聚的天使光环，对于邪恶有着严重的压制能力。”

    神圣凯莎：“融合后表现为增幅宿主光系魔法百分之二百的能力，对邪恶系造成百分之二百的伤害。”

    神圣凯莎：“免疫百分之百的光系能力。”

    神圣凯莎：“死亡后十二小时可复活。”

    叶玄：“嘶......不仅完全相反，还更加强大。”

    托尼史塔克：“这就是姐妹之间的差距吗，太强了。”

    利姆露：“感觉对我有点不友好啊，这个装备。”

    飞鼠：“确实，光系本身的百分之二百，加上对邪恶系的百分之二百，就是四倍伤害了！同级别的话，恐怕神圣凯莎一招把对方打死！”

    时崎狂三：”幸亏神圣凯莎将莫甘娜丢给彦来解决，不然的话，很难打啊！“

    艾斯德斯：“他们过去也是被碾压的一方。”

    天使彦：“除了逃跑，他们别无选择。”

    莫甘娜：“靠！这特么不公平！”

    珈百璃：”对，一点都不公平！我这个原版的天使光圈也没有这么强大啊！“

    叶玄：”真的没有吗？你这个沉迷游戏的堕天使是不是已经忘记自己曾经是天使学院最优秀的学生了！“

    叶玄：“天使学校首席毕业生啊！连那毁灭世界的道具都安心的交给你了。”

    叶玄：”可惜.......“

    珈百璃：“切。”

    珈百璃：“挖鼻孔.jpg”

    叶玄：“..........”

    莫甘娜：“@天使彦，告诉老娘你抽到了什么？”

    莫甘娜：“老娘现在有点紧张了。”

    在看到凯莎抽到的天使光环的能力之后，莫甘娜不得不承认自己异常的紧张。

