    “我说，这种东西真的可以相信！？”史提尔看着萝拉手里的一张如同老中医开药方的纸条，听着是很好，但是坑爹的事上面就写了两种东西，营养蘑菇，蜂蜜……

    你妹啊！就这种随手都能弄来的东西就能做出那种药？坑谁呢！知不知道有多少人打算把辰逸的脑袋撬开，把里面的知识全部抽出来。

    “怎么，你不相信吗？”萝拉微笑着看了史提尔一眼。

    “这谁能相信啊，一看就是坑爹的嘛！”史提尔不禁说道，就是说中药吧，哪个不是需要一大堆药材配合着来着，就是别的药也是不知道有多少其他含量，而辰逸的给出的，未免太简单了吧！

    “是不是觉得太简单了？”萝拉看了史提尔一眼，手里的纸张被她撕成了碎片，“真是个难缠的家伙啊，明知道很多人对这方面有企图，还把这些精简的配方写出来，呐！你说要让别人知道了仅仅只用这么简单的材料就能做出那种超常的药剂，炼金的方法会有多少人追求呢？”

    嗯！？史提尔一惊，这个，的确！用这种看起来十分常见的材料就能做出那种药剂，看这一个配方的样子，恐怕还有其他更加稀奇的药剂，就好比辰逸给他的暂时提升智力的药剂，他自己都有点动心了。

    “好吧，先不说他这么做的原因，你能不能告诉我，昨天为什么没有给他治疗？”叹了口气。史提尔不禁问道，按照正常的情况这个母狐狸绝对不会做出这种不正常的事！而辰逸却是属于非正常的那就更不可能了。

    “干嘛这么问啊？他根本就没有手上干嘛要多此一举？”萝拉脸上带上了疑问的表情看向史提尔。

    “没受伤！？咳！不会吧！”史提尔直接被自己的嘴里的烟气呛到了。

    “没错啊，虽然昨天看到他的时候，内脏的机能运作都濒临停止，就连生命气息都降到了冰点，但是不要忘了对方的身份唉。”萝拉轻笑着解释起来，“我可是在漫画上看过对方曾经因为食用大量的毒药料理，内脏都烧了几遍都还活蹦乱跳，怎么可能因为那点光照就衰弱成这样？”

    “好像是这样。”史提尔点了点头，“我说。他故意这么做的原因该不会就是……”

    “似乎有可能哦，我们走吧，这里马上就要多出很多新人入住了。”萝拉笑了笑，留给了史提尔一个背影。

    唔，味道很不错啊，消灭着手里的小饼饼，辰逸看向窗外。

    “唉？有人来过了吗？”尚未关闭的屋门外传来了一声女声。

    “神裂啊？有事？”辰逸看着门外的少女招了招手，将手里的吃了一半的司康饼递了出去。“要吃吗？”

    “我吃过早饭了。”犹豫着看着辰逸手里剩下一半的司康饼，神裂赶紧摇了摇头。

    “是吗？那真是太可惜了。”辰逸摇了摇头。

    “那个，你的伤怎么样了？”神裂看了辰逸一眼问道。

    “伤啊，小事，小事。”辰逸笑了笑。

    “虽然这里是属于圣乔治大教堂的区域，但是你这个样子还是有会被袭击的可能。”神裂关心道。“没想到你竟然还有那种弱点，不过我记的上次那只巨大的老虎……”

    “你说小白啊，虽然它的属性克制我，但是它可是我的宠物啊，自然不不会有问题了。”辰逸笑了笑。

    “是这样啊。你在这里住的还习惯吗？”

    “差不多了，就是有点闷得慌，连台电脑都没有，不对，应该是连个网线都没有，真是的。”打了个哈欠的辰逸看向了窗外。可能是有什么结界之类的东西，辰逸并没有感觉到什么侦测魔法。

    “那个，这种东西我们很多人都不会用的，所以……如果你有需要的话我可以帮你想大主教告知一下的。”神裂说着走向了门口。

    “我勒！又剩一个人了。”辰逸看着空荡荡的屋子，将手里的司康饼扔到了一边，不是不吃，而是不知道这东西是史提尔从哪里买的，貌似被人加料下毒了……

    我去！这也太松懈了吧！辰逸往被窝里一缩。拿出手机看了起来，似乎好久都没这样做过了，先玩会水果忍者吧。

    喀——刀光乱闪的手机屏幕上猛地多出了几道裂纹，触屏瞬间失效……

    卧槽艹艹啊！劳资马上就要破纪录啊！大怒的辰逸直接坐了起来，然后整个房间瞬间出现了一个大洞，辰逸所在的那张大床自然而然的掉了下去。

    我干！萝拉该不会是抽了吧！能在英国清教本部袭击的人，不用说自然就是英国清教内部的人了，虽然也有可能是其他势力的人。

    这个洞到底有多深啊！辰逸摇了摇头，随着下降，他身上的压力也越来越大起来，不光如此，辰逸还敏锐的感觉到上面的洞口正在快速的缩小，庞大的重力压制着辰逸的飞行能力。

    该不会是穿越者吧！摇了摇头，辰逸身下的床铺被他直接震成了碎片，原本急速下落的身体一滞，流星刀入手对着一边的土壁扎了进去，顿时大量的火星从刀刃上四溅开来，真结实！

    不再犹豫，辰逸一拳对着土壁轰了过去，一个两米大小的坑洞出现在土壁上，辰逸轻松的跳了进去，刚一接触地面，双脚就立刻陷了进去，如同沼泽一般，一块土块也从辰逸的头顶压了下去。

    辰逸一刀迎了上去，结果就如同砍到了精钢上一般，真是硬！

    不在犹豫，辰逸看着快速压下来的土块，背后的卡莲虚影浮现，燃烧着冥焰的武器对着土块砍了过去。

    这是怎么回事啊，折身回来的神裂看着屋内那个正在缩小的巨大坑洞，在英国青筋的本部竟然被袭击了！？

    看着脚下不知道有多深的坑洞，神裂刚刚低头看了一眼，一股巨大的重力就传了上来，淬不及防的神裂以为自己要掉进去的时候，一阵汹涌的气浪直接喷了出来。

    “发生了什么事！”感觉到动静的史提尔也赶了过来，看着屋内地上的坑洞一惊，在英国清教的本部竟然还有人做出这种袭击的事情？不会是英国清教里的有些人也忍不住了吧？

    “好像有什么人潜入了。”神裂摇了摇头，拦下了打算去探查的史提尔，“不要过去，那里的重力很异常，小心掉进去。”

    “重力？”史提尔说着拿起身边的椅子对着眼前缓缓缩小的洞口扔了过去，原本向前砸去的椅子在经过那处洞口的时候，直接垂直的落下，就好像被什么拉扯住一般。

    “你这样不会是落阱下石吧？”神裂看着史提尔的动作，眉毛一抖，你想试试换个小点的东西也行啊，干嘛用这么大的椅子？

    “先等大主教过来吧，我是无能为力了。”史提尔看着眼前不知道有多深的坑洞摇了摇头。

    “他现在还受着重伤，我下去看看……”神裂说着向那个再次小了一圈的坑洞走去。

    “不用，估计你下去也不能起到什么作用，而且，不要小看他啊。”史提尔将神裂拦了下来，想起萝拉的吩咐，并没有将辰逸压根就是装病的事情说出去。

    重力越来越大了，看来是一个能够控制土地的家伙，这一会功夫，原本直径三米的坑洞现在已经缩小了一米，而且那重力非但没有缩小，反而更甚一筹。

    看来对方是打着困死自己的主意啊，最近的敌人怎么都这么麻烦啊！

    辰逸说着闪过了一道突然刺向自己眼睛的土刺，原本应该是土黄色的土刺现在竟然带上了如同金属般的反光，就好像引出了一个头，接下来各种尖锐的土刺从各种刁钻的地方冒了出来，一根土刺从辰逸手臂上擦过，带走了一点血花。

    好恶心啊！水还好说点，现在又来个玩土的！

    ‘波动爆发！’

    一个蓝色的如同带着斗篷的死神虚影从辰逸身上迸发而出，发出了无声的大吼，周围的土刺顿时被震得粉碎，辰逸身边的空间也被扩宽了十几米。

    不拖了！辰逸眼睛一闭，心眼发动，虚空中好像有着一颗血红的眼角渐渐睁开，原本漆黑的世界立刻变的极具色彩起来。

    无数土黄色的微粒不断的向着四周的土壁上汇聚着，一些黑色的线条如同被拉扯一般不断的向着深洞下面落去，这个就是重力了吧，看着那些源源不断的黑色线条下落的速度正在加快的辰逸。

    在辰逸的心眼感知里，一个诡异的物体快速的对着他的脑袋砸了下来，卧槽！谁在落井下石！一刀劈碎了砸下来的椅子，辰逸心里不禁骂道。

    血气之刃！辰逸对着一边变得坚不可摧的土壁刺了进去，血气爆炸直接将那一部分炸出了一个几十米的坑洞，就是连在地面的神裂他们也是感觉到了地面微微一震。

    然后那个不足两米的大洞迅速的愈合起来，如果不是地板上多了一个园洞的话，任谁也不会想到这里曾经又一个深不可见底的大洞。

    “这到底是谁动的手！”神裂愤恨道，这种深度的坑洞，就算是圣人陷下去了也是绝对会不下去，更别说现在连洞口都被封闭了！

    “不知道，感觉不的魔力波动，可能就是那些‘外来者’吧。”史提尔摇了摇头，在英国清教本部的人都被袭击了，这种事还真是……这样想着的史提尔还没回过神来就被一边的神裂扯到了一边，伴随着地面剧烈的震动，一个高高的土包鼓了起来，将这个房间撑得一塌糊涂。(未完待续)请搜索，小说更好更新更快!

