    超负荷前进的军舰在海面上划出半个圆圈，虽说放在陆地上这圆圈的半径比足球场还大，真要是这么转圈，估计能把半个社区的房屋都给扬了，但在海洋中这样已经是非常灵活。

    如此高的转速在划出这么一个‘小’的圆圈，代表着对船体内部的极度摧残，军舰在之后的返厂大修不可避免。

    机舱内一片过热的景象，温度骤然升高，空气燥热，最高转速的机械当当作响，当值的技术员全身都要被汗水浸湿，虽说操作手册中说过过载的情况，理论上是没有问题，可理论终究是理论，说不定这些金属的玩意就会瞬间爆炸，自己连个人形都不会剩下。

    “噹噹。”

    转弯幅度过猛的军舰微微摇晃，反扣在柜子中的龙王塑像也左右剧烈摇摆，撞击着柜壁。

    一丝丝香灰从缝隙中洒落到地面，袅袅白烟飘散在空气中，可惜这名贵的据说可以静心凝神香味此时是没法让人精神宁静。

    “嘶！”

    白色蛟龙口中吐出信子，嘶嘶的叫嚷吼叫整艘军舰都能听到。

    此刻真的是蛟龙，额头上的两根犄角几乎要成型，已经从鳞片中扎出，再过一段时间说不定就要分叉，再然后就是长出几根爪子，真正的神话中至高无上的生灵。

    龙女的代号，果然没有说错。

    “不，不管了，近防炮！”

    近防炮是战舰上防控的最后一道防线，用来拦截已经快要轰炸到军舰身上的导弹，一分钟可打出万发子弹。场面蔚为壮观。

    若是用来古代的军队，一分钟就可以让一支几万人的军队崩溃。

    可惜自从发明到现在，近防炮在实战中就没有成功的案例，反倒是失败的教训不少……

    毕竟近防炮的最大射程也就两三千米，当导弹真的抵达这一距离时，不需要两秒钟就能命中军舰，近防炮能拦住才有鬼了。

    但不安装还还不行，万一某次就发挥了奇效呢，因此这鸡肋的东西就一直布置在穿上。

    不过就像是战场上的小手枪，近防炮安装在船上还是能给人安全感的，顺带着也能用来打打海面上的海盗，有奇效。

    可近防炮还正在快速的转头，海面上又有了新的变化。

    “小心！这东西防不住。”

    朴飘乐头皮发麻的看着转向的近防炮，焦急的警告着蛇姬。

    澎湃的自然能量从蛇姬身上放出，受着自然能量和查克拉的牵引，海水先是搅拌，接着全部提起。

    天地间海水被无形大手抓住，这恐怖的画面让军舰似乎都惊恐的停了下来，不，不是停，是倒流的海水与前进的军舰形成了巧妙的相对静止。

    军舰向前，海水后拉，恐怖的天地自然之力。

    瞧见越来越高的海瀑布，船长抖索着嘴唇，高耸的海瀑布遮住了阳光，将军舰笼罩在阴影中，每个人的脸庞都被恐惧的黑暗所笼罩。

    “完蛋了，完蛋了。”船长闭着眼睛，心脏已经是枯寂一片。

    瀑布排山倒海的向前拥去，近防炮的子弹无力射出。

    但已经剧烈摇晃的情况下，近防炮的子弹只是擦着蛇姬的身体，猩红的味道和鳞片从身体上带出，蛇姬嘶鸣一声潜入海洋。

    ………………

    福冈县首府所在地，福冈市，博多区，马林麦色场馆。

    作为福冈市标志性的大型会场，马林麦色坐落在海滨，外表看起来像是波浪，很是‘致敬’了某国际知名剧院。

    马林麦色经常会承办各种大型活动，有的时候是歌星的演唱会，有的时候是会议所在地，或者像今天这样，作为玉龙旗比赛的主办场所。

    当然更多的时候是作为产品推销会的展览馆，场地内摆满了货架摊位，反正是多面手，作用多多。

    今天的马林麦色‘红旗招展’，到处都挂着玉龙旗的符号旗帜，当然还少不了西岛国新闻社自家宣传自家的产业。

    玉龙旗背后的主办单位便是西岛国新闻社，从大正时代开始，至今已经有一百多届，不愠不火的，带来不了多少经济利益，一只参赛队伍仅需要缴纳两万多日元，就算加上广告费，也不过尔尔。

    不过因为有地方役所支持才没有放弃这一比赛，福冈市也将其作为自己的城市名片。

    而今年西岛国新闻社为了这次的玉龙旗拼尽了全力，不光是布置赛场让人热血沸腾，在自家所固有的宣传地盘上竭力宣传，还公关着其他地方、东京的电视台进行放映。

    东京宣传自家的东京学生武道大会那是应该的，他们玉龙旗还是有些地位尴尬。

    西岛国新闻社的社长，福冈市的市长，还有其他大物坐在台上面色威严，开会致辞、开幕词岛国也是一样不缺，而列作的诸人有一大半都是秃头，上了年纪就会谢顶，不管是政治家，还是剑道达人，都逃不过这诅咒一样的人类极限。

    冗长的开幕式和各种演讲过后，就是今天先开始举行的玉龙旗女子赛事。

    因为参赛的女性队伍太多，从之前通常的两天赛事，延长到了此届的四天，往年那些只有男性队伍的学校，今年也赶鸭子上架般的组建了女性的队伍。

    能够走偏门提升升学率，反正又不违法，何乐而不为。

    足立一高的男子队伍坐在台上，窃窃喳喳的看着台上的比赛。

    分析着面前竞技台内哪个女生好看些，事实证明长得好看又喜欢剑术，还胸大，又能杀丧尸的，只会存在于充满官能幻想的漫画中。

    估计足立一高的女队也就是上去走个几轮了，获得好成绩是有些困难。

    “台上坐的那个是不是，白田有纪啊。”

    “好像是吧，正在低头玩着手机。”

    “真是好啊，国家公务员，每天的任务就是拍拍视频，也不用担心被职场霸凌，你说我们以后有没有这个命啊。”

    “水野老大呢？”

    “部长好像出去了，说要去一下九州产业大学。”

    “九州产业大学？水野老大难道在那里有仇家吗？”

    没有听过的名字，作为东京人的他们哪里会去关注这些其他县的小学校。