
　　........

　　浩瀚无垠的时空母河两向蔓延，一通无穷纪元开辟之处，一通无有穷尽的未来。

　　而数之不尽的时空长河，则自母河之上蔓延而下，去往十方无尽。

　　那涵盖无尽无限多元宇宙的时空长河，便如一尊长着无穷触手的怪物，覆盖一切大千宇宙，无所不在，无所不至。

　　古往今来，过去未来，无穷大千，无尽寰宇，万界诸天，恒沙次元.......皆在其中。

　　时空母河之上，无尽光影勾勒出两尊无形无质，同处于虚幻与真实之间的存在。

　　其中一位，自然是时空之主，某种程度上来说，这一条时空之河，便是祂。

　　一切时空之源头，时空的主宰者。

　　另一尊，则是系统之主。

　　系统自然不是祂之道，祂之所以得此名，不外乎万界诸天，恒沙大千中，祂所落的系统不计其数，几乎每一刹那，都有无数系统分散坠落诸天。

　　造就一个又一个的系统拥有者。

　　无尽无穷的系统拥有者，对于系统各有不同，有的超脱，有的陨落，有的感激，有的怨恨........

　　但毫无疑问的，会改变一个又一个世界的轨迹。

　　而这个系统之主，又是出了名的偏爱弱者.......以及孤儿。

　　越是人生惨淡凄惨，越得祂之青睐。

　　而这般造就的系统拥有者，无一不是极度唯我，极度冷血，眦睚必报之辈。

　　无数系统拥有者的崛起之路上，倒下的尸骨如山如海。

　　万界诸天中，栽在系统拥有者手里的大罗，都不在少数，祂的名声，可想而知。

　　久而久之，祂之净化之道，反而不被提起了。

　　“又是一无量量劫将要到来.......”

　　时空之主眸光转动，无穷大千，恒沙世界，京兆无量众生，尽在其中。

　　而内里，却显现出两方巨大的阴影，在渐渐靠近。

　　阴影接近之间，莫可名状的劫气，汇聚而去。

　　“来，便来，又有什么妨碍？”

　　系统之主眸光晦涩，其内流转着无可量计的数据。

　　似是在推算什么，又似是在感应什么。

　　“是啊.......对你我，是无有什么用处了。”

　　时空之主人性化的叹了口气。

　　无量量劫，便是无尽无限多元宇宙的大势的转动，对于任何存在来说，都是要慎重对待的大事。

　　一切存活者，都能汲取陨落者的血肉，踏上陨落者的大道，获取无穷无尽的好处。

　　突破境界算什么？

　　无量量劫之中，便是大罗一跃成为混元无极者，都不少见。

　　可惜，对于时空之主与系统之主来说，则毫无意义。

　　他们早已达到了某种意义上的极限。

　　时空之道近乎无所不在，而之所以是近乎，是因为，有些大界，时空不属于祂。

　　比如西游大宇宙，比如封神大宇宙，比如主神殿，比如混元洪荒界，苍茫大陆.......

　　除非能将时空尽数归一，否则，祂永远无法成为西王母，大天尊那般真正无敌的混元无极。

　　更遑论踏出那最后一步了。

　　系统之主亦然，净化之道，是比毁灭，终结，更为彻底的清洗。

　　诸天无道，净化方可大成。

　　连大道都无，方可超脱。

　　二人之道，死路谈不上，但也无限接近于死路了。

　　而万界诸天之中，如二人一般的，自然也不在少数。

　　大道三千，条条可证道，说这句话的鸿钧道人，都曾经走上死路。

　　“未必.......”

　　系统之主漠然回应：

　　“若无量量劫之中，终结，毁灭旁落，吾便弃了净化之道，重证终结，毁灭！”

　　无量量劫，对于无穷众生而言，是大劫，对于神魔大罗来说，是大劫。

　　但对于某些人来说，却也是最大的机遇。

　　“终结毁灭......”

　　时空之主不语，重证一道岂是容易。

　　祂仅是融合时间与空间大道，便不知耗费了多少劫。

　　彻底弃了重来，谈何容易。

　　惊才绝艳如三皇，此时都未重归混元，便可见一斑了。

　　“太易洪荒，太初苍茫之后，当还有太始纪，太素纪，太极纪！吾.......等的起！”

　　系统之主平静说道。

　　大罗无灾无劫，寿元无穷，宇宙尚有崩坏之日，大罗却已然永生不死。

　　混元自不必谈。

　　对这样的存在来说，岁月毫无意义。

　　“武祖.......是否将是太初纪应运而生者？”

　　系统之主眸光微微一动，看向时空之主。

　　古往今来，万界诸天，再无一人能有时空之主的情报强大。

　　“应运而生，又算得了什么？太易之前，盘古应运而生，陨落混沌之中，化身太易洪荒。太易洪荒之年，太一，西王母，大天尊应运而生，成就太者，却是娲皇，之后，也是三清道祖，阿弥陀佛，羲........”

　　时空之主眸光转动大千，无穷幻象流转：

　　“太初不过初开不久，无量量劫，将会持续到太初之末，一切都是未知........”

　　无量量劫交织而下，恒沙万界的大罗，混元，混元无极，乃至于那几位的气机都将会彻底纠缠在一起，大道裹挟之下，何止千头万绪？

　　无人能够推算出究竟。

　　“然而，纵观太易洪荒，混元之时能比肩武祖者，都近乎无有，当年证道同证力与炁的鸿钧道人或许可以？”

　　系统之主俯瞰时空长河，似是看到了某些东西：

　　“吾更看好武祖.......”

　　“扑朔迷离，扑朔迷离......这太初纪的无量量劫，来的太早太早了.......”

　　时空之主说着，突然住口，面上讳莫如深。

　　太初苍茫不过初开，以太易用以对比，不过是即将巫妖争霸而已，远远不到无量量劫掀起的时候。

　　无量量劫突然要至，自然是有人出手。

　　能有这种手段者，诸天万界，也不过寥寥无几。

　　除了那几位，便是西王母与大天尊联手，只怕都可能做不到。

　　“或许，有人隐藏了真正应运而生者.......”

　　系统之主顿了顿：

　　“也可能，真正应运而生者，还未出世.......”

　　“洪荒之破灭到底是触动了那冥冥之上的大道，苍之大陆自分裂之后，便已然是禁地了，但混元洪荒界回归之后，或许会有变化........”

　　时空之主转过话题，事关无量量劫，再说下去，便可能会犯忌讳了。

　　“说不准......”

　　系统之主摇头。

　　祂之系统遍布诸天，便是西游大宇宙，封神大宇宙都有，唯独苍茫大陆没有。

　　曾经，祂做过不止一次的试探，损失了数十枚足以早就大罗金数的系统真种。

　　两方大陆合一之后，会是如何，难以预料。

　　轰隆！

　　陡然间，时空长河下游，荡起一道滔天涟漪。

　　无可量计的岁月在激荡，无数大界的过去未来在颠倒，数之不尽的大界长河偏移了原本的轨迹。

　　而无尽无限混沌海之上，更是荡起一道又一道足以淹没无尽世界，万亿宇宙的恐怖巨浪。

　　在这样恐怖的威势之下，无论是证道大罗的神魔，还是大宇宙群，都要为之瑟瑟发抖。

　　生死都不由自主。23sk.Com

　　只是一道涟漪而已，便改变了恒沙大界，无量量众生的命运轨迹。

　　何止是神威如狱，无可估量。

　　“武祖与太一.......”

　　时空之主眸光转动。

　　便看到两道伟岸身影，一前一后，自苍茫之外的时空长河逆流而上，彼此交锋的涟漪横跨无垠时空长河，辐射千百万亿大千宇宙。

　　“这是太易与太初的争斗.......”

　　系统之主眸光泛起涟漪，似是确认顾少伤便是太初纪应运而生的存在。

　　“又是一场值得铭记的大战........”

　　时空之主发出一声类似咏唱的强调，人性化的发出感叹：

　　“继太易年鸿钧道人与魔祖罗睺之战，太一与几乎相当于盘古尊神复生的十二祖巫一战........之后，又有了值得让我铭记的战斗。”

　　.........

　　轰隆隆！

　　混沌之上泛起滔天大浪，无数条时空长河为之改易，甚至断流。

　　数之不尽的大宇宙在混沌大浪之中随波逐流，一尊尊大罗存在暗藏混沌之中不敢冒头。

　　“初成混元，便大战连场！这武祖哪里是武道成圣，分明是斗战成圣！”

　　“歹命啊！混沌海无比浩瀚，怎么就波及到我了！”

　　“逃逃逃！若是再靠近，纵使我等也逃不了了！”

　　无尽混沌海之中，一尊尊大罗背负着家乡宇宙，狼狈的遁入混沌海深处。

　　即便那一战距离他们遥远的不可想象，他们奔逃千万年或许也逃不开这一战波及的范围。

　　但还是忍不住要退走。

　　无尽混沌海之中，顾少伤黑发翻飞，战意激昂，踏步之间，搅动无边风云。

　　顾少伤身躯伟岸，气息强横煊赫，辐射无穷混元。

　　若是有人可以看到那一袭黑袍之下，顾少伤的躯体，便会震惊难言的发现。

　　他的身躯，几乎无时无刻的都在增强。

　　组成他肉身的粒子，在他无数分身归来之后，开始了无穷无尽的分裂！

　　一化二，二化四，四化八，八化十六.......

　　几乎每一个刹那，他的力量都在激增！

　　力道源头为人之所证，顾少伤却从未放弃过力道！

　　晋升完美之前，他分化无穷化身，皆兼修力道，此时一叠加，他的力量，几乎无穷无尽的攀升着！

　　轰隆隆！

　　踏步跨越千万条时空长河，万兆宇宙海，顾少伤单掌擎天，似托起了那浩瀚无垠的时空母河：

　　“太一，你逃不了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1458章 横跨无垠时空的战斗！免费阅读。https://xs.23sk.com 