    剑王洞。

    方卓逸和原稷等五人，则是颇为泄气地分散于洞窟各处。

    他们折腾半天，都没有找到脱身的法子。

    洞窟的出口就那么一个，但已被那层火红屏障封堵，根本不可能出得去。

    他们也曾尝试挖掘附近石壁，重新开辟出一条出口通道。

    最终，还是以失败而告终。

    那石壁之坚硬，完全超出了他们的想象。

    哪怕是全力催动五品灵剑，一下也仅能在石壁处凿出花生米那么大的小坑。说到底，还是修为太弱了，很难发挥出五品灵剑的真正威力。

    这让几人，都有些愁眉不展。

    若不能抓紧时间离去，一旦火狱剑王夺舍成功，他们的生死，真的就只在其一念之间了。

    相较于他们，钟神秀神色却是要平静得多。

    她盘坐于聂欢丈外之处，黛眉微蹙。

    尽管她一直都觉得，聂欢行事，都是胸有成竹，谋定而后动。

    可这一次，她也有些吃不准，聂欢到底能否成功？

    毕竟他对抗的，是一个万法大能的神魂，想想都知道，这样的神魂有多厉害！

    她这般心念电转，却未察觉，方卓逸和原稷突然凑在一起，嘀嘀咕咕起来。

    两人不时偷偷瞥向聂欢，目光凌厉而森冷。

    半晌过后。

    “呼！”

    钟神秀突然捕捉到一抹清晰的破空之声。

    她下意识地凝目望去，这才发现方卓逸和原稷已不知不觉地出现在聂欢身畔。

    两人面色狞恶，眼神凶狠。

    他们一个出掌，拍向聂欢头颅，一个出拳，砸向聂欢后背。拳掌之上，灵力翻腾，气息激荡。

    不仅疾如闪电，更是势若雷霆。

    两人这般暴起突袭，竟是没有丝毫留手，显然是打着一击必杀的主意。

    “住手！你们疯了？”

    钟神秀俏脸之上，颜色大变。

    话音响起的瞬间，她便没有丝毫犹豫地弹身而起。

    一步踏出，便已出现在方卓逸和原稷旁侧，白皙娇嫩的玉掌，如灵蛇吐信，疾探而出，拍向两人后背。

    然而，还没等双掌拍中，她便听到了极其尖细的音啸。

    紧接着，方卓逸和原稷身躯便是一阵僵滞，拳掌悬于空中，灵力疯狂流逝。

    “噗！噗！”

    轻鸣声中，一缕细小的白色流光，分别从两人后背暴射而出，拖曳出一抹长长的血线。

    它们虽快如闪电，却并未殃及到刚冲至两人身后的钟神秀。

    几乎是在触及她躯体的前一刹那，似长了眼睛一般，无比灵敏地往旁侧拐去，而后在空中划过一道优美的弧线，以肉眼难及的速度，没入聂欢体内。

    “御剑术！”

    钟神秀美眸微抬，收回双掌。

    方卓逸和原稷已是仰面而倒，胸口衣襟处，裂痕隐现，各有一抹血花绽露。

    “扑通！扑通！”

    重物落地声，随即响起。

    远处的雷望、陈瀚林和卫谨三人，都被这突如其来的变故，惊得目瞪口呆。

    他们完全没想到，方卓逸和原稷这两个家伙，竟会如此胆大包天，突然偷袭正被火狱剑王夺舍的聂欢。

    关键是，他们偷袭也就罢了，居然还被聂欢一击反杀！

    钟神秀轻吁了口气，眸中浮起一抹异色。

    她与两人同为五大圣地的圣子圣女，这些年也见过几次，但相互间并没有太深的交情。

    两人被杀，也是咎由自取。

    她并不同情。

    其实，对于两人的想法，她多少也能猜得到。

    在他们想来，聂欢和火狱剑王正处于僵持的状态当中，此刻应是毫无还手之力。

    所以，要杀聂欢，易如反掌。

    聂欢这般被杀死，火狱剑王夺舍失败，便成定局。

    而夺舍失败，必定会遭到强烈的反噬，火狱剑王神魂，极有可能在聂欢死亡的瞬间，灰飞烟灭。

    火狱剑王一死，由其暗中操纵的灵阵，必然也会因其神魂印记的消散而失效。

    哪怕是灵阵没有失效，也可放下心来，慢慢寻找脱困之法。

    不得不说，两人的想法的确极为大胆。

    只可惜，他们想错了聂欢。

    他们完全没想到，聂欢在与火狱剑王对抗之时，竟还有余力催动御剑术。

    “这么看来，聂兄应该是占据着上风的。”

    意识到这一点，钟神秀美眸深处，泛起了惊喜之意，如释重负地暗松了口气。

    雷望、陈瀚林和卫谨，已是围拢了过来。

    看看依然如磐石般一动不动的聂欢，又看着已成尸体的两位圣子，他们的神色变得极为复杂。

    此刻。

    山谷之外。

    一个白衣中年和一个蓝衣老者，看着掌中那枚色泽暗淡、裂纹密布的玉牌，脸色都是阴沉到了极点。

    白衣中年，便是开阳圣地长老卢煜，而蓝衣老者，则是玉衡圣地长老乔星河。

    两人也参与了之前对聂欢的围杀，但侥幸逃过一劫。

    他们现在手中拿着的，是分别蕴含方卓逸、原稷神魂烙印的命牌！

    通过命牌的状况，可判断出两人的生命状态。

    命牌完好，安然无恙；命牌暗淡，奄奄一息；而命牌破裂，则意味着人已魂飞魄散。

    “原稷圣子，死了！”

    “我们开阳圣地的圣子，也死了！”

    卢煜和乔星河，近乎咬牙切齿的低吼出声。

    周围顿时一静。

    圣子圣女，若是不出意外的话，必为五大圣地的下一任圣主。

    而今，开阳和玉衡两圣地的圣子，竟差不多同时身亡。

    秘界之内，能杀得了他们的，似乎只有……

    “聂欢！”

    卢煜和乔星河，近乎从齿缝间挤出了这两个音符，眼眸中的怒意和杀意几乎凝为了实质。

    周围不少人，都是心头一凛。

    那聂欢的胆子，实在是太大了，不但杀两大圣地抱元长老，竟连两大圣地的圣子都杀了。

    如此一来，开阳和玉衡的那些老家伙，还能坐得住？

    别看聂欢之前屠凝神、杀抱元，威风八面，恍若无敌，那是因为他没见到真正的大强者。

    圣地的那些老家伙，真要是出动了……

    也不要多，只需一个，估计就能像碾死一只蚂蚁那般，将聂欢彻底摁死。

    他现在蹦跶得越欢，将来死得便越惨！

