    德玛西亚雄都。

    冕卫家族宅邸内。

    一名稚嫩靓丽的女孩坐在书桌前，正用一根羽毛笔在一本书上写着什么。

    她有着一头靓丽的金色长发，似乎是刚刚淋浴过，皮肤水嫩娇柔显得吹弹可破。

    由弗雷尔卓德冰蚕丝编制成的家居服披在她身上，金发上带着由皮尔特沃夫制作的精美手工发带。

    花样年华的年纪，再加上冕卫家族嫡女的身份，拉克珊娜?冕卫本应该是位无忧无虑的大小姐。

    但她此刻的面容上，却挂满了忧愁。

    ‘哥哥真的遇到危险了吗？’

    一行行秀气的字体被她写在了一本犹如日记的书本上。

    很神奇的是...

    每当她写下一句话后，那句话的字迹会慢慢变淡，就像是有另一个人阅读过一般。

    ‘盖伦在与诺克萨斯的战争中经历了巨大挫折，明白了魔法的强大。’

    “魔法的强大...”

    提起魔法，拉克珊娜轻叹了口气，脸上的烦闷更甚。

    她有着一个除了她的魔法书，别人都不知道的秘密。

    生在德玛西亚最显赫的贵族之一，她却是一位法师。

    ‘哥哥被法师击败了吗？’

    她用羽毛笔接着在书页上写下文字。

    眼前的这本魔法书，是她曾机缘巧合遇到一位流浪法师时，赠与自己的礼物。

    里面寄宿着一个无害的博学灵魂，帮助她解决了很多困惑和麻烦。

    她能感受到体内的光魔法并不抗拒魔法书，并将其视作善意之物。

    拉克珊娜相信魔法和这段时间点相处，她甚至想让魔法书内的灵魂成为自己的老师，只不过还没有开这个口。

    魔法书很快回复了一段文字：

    ‘我看到了光明与黑暗在天空交辉，而你哥哥在其中艰难求存。’

    “两位强大法师的碰撞，不知道我比起那股光芒怎么样。”拉克珊娜脸上带着跃跃欲试。

    魔法书里的灵魂说过，她拥有无比强大的法师天赋，甚至在对方见过的人中能排第二。

    这几年的时光，她暗中学了不少有用的魔法。

    但有一点她比较介怀...

    她不敢暴露自己的身份，怕被其他人视作异类，被搜魔人带走驱逐出境。

    她经常做那样的噩梦，每次都能将她吓醒，整夜无法安眠。

    直到学了一些自保的法术，她心里才安定了许多，但仍旧恐惧着被发现的那一天。

    ‘交战中的一方，曾被人称作神灵。’

    魔法书好似能听到她的轻声低语，一行文字浮现。

    拉克珊娜张大嘴巴，这次她没有下意识说出来，而是用羽毛笔写道：

    ‘神灵？我哥没事吧？’

    ‘战斗已经结束，他安然无恙，但应该经受了不小的创伤。’

    “他从小就受过不小的挫折，应该没什么大问题。”

    她歪着头想了想，写了又涂，想了又写。

    最后犹豫了良久，还是于心不忍，在书页上写道：

    ‘我有什么能帮助他和家族吗？’

    魔法书就像一位睿智的导师，帮她少走了不少弯路。

    ‘未来德玛西亚会发生巨变，尤其是对待魔法的态度上。为什么不尝试站出来，去号召那些不讨厌魔法的人。’

    “我？不行的吧...我不是哥哥...”

    拉克珊娜神色复杂。

    因为他哥哥时常没有政治头脑，所以姑妈缇亚娜也会同她讲述很多关于家族的事情。

    她知晓姑妈的意思，自己哥哥擅长冲锋陷阵，而家族还需要一个久居雄都的人。

    就像是冕卫家族上一代中，她母亲奥格莎主家族内务，而姑妈缇亚娜主外。

    而作为冕卫家族的嫡系女，她生来就明白自己只有两个选择。

    一个代表冕卫家族，一个外嫁入光盾家族。

    但她其实更倾向后者，因为她既不觉得自己要比哥哥强，也不觉得自己能比母亲强。

    但现在...

    她似乎有了新的选择，站出来遵循自己本该有的身份。

    在没去做之前，她不知道会有怎么样的前路。

    但这条道路，似乎又对她有着致命的诱惑。

    ‘我是法师，我怕...’

    她斟酌了一下，还是写下了自己的顾虑。

    搜魔人，是她的梦魇。

    ‘你不需要表露自己的身份，只需要代表冕卫家族的另一种思想。哥哥刚正不阿奉王国之命，妹妹心地善良怀仁慈之意。’

    “善良...我真的算是吗？”

    拉克珊娜喃喃自语，想起了曾经一次出雄都的经历。

    那次冕卫家族的车队碰上了搜魔人军团，由他姑父率领的部队。

    他们正押送着一名遍体鳞伤的孩童向边境而去。

    那名孩童没有犯任何错，只因为他是法师。

    而她，坐视着那名男孩被搜魔人鞭笞、虐待，最后眼睁睁看着他被带离。

    ‘谨记心中的善良，不要因为见多了悲剧而变得麻木。’

    魔法书上再次写下了一段话。

    拉克珊娜呆愣的望着魔法书上出现的话语，泪珠在眼眶内打转。

    这一句话不是魔法书第一次浮现，但每一次看，总会有不同的感悟。

    就好像现在，似乎一个很重的担子突然压在了她的身上，让她有一种喘不动气的感觉。

    拉克珊娜不断吸气、吐气...尽量不让自己的泪珠落下。

    她真的很想阻止那些搜魔人，但却不知道该怎么去做。

    她自己就是一位法师，她真的很怕！很怕搜魔人冲进冕卫家中，突然把她抓走。

    她不敢去想那一天，以至于她甚至不敢借助自己的身份去帮助那些人。

    明明...明明她只用说一句话，他们就能少受很多苦难。

    至少...他们会看在自己姑父的面子上，一路上不会过多为难那些可怜人。

    ‘影随光辉。’

    魔法书上缓缓浮现了四个金色的文字。

    拉克丝默念着这句话，感觉能理解一些，但更多的还是不解。

    她明明放弃光辉遵循了心中的阴暗。

    “影不为光所容。”

    过了良久，她用手帕拭干还未滴落的泪珠，嘴里喃喃自语。

    拉克珊娜精致的面颊上，带着前所未有的坚定。

    她的力量来源于光明，但她根本无法践行真正的光明。

    这一刻，她做出了自己的决定。

    为了拯救更多的人，哪怕她成为最黑的暗。

    她也...

    心甘情愿！

    以前的她面对选择了退去。

    但现在如果德玛西亚真的有了选择的余地，如果她真的有机会去做些什么...

    她，不想在像以前那样逃避了。

    ‘我一定会为他们伸冤，一定会为了哥哥和家族而努力，我该怎么做？’

    ‘相信你的姑妈，她已经为你做好了准备。’

    魔法书上很快闪过这行文字。

    “缇亚娜姑妈吗...”

    拉克珊娜看了眼天色，双眼中闪过一丝坚决。

    在换了一套正式的衣服，并打理了一下面容后。她拿起桌上的烛台，一步步朝外走去。

