    刺眼的远光灯，预示着来者的身份！

    　　此人不是别人，正是贺辰。

    　　在阴影的传送阵下，贺辰来到了雪原。

    　　但他没有第一时间出场，而是静观其变。

    　　之前，贺辰在观察霸王的战斗。

    　　现在，他已经有了足够的准备，可以打败霸王。

    　　哪怕霸王是二级高阶的使徒！

    　　现场，在强光的照耀下，没有人能看清贺辰的模样。

    　　再加上阴影的小手段，贺辰的样貌也被隐藏。

    　　众人眯着眼睛，有些受不了这刺眼的光芒。

    　　这光芒，比光明教派的还要亮！

    　　其中，万杰也在场。

    　　贺辰从远处，径直往霸王走去。

    　　霸王沉声问道：“你是什么人！”

    　　他感受到了，贺辰身上对他的杀意。

    　　现在，因为光风的落败，所有光明教派联军的人，都是颤颤巍巍，恐惧万状。

    　　贺辰忽然带着杀意来临，让霸王感到不对劲。

    　　听见霸王的话，贺辰应声道：“你们凶煞教派作恶多端，今天，你们一个也逃不掉！”

    　　这话出口，霸王一愣，继而他又是哈哈大笑，讥讽道：“就凭你，小子，难道你还想一个人，干掉我们不成？”

    　　他听出了贺辰声音的年轻。

    　　虽然贺辰的声音进行了伪装，但那股年轻人的味道改变不了。

    　　一个年轻人能有多厉害？

    　　还不够我霸王塞牙缝的！

    　　霸王面露不屑。

    　　还以为是什么强者，原来只是一个蝼蚁。

    　　面对霸王的嘲讽，贺辰脸色平静。

    　　他来这也不是为了和霸王逞口舌之利。

    　　贺辰看向不远处，被锁进监牢，挂在半空的张寒等人。

    　　贺辰目光变得凌厉。

    　　他知道，只有自己打败霸王，才能救下张寒他们。

    　　贺辰回想着霸王的所作所为。

    　　觉醒者分部基地的受袭，还有想要夺取空间转移装置，入侵地星。

    　　所以，为了人类，你们邪教就在这里下地狱吧！

    　　贺辰气势威严，直接道：“henshin！”

    　　言罢，贺辰扣动变身圆环腰带，两边的按钮。

    　　变身圆环腰带的光芒开始极速闪烁，中间的贤者之石仿佛快速旋转。

    　　看见这一幕，霸王受不了这光芒的刺眼。

    　　他冷冷道：“上！”

    　　随着霸王的一声令下，一名凶煞教派使徒就是冲了出来。

    　　一个弱者，何须霸王亲自动手。

    　　凶煞教派使徒自信，自己可以替主教大人，干掉这个不识好歹的小子。

    　　凶煞教派使徒来到贺辰的身前，砍刀挥动。

    　　然后，这名凶煞教派使徒就扑街了！

    　　迎接他的，是贺辰奋力的一拳。

    　　一拳秒杀！

    　　眨眼间，凶煞教派使徒化作一团血肉，在众人面前爆炸粉碎！

    　　当霸王等人再次看去的时候，假面骑士亚极陀.大地形态，已经强势登场。

    　　黄金色的盔甲，引人注意。

    　　假面骑士亚极陀深红的眼部，带着强烈的杀意。

    　　雪原上，大雪纷飞。

    　　黑夜之下，假面骑士亚极陀，孤身站立。

    　　贺辰冷冷道：“今天晚上，就是你们邪教的死期！”

    　　听见这话，霸王怒极反笑：“狂妄！”

    　　话落，霸王一脚把旁边的光风踢飞。

    　　光风：“……”

    　　还没死，不过也快了。

    　　紧接着，霸王大砍刀指向亚极陀。

    　　贺辰的态度，让他感到愤怒。

    　　“所有人给我上，撕碎他！”霸王阴沉着声音怒道。

    　　听到霸王的话，邪教联军便是向着贺辰，发起了凶猛的进攻。

    　　一众邪教使徒耀武扬威似得大声吼叫。

    　　他们想要以气势，先亚贺辰一筹。

    　　在邪教使徒的想法里，虽然贺辰干掉了一个凶煞教派使徒。

    　　但自己邪教联军，起码有四五千人，难道还怕一个身穿盔甲的小子？

    　　因为今天是霸王和光风的约战。

    　　所以凶煞教派的邪教联军，并没有大部队过来。

    　　这要是人全来了，场地都得站满，打都没地方打。

    　　可四五千人也不是一个小数目。

    　　邪教使徒们觉得自己必胜，一个亚极陀不足为惧。

    　　但接下来，他们就是见识到了什么叫做真正的千人斩！

    　　“小家伙，四五千个使徒，你能行吗？”精神空间里，阴影对着贺辰问道。

    　　贺辰一笑。

    　　从亚极陀之光的感知中，这群邪教使徒最厉害的不过一级巅峰的境界实力。

    　　贺辰会怕一级的使徒吗？

    　　不会！

    　　假面骑士亚极陀，同阶无敌！

    　　更何况，男人怎么能说不行！

    　　撒，showtime哒！

    　　下一刻，假面骑士亚极陀周身一股强大的能量爆发！

    　　亚极陀胸前的贤者之柱，为贺辰提供无穷的能量。

    　　超能力，发动！

    　　可怕的沉重力，铺天盖地的朝周围扩散。

    　　以亚极陀为中心，四面八方正向贺辰冲过来的使徒，就发现了不妙。

    　　顷刻间，一股可怕的能力束缚了他们的双脚一般，众人的行动变得迟缓。

    　　尤其是靠近贺辰身边的那群使徒，好似连眨眼，都费劲一般。

    　　贺辰心里很明白。

    　　自己想要干掉霸王，这群使徒也是阻碍。

    　　只要是邪教使徒，那么一个都不能留！

    　　假面骑士亚极陀头上，金色的交叠之角展开。

    　　邪教使徒太多，贺辰放个大，先清一波怪在说。

    　　在贺辰脚下，亚极陀土黄色的印记突现。

    　　看着这印记，远处光明教派联军的一众主教，都是露出了疑惑的神色。

    　　这是哪个教派神明的印记？

    　　就连霸王也是皱起眉头。

    　　亚极陀印记的出现，已经让众人以为贺辰是某个教派的使徒。

    　　紧接着，不等众人多加思考。

    　　亚极陀脚下生风一般，朝着周围的邪教使徒踢去。

    　　riderkick！！！

    　　顿时，无数爆炸的声音响起！

    　　大地之力融入假面骑士亚极陀的右脚，再以势不可挡的威力，侵入了众多邪教使徒的身躯。

    　　来自于大地的镇压、挤压之力，一级的邪教使徒根本承受不住。

    　　只是一秒，贺辰身旁，起码不下百名的邪教使徒，瞬间灰飞烟灭。

    　　他们的身体，被大地之力破坏殆尽！

    　　贺辰周围的邪教使徒，瞬间被清空。

    　　这一切，不过发生在电光火石之间。

    　　看见这一幕，所有人都惊呆了！

    　　刚刚发生了什么？

    　　为什么邪教使徒会突然没了？

    　　转折来的太快，比龙卷风都还要猛。

    　　众人都还没缓过神来！

    　　前方，霸王的脸色也是变得凝重起来。

    　　一招灭百人，这可不是一个普通使徒，能够做到的事情啊！

