    俗话说得好，有人欣喜，有人忧。

    与此同时！

    帝武界！

    原本表现得一片祥和的帝武界。

    这个时候！

    天穹之上，忽然风云变色。

    无尽灵力疯狂汇聚而来。

    继而凝聚在帝武界的中央上空。

    紧接着，无尽灵力汇聚之后，缓缓显现而出一副异象来。

    在无穷灵力之中，有着无尽星空显现而出。

    在那其中，有着道道星辰闪动。

    极其玄妙。

    “这是什么情况？”

    “又发生了什么？”

    “怎么会这样？”

    “这又是什么异象？”

    “这帝武界最近是怎么了？”

    “老是出现这等意外。”

    在那天穹之上异象显现而出的时候。

    顷刻之间！

    整个帝武界的人都炸开了锅。

    无数人看着天穹之上的异象，都是一阵皱眉议论。

    说话的语气也是有些惊惧。

    因为，自从上一次帝武界上空出现那一柄横亘天地的长剑的时候。

    给了帝武界无数人一种非常胆寒的感觉。

    因此，他们也变得宛如惊弓之鸟一般。

    如今，天空之上忽然再现异象。

    他们当然是瞬间表现的慌乱。

    有些人更是一阵脸色发白。

    纷纷猜测，这最近帝武界到底是得罪了什么不该得罪的存在。

    这才会有了如此报应？

    但是，这个事情结果，没有人会告诉他们。

    他们也不会知道。

    而与此同时！

    在帝武界无数人议论纷纷的时候。

    那天穹之上的异象再变。

    在那无穷灵力汇聚而出的无尽星空之中。

    有着几颗闪烁的星辰忽然飞出。

    紧接着，在帝武界之中划出一道优美的抛物线跌落而下。

    宛如流星一般。

    划破了帝武界的天穹。

    紧接着，那无尽的星空在星辰跌落之后。

    也是瞬间消散。

    来的突然，也去的突然，让的无数人有些措手不及。

    “道陨！”

    “这是道陨之象啊！”

    “这怎么可能？”

    “居然有万道之境强者陨落了！”

    “怎么会这样？”

    “这不可能吧！”

    而与此同时！

    在一些懵圈的人之中，也是有些强者，瞬间就认出了这异象的缘故。

    于是都纷纷开口，大惊失色。

    因为，他们看出来了。

    这是道陨之象。

    也就是，万道之境强者，陨落之后。

    身死道消的异象。

    如此！

    那又岂能不震撼？

    毕竟，那可是万道之境强者啊！

    在这帝武界之中，那也是巅峰战力的存在。

    又岂会那么容易陨落？

    如此！

    很多人都是不相信，这真的是道陨之象。

    可是！

    在这事实面前，他们又不得不相信。

    于是乎！

    整个帝武界的人更加震撼了。

    “倘若这是道陨之象的话，那就太可怕了。”

    “之前那陨落的星辰，可不是一颗啊！”

    “这就代表着，陨落的不止一尊万道之境强者。”

    “这也太可怕了吧！”

    “到底是什么原因导致那么多万道之境强者陨落？”

    “难道真的是世界末日到来了？”

    而这个时候，有人却是又注意到了之前道陨之象的时候。

    那坠落的星辰，可不是一颗。

    也就意味着，那陨落的万道之境强者，不止一个。

    顿时！

    无数人脸色都变了。

    变得恐惧无比。

    因为，他们真的是难以想象，到底是因为什么。

    这才导致如此之多万道之境强者陨落？

    当即，无数人纷纷猜测，这难道真的是世界末日到了？

    还是说，这一切都和之前那柄横亘天地的长剑有关？

    然而，不管众人如何去猜测。

    但是，在这一刻！

    整个帝武界的人的心都提了起来。

    他们内心瞬间充满了恐惧。

    因为，这一次次的异象，都让他们嗅到了死亡的味道。

    这一次死的是那么多万道之境强者。

    那么，下一次死的会不会就是帝武界的所有人？

    众人无法预料。

    因此，也变得更加恐惧。

    毕竟，未知的危险，那才是最让人害怕的。

    ……

    与此同时！

    帝武界最强势力。

    林家！

    此刻！

    在林家大殿之中。

    林家家主，林战天面色凝重仰望天穹之上已经消散的异象。

    他的心中，忽然变得承重无比。

    总感觉有什么不好的事情要发生。

    因为，这一次的道陨异象来的也太巧了。

    就正好时候他派人出去夺取圣尊传承的之后。

    这要说无法联系起来，那林战天就真的是个傻子了。

    “报！”

    “家主！”

    “急报！”

    而恰在林战天思绪不宁的时候。

    一道大喊传来。

    当即林战天心中一沉。

    他立刻转头望去，便是见到一位大腹便便的中年男子飞奔而来。

    而这位，林战天知道。

    是林家主管命牌的人。

    而如今他来了，而且还说是急报。

    一切不言而喻。

    当即，林战天的心直接就沉了下去。

    “家主！”

    “急报！”

    终于，那大腹便便的男子来到了林战天面前。

    显得有气无力。

    “说！”

    林战天面色难看。

    这男子顿时不敢废话。

    当即说道：“回家主，林焕长老，以及其他一同出去的人，命牌全碎了。”

    “他们恐怕……”

    男子没敢说下去。

    但是，林战天已经明白了。

    顿时！

    林战天感觉脑子里面轰的一下炸开了。

    果然如此吗？

    虽然早有预料。

    但是，此刻林战天的脸色也是不由阴沉了下来。

    难以接受。

    怎么会这样？

    林焕那可是万道五段之境的强者啊！

    怎么可能死？

    而且，还是去那一个小小的世界死的？

    “看来，这所谓的圣尊传承，果然不是那么好得到的啊！”

    良久，林战天这才深吸一口气。

    如此说道。

    满脸的阴沉。

    不过，他毕竟是经历过大风大浪的人。

    这点儿事情，虽然让他有些难以接受，但是，这也不能让他就此垮下。

    只是片刻，他就恢复平静。

    而后直接下令道：“传令下去。”

    “命林家所有外出人员，全部返回。”

    “整个林家，立刻进入备战状态。”

    “随时做好杀戮的准备。”

    “不得有误，违者，杀！”

    林战天冷漠说完。

    满脸寒霜。

    虽然心中暴怒无比，但是这一刻他也明白。

    能够杀死林焕的人，定然也不简单。

    若是想要得到圣尊传承的话，那还得从长计议。

    除此之外，他还要防范那圣尊传承的拥有着前来报复。

    毕竟经历过大风大浪的人。

    林战天这点儿意识还是有的。

    既然惹了别人，那么他就要做好被报复的准备。

    因此，他几乎就没有犹豫，就让林家进入战备状态。

    也就是因为他有这样的意识，这才让得林家，走到如今的巅峰地步。

