    “魏任平，你还有什么话说！”

    那太真圣地隐世长老离开后，炎帝的目光逼视着那躺在街道地面上的皇帝，冷冷问道。

    “哼，一切都怪吕清风这个畜生，成事不足，败事有余，当年竟然没有将你杀死，否则，就不会有今天这样的事情发生了。

    这是天要灭我啊！”

    那皇帝仰天而叹。

    “想不到，到了现在，你还不觉悟。

    那好，我也无谓和你浪费时间，送你上路吧。”

    炎帝的声音冰冷无情，走上前去，一脚踢出，将那皇帝的脑袋，直接踢碎，脑浆血汁，溅得满地都是。

    这个皇帝虽然是炎帝的二叔，不过，却是心狠心辣，害得炎帝差点陨落，所以，炎帝对他没有丝毫的怜悯。

    “从现在开始，出云帝国，是属于苍炎圣地的附属国。

    出云帝国的皇帝，从现在开始，是魏任天。

    皇室所有的王公大臣，和将军，凡是听从命令的，一律保持原来的官职不变。

    凡是胆敢反抗的，全部处死！”

    林飞缓缓开声说道，而且，在元力的加持之下，林飞的声音好像惊天闷雷一样，轰隆隆地在帝都的上空传播，几乎传遍了每一个角落。

    片刻后。

    “圣子。整个帝都的局面，基本上已经是控制住了。

    绝大部分的王臣贵族，都选择投降。

    那些不肯投降的，已经是全部斩杀掉了。”

    一个中年男子，来到林飞身前说道，正是洛海商行的赫总管。

    他带着一大批人马杀进帝都，很快就控制住了整个帝都的局面。

    他所带领的人马之中，有洛海商行，妖族，火鸦族，和大寇萧义这四个势力的人马，总共好几万人。

    而且，大多数都是这四个势力中的精锐人马，要控制出云帝国的帝都，一点难度也没有。

    “嗯，很好。

    现在，组织所有的王公大臣和将军，带领皇室的人马，前去参拜新皇帝。”

    林飞说道。

    新皇帝，就是炎帝的父亲，一直被魏任平软禁在帝都之中，住在帝都北边，一条十分偏僻破旧的小巷子之中。

    “是，圣子。”

    赫总管答道。

    “呵呵，炎帝，该去见见你的家人了。”

    林飞望向炎帝，笑着说道。

    “小子，多谢你！”

    炎帝不由得有点感慨，对林飞说道。

    “小子，可能我这一辈子，最幸运的事情，就是在玄冥界之中遇到你了。

    如果不是遇到你，我现在，可能还孤独地呆在玄冥界之中，直到神魂体的能量，完全消耗尽，然后魂飞魄散。”

    炎帝真诚地对林飞说道。

    “呵呵，怎么突然和我客气起来了。

    好了，先去见见你的家人吧。”

    林飞笑着说道。

    “好的。”

    炎帝点头。

    于是，整个帝都之内，所有的皇公大臣，和皇室卫兵，全部集合在一起，浩浩荡荡地向着帝都北边的一条小巷子而去。

    片刻后，密密麻麻的队伍，已经是挤满了整个帝都北边。

    “恭迎我朝皇帝回宫！”

    一百多个在皇室中官职最高的大臣和将军，同时跪倒在小巷子的巷口之处，一齐高声喊道。

    “恭迎我朝皇帝回宫！”

    顿时，其余大小官员，皇室卫兵，太监妃子，差不几万人，也是全部齐刷刷跪倒在地上，跟着一起叫喊起来。

    几万人，一齐恭声叫喊，巨大的声浪，传出去几十里，整个帝都的地面，都在微微震动。

    “呵呵，炎帝，你怎么这样紧张，有点出息好不。”

    林飞忽然发现，身旁的炎帝竟然变得紧张了起来，调笑了一下。

    “一别千年，说不紧张，那是假的。”

    炎帝嘴一撇。

    终于，那小巷子中，一对老年夫妇，在十几个太监的搀扶之下，慢慢走了出来。

    两人都是已经头花发白，身体巍颤颤，有些衰弱。

    这两个老人，自然正是炎帝的父母。

    林飞发现，炎帝的父母，都曾经是大乘境实力的高手，不过，似乎一身修为被封印了，和没有练过武的普通人，没有什么分别。

    不用问，这肯定是炎帝的二叔干的好事。

    林飞伸手一抹空间戒，取出来好几种天材地宝，有两株半仙药，一小瓶海神水，还有一坛仙酒，和两颗半仙丹，交给炎帝。

    “这些，都给伯父伯母服用吧，可以让他们的身体恢复的。”

    林飞说道。

    这些东西，每一种，都是无价之宝，足以让炎帝父母的身材，恢复巅峰状态。

    炎帝没有推辞，接过这些东西。

    然后，直接向那小巷子的巷口之处快速走了过去。

    巷口之处，炎帝的父母，被一大批王公大臣，大将军簇拥在中间，这个叫皇帝，那个叫皇后，十分热闹。

    而炎帝父母，则是好像还不知道发生了什么事情，一脸茫然，手足无措。

    “爹，妈！”

    炎帝分开人群，冲了过去，跪倒在父母面前。

    终于，一家三人相认，那个场面，自然是十分感人。

    “终于完成一桩心愿了。”

    林飞悬浮在远处的天空中，望着这一幕，心中暗暗舒了一口气。

    可以说，当初林飞从元武界，来到圣尊大陆，最大的原因，就是为了帮炎帝报仇，和帮炎帝重塑肉体。

    现在，已经是帮炎帝报了大仇。

    那么，还剩下一个，就是帮炎帝重塑肉体了。

    如果想帮炎帝重塑肉体，就需要去一个叫生死地的地方，得到传说中的轮回圣莲。

    那生死地，就在中圣州之中，是整个圣尊大陆的五大禁区之一！

    据说武者深入生死地，九死一生，十分危险。

    “炎帝，你放心，生死地，我一定会去一趟的。”

    林飞喃喃自言道。

    虽然，林飞来到东域中之后，认识了更多的人，有更加多的事情要做，而且，也有了更加多的追求。

    不过，林飞不是一个忘本的人。

    林飞始终没有忘记，自己最初来圣尊大陆，是为了什么。

    可以说，没有遇到炎帝，林飞现在可能还会呆在元武界之中，永远没有机会接触到像圣尊大陆这样的更广阔的世界。

    而且，当初如果不是炎帝将太阳金经带到元武界，林飞就没有机会得到太阳金经。

    当年，正是因为修炼了太阳金经，才使得林飞在修炼之上，迅速突破，迅速成长起来。

    可以说，如果没有太阳金经，林飞的人生，或许是另一种模样了。

    炎帝的这个大恩，林飞是绝对不会忘记的。

    一天之后，整个帝都，都是彻底稳定了下来。

    炎帝的父亲，正式成为出云帝国的皇帝。

    同时，出云帝国对外公布消息，自此以后，成为苍炎圣地的附属国。

    太真圣地没有任何的反应，选择了沉默。

    现在，在东域之中，林飞的风头，可以说是最盛的，太真圣地似乎不想招惹林飞了。

    两天后，另外一则消息传出来，立即让东域沸腾了起来。

    那就是，五天之后，四大学院正式开始在东域之中，招收新学员！

    地点就在昆苍山脉！

    消息传出来之后，整个东域，特别是那些渴望进入四大学院的东域年轻人，都是彻底的激动了起来。

    “主人，你一定要争取加入四大学院。”

    吕其忽然对林飞说道。

    “哦？为什么呢？

    其实，我觉得，四大学院的弟子也不见得很厉害啊。

    我就算是留在东域，也一样能修炼。”

    林飞说道。

    “主人，你太小看四大学院了。

    四大学院，并不是表面上看起来那么简单。

    而且，你是护道者候选人，一定要进入四大学院。

    一旦进入四大学院，你就会发现，将面对另一翻不同的天地。

    因为，等你成为四大学院中的核心学员之后，你所面对的，就不是圣尊大陆，而是无数的大小世界了。

    这样说吧，四大学院，是连接着圣尊大陆，和其它大小世界的通道。

    不进入四大学院，你的世界，就永远只能局限在圣尊大陆了，无法走向更加广阔的舞台。

    明白了吗？”

    吕其缓缓说道。

