    　　一旁吃瓜众人中，那些武道人都惊呆了。

    　　这尼玛跟大人教训孩子似的，直接就捏上就没还手力了，这大个子什么级别？

    　　而角落中那名姓南宫的女子也惊了，狐疑的看向陈旭。

    　　陈旭依然淡淡吃饭，跟没看见似的。

    　　紧接着，门外传来嗖嗖的声音，在之后就是坠河声。

    　　狂天毫不客气的将几人拖出饭馆后，扔进了一旁的景观河里。

    　　犹豫片刻，女子到陈旭桌边：“谢谢你们，但刚刚……你们很不智！”更新最快

    　　米果果一愣：“我们刚刚可是给你帮忙！”

    　　女子淡淡答非所问：“刚刚来的是龙家人，两江最大的势力之一的掌控着，被你们扔出去的叫袁华，龙家的小喽啰之一！”

    　　陈旭淡淡一笑，没将女子的话放在心上，眯了口小酒后，斜眼米果果说：“吃饱了么？吃饱了，结账去温泉了！”

    　　“我跟你们一起！”女子道。

    　　米果果一愣，然后暧昧看了眼陈旭。

    　　陈旭无语心想跟我什么关系。

    　　女子冲陈旭道：“我叫南宫婉，我自己的事自己来解决，我跟着你们，你们也安全点，虽然刚刚那个大个子很厉害，但龙家更厉害！”

    　　陈旭一愣，扫了眼南宫婉：“随便你！”

    　　说完，陈旭起身结账，然后米果果和南宫婉就一左一右护着陈旭出门。

    　　饭馆内一群人懵逼的面面相觑，泡女神什么时候这么简单了？

    　　还让不让其他男人活了？

    　　一下两个？一炮双响？

    　　我靠！现在女神都是倒贴送上门的么？

    　　出门后，狂天在门外标枪似的站着，显然是在守护陈旭和米果果。

    　　见南宫婉也跟着出来，有些惊讶，心想至尊就是至尊，一个眼神就又迷倒了一个美女。

    　　不过，他虽心里这么想，嘴上没说出来。

    　　很快，三人小队变成了四人的小队。

    　　去了温泉后，陈旭买了两条泳裤，狂天跟着他去男更换好。

    　　就到了个没人的池子里，很快两名美女联袂而来，下了池子。

    　　狂天则静静坐在池子上守护，一旁无数到目光投来，跃跃欲试，两个一级妞，这特码是一辈子都难得碰到的天大幸事。

    　　但很快他们在狂天一一回敬的杀人目光下，幻想被浇灭。

    　　池子也就变成了四人的私有领地。

    　　两个女人在陈旭身旁，南宫婉兔大臀圆，长腿逆天，米果果则是，身材曼妙，多一分嫌肥，少一分嫌瘦，外加一段时间苦练晒出的小麦色肌肤，两个女人不相伯仲，都是男人梦寐以求的尤物。

    　　此刻两人进入温泉池，一左一右在陈旭身边靠着。

    　　陈旭则好像完全看不见两人的美似的。

    　　连南宫婉都好奇，这男人如不是性取向有问题？

    　　这样两个尤物摆在你面前都正眼都不瞧？要不要这么伤人？

    　　米果果也是一阵气馁。

    　　比基尼是她亲手挑选的，属于最性感类型，目的就是要吸引陈旭的目光，结果陈旭都没仔细看。

    　　两人都不知，陈旭此时正在感受地火的温度。

    　　真就像他之前猜想的那样，地火跟他的阴阳九天决产生了些联系。

    　　陈旭正在感受这股联系给他阴阳九天决带来的改变。

    　　半晌，两女见陈旭还不搭理她们。

    　　米果果是委屈，南宫婉则不爽起来。

    　　“龙家可没你想的这么简单，我建议你们泡完温泉还是赶紧哪来回哪去？”

    　　南宫婉一番话下，陈旭依然不做声。

    　　这下，南宫婉有些气了。

    　　而此时，陈旭正感受着地火给他的阴阳九天决带来的改变，好像感悟到了什么，充耳不闻。

    　　嗖！南宫婉经受不住陈旭的无视，忍不住动手了。

    　　一道水剑在温泉表面上浮现，而水下则是南宫婉的手。

    　　米果果惊到了，她之前听狂天说南宫婉是高手，却没放到心上。

    　　这会儿才知，南宫婉是比自己还强的小高手！

    　　这水准，怕是很强的小宗师了，或许是宗师？

    　　而狂天只是淡淡扫了一眼，没阻止，依然负责水池外的那些跃跃欲试等他离开的色狼。

    　　就在这时，陈旭忽然睁开眼睛，将南宫婉的手准确抓住。

    　　“你受伤了？”陈旭道。

    　　“不关你事？说，你到底是什么人？故意接近我有什么企图？”南宫婉见到陈旭的身手后大惊失色，怀疑刚刚在饭馆的一幕都是陈旭连同霸天故意接近他的套路。

    　　“别把自己想的那么重要！我为什么要接近你？”陈旭淡淡道。

    　　“因为我是南宫婉……”

    　　南宫婉撂下话，再次动手，手如同游鱼一般脱开，温泉水面数道水剑激射而出，南宫婉再次动手，这次是两只手。

    　　砰！劲气抗衡下，陈旭抓住了南宫婉的一只手扣住了脉门。

    　　“我建议还是不要动手的好！这样很不智！”陈旭笑道。

    　　南宫婉娇怒：“那又怎样？我也抓住了你的手！咱们平手！”

    　　米果果则羞的将俏脸侧到了一边。

    　　陈旭则笑呵呵的将自己另一只手拿出：“我的手在这！”

    　　“那我抓住了……”

    　　南宫婉一低头，顿时疯了，俏脸羞红。

    　　陈旭呵呵道：“动动……要有节奏……”

    　　“你……”羞怒的南宫婉，恨不得将自己手剁了，但她剁手之前要决定要先剁了陈旭。

    　　水面激起浪花，南宫婉就往陈旭扑来。

    　　陈旭淡淡一笑，游鱼般的一滑，南宫婉就失了准头，然后便被陈旭挤到了角落里。

    　　“都说让你别动手了，非不信！”

    　　“你……你该死，你究竟什么人？”

    　　“别自恋，我对你的人、身体，包括你家财富背景一点兴趣没有！别太自以为是！”

    　　撂下话后，陈旭起身，米果果也郁闷跟随起身，心想好好的幽会就被这么破坏了。

    　　狂天也起身。

    　　三人就准备离开。

    　　而南宫婉在背后追上：“你们不许走！”

    　　就在此时，一群人从温泉入口而来，都穿着衣衫，跟周围的那些前来泡温泉的客人决然不同，在现场里显得格外突兀。

    　　一名阴戾男人领头，扫眼这边后，他身后一位长衫老者就走了出来。

    　　“婉儿，穿成这样像什么话？跟我回去，龙少等着见你！”老者怒道。

    　　而阴戾的男人则盯上了陈旭和狂天：“刚刚是你们动我手下？”

    　　之前被狂天扔进景观河里的袁华正在其背后，见到陈旭和狂天就怒道：“秦先生，就是他们！”

    　　秦先生冷笑上前，傲然看着陈旭和狂天：“刚刚你们谁扔我手下进河里的，剁掉那只手谢罪，下命令的人，掌嘴百记耳光！否则……哼哼！”

    　　袁华冷笑：“白痴，跟我们龙家作对？简直找死！现在知道倒霉了吧？”

    　　周围吃瓜人听闻龙家和秦先生的名头纷纷震惊。

    　　“龙家？秦先生？难道是秦宣？”

    　　“宗师秦宣？龙家数位客卿之一，据说当年一双铁拳打遍两江无敌啊！”

