一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第341章两败俱伤！

    “不过一群中看不中用的家伙，都给老夫去死吧！”伍五开言罢，手掌摊开，准备给他们来个集体灭杀。

    就在这时，一根牛毛般的飞针而来，位置正对五长老的后脑。

    伍五开虽然疯了，什么也不记得，但他的修为还在，意识比之前还要强烈，轻身一躲，没有去接。

    “白不败，原来你还没走，送死吧！”

    此话明显的糊涂了，东方白从未走过。

    就在这时，地上的长老苏醒过来，感激的看了东方白一眼。

    “想伤害白公子，看剑！”董飞仙顺势将手中的长剑扔出。

    几位长老见势也纷纷丢出长剑。

    “手下败将！不堪一击！”伍五开长袖一挥，玄气凶猛强烈，几柄剑叮叮当当，从哪里来回哪里去。

    “大家一起上，一定要保护白公子的安全！”

    事情发展到现在，已然没了退路。就算伍五开将丹云神丹之主杀了，也不会放过山河门。既然这样，不如将话说的漂亮些，即获得了白不败的好感，也显得大仁大义。

    胜了，白不败肯定感激涕零，照护山河门的力度会大大增加。败了，后果也不会有任何改变。

    山河门几位高层人员将长剑拿回手中，重伤的情况下再次拼杀。

    地上的长老站了起来，“多谢公子！”

    “别多说了，快去帮忙！”东方白催促道。

    七缺一，还不是照样打不过人家？只要七杀阵补全才有一线生机！

    最好弄个两败俱伤，甚至再死上几个。

    “好！”那位长老身形一跃，在空中抽出长剑，动作行云流水，漂亮极致。

    这下七杀剑阵总算凑齐了，坐看大戏。

    七柄长剑在空中飞舞，轮流攻击，在伍五开的周围来回穿插，只要一不小心便会被伤到。

    招招凶险，夺命狠辣。

    东方白在旁边拽了一根杂草咬在口中，一屁股坐在地上，神色竟有些悠闲。

    ……

    几人相斗，一时间打的难舍难分，自从七杀剑阵完美集合，战力提升了几倍，瞬间提高了一个逼格。

    随着时间的流逝，山河门的几个人受过伤，体力和玄气有所下滑的趋势，战力也在削弱。

    东方白见情况不对，紧急站起身来，手腕转动，在袖口流落出一根飞针，手臂一摆，飞针急速而去。

    又是偷袭！也算是助其一臂之力。

    伍五开脸色一变，身体轻挪，飞针落空。

    接着又是三根，形成三角之势。一根头部，两根肋下，很难躲开。

    加上七人合击，伍五开已然到了危机时刻。

    情急之下，他再次爆发他惊人的实力。大吼一声，玄气在体内爆发，将七人震开。

    七人奋力抵抗，争取时间，只要飞针进入他的体内，便会有损伤，战力会滑落不少。

    “砰砰砰！”周围又形成一片炸响，尘土飞扬，土雾满天飞舞。

    “掌门……我撑不住了！”话音刚落，那名长老飞了出去。

    一人撤离，等于七杀剑阵再次破开，七人均都倒在地上。

    飞针距离伍五开不到三公分，只见他腰身一扭……

    就在这千钧一发之刻，掌门人董飞仙紧接站起来，长剑在手中泛起剑花，像一个尖锥刺去。

    人剑合一！

    飞针顺利躲过，伍五开刚转过身，一把剑插在了他的胸口，鲜血当即溅了出来，崩了董飞仙一脸。

    样子看上去十分狰狞可怕，吓人恐怖。

    “啊！你要杀老夫，你必死！”伍五开没有管胸口的长剑，一只手朝着对方的天灵盖压去。

    由于身高的问题，董飞仙只到了伍五开的脖子处，所以天灵盖十分容易下手。

    董飞仙大惊失色，脸色顿时变了样，想抽出长剑却发现纹丝不动，想离开却发现手根本离不开剑柄。

    无奈之下只能晃动脑袋躲开必死一击。

    “咔嚓！”肩胛骨碎裂，必然是粉碎性，永远也没办法康复。

    同时董飞仙也没闲着，一击撩阴脚正中目标。

    “啊！”伍五开发出一声惊天动地的喊叫。

    痛彻心扉，无与伦比，那种滋味无法表达，比最残酷刑罚还要厉害几分。

    估计是废了，应该碎了一地……

    伍五开龇牙咧嘴，暴怒不已，暴击的伤害没有令他昏迷或者失去战斗力，反而更加勇猛。

    疯子果然不一般，可能他的意识坚韧应该与常人有些区别。

    伍五开大手一抓，将董飞仙举了起来，继而狠狠的摔在地上。

    “砰！”地面砸出一个大坑。

    接着一只脚踩在他的头上，让其不能起身。

    所有发生的一切只在电光火石的瞬间。

    “掌门！”几位长老见状，再次涌上。

    东方白也跟着出手，飞针再度袭击。

    伍五开脚下用力一蹬，山河掌门的头颅顷刻炸开，脑浆迸裂。

    死的好惨！

    一代掌门人就此损落身死，死无全尸。

    董飞仙虽然贪，喜欢钱财，但不否认他有一定的才能。不然也不可能将一个三流门派，百年之内发展成为一流。

    也正是因为他的贪婪，丧失了这条性命。

    假如一开始东方白要离开，董飞仙不为了所谓的登峰造极丹，也不会逞能对上伍五开。

    不对上，也就不会有这样的下场。

    ……

    战场上，六位长老的长剑来到伍五开的身前，飞针同时悄然而至。

    伍五开毕竟之前受过一剑，而且命中心脏，随着血液的流失，战力有了下滑之势。

    只见他一只手掌猛然推出，玄气依旧不是几人可以抵挡，相差太多。

    六人被霸道的一招横扫出去，可飞针却毫无征兆的刺入后脑勺。

    “嗤！”声音几乎不可闻，伍五开的身体轻动一下，不再有动作。

    “快！趁机杀了他！”九长老喊了一句，他自己却没有动身。

    因为东方白已传音给他，伍五开并没有死去，应该还有最后的暴躁一击。

    五柄长剑同时刺入伍疯子的胸膛。

    这时他睁开了凶兽般的眼眸，通红无比，冲天吼叫，惊天动地。

    “啊……！”

    “砰砰砰！”接连五声闷响，五位长老的脑袋爆炸，像烟花一般摧残。

    好残暴！好凶猛！至尊境果然不同凡响！