    第756章 你别乱来啊   

    在唐宇的意识里，萨满巫师应该是个皮肤褶皱如老树皮，从外形到气质都给人浓浓阴森感的老人，最低也得是年过半百，而且笑容恐怖，能吓哭十来岁的孩子。

    

    为什么年龄最低得半百？

    

    因为巫师在萨满教有很高的地位，相当于门派或家族里的长老。

    

    哪个门派或家族的长老，会是个二十来岁的年轻人？

    

    也正是因为先入为主，现在见到萨满巫师，唐宇才会倍感意外。

    

    这位萨满巫师是个二十三四岁的女孩子，画着浓重的眼影，梳着一头脏辫，穿着粉红色吊带和牛仔短裤，嘴里嚼着口香糖，没骨头一般的仰靠在沙发上。

    

    她双手拿着手机打着游戏，抬头瞥了眼唐宇，就低头继续打游戏，嘴里还不停的喷着队友，“打野的，真特么你大爷的，野区里有你爹啊，你能不能来线上支援？

    对面打野的要把老娘抓爆了……还有辅助，你卖呆呢？

    能不能给老娘抗伤害……”   

    “Σ(っ°Д°;)っ”   

    唐宇一脸的懵逼。

    

    这就是千里迢迢到曲州的萨满巫师？

    

    “人来了，可以开始了。”

    吕宝峰面无表情的看着萨满巫师，明显也是没有好感，要不是唐天傲在电话里再三保证没问题，他真想把人给赶走。

    

    “他让我在这里等了两个小时，说明他并不着急。

    既然不着急，那就再多等一会，等我打完这一局的。”

    萨满巫师头也不抬的说道：“晋级赛，很重要。”

    

    吕宝峰闻言，脸色就变得不怎么好看了。

    

    唐宇一见萨满巫师是这个态度，心头就不由得一凉。

    

    这位萨满巫师可是要在他身上纹刺图腾，已经给惹的不高兴了，纹刺图腾时下手重一点，或者多扎他几下，他除了忍着，也就只能忍着了。

    

    为了避免这种事情发生，他示意吕宝峰稍安勿躁，而后笑嘻嘻的上前来到萨满巫师身边，好奇的问道：“什么段位的晋级赛？”

    

    “钻石上星耀。”

    萨满巫师有些嫌弃的瞥了眼唐宇，“你也玩？”

    

    “我没事时会玩几局，现在是王者五十多星吧。”

    唐宇一脸矜持的笑容：“你喝口水歇一会，这局我帮你打？”

    

    “真是五十多星？”

    萨满巫师质疑的瞥了眼唐宇，稍微一犹豫便将手机递给唐宇，威胁道：“要是输了，纹刺图腾时你别喊疼。”

    

    唐宇：“……”   

    果然唯女子与小人难养也。

    

    萨满巫师起身从行李箱里拿出个兽皮口袋，里面装的是一块圆形铜镜，正面光滑如镜，反面浮雕着十二祖巫和繁复的纹饰。

    

    然后……   

    她就坐回唐宇的身边，观看唐宇打游戏。

    

    “？

    ？

    ？”

    吕宝峰。

    

    验灵只需一块铜镜？

    

    萨满巫师在唐宇身边看了几眼，就突然激动的大叫道：“开团了，上啊上啊……卧槽，你蹲草丛等个啥呢，快上啊上啊……”   

    见自己的队友挂了两个，唐宇竟然还蹲在一旁的草丛装死，她可就急了，伸手就要抢手机，可这时蹲草丛的唐宇杀出来了，在萨满巫师兴奋的尖叫声中收割拿下五杀，带着兵线杀上高地，对方复活一个杀一个，最后在己方队友赶来前阵亡。

    

    不过路都被他铺好了，队友轻松拆水晶。

    

    “大神，加好友，以后没事时带带我。”

    

    萨满巫师满脸崇拜之色，接过手机截个图，发了朋友圈炫耀一波，拍着小胸脯平复一下激动兴奋的情绪后，就和唐宇互道姓名加好友。

    

    唐宇暗暗的扫了一眼。

    

    差评。

    

    比平平还要平。

    

    “来吧，抓紧时间验灵。”

    萨满巫师马玲玲收起手机，将铜镜平放在茶几旁的地上，让唐宇上前来到铜镜前，咬破手指往铜镜的镜面上滴了几滴鲜血。

    

    鲜血落在镜面上，就快速淡化消失不见。

    

    镜面很玄幻的荡漾出涟漪，一圈一圈又一圈。

    

    “这就是验灵。”

    马玲玲对唐宇解释道：“大神，等会镜面显现出什么图腾，就代表你和什么图腾契合，只有契合的图腾才能纹刺在身上。”

    

    “原来是这样啊。”

    唐宇一脸恍然之色。

    

    可随后，他脑中就响起胡三姑的嗤笑声，“我对你们这一界真是有些无语了，这不就是在查验一个人的自身属性么，批一下八字就知道的事情，竟然搞的这么复杂。”

    

    唐宇心中问道：“五行属性？”

    

    “不然还能是什么？”

    胡三姑兴致缺缺。

    

    这时，铜镜镜面泛起的涟漪开始消失，缓缓的浮现一团燃烧跳动的火焰。

    

    “这团火焰代表你自身属性是火行。”

    胡三姑的声音又在唐宇的脑中响起，“我要是没猜错，接下来火焰就会化为某种远古时期的火属性凶兽。”

    

    “远古凶兽？”

    唐宇不确定的问道：“是混沌和穷奇那四大凶兽？”

    

    “不一定是那四个凶兽。”

    胡三姑给唐宇普及知识，“远古时期的凶猛兽族都叫凶兽，哪怕你们认为是神兽的青龙白虎什么的，都可以称之为凶兽。”

    

    她话音还未落，铜镜镜面浮现的火焰就幻化成各种凶兽，像是走马灯似的，一个个凶兽图案一闪而过，多数都是奇形怪状，唐宇根本就认不出来，偶尔出现火龙火麒麟什么的，唐宇倒是能勉强认出来。

    

    “这玩意该不是随机转动，最终到时间自己停吧。”

    唐宇神色变得有些古怪，心中念叨着火麒麟火麒麟……也就只有火麒麟的图案看着顺眼一些。

    

    胡三姑不满的问道：“火麒麟那么丑，有火狐好看？”

    

    “没有火狐好看。”

    唐宇心中叹气道：“这不是没有出现火狐的图案么，要是有，我一定选择火狐……我要是有选择权就好了。”

    

    胡三姑道：“这面铜镜是件法宝，我试试能不能操控。”

    

    唐宇顿时大惊，连忙道：“三姑，你别乱来啊。”

    

    晚了。

    

    镜面上幻化出的图案已经定住了。

    

    一只全身燃烧火焰的九尾狐。

    

    “九尾火狐？”

    马玲玲有些诧异。

    

    随后，她双眼一眨不眨的盯着镜面，见图案没有再发生变化，她就激动的身子都有些发颤了，“没错了，就是九尾火狐，哈哈，我竟然遇到了圣兽，真的遇到了圣兽。”

    

    “我就说吧，火狐就是比火麒麟漂亮。”

    胡三姑的声音中满是得意。

    

    唐宇也有些兴奋。

    

    然而这时……   

    镜面上的图案竟然又发生了变化。

    

    

