    其实道理很简单。

    修炼到这种程度。

    这老和尚的天赋一定不错。

    一定是从小就被寺庙当成宝一样的呵护着。

    现在修炼到了天阶。

    也已经是老头了。

    但是天阶的境界，足以让这老和尚的寿元加上五十年！

    修炼一途，太多太多的人在追求者所谓的长生。

    但就算是境界再高，也很难触摸到长生。

    就算是天阶，也只能加几十年的寿元。

    这也是大多数一辈子都无法达到的目标。

    老和尚能到这种程度，当然很珍惜的自己的命。

    天阶高手之间的战斗，非同小可，谁也说不准是你死还是我亡。

    老和尚来是为了装逼。

    暴力碾压来报仇的。

    区区一个天雷寺，他还不是那么放在眼里。

    本想着天阶实力能够为所欲为了。

    可结果，他要找的叶南，也是天阶的！

    这就难搞了啊。

    “当初的事情，我大概也知道一点，能修炼到天阶，实属不易，我也不杀你了，出家人慈悲为怀，你们走吧。”老和尚淡淡的说道。

    “噗哈哈……”

    叶南闻言。

    直接忍不住大笑了起来。

    这老和尚也太逗了。

    这就不敢打了？

    “老和尚，你不是吧？千里迢迢的来找我，就只是为了打声招呼？”叶南讥讽的说道。

    怂，这和尚也太怂了！

    “叶施主，莫要口出狂言！”老和尚被人戳穿了心思，当场大怒！

    说完。

    他的眼神还有意无意的看看旁边的丝萝萝。

    他在担心的可不止是叶南一个人。

    旁边还有一个天阶的！

    如果真要拼个你死我活的话，老和尚的把握实在是太小了。

    继续打完全就是找死啊！

    老和尚此时心里已经开始后悔了。

    叶南说的没错。

    吃着香火钱，也不需要干啥，就能衣食无忧，修炼到了天阶，一大把年纪了，也没什么奔头了。

    无聊是真的无聊。

    于是才跑出来装逼。

    可结果，就踢到铁板了。

    “不要说废话了，继续吧，你知道，我不会让你走的。”叶南淡淡的说道。

    一个天阶的敌人如果放走了。

    他来搞偷袭，那后果可是不堪设想。

    毕竟是天阶！

    还是那句话，斩草除根！

    既然杀过来了，那就别想走了！

    “叶施主，我佛慈悲，我念在你修行不易，才要放你一条生路，你可不要不知好歹。”老和尚皱眉喊道。

    因为心里着急。

    ‘我’字都用出来了。

    而不是装逼的自称老衲了。

    “听不懂我的意思吗？今天，不是你死，就是我亡！”

    叶南冷冷的说道。

    这样的货色，绝对不能放走！

    养虎为患！

    噌~

    量天尺直接出现在手里。

    和荒月铃融合在一起的量天尺，拿在手里的感觉都不一样了。

    父亲叶青和母亲林雪最得意的两件灵器结合起来的。

    这对叶南的意义非凡！

    老和尚一看，这跑不了了啊。

    怎么办？

    那就打！

    “哼，抹药以为老衲真的怕了你！”

    说完。

    直接展开双手，不敢靠近，一个个佛手印不断的朝着叶南轰炸。

    这不算什么高级手段，就是佛门的大慈大悲章。

    目的只是为了试探一下叶南的实力罢了。

    而叶南。

    欺身而上！

    “封渊震煞！”

    什么冰系异能之类的，叶南直接就没用。

    那些东西的杀伤力实在是太小了。

    或者说，天赋也不够高，牛逼一点的武技也没有。

    对付天阶的家伙，那些是用不上的。

    天阶武技直接往出丢。

    杀人为主！

    叶南不会恋战。

    但这场战斗，却还是让叶南有些激动，热血沸腾的感觉。

    毕竟，这是叶南第一次正儿八经的第一次和天阶的异人交战！

    封渊震煞的黑色帷幕遮天蔽日。

    迅速将和尚包裹其中。

    当整个世界都黑暗下来的时候，和尚的脸色也变得无比的凝重。

    不知道他用的是什么佛法。

    黑暗的空间帷幕之中。

    一尊金色大佛忽然冒了出来。

    将和尚自己包裹在里面。

    佛光普照中下，竟然隐隐的要撕开封渊震煞，叶南在这范围之中的空间异能操控力，也开始大幅度的下降。

    “嘿，果然有点东西。”

    叶南惊诧的看着那尊大佛。

    这也是第一次，封渊震煞被人破了！

    虽然还没有完全消散，但是效果已经不大了，无法对和尚造成什么影响。

    “施主，你可看到了，真以为你有杀了我的实力吗？”

    和尚开口说道。

    那巨大的金佛也在同时开口，声音浩浩荡荡而出。

    “废话真多，继续！”

    叶南冷笑着。

    这才哪儿到哪儿？

    论手段，天赋，这和尚拍马都赶不上叶南！

    毕竟，他只会佛法，而叶南，会的那叫一个多！

    “既然你找死，那就怪不得我了。”

    老和尚这会儿似乎已经有了点自信了。

    看到叶南的手段对他没有太大的效果。

    开始反击！

    就见那金佛缓缓升起。

    佛身之中，就是虚空包裹在其中的老和尚的本体。

    手里的法印不断的变换着。

    金佛坐下巨大的莲花底座开始绽放。

    千叶大莲的每一个画板上，都映衬着一个金刚佛陀的样子，然后，缓缓的具象。

    越靠近外围，金刚佛陀的体型越大！

    做外围一圈十个，就像是通天彻地的巨人，带着后面大小不一的一大群，朝着叶南疯狂的冲了过来！

    体型越大，实力越强，最大的十个，甚至已经是地阶九品的境界！

    其余的，最次最小的，也是地阶三品！

    一共一千个！

    果然不愧是天阶。

    这一出手，直接造出来一千个地阶高手！

    难怪老和尚刚开始那么自信，那么装逼了，人家有这个实力啊！

    “佛门的招式，咱也会啊，那就来玩玩。”

    叶南爆退出一大段距离。

    在还没有被包围之前。

    开始召唤八臂天蓬！

    咚咚咚~

    一座座金色的大天蓬从天而降。

    十个，叶南听了下来。

    这种程度的大天蓬，叶南只能召唤十个，再多就要分散削弱大天蓬的力量了。

    大天蓬对抗金刚佛陀。

    巨人之间的倾撵，肉搏，波及了数十里的范围！

    天阶之间的战斗，真就是神仙打架。

    而这还不算。

    毕竟除了那些大佛之外，还有九百多个大小不一的小的，也都是地阶水平。

    蚁多咬死象！

    叶南虚空漂浮而起，

    嘴里开始发出阵阵古怪的音律，如泣如诉。

    天阶武技：安灵镇魂曲！

    诛杀千佛！

