    第499章 平时就是这么哄女人的吧   

    唐宇装模作样的四下看看，又将声音压低一些，“昨晚遇到你的那一瞬间，我紧张的心脏都要跳出来了。

    你不知道，当时有人在暗中监视着我们，只要是你哪句话没说对，卧底行动就会前功尽弃。”

    

    “你们昨晚为什么出现在绿都小区？”

    赵欣雅满脸冷笑，“卧底还卧到家里去了？”

    

    “不是回家。”

    唐宇神色疲倦的摇头，“有关任务细节，我不能和你说。”

    

    赵欣雅盯着唐宇看了几秒，这才点了点头，似乎是相信唐宇的话了。

    

    作为普通人，她听到唐宇的这番解释，的确应该选择相信。

    

    飙演技，她不弱于唐宇。

    

    可作为修者，她丝毫不信唐宇的话。

    

    虽然她无法确定那条狐狸精是不是修者，可她知道唐宇是六扇门的人，玄医传人啊，这么明晃晃的身份，怎么做卧底？

    所以她断定唐宇是在胡扯。

    

    外面彩旗飘飘，家里红旗还不倒？

    

    没问题，老娘可以配合你演戏，但不代表老娘没有脾气。

    

    所以，她将唐宇约在公司楼下吃午饭。

    

    “你刚才要问什么？”

    赵欣雅随口一问，手中的饭碗和筷子都放下了。

    

    虽然是修者，饭量比常人要大一些，可她身份还没有暴露，为了装的像一些，她通常只吃半碗米饭……女孩子减肥，饭量都小。

    

    唐宇咽下嘴里的饭菜，笑着问道：“刘明轩在公司里是什么职位？”

    

    “客服部总监。”

    赵欣雅心中有些惊讶，没想到唐宇竟然突然提起刘明轩，是提醒她小心机被识破了？

    她不动声色的问道：“他是你的人？”

    

    “不是，公司里只有老板娘是我的人。”

    唐宇笑着看了眼不远处那一桌女同事，“我刚才听她们说到了刘明轩，貌似在追求你。

    之前我还奇怪，你为什么敢和我在公司楼下吃饭，现在明白了，你是找了条雄性狐狸精恶心我。”

    

    刚才他随意的听了一下女同事们的聊天内容，就听到了有关自己老婆的八卦新闻。

    

    催动内力，加强耳力……就是这样的随意一听。

    

    赵欣雅没想到小心机真被识破了，索性坦然道：“没错，这是以彼之道还施彼身。”

    

    “你赢了。”

    唐宇苦笑。

    

    就算赵欣雅和他不是真正的夫妻，可昨晚他说赵欣雅是自己的姐姐，的确会让赵欣雅恶心，这不，今天报复就来了……不愧是赵欣雅啊。

    

    赵欣雅看了眼时间，戏谑道：“你现在就走？”

    

    “已经晚了。”

    唐宇低头夹菜吃饭，“我要是没猜错，现在直奔我而来的男人，就是刘明轩。

    走路带风，目标明确，一定就是他。”

    

    赵欣雅正要回头，身后却已经传来刘明轩的笑声，“欣雅，刚才我还找你一起吃午饭呢，没想到你先下来了……和男朋友吃饭？”

    

    没等赵欣雅说话，唐宇就先抬头露出个笑容，“误会，我不是她男朋友。”

    

    “不好意思，打扰了。”

    刘明轩的敌意顿时消减大半，丝毫不见外的拉开椅子在赵欣雅身旁坐下，“欣雅，我有几位朋友在前面的饭庄吃饭呢，一起过去吧，其中……”   

    没等刘明轩说完，赵欣雅就摇头道：“刘总监，不好意思，我已经吃饱了。”

    

    刘明轩早就习惯赵欣雅的拒绝，没在意，还想要说什么。

    

    可唐宇却突然开口。

    

    “欣雅，你吃饱了？”

    

    说着，他就放下手中的空碗，大大方方的拿过赵欣雅剩下的半碗饭，直接往嘴里扒，还口齿不清的说道：“你饭量真是越来越小，这样下去，身体会垮掉的。”

    

    见唐宇很自然的吃着赵欣雅吃过的饭，而赵欣雅却没有什么反应，很明显这种事情不是第一次，二人都早已习惯了……刘明轩的脸色不好看了。

    

    “现在才知道关心我？”

    赵欣雅嗔怒的瞪了眼唐宇。

    

    唐宇几口扒完饭，几盘菜也清盘了，拿过纸巾擦了擦嘴，对皱眉打量自己的刘明轩露出个憨厚笑容，“别多想，我不是欣雅的哥哥赵庆忠，也不是她的男朋友。”

    

    说罢，他就起身对赵欣雅伸出手，“还有时间，饭后散个步吧。”

    

    “刘总监，不好意思，先走了。”

    赵欣雅歉意一笑。

    

    而后，她起身握住唐宇的手，任由唐宇牵着她离去。

    

    女同事们都很吃惊，不由得的扭头看向刘明轩。

    

    刘明轩的脸色自然是一片铁青。

    

    从快餐店出来，赵欣雅就要抽回手，可唐宇和她十指相扣，根本就不松手，她立刻扭头瞪向唐宇，“你干什么？”

    

    “别回头，都看着呢。”

    唐宇笑着提醒一声。

    

    赵欣雅没回头，不说话，也不再尝试挣脱抽回手。

    

    “赵总监好。”

    

    迎面遇到的人和赵欣雅打招呼。

    

    明显是赵欣雅的同事，都是面带几分惊讶之色。

    

    “好。”

    赵欣雅神色淡然如常的应一声，可走过去后就不满的瞪向唐宇，“要是有人偷偷的拍照发到公司群里，郑总就知道我是你老婆了。”

    

    唐宇眉头一挑，“要真发生这种事情，我就把郑晴晴调走。”

    

    还真不是句玩笑话。

    

    当初把郑晴晴放在美丽永驻做总裁，是为了历练郑晴晴，反正他有钱，哪怕郑晴晴做不好，亏损赔钱无所谓，他继续砸钱就是了，可郑晴晴能积累做总裁的经验。

    

    他宁可砸钱培养自己的亲信，也不愿外聘职业经理人。

    

    郑晴晴去哪个公司做总裁都能积累经验，没必要拿美丽永驻练手，毕竟赵欣雅选择回到美丽永驻，不是因为对公司有感情，就是想在美妆行业做出成绩，真让郑晴晴给搞亏损了，会显得是他这个名义上的老公在暗中下绊子。

    

    这个锅，他可不想背。

    

    “渣男。”

    赵欣雅冷笑道：“油嘴滑舌，平时就是这么哄女人的吧。”

    

    “吃醋了？”

    唐宇哈哈一笑，“以后我多这么哄哄你。”

    

    赵欣雅白了唐宇一眼，“不需要，你少恶心我就行。”

    

    唐宇：“……”   

    “行了，你去忙吧，我也该回去了。”

    赵欣雅又想抽回手，可还是没能抽回来，而唐宇却是牵着她向一旁的购物广场走去，“别说话，刘明轩在后面呢。”

    

    

