
    第五百六十一章跳楼死的

    “你……”

    蒙昭晃了晃脑袋，眼中冒出浓浓的怒火。

    “我是暹罗国十大泰拳高手之一！”

    “我老师是暹罗最强泰拳高手，甚至能够比得过华夏的内家宗师！”

    “我出拳能够达到240公斤，比泰森的拳头都要重，我不可能会败！”

    蒙昭怒吼了一声，双目怒睁，身上的肌肉瞬间紧绷起来，发出让人骇然的嘎吱声，足以显示出他那bàozhà般的力量。

    然而还没等他说完，叶秋又一个冲膝过来，直接把他撞飞了。

    蒙昭摔倒在地上，立马又爬了起来，刚想放点狠话，就看到一只脚在自己面前放到，脸上又挨了一脚。

    “啊！”

    蒙昭倒退了几步，摸了一把脸上的血，都快发狂了，他什么时候受过这样子的屈辱，骂道：“无耻的华夏人，你偷袭！”

    “好笑，你刚才就不算是偷袭？”叶秋笑道，又一个直拳打过来。

    蒙昭直接发狂了，不管不顾地朝着叶秋扑过去，准备以身体力量扭断叶秋的脖子。

    但叶秋虚晃一招，小臂一弯，直接来个飞鸟钻巢，手肘狠狠砸在蒙昭的肩膀上。

    “啊！”

    蒙昭疼得大喊了一声，狠狠挥出一拳，骂道：“该死的华夏……”

    他没打中，胸口又中了一拳，而且是泰拳招式。

    右肘！

    勾拳！

    前踢！

    冲膝！

    蒙昭不断被叶秋攻击到身体，一开始还想还击，但是渐渐地就感觉到恐惧了，他根本就打不到叶秋！

    而且最让他屈辱的是，叶秋攻击他的每招每式，竟然都是标准的泰拳攻击方式，而且比他的攻击，更加狠辣！更加凌厉！更加凶悍！

    蒙昭感觉到自己就像是狂风暴雨当中大海上的一叶孤舟，全身上下都承受了暴风雨的袭击，随时都有翻船的危险。

    “你的泰拳不行啊。”

    “手端高一点。”

    “出腿太慢了。”

    叶秋还对蒙昭指指点点，言语间对蒙昭的泰拳功夫非常不屑，觉得他根本就没有掌握真髓，这让蒙昭气得吐血，可是一句话都说不出来。

    蒙昭使出全身力气，跟叶秋对了一拳，结果骇然发现对方的量不输自己，不对，是强过自己！

    一阵排山倒海的力量传来，就让他的手臂扭曲了起来，整个人倒飞了出去。

    他的力量怎么那么大？

    这还是人吗？

    蒙昭看到眼前一个拳头忽然放大，顿时一个激灵，双腿一软就跪了下去。

    “嘭！”

    叶秋狠狠打出一拳，准备做个了断，结果落了空，低头一看没想到蒙昭跪在了他面前。

    现在的蒙昭鼻青脸肿，七窍都在流血，眼睛都只剩下一条缝了，全身上下就没有一块好的地方。

    蒙昭求饶道：“别打了，我，我认输。”

    他怕了，他怕继续打下去就会被叶秋打死了，这个人的功夫太厉害了，最让他恐惧的还是叶秋的泰拳功夫，他到底是怎么练的，明明看起来身材一点力量都没有，但是爆发出来的力量，甚至隐隐堪比他的老师！

    这个念头让蒙昭一个激灵。

    陈青龙满脸铁青，对着李三拳说道：“这就是你说的泰拳高手？”

    李三拳满脸苍白，说道：“对方，对方太厉害了。”

    陈青龙身体都颤抖了起来，原本李三拳跟他说他师兄有多么多么厉害，有多么牛逼，事实上也的确牛逼，自己二十多个好手都被蒙昭干翻了。

    可是结果呢？

    到头来就跪在叶秋面前求饶。

    陈青龙想要吐血了。

    “怎么样，还有人要上来吗？”叶秋笑嘻嘻地看着李三拳，“你想不想上来？”

    李三拳脸色发白，急忙摇头。

    鲍雯雯心中震撼，没想到这个叶少竟然那么牛逼，刚才那一场对打让她看得脸红心跳的，就在这时候，她忽然看到叶秋背后的蒙昭，从身上摸出了一根筷子粗的长管，然后对准了叶秋一按，紧张喊道：“小心！”

    “去死吧！”

    蒙昭哈哈一笑，他之前跟李三拳说自己杀了两个内家高手，杀是杀了，但都不是通过实力杀的，而是先服软然后再用暗器偷袭！

    而且他手中的袖箭，箭头上更是淬了剧毒，只要稍稍擦伤一点，就能够让对方全身麻痹，没多久就毒发身亡！

    袖箭爆射而出，直取叶秋的后心！

    蒙昭脸色扭曲，眼中闪过兴奋之色，而就在这时候，叶秋像是心有所感一样，猛地转身，竟然恰好避开了袖箭的攻击，同时手掌一翻，一把小巧的水果刀出现在他的手中，随着他的身体旋转就划过一道圆弧。

    蒙昭愣愣地看着叶秋：“这是什么刀？”

    叶秋收好道：“水果刀，3块8买的，唉，他妈的最近guǎnzhìdāojù查的太严了，只好用用这种小刀了。”

    “水果刀，水果……我师父不会放过你的。”

    蒙昭喃喃了几句，脸上露出自嘲的神色，脖子上忽然出现一道血线，渐渐的有鲜血流了出来，接着鲜血越来越多，最后直接喷涌而出，就像是广场的喷泉般那么绚丽。

    嘭的一声，蒙昭的尸体倒在地上，没有了动静。

    在场的人都被一幕震住了，半晌都没有回应过来，等反应过来的时候，每个人脸色都一变。

    鲍雯雯被吓得脸色发白，没想到死人了，虽然在帝豪yèzǒnghuì冲突时有发生，但是从来都没有死过人。

    李三拳脸色一变，叫到：“蒙昭师兄！”

    他冲上擂台去看了一下蒙昭，生息全无，顿时直勾勾地看着叶秋：“你杀了我的师兄！”

    叶秋嗤笑了一声：“别逼逼，有种跟我动手。”

    李三拳顿时被气得发抖，可是内心恐惧，根本不敢跟叶秋动手。

    叶秋走到擂台边上，靠着围栏，玩味地看着陈青龙：“我赢了，事情一笔勾销？”

    陈青龙面色狰狞，阴沉道：“你现在杀人了，真的觉得我会让你走？”

    “拜托，我这是正当防卫好不好？”

    叶秋摊了摊手。

    陈青龙冷笑道：“在场的人都可以作证，是你杀了蒙昭，而且我已经拍下了视频，况且他是暹罗人，你完蛋了。”

    叶秋摇了摇头，走到蒙昭的尸体身边。

    李三拳顿时喊道：“你想干什么？”

    “起开！”叶秋冷哼了一声，接着拎起蒙昭的尸体，跳下了擂台，走到窗户边上，嘭地一脚就把蒙昭的尸体踢了出去，转过身说道：“好了，他是跳楼死的。”

    陈青龙眼角一抽，接着挥了挥手，有七八人走上前来，每个人都从腰间抽出了一把阻击枪，然后对准了叶秋。
