    女婴哭声响亮。

    阿萝躲也躲不过去，只得挺直胸膛勇敢认错：“我见表妹生的可爱，便伸手捏了捏。没想到，这便将表妹捏哭了。都是我的错！”

    一派敢作敢当的模样，惹得众女眷都笑了起来。

    阿萝不过是个六岁的女童，这个年龄的孩子淘气些也是难免。偏偏阿萝表露出我是大人的模样，让人好笑不已。

    徐氏笑着说道：“无妨无妨。”然后上前，抱起女婴拍了拍，很快将哭哭啼啼的女婴哄好了。

    阿萝这才松了口气。

    之后，阿萝再未动手捏过女婴的脸。

    洗三礼很快开始了。登门来的女眷在盆中投了一些值钱的小物件，阿萝代表亲娘前来，出手更是慷慨。投进盆中的是一个精巧的赤金长命锁。

    几个产婆乐得嘴都快咧到了耳后。

    按着时下洗三礼的规矩，投入盆中的物件都归产婆们所有。这是阿萝公主代表皇后娘娘送来的长命锁。这份荣耀体面，足以令她们成为京城最有名的产婆了。

    洗三礼结束后，便是喜宴。

    阿萝既已前来，自要在外家吃了喜宴再回宫。

    谢钧早有交代，绝不可疏忽怠慢了公主。徐氏要招呼所有女眷，便将照顾阿萝的重任交给了俞婉。

    俞婉进宫数回，和阿萝曾见过几面，也算熟悉了。兼之俞婉为人细致周全，宴席中一直照顾阿萝吃喝。

    阿萝是个早慧又懂事的孩子，宴席散后，悄声对俞婉说道：“多谢舅母。今儿个为了照顾我，舅母自己都没吃几口。”

    俞婉看着眉目如画落落大方的阿萝，轻声笑道：“这点小事，何须言谢。”

    帝后将阿萝教导得极好。有骄傲自信，却无半分骄纵任性。六岁的孩童，言谈举止如小大人一般，半日过来，竟无半分差错。

    阿萝还是第一次来外家，颇有些兴致：“舅母带着我去园子里转转吧！”

    俞婉笑着应了声好。

    ……

    谢府发迹只有几年，比不得那些世家大族。谢家的园子，和宫中的御花园也无法相提并论。

    不过，对孩童来说，所有新鲜的地方都是有趣的。

    阿萝在俞婉的陪伴引领下，兴致勃勃地将园子逛了一圈。然后问道：“我娘以前住在哪儿？”

    怪不得阿萝在谢府多留片刻，原来是想见见亲娘以前的闺阁。

    俞婉露出会心的笑意：“住在春锦阁。我这就带着你过去瞧瞧。”

    阿萝连连点头。

    谢明曦出嫁后，春锦阁便空置了下来。徐氏命两个丫鬟日日打扫一遍，也因此，久未住人的春锦阁还算干净整洁。只是少了些人气，有些冷清寂寥。

    阿萝在春锦阁里转了一圈，小声嘀咕：“我娘住的院子，原来这么小。”

    以阿萝的眼光来看，这春锦阁不但小了些，陈设也算不得精致。和如今的椒房殿无法相提并论，便是比蜀王府内宅也差的远了。

    俞婉是新妇，对谢家内宅的昔日旧事并不清楚。不好多说什么，笑了一笑，柔声道：“你走了这么远，一定乏了。不如小坐休息片刻。”

    阿萝确实有些累了，点点头应了，目光一扫，伸手指了指树下：“我就坐那个秋千。”

    春锦阁里的秋千架，不问也可知是谢明曦少女时拥有之物。俞婉微笑着点头，拉着阿萝的手上前。

    阿萝坐在秋千架上，俞婉轻轻推动秋千。

    树荫遮蔽住了阳光，微风徐徐吹来，秋千微微晃动，十分惬意。

    阿萝每日课业繁忙，时间被排得十分紧密，这样悠闲自在的时光少之又少。此时微微眯着眼睛，嘴角扬起。

    一个人影，悄然出现在春锦阁的院门处。

    ……

    这个妇人，已年过四旬。发间有半数白发，额上皱纹颇深，一眼看去，颇为苍老。昔日楚楚动人的姿色，如今只剩了两三分。

    妇人痴痴地凝望着荡秋千荡得兴起的女童，目中闪过诸多复杂的情绪。最终，化为点点水光，在眼眶里闪动。

    “谁？”

    阿萝眼角余光瞄到妇人的身影，顿时皱了眉头，扬声问道。

    俞婉未曾习过武，远不及阿萝敏锐，闻言一惊，转头看了过去。待看清妇人的身影后，俞婉心里一紧，一时不知该怎么办。

    妇人在听到阿萝的声音后，全身颤了一颤，却未退缩。鼓起勇气迈步进了院子，在秋千几米之外站定，裣衽行了一礼：“妾身丁氏，见过公主殿下。”

    这个妇人，是当朝礼部尚书谢钧的妾室，大齐中宫皇后的亲娘。

    丁姨娘被软禁数年，所有的脾气都被磨平了。如今谢钧不再拘着她，她也极少出来走动。平日在自己的院子里吃斋念佛，偶尔见一见儿子谢元亭。

    今日是谢元亭长女的洗三礼，阿萝公主代皇后娘娘前来道贺。丁姨娘听闻消息后，如枯井一般的心起了波澜。

    她鼓起勇气走出兰香院，到了春锦阁，原本想着悄悄看阿萝一眼再走。一看之下，便再也挪不动步伐了。

    血脉是这世间最强大也最奇妙的东西。她这是第一次见阿萝，心里却无陌生隔阂，只有强烈的亲近的愿望和冲动。

    丁姨娘折腰向嫡亲的外孙女行礼。

    阿萝停下秋千，站直了身子，略略打量丁姨娘一眼，好奇地问道：“你是谁？”

    短短三个字，令丁姨娘心中酸涩不已。

    看来，谢明曦从未在阿萝面前提起过自己……

    俞婉也颇觉尴尬，在阿萝耳边低声道：“她是丁姨娘，是皇后娘娘的生母。”

    娘的亲娘，那岂不就是她的外祖母？

    娘为什么从未提起过外祖母？

    莫非是因为娘嫌弃外祖母是妾室出身？还是另有缘故？

    阿萝心里满是疑惑，面上倒是端的住：“丁姨娘免礼。”

    丁姨娘低声应下，缓缓站直了身子。她低着头，视线低垂，正好能看清阿萝精致美丽的小脸。

    阿萝的容貌和亲娘并不十分肖似，眉眼间的慧黠和自信从容，却像极了谢明曦。

    丁姨娘心里涌起强烈的酸楚，眼眶一热，泪水滑落。