    “把贼人困在一座孤城内，贼人无法得知外界的消息，以动摇军心为上，贼人张角三兄弟，亦有三十六贼帅，只要不是波才、彭脱这一波汝南贼，每隔几日可随意拿一颗脑袋在城下炫耀，与咱哄骗颍川学子差不多，披头散发的脑袋，贼人居于城头又如何看得清？”

    “他们不是说苍天已死、黄天当立吗？张角三兄弟的脑袋都被砍下了，黄天还如何可立？”

    “正如当年项羽自刎江边……”

    “杀人当先诛心。”

    ……

    “杀人诛心……”

    司空张温坐在正中，低喃着两个时辰前董虎的话语，厅堂内坐着一二十人，然却无一人开口，气氛显得颇为压抑。

    “唉……”

    张温轻叹一声，转头看向席间坐着的曹操。

    “孟德，你觉得当如何？”

    众人齐齐看向曹操，一旁的袁绍有些皱眉不悦，率先向所有人抱了一拳。

    “临洮小儿在颍川郡所作所为人皆尽之，如此残暴兵卒留在汝南郡是极为不妥的！”

    听着袁绍说出所有人早就商议好了的事情，曹操苦笑一声。

    “本初，若无凉州兵马，颍川新募兵卒如何可与贼人厮杀？”

    袁绍不悦道：“临洮小儿都已经护卫公主回京了，董卓难道还敢违抗朝廷不成？”

    在董虎一千破阎行万五兵马时，曹操就注意到了突然崛起的董虎，对袁绍话语颇为不屑，而是向沉默不语的皇甫嵩抱拳。

    “中郎将大人，若董中郎调往他处，可有法子留下董部义从？”

    皇甫嵩好像被董虎打击到了，两个时辰都未开口说一句话语，众人见他如此，皆是暗自摇头叹息，谁又能想到那小混蛋会想到这么多阴损计策，挖黄河水淹雒阳，水淹整个河南，往水井里下毒，往城内扔时疫，火烧数州粮食……

    别人可以不信，皇甫嵩不能不信，当日董虎杀入河湟谷地，用的就是毁掉所有人的粮食、牛羊计策，这才逼得无数羌人不得不拼死相争。

    一旦焚烧掉所有粮食，无数饥民会与黄巾贼厮杀吗？不会！黄巾贼没有粮食，有粮食的只能是官府、世家豪门，大汉朝会成为另一个河湟谷地，所有世家豪门会与董虎屠灭掉的部族一样。

    董虎的话语对皇甫嵩的打击很大，曹操开口询问，许久他才苦笑轻叹。

    “若虎娃不开口，即便是董中郎的亲弟弟也指挥不动董部义从，可若虎娃开口，即便是稚子幼童也可以统领。”

    说着，皇甫嵩又看向袁绍。

    “虎娃性子古怪，即便董中郎可以指挥得动董部义从，也需答应他们那个独立作战权，不能插手董部义从将领升降。”

    张温眉头微皱，突然插口。

    “董中郎也控制不住董部义从？”

    皇甫嵩沉默两息，最后还是摇头轻叹。

    “董中郎可以指挥、调动，却不能插手董部义从军中事务，盖因董部义从与我朝兵卒不大一样，即便董中郎将名下将领送入董部义从，也不可能被董部义从认同。”

    众人皆是不解，皇甫嵩心下却暗自苦笑，他曾短暂指挥过董部义从，知道那帮家伙素来自立一处，想要插手或安插什么将领，自营帅至兵卒都不会听令，初时他不明白，难道朝廷大将的本事还比不得一个底层兵卒？

    皇甫嵩叹息道：“孟德自幼熟读兵书，三公荐举孟德任羽林骑都尉，群臣议定后，陛下认可后，孟德便可担任骑都尉，这与董部义从选将有着很大的不同，他们都是凭本事一步步担任的将领，不是三公或哪个推荐，他们有自己的选将规矩，若不能按照他们的规矩成为将领，即便一小卒也不会认可。”

    大汉朝是全民义务兵役制，到了打仗的时候，各州郡开始征募兵卒，兵卒入营后，由主将选任各州郡推荐的能人担任将领，也就是说，无论是官吏，还是将领，都是“推荐”而担任的，至于推荐的人够不够资格成为将领或官吏，那就只能在战场上用生死来证明。

    而董部义从不是，董部义从除了一开始的雇佣军时……即便是雇佣军时，从某种程度上，雇佣军也与屯田的府兵差不多，平时一日两斤粮食，除了每五日一练兵外，该种地的种地，该放羊的放羊，这与屯田府兵、屯田卫所常备兵很相似，如此之下，董部义从就需要常年保持各级将领，各级将领就需要保持对兵卒进行每五日一练兵事宜，与大汉朝临时抽调兵卒、临时选派将领不同。

    临时征募兵卒，兵卒来源各不相同，谁也不认识谁，谁也不知道谁的本事，只能靠着主将一张嘴，主将说谁厉害谁就厉害，可董部义从不同，他们是屯田常备兵，他们有自己的升迁标准、规矩，不是哪个谁上下嘴皮子一碰就能升官发财的，而且破坏了他们的规矩，就意味着断绝了无数底层兵卒的升迁道路，无论是九营副将，还是底层的兵卒，那都是不愿意的。

    在董部义从军中，最佳的快速升迁道路是河湟谷地三大训练营长使、从事，是各营大中小队左右副队长，是参谋官性质的左右副队长。

    各营大中小副队长分为战斗副队长、非战斗副队长，因大中小队编制不同，各副队长数量也不一样，但战斗副队长都是用数字“一二”来辨认，非战斗副队长则用“左右”来区分。

    各营大中小队，包括九营副将，一旦战死，继任者只能从战斗副队中选拔，按照“一二三……”序列依次担任，非战斗副队是督管军纪、辎重后勤的参谋，不允许指挥军队作战，但战斗副队、非战斗副队是可以相互转换的，在扩军或年底核定各营大小将领升迁时，战斗与非战斗副队是可以向董虎递交转换请求的，但这要进行降级使用。

    董部义从内部升迁远比大汉朝的荐举选将严厉、正规、公平，凭看得见、望的着本事吃饭，不是谁上下嘴皮子一碰就能做大将的。

    他人疑惑不解，皇甫嵩苦笑将董部义从内部升迁说了一遍……

    “小公主也好，董中郎、郭公公、刘胜大使也罢，他们可以充当最高统领，指挥董部义从，可若是让他人直接担任各营副将、各大中小队长，那就需要加入其中，而且还要从一小卒开始，即便是朝廷中郎将也不例外，而且董部义从升迁考核要复杂的多，即便是勇冠三军，若其他方面不行，估计也只能担任中队长或大队长，是没资格担任九营副将的。”

    皇甫嵩短暂统领过董部义从，知道这支刺头军队不是你说自己官多大、本事多大就能压得住，想要真正压得住，就得按照他们的规矩，上下嘴皮子一碰的将领，就算本事再大也很难让他们认同，而董卓就是最大的证明，能指挥却不能插手董部义从的任何内部事情。

    听着皇甫嵩介绍，所有人全都沉默不语……

    “董部义从是大汉朝的异类！”

    一人突然开口，众人齐齐回头，正是低眉的郭嘉，或许是他的突然开口，一旁坐着的戏志才不由拉了他一把。

    荀彧、戏志才、郭嘉、陈群在天下大乱、诸侯争霸时很厉害，但此时的他们根本算不得什么，顶多算是颍川郡无数才子中小有名气的一员。

    郭嘉开口“异类”时，他人一时间并不觉得如何，席间坐着的曹操却颇有些怪异看向郭嘉。

    曹操是谁，仅从皇甫嵩话语中，就知道董部义从的选将是与大汉朝不同的，知道这种不同破坏了什么，可他并不想给那个“孟德兄长”的家伙上眼药水，内心反而很赞同“能者上”的做法。

    不听了皇甫嵩话语还罢，听了后，所有人都头疼了，中原是各大家族的根据地，更愿意让中原世家豪门掌控一切，可现在却没了法子。

    设法将董卓调走吧，没了董卓手里两三万精锐，仅凭刚刚招募的五万颍川新兵，打得过波才、彭脱十数万反贼吗？

    不调走麻烦更多，颍川五万新卒是董虎用三十亩田招募的，别看皇甫嵩、朱儁督练五万新卒，可若董卓招手，那还不知五万新卒是谁的呢。

    扯后腿也不怎么好使了，粮食辎重……包括五万颍川新兵的粮食，名义上那都是董虎的斩获，谁扣谁粮食还不一定呢！命令董卓强攻定颍县也不成，董虎已经当着所有人的面解释了，强攻十五万贼人坚守的城池，显然就是逼人送死，不仅会让董卓恼怒，也会让其他招募兵卒极为反感，兵卒又不是傻瓜，能让董卓送死，那也会让自己这么送死。

    一干人皱眉苦思良久，又都一个个苦笑无奈，董虎领兵入颍川郡，仗没正儿八经打一场，反而为董卓扫平了所有障碍，要兵有兵，要粮有粮，背后还有重新崛起的强大内廷支持……

    “羊杂小儿怎的如此难缠……”

    司空张温也不“董都尉董都尉”了，见董虎弄出的局面后，也郁闷的开口“羊杂小儿”苦笑，其余人等也是一般无二的苦笑哀叹，袁绍却一脸的阴沉、不悦站起。

    “现在的难题是敢战悍勇军卒的不足，若真是如此，诸位皆是豫州名望大才，若能招募些敢战将勇、悍卒，自是不用再受他人挟持！”

    说罢，袁绍向张温郑重抱拳。

    “太尉大人是见了凉州军在颍川郡的所作所为，若让他们久留在豫州各郡，还不知会将豫州百姓祸害成了何等情形，下官不才，愿意归乡招募敢战悍勇！”

    众人一阵沉默，又有几人站起抱拳，曹操一见他人如此，也郑重起身抱拳。

    “下官亦愿回乡招募敢战兵卒，还请大人应允。”

