    三亿美元美元折算起来，也有十多亿人民币，孙晓丽的损失完全可以弥补回来，其他几个老板也能把损失降到最低程度。

    “行，”我对络腮胡说道：“那你把你现有的资金，全部转到我指定的账上，不要跟我玩花招。”

    络腮胡赶紧趴在电脑笔记本上，点出了众多的银行，和他不同的账号以及密码，我全部记在了脑海里。

    等他操作完毕之后，我大吼一声：“你既然敢欺骗我，你的账上一分钱都没有，来呀，带下去立即执行绞刑！”

    络腮胡大惊失色，拼命叫冤：“冤枉呀，我账号里面真的有钱，真的有钱——”

    我把手一挥，络腮胡子感到套索已经套住他的脖子，咔嚓一声，在脖子断裂的同时，他浑身一震，从梦中醒来，一身虚汗地坐在床上。

    半天之后才回过未来的他，一会儿用手在胸前画着十字，一会儿双手合十，嘴里不停地嘟囔着：“上帝保佑，菩萨保佑，梦是反的，我不会死，一定会有人来救我。阿门，阿弥陀佛！”

    我的元神回到体内之后，看到杰奎琳已经累得不行了，毕竟我这一百多斤趴在她的身体上，显得越来越沉。

    我起身从她身上下来时，杰奎琳不绝地问道：“你没睡着呀？”

    “没有，先洗洗吧。”

    杰奎琳已然疲惫之极，躺在床上根本不想动。

    我把她抱了起来走进卫生间，打开花洒之后，跳跃的水珠立即让她来了精神，她又搂着我亲着。

    “贾，你真不是一般的神奇，我的未婚夫完事之后只想呼呼大睡，你倒好，好像是有用不完的精力。”

    我笑道：“每个人都有安身立命的一技之长，否则活在这个世界上干什么？比如你，长得这么好，又这么有味道，关键的时候不仅能够保住自己，而且还能够保全自己的未婚夫。”

    “那还不是因为有你？”

    “不，那是因为上帝的眷顾，是上帝让我们在一起！”

    杰奎琳不在说什么了，满满的都是感动。

    洗完澡之后，杰奎琳躺在床上没一会儿就进入了梦乡，我则起身出门，在客厅里穿好衣服之后，赶紧走到街头，分别在几个银行中开了卡。

    回到公寓之后，我忽然觉得不妥，万一络腮胡受审的时候，经不住威逼利诱，希望用钱赎罪时，发现账户上的钱都被转走了，警方一查就能查到我。

    我已经打开了电脑，犹豫了半天，还是给珍妮打了个电话，让她给我一个账号，我要把络腮胡所有的钱都转到那个账上去，之后，再由她转给我。

    珍妮二话没说，告诉我一个账号，那是亨利集团的，里面目前没有现金，让我立即修改密码，将来可以供我直接使用，如果警方调查的话，只会认为亨利集团把这笔钱调走。

    我有些担心地提醒了一句：“警方不会追查到你的头上吧？”

    “没事，我们一直跟情报局合作，络腮胡就算不是情报员也应该是线人，这笔账我会让警方寄到情报局的头上。”

    其实一开始我就是这么想的，只是没有明说而已，没想到珍妮跟我想到一块儿去了。

    我立即用络腮胡的账号，登录进了几个银行，然后将他的资金全部转了出来，小额资金没动，都是转十万元以上的大额，最后一算，只有两亿六千万美元，除掉这次被骗的五千万，我实际上追回了两亿一千万。

    换算成人民币，我不仅把孙晓丽之前的十个亿全部追回，也为其他四个老板追回了几个亿的损失，他们应该心满意足。

    原本约好晚上过来的珍妮，估计是角色刚刚转换，新的应酬特别多，她给我来了个电话，不仅仅是今天晚上，估计在一个月内都没有什么空闲时间，因为需要参加的派对和酒会太多，让我自行安排。

    既然络腮胡的钱已经到账，我也就不想再继续留下，所以在电话里跟珍妮告了个别，打算晚上就带着杰奎琳和安娜回国。

    珍妮却告诉我，毕竟安娜现在是作为情报局的代表跟她在一起，最近的一些活动安娜最好都在场，至少珍妮想让情报局的官员们知道，她与情报局的合作是有诚意的，过早让安娜离开身边，会让情报局怀疑她是故意支开安娜，因此会怀疑她对与情报局的合作有抵触情绪。

    她的担心不无道理，我只是提出，等到项目开业典礼的时候，安娜必须要到江南去一趟，珍妮满口答应。

    不过唯一麻烦的是，我刚刚让安娜指导钱菲菲和周婷，这一下就泡汤了。

    另外我又向珍妮提出，孙晓丽他们几个过来的时候，手机和所带的行李都被络腮胡没收，警方逮捕他的时候，是不是都看见了？如果有可能的话，我想把那些东西都带回去。

    珍妮立即打电话给了警长，沟通之后给我回话，孙晓丽他们的东西都在警局，临走的时候，我只要到警局一趟办个手续，就可以把东西领走。

    我又给安娜打了个电话，算是暂时的告别，安娜却笑着问我，要不要让她给我介绍几个小姐妹，保证个个模样俊俏，身材出众。

    安娜甚至想到了钱菲菲和周婷的事，还说她介绍的小姐妹才艺俱佳，完全可以胜任钱菲菲和周婷的辅导老师。

    其实这是个不错的建议，但我却担心她介绍的小姐妹回国之后，整天跟我纠缠不休，相信除了可观的报酬之外，安娜一定会把我那方面大肆渲染一番，她的小姐妹绝对不会放过我。

    问题是除了杰奎琳之外，其他女人不算，江南至少有温如玉、孙晓丽和刘璇思虎视眈眈的等着我，女人太多，真的忙不过来。

    我拒绝了安娜的好心，反正这段时间不长，开业的时候她还会到江南去，辅导钱菲菲和周婷的事，只有回头再说了。

    我把杰奎琳叫醒，征询了一下她的意见，看什么时候动身为好？

    杰奎琳表示一切都听我的，只是有个小小建议，回去的时候在欧洲绕一圈，就当是蜜月旅行。

    这个主意真不错，让我提前体验一下新郎的感觉。

    我在网上购票的时候，杰奎琳却跑到外面去，买了一小箱套套，看来她打算对我来者不拒了，而我觉得她可以开个网店。

