    “小树，这能行吗？”

    王三根听完吕树的办法后，看样子还是有些担心。

    “相信我根叔，这办法准行。”

    吕树打了个保票。

    “行，那根叔听你的，试试看。”王三根自己也没什么办法。

    现在只能听吕树的建议，试一试。

    “那没什么事我就先走了根叔，你在家好好陪着婶子就行。”

    吕树说着就要转身离开。

    正当此时，

    马翠花从屋里走了出来。

    “那个……小树，要是不嫌弃的话，就留家里吃个午饭再走吧。”

    “正好陪你根叔喝点。”

    “也算是婶子为之前对你说的那些话给你道个歉，行不？”

    马翠花也在心里接纳了吕树。

    他没想到，吕树竟然真的会医术，只是把了把脉就看了出来她怀孕了。

    比一些大医院的器械都管用。

    之前那个大夫也是拉她去镇上的医院做了个什么B超的才确定她怀孕。

    “不用了婶子……”

    吕树刚要拒绝，王三根的声音便响了起来，“小树，你就留下来吧，别辜负了你婶子的一片心意。”

    这话都说到这个地步了，吕树也不再想着走了，安心的留了下来。

    为了不让马翠花劳累，王三根就带着吕树去村里的小集市去买菜。

    很快，两人便回来了。

    王三根心里高兴，所以一下子买了不少东西，大鱼大肉的提溜一堆。

    吕树也是买了两瓶好酒，也算是庆祝老两口老年得子。

    回到家中，吕树本想站出来做饭，可抵不过婶子马翠花的热情。

    只好和王三根先喝了起来。

    很快，马翠花就饭菜做好了。

    满满的一大桌子饭菜，有鱼有肉，有荤有素，极为丰富。

    在老两口的不断劝慰下，吕树喝了不少酒，脚下都有些飘飘然。

    王三根也是喝醉了，被马翠花搀扶着回房，直接躺在床上呼呼大睡了起来。

    随后在婶子马翠花千叮咛万嘱咐下不让吕树告诉任何人她怀孕后，吕树才告别了老两口，出门朝山里家中赶去。

    ........

    桃花村，村口。

    吕树回山里小木屋的必经之路上。

    一男一女站在那里，来回踱步，似乎在等待什么。

    男子二十几岁模样，留着寸头，衣着鲜亮，长相白净，看着不像桃花村人。

    而女孩，要是吕树在这里，肯定会认出她，正是他下山时救她父亲的女孩。

    “雨荷，我们回去吧，这要等到什么时候才能等到你要找的人。”

    男子拉了拉女孩说道。

    “把你的手拿开，说不让你来，可你非要来，这才来了多久就吵着要回去，我说赵峰，赵大少爷，要回去你自己回去，我一个人在这里等。”

    女孩叫夏雨荷，是隔壁清泉镇人。

    男子叫赵峰，是中山县人，也是夏雨荷的大学同学。

    从大学一直在追求着夏雨荷，可她却对他爱答不理的，无奈赵峰只好驱车从县城来到清泉镇找夏雨荷。

    虽然清泉镇和溪山镇都隶属于中山县，但开车过来也不是件容易的事。

    山路陡坡非常多，非常难走。

    可为了夏雨荷，赵峰只能硬着头皮开着自己新买的豪车来这里。

    正当这时，吕树的摇摇晃晃的身影出现在二人的视线里。

    “是他。”

    夏雨荷老远就认出了吕树。

    于是赶忙跑了过去，赵峰见此，整了整衣领，随着她走了过去。

    夏雨荷拦在吕树面前，开心的像只小麻雀，笑呵呵道：“可算等到你了。”

    吕树现在酒劲上来了，脑袋晕乎乎的，一时间没有看清女孩模样。

    “你是？”

    夏雨荷表情微微一愣，随即鼻子使劲嗅了嗅，说道：“你喝多了啊？不认识我了啊，早上你刚救了我爸，想起来了吗？”

    听完，吕树这才看清女孩的模样。

    “是你啊，有什么事吗？”吕树找了一个距他最近的石头靠在上面小憩。

    他是真的喝多了。

    之前他的酒量就不怎么样，在心里估算了一下，这次他至少喝了半斤白酒。

    刚来的路上，他都吐了两次了。

    “就是来谢谢你，请你吃个饭。”见吕树要倒，夏雨荷赶紧扶着他说道。

    而这看似亲昵的一幕，刚好被慢慢走过来的赵峰尽收眼底。

    随即，他眉头一皱。

    不时，嘴里阴阳怪气的说道：“我当你等什么人物呢，原来是个酒鬼。”

    “什么酒鬼，他可是神医。”

    夏雨荷瞪他一眼，生气得回怼道。

    “就他？还神医？神棍还差不多，你可别被他骗了。”赵峰冷声说道。

    这时候吕树也清醒了一些，抬头淡淡的看了一眼赵峰。

    只是一眼，便看出了他的身体异常。

    随后说道：“你常年手活，有明显的肾虚表现，整日体虚无力，腰酸背痛，如果我没看错的话，你那裤裆底下的小玩意儿应该快不行了吧？”

    “胡说八道，你说谁肾虚。”

    赵峰脸色微变，对着吕树怒道。

    听到二人的对话，夏雨荷也忍不住捂着嘴偷偷的笑了出来。

    怪不得赵峰小脸煞白，原来是肾虚啊！

    赵峰看到了夏雨荷在笑自己，于是赶紧慌忙解释道：“雨荷，你别相信他，我身体好着呢，可棒了，你看……”

    说着，赵峰竟撩起衣服，展示着他那健硕的腹肌和胸肌。

    “信不信是你的事，我也是好心告诉你，如果再不节制调理的话，半年之内你那小玩意儿就废了。”

    吕树慢慢站直说道。

    “把衣服放下，快别丢人现眼了，你自己先回去吧，我送神医回家。”

    夏雨荷扶着吕树对赵峰说道。

    赵峰正欲说话，

    耳边便响起了吕树的声音。

    “不用。”吕树挣脱开夏雨荷说道：“我自己能回去，你们回吧，至于吃饭，我说了，不过结缘行善罢了，不必客气。”

    见吕树挣脱了自己，不想她搀扶。

    不免心里一阵气鼓鼓的，她从小到大还没有被人这么拒绝过呢，更何况还是一个与她年龄相仿的男孩子。

    难道是自己不够漂亮，不够吸引他？

    夏雨荷第一次陷入自我怀疑中……

    看着吕树左歪右斜的走着，夏雨荷冲他喊道：“对了，我叫夏雨荷，你叫什么名字啊。”

    “吕树。”

    说着吕树头不回的向后罢了罢手。

    “吕树……”

    望着他的背景，夏雨荷喃喃道，心里也在这一刻记下了吕树的名字。

    这时候赵峰来到她身边，说道：“走吧雨荷，我们回去吧。”

    闻声，夏雨荷想了想，似乎下定了什么决心般，说道：“你自己先回去。”

    说完，任凭赵峰怎么叫她，夏雨荷都不理不睬的朝着吕树离开的方向追去。

