    第28章上钩了（1）

    众人面面相觑，一时间都默了声。

    杜峰看了他们一眼，心底腹诽一声没用的东西，他烦躁地踹了下桌子，起身离开。

    他火气正旺，没人敢拦着。

    走出包厢，杜峰从口袋里拿出烟盒，打开拿出一根烟咬住。

    抬眸间，一道熟悉的身影从他余光晃过。

    杜峰神情微顿，不动声色地跟了过去。

    “没错，小爷我又回来了，后天是玉石大会的比赛，这么轰动的场面，小爷我当然要回来凑热闹。”

    少年爽朗的声音由远及近地传过来，意气风发的。

    借着高大灌木绿植的掩护，杜峰躲在角落里，细长的眸子盯着站在露台上的少年，精光乍闪。

    陆家的小兔崽子不是被陆老头扔到S市历练，什么时候回京城来了？

    “废话，我们陆家当然要参赛，而且这次我们陆家绝对能拔得头筹。”

    陆正倚着栏杆，嘴里叼着烟，吐了口烟圈，眉眼间透着股嚣张劲。

    “你还别不信，实话告诉你，我们陆家这次花重金请了个很厉害的外援。”

    他眼角往后一扫，眸间闪过一抹狡色，佯装压低声音。

    “要不这样，我们打个赌，这次比赛我们陆家要是赢了，你把你那辆刚买的限量版跑车给我。”

    杜峰眼里流露出几分嘲讽的神色，不知天高地厚的小兔崽子，还想拔头筹，做梦。

    有他们杜家在，陆家永远只能当万年老二。

    少年的声音继续传来，他竖起耳朵听着。

    “这你就不必担心了，小爷我绝对不可能输的，我们陆家这次花重金请的外援那绝对无人能比。”

    陆正滔滔不绝地说着，在吹牛的道路上一去不回头。

    “我今儿把话撂在这了，我们陆家请的外援比当年风头无二的苏文秀还要厉害，苏文秀挑选毛料的天赋虽然很高，但也做不到百发百中，我家请的外援就不一样了，但凡他挑中的毛料，那是每一块都能出好料，从未失手一次。”

    听到“苏文秀”三字，杜峰脸上的淡定和不屑被撕碎，淬毒的目光盯着陆正的背影。

    难道陆家在玩声东击西这一套，表面上找了个实力一般的外援让他们放松警惕，暗地里却留了一手。

    陆家那个老家伙一向诡计多端，会做出这种事也不出奇。

    杜峰无声勾唇冷笑，陆老头千算万算怕是没想到他的好孙子会成拖他后腿的那一个。

    “不和你聊了，我爸有急事先走了，让我留在这招呼贵客，先挂了。”

    见火候差不多了，陆正点到为止。

    他收起手机，掐了烟蒂，脚步轻快地走回包厢。

    片刻，杜峰从暗处走了出来。

    他看向二号包厢紧闭的门，眸间闪着算计的精光。

    贵客？

    难道是陆家请的那位外援？

    “呵。”

    嘲弄的笑浮上他的脸，杜峰转身走向露台那边，准备来个守株待兔。

    他倒是要看看陆家请了个什么东西。

    ……

    回到包厢，陆正口渴得紧，拿起饮料猛喝。

    润了润嗓子，他抬眸看向对面的人，低声问道，“你确定他真的会上钩？”

    苏楠楠指尖轻点着沙发扶手，唇角勾起一抹凉薄的笑，“他在外面欠了一屁股债，还把他名下多套房产和地皮都给抵押出去了，玉石公会的比赛是唯一能让他翻身的希望，你说他会不会上钩？”

    听完，陆正惊得下巴都要掉了，沉默了一会，他找回声音问道，“这些事你从哪知道的？”

    苏楠楠扬起眉，“你猜。”

    陆正无语，他要是猜得到还需要问她？

    “走吧，别让人家等太久了。”苏楠楠站起身，那一副人畜无害的表情看得陆正后背发凉。

    还好他和她不是敌人，不然裤衩都得被她给阴没了。

    外面，杜峰一根烟接着一根烟抽着。

    注意到二号包厢的门开了，他连忙躲了起来。

    那双充满算计的眼望了过去，略过陆正，视线落在他旁边的人身上。

    走廊的灯光偏暗，男人穿着一身黑，身形清瘦，白净的脸没什么表情，眉眼间萦绕着丝丝冷意。

    看起来也就二十出头的样子。

    杜峰皱了下眉，这么年轻的外援，能靠谱吗？

    “夜先生，后天比赛就拜托您了。”陆正笑道。

    苏楠楠眸光往旁边一扫，声音淡淡地开口，“放心吧，这次比赛陆家稳赢。”

    陆正咧嘴一笑，抬手做了个请的手势，“我送您出去。”

    苏楠楠颔首，抬脚走了出去。

    望着两人离开的背影，杜峰匆匆跟了上去。

    爵皇门口，人来人往。

    两人站在台阶上。

    陆正接收到苏楠楠递来的眼色，配合地道，“夜先生，您稍等一会，我让司机送您回去。”

    苏楠楠双手插兜，宽松的黑色长袖衬得她骨骼清瘦，“不必了，我还有点事要办。”

    陆正顺势接过话，“那我就先告辞了。”

    他走下了台阶，长腿一跨，坐上他的大摩托，下一秒，车子如脱缰的野马似的，咻地一下冲了出去。

    苏楠楠看着大摩托消失在夜色里，迈开长腿作势要离开。

    “夜先生，请留步。”

    男人声音带着几分着急。

    苏楠楠低垂的眸子里滑过一抹凉笑，停下脚步，她缓缓转过身。

    看着追出来的杜峰，她表情故作疑惑，“你是？”

    杜峰走到她面前，打量了她一眼，言语间透着一股炫耀的意味。

    “我姓杜，我叫杜峰，我父亲是玉石公会的会长。”

    结果，对方的反应让他大失所望。

    那双清澈透亮的眸子不起波澜，神情寡淡，喜怒不形于色。

    杜峰发现他自己竟看不透她，那强势的气场压得他有些心慌。

    难怪陆家会找这么个人，看来还真是深藏不露。

    他收起刚才的轻蔑，脸上露出讨好的笑，“夜先生，有笔大生意，不知道你有没有兴趣？”

    苏楠楠特拽地扔出两字，“没有。”

    说完，她转身要走。

    杜峰急了，跑到她面前挡住她的去路，“夜先生，陆家可以给你的，我们杜家也可以给你，甚至比陆家给的更多。”

    他高高在上习惯了，就连说话都是一副鼻孔朝天，看不起人的样子，“这样的话，你也不考虑吗？”

    ?  ?日常求票求评论，今天还是有加更哈……阿夏滚去码字了，待会再来更新

    ?  

    ????  

    (本章完)

