    一旦三小子查看定位，那她不就穿帮了么？

    想到这里，云灵来不及思考，手一抬，对着戴问筠和戴老太太的眼睛挥了一下。

    两人眼睛一闭，同时晕了过去。

    李羿赶紧左右手同时开工，把两人接住。

    “小光，咱们得回去了！我已经给她们两个洗掉了这15分钟的记忆，待会她们醒来，该怎么解释，小羿你清楚吧？”云灵很急，吩咐道。

    李羿点了点头：“知道，我会告诉她们，是瑶瑶把老太太治好的！”

    “聪明！”云灵给李羿点了个赞，视线一转，看向老村长：“那咱们走吧？”

    老村长点了点头。

    云灵施法，两人便从原地消失，仿佛从没来过一般。

    李羿把戴问筠搬到了沙发上，又把老太太搬回床上。

    他轻轻打了个响指，两人便同时苏醒了过来。

    戴问筠扶着自己的脑袋，感觉自己像断了片一样。

    她记得自己和李羿冲进屋，发现母亲苏醒了，但是云瑶好像一直没醒。

    “水……渴……”

    老太太和之前苏醒时的反应一样，嚷嚷着要喝水。

    戴问筠这才站起身，去倒了杯温水。

    等她倒好水递给母亲，把母亲搀扶起来喂水时，李羿拍了拍云瑶，把她‘唤醒’。

    “怎么样？”李羿问道，演技很好，一点破绽都没有。

    云瑶愣了愣，这才对上他的戏，尬演起来：“那个什么吃人梦的妖魔鬼怪，已经被我收服了！戴小姐你就放心吧，以后你母亲每晚都能睡个好觉，而且是一夜无梦的那种！”

    “真的吗？那真是太好了！”戴问筠闻言，很激动，喂完水后，她扶着老太太的双肩，问道：“妈，感觉怎么样？”

    老太太脸上顿时有了血色，抚了抚自己的肚子：“我饿，筠筠，我想吃饭。”

    “好！我这就叫佣人去做！”戴问筠高兴坏了，她没想到，云瑶小小年纪，居然真是个道行了得的驱魔大师？

    -

    另一边。

    云灵和老村长闪现回洗手间，先后从单间里走了出来。

    老村长先离开，云灵则跟他错开时间，故意在洗手间内逗留了片刻。

    她把电话接起，那边立马响起了秦彦西的声音：“云弟，你现在在哪里？”

    “我在厕所啊。”云灵佯装地很坦然，嘿嘿笑了笑：“上大号呢。”

    那边秦彦西：“……”

    好半晌的沉默后，他才淡淡开口：“我们几个已经在马场了，你待会完事后就过来。”

    “恩呢。”云灵应声，把电话挂断。

    秦彦西听到那边传来‘嘟嘟嘟''的忙音后，这才把电话挂断。

    再一看手机定位，就在北仙山。

    他轻笑了一下，怀疑自己刚才是不是眼花了？怎么会把定位看错呢？

    -

    此时马场里，其他几位秦家少爷，已经把骑马装穿好了。

    除了他们，几位豪门公子哥和千金也来凑热闹。

    这些豪门公子哥和千金，都是醉翁之意不在酒。

    千金们想着利用这个机会，好好地跟秦家几位少爷亲近，尤其能勾搭上秦彦西，那就再好不过了。

    至于公子哥们，纯属是美女去哪，他们去哪，想在美女面前装个逼罢了。

    云灵从洗手间出来后，把假面摘了，让侍应生去找俞敏敏，叫她一起去马场玩。

    俞敏敏从来没骑过马，所以很害怕。

    可是看到别人穿着骑马服，英姿飒爽的样子，她又充满了期待。

    小姑娘站在马厩旁，搓着小手手，等待云灵的出现。

    当云灵朝马厩走来时，俞敏敏顿时像找到了靠山一般，激动地招了招手：“云哥，这边这边！”

    看小姑娘激动高兴的样，云灵不禁被她的好情绪感染。

    她大步走了过去，问道：“怎么不挑马？”

    “我不会骑……云哥，你能不能教我？”俞敏敏继续搓着手，可怜巴巴的。

    云灵想也没想：“可以。”

    反正她对骑这些普通马没什么兴趣，本来就不大想来骑马。

    现在见俞敏敏对骑马这么有兴趣，她不如教一教小丫头，让她开心开心。

    “那选一匹马？”云灵双手抄兜，带着几分的漫不经心，又有一些狂拽，偏头问俞敏敏。

    俞敏敏拽了拽自己的衣角，声音很轻：“要不选一匹最小的马吧？”

    “最小的马？那我觉得那边的矮脚马很适合你！”俞敏敏的话音刚落，从不远处便走来一个扎双马尾的女孩，不是别人，正是俞敏敏曾经的好朋友杨欣悦。

    杨欣悦上次过生日邀请过云灵，所以礼尚往来，云灵也请了她。

    俞敏敏一听有矮脚马，立马像一只撒欢的兔子，跑了过去。

    当马夫牵着一匹只有一米高的小马儿来到俞敏敏面前时，旁边牵着大马的千金们都不约而同，哈哈哈地嘲笑起来。

    “这马是给三岁小孩骑的吧？”

    “就是，这么大个人，不怕把小马儿压死啊？”

    “看她那样子，以前肯定没骑过马，所以才想挑一只脚可以蹬地的小马驹呗。”

    “不会骑，那来马场干嘛啊？咱们可是专业的！待会马儿飞起来，那可是不长眼的，别回头她摔了碰了还要赖咱们。”

    “就是，不会骑凑什么热闹？”

    听到千金们的吐槽声，俞敏敏的脸唰地就红了。

    她扭头走向云灵这边，咬了咬唇瓣：“云哥，你们骑吧，我就不凑热闹了！”

    云灵没听到那些千金闲言碎语的话，但是抬头瞥向她们，看到她们那副嘴脸，便猜到了七七八八。

    她拉住俞敏敏，挑了挑眉：“她们说你了？”

    她的眼神藏着几分邪气，又带着几分寒意。

    俞敏敏攥着拳头，摇摇头：“没，是我自己不想学了！”

    “我亲自教，你都不学？”云灵笑了笑，语气里带着几分宠溺。

    俞敏敏又想学，又不敢，非常矛盾地站在原地犹豫。

    云灵不给她犹豫的机会，拉起她的手，朝旁边的矮脚马走去：“你骑这匹。”

    俞敏敏皱了皱眉，还没朝小马儿走去，便听到刚才那几位千金嘲笑她的声音。

    她瞬间来气了，很较真地折返回刚才的马厩，指着其中最高大的一匹马：“我想骑这匹。”

    “也不是不可以。”云灵勾了勾嘴角，示意马夫牵马。

    两个人选马选了挺久，秦家几位少爷早就整装待发。

    见云灵迟迟没选好马，他们议论起来。

    秦彦星：“该不会云哥不会骑马吧？”

    秦彦西、秦彦北和秦彦月闻言，都松动缰绳，打算朝云灵走去。

    不过，见三哥和四哥的马儿先动了，秦彦月立马收住缰绳。

    秦彦西没回头，直奔云灵的方向，声音幽幽地传向后方：“你们先玩，我带云弟骑。”

    秦彦北不甘示弱，追了上去。

    秦彦阳见六弟一副想上前又忍住的样子，皱了皱眉。

    他发现，只要提到云灵，兄弟几个的反应都很紧张。

    包括一向孤僻的阿月，都变得十分热情起来。

    他有点想不通，云灵到底有什么魔力？能把兄弟几个‘迷’成这样？

    云灵完全不知道兄弟几个的想法，她懒洋洋地站在俞敏敏身旁，等待马夫把马牵出来的时候。

    忽然，一左一右出现两个骑士。

    两个骑士还没来得及伸出手，后方又来了三匹骏马。

    五个人把云灵和俞敏敏围住，把她们彻底搞懵逼了……

