    一看到来人，碧月和羞花都是愣了半晌，这才反应过来，连忙起身行礼。
    徐客卿却是笑着挥了挥手。
    “两位姑娘不必如此多礼，我来找二位，是有些事情要告诉你们。”
    二女闻言都是露出诧异之色，要知道徐客卿的身份，比他们不知道高出了多少。
    平日里她们连与徐客卿见一面的资格都没有，这还是她们第一次与徐客卿当面交谈。
    “不知客卿大人有何吩咐？”二女小心翼翼的询问。
    闻言，徐客卿却是玩味一笑道。
    “二位姑娘，如今徐某可不能再吩咐二位了。”
    “嗯……？”二女闻言同时一愣。
    “你二人已经不是我联盟商会之人了。”徐客卿紧接着说了一句。
    然而，他这一句话却是将二女吓了一跳，碧月当即便惊慌的说道。
    “客卿大人，莫不是我们做错了什么事情？是因为血刀门少主吗？商会若是要责罚，便请责罚我一人，羞花年纪小什么都不懂，不关她的事的。”
    碧月和羞花下意识的，以为是楚东来被废一事，毕竟这事情起源还在二人身上，联盟商会追究此事也是有可能的。
    见到二女立刻就要跪伏在地，徐客卿顿时苦笑一声，连忙挥出一道云力托起儿女。
    “二位姑娘不要误会，我的意思是，二位已经获得自由身了，不用再受联盟商会的约束了。”
    “啊……？”原本心中惊恐的二女，顿时面露惊愕之色！
    “什……什么，我……我们获得自由了？”羞花不可置信的喃喃自语，碧月也是一脸云里雾里。
    “没错，项宗主昨日已经为二位姑娘赎身了，并且托我将此物转交给你们。”
    说着徐客卿手中多出了一枚令牌，上书“无名”二字。
    “这是无名宗的通行令，项宗主说了，若是二位姑娘不知该前往何处，可持此令，前往无名宗，届时自会有人接应你们。
    当然，若是二位想要留在联盟商会，本客卿也会向总部提议，让二位姑娘成为联盟商会正式成员，不用在留在山海船，同样可以自由行走。”
    听道徐客卿的这一席话，二女脸上的表情都已经近乎呆滞了。
    要知道，上一刻，她们还处在极度的失落悲哀当中，甚至碧月已经打定了主意，献出自己，为妹妹赢得一次渺茫的机会。
    却没想到，老天爷跟她们开了一个天大的玩笑。
    下一刻，徐客卿便亲自告诉她们，二人已经重获自由，既可以前往无名宗，也可以留在联盟商会，而且是联盟商会的正式成员。
    要知道，两人之前的身份，虽然仍然是联盟商会的人，却是最低贱的奴婢，就如同其他宗门的杂役弟子一般，没有任何身份和自由可言。
    但若是成为联盟商会的正式人员，那便不一样了。
    不仅享有丰厚的报酬，而且自由不会受到限制，山海船上的婢女们，做梦都想得到这种机会。
    在短暂的激动过后，一股难以言喻的感动，却是充斥了二女的心间。
    原来他没有忘记我们！
    本以为在项云心中，二女根本是无足轻重的两个下人罢了，项云哪里会费神考虑她们的未来。
    而今她们才知道，项云在离去前，在已经为她们安排好了后路。
    一时间，难掩的感动如同潮水涌起，二女娇躯微颤，心中百感交集！
    她们很清楚，无论是加入无名宗，还是成为联盟商会的正式成员。
    如果没有项云，以她们这平凡无奇的天赋，这些大势力，根本不会正眼瞧她们一眼，顶多看上她们的姿色，沦为权贵之人的玩物罢了！
    “怎么样，两位姑娘不知要作何选择呢？”徐客卿笑着望向二女。
    几乎没有任何犹豫，二女直接伸手接过了那枚无名宗令牌！
    “多谢客卿大人好意，我姐妹二人决定前往无名宗！”
    徐客卿心中早有所料，笑着对二女说道。
    “既然如此，两位姑娘这些日子便暂且住在丁层，原本项宗主那间别院，不会有人敢来打搅你们的。
    等山海船下一次返航，你们便随我们一道返回西北分部，到时候，我会派人将你们护送前往无名宗的。”
    二女激动无比，连连道谢。
    徐客卿轻笑一声，却是不再多留，化作一道惊鸿飞身离去。
    看着徐客卿离去，二女对望一眼，目光竟是有些茫然，命运翻天覆地的转变，让她们有一种做梦般的感觉。
    良久，二女终于从梦中惊醒，相拥在一起，喜极而泣！
    二女心中已经做出了决定，无论如何，她们也要报答这份恩情，哪怕只是作为项云的婢女，或是无名宗的普通弟子，为项云尽绵薄之力。
    他给了二女自由，她们便要还他一世！
    ……
    却说项云和七玄道人已经乘坐着五彩宝车，向着联盟商会总部飞掠而去。
    透过宝车帘幕，可以看到大周王朝辽阔的疆域与城池。
    联盟商会与其他几座顶尖势力，大多建立大周王朝边界不同。
    商会总部乃是直接建立在大周王朝南部，独占三座巨大城池形成的，比之大周王朝的皇城还大，据说还是大周王朝花费巨大代价，亲自与联盟商会联合打造的。
    毕竟联盟商会的建立，对于大周王朝百益而无害，反而能够汇聚天璇大陆大部分的资源，它们也能够从中获利不小，双方联系极为紧密。
    五彩宝车速度飞快，几乎是片刻之间，便已经来到了三座巨城上空。
    三座巨城呈品字形排列，每一座的规模，竟然都要超过怒海城，一座流光溢彩的巨大法阵，如同苍穹盖顶，笼罩三座巨城。
    项云神念一扫而过，竟然感受到一股心惊胆战之感。
    “九品阵法！”
    项云心中一惊，这种等级的阵法，即便是极星武皇的战力，也根本无法破坏。
    贸然触碰，甚至可能遭到阵法反噬，直接抹杀。
    恐怕唯有半圣，甚至是亚圣强者，才能够对九品大阵产生威胁。
    五彩宝车并未落下虚空，白管家直接挥手打出一枚令牌，从中透出一道光华，激射在大阵表面。
    光幕自动开阖，立时便分开了一条道路。
    五彩宝车从中掠入，直接在在一座巨大城池头顶飞掠而过，引得城内传来阵阵惊呼。
    最终，五彩宝车在三座城池中央的一座，巨大的塔型建筑前停下，塔外只有十余名护卫把守。
    但项云只是略一感应，便察觉到塔内蛰伏的数十道强大气息，其中甚至隐隐有几道气息，隐晦莫测，连他也几乎无法察觉。
    “半圣！”
    这塔内有半圣强者，而且不止一位，项云不敢确定有没有亚圣强者盘踞其中，当下也不敢太过放肆，收回了神念，佯作不知。
    白管家领着项云等人，一路登上了塔顶，沿途毫无阻拦，反倒是纷纷朝白管家行礼，可见此人在联盟商会的地位很高。
    众人一直等到了宝塔第十一层，白管家提出，请七玄道人暂时在此等候，只能带项云一人前往十二层。
    七玄道人原本还有些不放心，但项云也开口了，他只能答应下来。
    随即，项云随着白管家登上十二层后，本以为就能见到那位邀请自己的神秘人。
    可令他惊愕的是，第十二层空空如也，只是地面上出现了一座圆形阵纹，竟是一座传送法阵！
    “项宗主，请！”
    白管家侧身伸手，示意项云登上传送阵。
    项云只是略一犹豫，便一步跨上了传送阵。
    而白管家则利用，先前那枚破开大阵的令牌，再次启动了传送法阵。
    随着一道黄光从脚下阵纹亮起，项云周身被光芒包裹，身形猛地一轻，仿佛天旋地转一般。
    下一刻，他便已经出现在一个全新的地方。
    周围是一片湖光山色，虚空中一轮暖阳高挂，白云悠悠。
    而在项云身前不远处，是一间农家草庐，青草篱笆难掩满园春色，透过门扉缝隙，可见一条曲径通幽。
    在这湖光山色之间，竟然有这样一座幽静草庐，真有一种世外桃源的意境。
    这位神秘人，应该就在草庐内等候着自己吧。
    项云当即移步来到了草庐门口，里面飘来一阵怡人的青草香气，项云轻叩门扉。
    里面无人回应，但木门却是悄然打开。
    项云心中微动，旋即毫不犹豫迈进了院中，一路来到茅屋前，房门再次自行打开。
    项云目光看向茅屋内，只见茅屋内铺着一层柔软细腻的稻草，房间中央，摆放了一张粗糙的实木长几，还有几个蒲团。
    一名中年男子正坐在主座之上，侧身将一壶沸水，从身边的炉火上取下，没有看向项云，他直接说道。
    “客人请进吧。”
    项云打量了中年人一番，只见此人身着一袭灰色布衣，头戴木簪，五官方正，神态平和，并不像是什么手掌大权的上位者，反倒像是一个山间隐士。
    只是此人的眼睛，让项云一种颇为熟悉之感，似乎在哪里见过。
    犹豫了一下，项云踏入茅屋之中，来到中年人对面的蒲团上坐下。
    中年人依旧没有抬头，而是将水壶从的沸水倒入了茶壶，等候片刻，又再将茶水倒入两个土陶杯中，整个过程滴水不漏。
    虽然茶具简陋，茶水也不是什么上等好茶，但中年人这一系列动作，却是做的一丝不苟，行云流水，给人一种赏心悦目之感。
    中年人将一杯茶递到了项云身前，这才抬起头来打量了项云一眼，他微微一笑说道。
    “寒舍简陋，招待不周，还望客人见谅。”
    项云闻言，却是笑道。
    “若是圣人开辟的空间都算简陋，恐怕这世间也没有所谓的繁华了吧。”
    此言一出，中年男子脸上露出一抹讶然之色，看向项云的目光，多一分欣赏的光彩。
