    “龟龟啊，过两天龙鳞草还是一百来斤左右要到了，到时候你要吃光啊！”

    “咦，咦！”：两脚兽！你别太过分了！

    “反正你也吃了十斤了，一百来斤就十倍而已啦，没事的啦。”

    “咦，咦，咦！”：两脚兽！我们同归于尽吧！我死了，你也别想活着！

    虽然说龟龟现在已经算是接受了龙鳞草的味道，但是林浅语这种喂法真的是将龟龟当成猪来喂，而且还是大菜猪的那种。

    这种喂法让龟龟感觉到了自己受到的侮辱，准备和林浅语来一场御兽与御使的真人solo之后。

    林浅语就跑路了，龟龟都追不上的那种跑路。

    周一，有关于御兽科的这一次月考成绩就全部都公布出来了。

    看着那贴在公布栏上面的成绩公告，以及自己位列前茅的排名，林浅语很满意，非常满意。

    理论考试成绩188分，实战考试成绩121分，加起来是309分，在这次三中御兽科的月考当中排名第一。

    高出了第二名五十分，这就可以说是直接拉开了一个质的差距。

    “我靠，你那么早出来实战课还得了那么高的分，你干嘛了？”

    一旁的胡柳看着林浅语那名列前茅的排名以及和其余人相比较起来稍微有一点恐怖的实战考试成绩，不由的发出了感叹，这比，有点离谱了。

    “没干嘛啊，当然是考试了，还能干嘛。”

    “但是你这也太离谱了，而且你又没有待到最后的二十保底分，你这是真的离谱了。”

    “当你多猎杀几只御兽就可以了，好了，老班来了，进去上课了。”

    林浅语也没有多解释什么，看着班主任来了，林浅语拍了拍胡柳的肩膀，然后就转身回到了班级当中。

    在学生都进去落座了之后，老班直接板着脸进入到了教室当中，啪的一下，一大叠教案直接拍击在讲台上。

    这是全体学生第一次看到老班板着脸，说实话，还是有一点发咻的。

    平常时候都是乐呵呵当个老好人的老班直接板着脸，那就真的是极少见了。

    环顾四周，看着周围的学生，直接开口说道。

    “这一次的月考成绩你们让人很是失望，而且不是普通的失望，是非常的失望！

    你们真的堪称是我带过的最差的一届御兽科学生了！

    不过其中也有例外，林浅语就是一个例外，他的成绩是我们整个御兽科当中排名第一的，而且就算是放在整个市里的学校当中，那也是排的上号的，而且要不是实战考试当中，林浅语与一只初始境十阶的御兽血拼，那这一次林浅语的成绩可不止是这样的！”

    听到班主任的话，原本还是低着头当鸵鸟的班级众人直接是抬起头来看着林浅语，给林浅语看的都有点不太好意思了。

    “还有，从明天开始，我们御兽科的实战课增加了野外御兽对战以及野外生存课程，这两科分别在周五和周六开课，也就是说，原本周五的那节实战课改为野外生存课程而周六则是增加和野外御兽对战课程。”

    听到这个消息，原本安静的课堂上面顿时就爆开来了。

    一群学生叽叽喳喳交头接耳的，瞬间就让教室当中变得热闹起来。

    “行了，安静一点，这也是为了你们好，今年的高考改革改的太彻底了，颇有一刀切的意思在里面，原本我们估计的实战考试也变得太彻底了，变成了野外生存实战考试。”

    “你们还有什么要问的，趁现在问一下。”环顾一下周围，老班问着。

    “老师，为什么会突然增加这样的课程，原本的实战课不够吗？”

    “不够，绝对不够，原本以为高考的改革会慢慢来，但是实际上上面已经是准备一刀切了，原来我们所得到的消息已经成为过去式了。

    究其原因还是前几天发生的中央御兽军警学院的优秀毕业生，一名高级御使在野外逮捕一名中级御使罪犯的时候直接被埋伏反杀。

    而那位高级御使的身份是教育部一位大师级御使的后代，正因为是这个原因，原本打算一年一年来的高考改革，也是决定了今年一刀切的彻底完成。

    原本教育部就有了这个想法，但是那位高级御使的死亡加快了这个进度而已。”

    说到这，老班都有点可惜了。

    培育一名高级御使的资源可不是那么简单的，而且还不是死在了边境战场了，而是死在了追击罪犯的路上，这不得不说是一件可惜的事情。

    究其原因还是这些人空有高等级的御兽，但是因为是刚从学校毕业，身上浓重的学院派身影没有在社会的消磨下逐渐褪去，加上野外对战和生存的经验不足，这才导致了这一悲剧的发生。

    这些学院派的学生都是做事情循规蹈矩的，缺乏应对突发事件的能力，缺乏野外生存的经验。

    而这种御使就算是御兽等级再高，可在危急关头的作用却是很低很低的那种。

    “而且教育部的文件下来了，你们将来高考的时候将要去靠近西南边陲地带的原始大森林当中进行五天四夜的野外生存考试。

    在这次考试当中，你们要面对的不止是原始大森林的恶劣环境，在其中生存的各种各样的御兽，甚至考场当中还会有着考官模拟敌人对你们进行攻击。

    这些还只是文件上面透露的信息，而未透露的信息还有多少这就不得而知了。

    而这就是学校增加这两门课程的意义所在！

    并且学校聘请了第五御兽兵团当中拥有实战经验丰富的战士，成为你们这两门课程的教官！

    你们应该感觉自己很幸运，这是校长通过自己的关系渠道为你们聘请而来的，别的学校聘请的都是市御兽协会的会员，而这从根本上面，你们就已经领先了一大截了。

    毕竟，第五御兽兵团的战士在青峰山驻扎，野外的生存和战斗经验是绝佳的！”

    老班说着的时候，还透露着一丝优越感，毕竟这是三中校长的本事，这也约等于是他们教师的本事。

