    李承志念头纷乱如麻：越往深里想，越觉的胡允华有嫌疑？

    皇帝准备等胡允华产子后，认高英为嫡母的决定，连自己都能知道，难保胡允华没听到风声。

    到时，高英绝对会新仇旧恨一起算。基于这一点，胡允华就巴不得皇帝快点死，她好挟子上位！

    如此一来，好多疑点都好像有了合理的解释：根本不是刺客未卜先知，而是胡允华有意安排，才让刺客混进了宫？

    当日也不是这女人要羞辱自己，想让自己下厨给皇帝做豆花羹。而是怕自己碍事，有意将自己支开，好给刺客创造机会？

    甚至元乂的老婆胡仙容吓傻了一般的拦在道中，阻了自己那一下，怕也是有意为之？

    若是这般想，胡允华的嫌疑何其大。但李承志自始至终都没忘，刺客猝然发难，戳向胡允华小腹的那根尖刺。

    他敢保证，那绝非演戏。若非自己见机的快，胡允华绝对是一尸两命。

    再次回忆当时的情景，李承志始终觉的：刺客好像是朝着胡允华去的，没刺到胡允华，才退而求其次，改成了刺杀皇帝？

    反过来再想，若是皇帝死了，胡允华也死了，谁会得利？

    甚至都不需皇帝和胡允华死，只要胡允华肚子里的胎儿死了就行……

    正猜疑间，门然隐约传来一阵响动，似是有人正急奔而来，且越奔越近，甲叶抖的哗哗做响。

    全都吓成了惊弓之鸟，最是听不得一惊一乍。不论是元嘉、高肇，还是元雍、元怿，乃至李承志，均是心中一跳：此时已近丑时，若无急事，何人敢在宫中狂奔？

    李承志微一摆头，元谳飞快出殿。稍后，便领了一个披甲的军将入了殿。看着有些眼熟，应是楯橶虎贲卫中的一个旅将。稍一思索，李承志就想了起来，应是元渊临时安排的端门（太极城宫门）校尉。

    刚刚踏进门槛，元谳便拦住了校尉。校尉顿时会意，远远的抱着拳：“秉诸公、殿下，李侍郎：阊阖门夜值司马（城门官）遣人急报，称半刻前，国子学、景乐寺之南突起大火，不过十息，竟就火势燎天……”

    怎突然就失了火？

    几人面面相觑，互相对视了几眼，却发现几人的神色大都差不离，好像都在怀疑，这把火绝非意外，十之八九是贼人所为……

    但国子学与景乐寺之南，就只太庙和宗正寺，烧了那里又有何用，还不如在宫墙下放把火引起的动静大。

    心中狐疑，元嘉高声喝道：“传令各门司马：谨守宫门。若无陛下谕令，便是天塌下来，各门也不得擅动……”

    校尉口称得令，却站着不走，只是拿眼不断的往元嘉的身后瞄。

    顺着校尉的眼神往后一瞅，元嘉才猝然惊觉：如今的宫禁，已然由皇帝全权托付于李承志了。

    李承志状做无碍，轻轻颌首，意思是让校尉就依元嘉之言传令。

    等校尉告退，他又回过头，好似一万个想不通：“烧了太庙与宗正寺有何用？难不成是在声东击西，调虎离山？”

    声东击西，调虎离山？

    李承志指的是……宫里？

    元怿眼睛睁的如核桃：“宫里……怎可能？”

    怎不可能？

    你当元嘉为何下令“天塌下来，各门也不得擅动”？

    这摆明是在怕贼人里应外合。

    你又当我为何要提醒刘腾、元晖，元渊严防死守，以防有人狗急跳墙？

    其余皆不论，且只看宫中如杨彪、赵绥娘这类因受父祖牵连的犯官之后，怕不是有上千之数？

    特别是太监，十之八九都是这样的来历。而除太监外，侍于各宫中的采女、侍选也不少。像赵绥娘这种只是因年岁太大，不适合入宫被挑剩下后，才阴差阳错的被元雍买了回去。

    幕后黑手能联络到杨彪、赵绥娘，并能安排其合适的身份，合适的时机入宫行刺，自然也能联络到有这种身份背景的宫人……

    也不只是李承志这样想，包括皇帝已然这样认定了。不然他何需将刘腾、元晖撵走之后，才问李承志那句“是谁”？

    这是连老太监和元晖也怀疑在内了……

    李承志也懒的解释，只是不确定的回道：“也可能是下官多疑了！”

    确实有些杯弓蛇影，草木皆兵，但万一呢？

    元怿虽然反应慢一些，但起码的察颜观色还是会的，已然看出李承志在敷衍他。他正欲请教元嘉，话到了嘴边，却问不出来了。

    元嘉、高肇，乃至元雍竟都是一副深以为然的模样？

    竟是……里应外合？

    谁能做到？

    绝对出不了元嘉所说的那九个人……

    元怿嚅动着嘴唇，嘴里似是塞了一把糠，涩的如和泥一般……

    “腾腾腾腾……哗啦哗啦……”

    又如之前，一阵急奔的响动传来，几个人的心又悬了起来：又怎么了？

    进来的还是个虎贲将，但换成了元演的手下。李承志心里一咯噔：元演的募员卫专负内皇城，这怕不是后宫又出了状况？

    “报：华林园突起喊杀之声，应是有宫人生乱，卫将遣属下来问，是否调兵平之？”

    元怿的瞳孔都缩成了针眼，见了鬼一般的看着李承志。

    竟真是声东击西？

    李承志都不知该是先松一口气，还是该骂元演的娘？

    怎突然就到了这一步，好像他越怕什么，什么事情就越会发生？

    若是被人放一把火，还能当做疥癣之疾，至多也就是如之前担心的，有类似杨彪、赵绥娘之类的人物在制造混乱。

    但这已然起了喊杀之声，分明是做乱的人不少……问题是，这可是皇宫，哪来这么多的人，谁能做到？

    怪不得皇帝就如惊弓之鸟，谁都不敢信。怕不是早有了预感，更或是已然料到了这一点？

    好在只是华林园，而非清泉宫……

    惊变当日，皇帝就将一万虎贲尽数调进了宫，与羽林换值。又以东西掖门为界：楯橶三营负责皇宫南半城，包括太极宫、式殿宫、端门、止车门、阊阖门。

    高车三营负责北半城，也就是嫔妃所居的后宫，及西游园、景阳山、华林园、光风园在内的宫内园林。

    而元演的募员三营，并元渊直属的一营，只负护卫清泉宫。说直白些，只要护住皇帝，天塌下来都和你无关……

    他不由自主的想到了遇刺当日，刺客猝然发动，击杀胡允华之时，皇帝不得不让元熙去救的那一幕。李承志的心缩成了一团，心中毫无来由的生出一丝预感：怕不是要故伎重演？

    “警告元演：敢调半个兵卒，爷爷持节砍了他……那怕是陛下口谕也不行，除非他入清泉宫大殿，亲眼看着陛下予他下旨……”

    听着好似是怕有人假传圣旨，其实李承志就是在故意拖延，以免皇帝再像那日一般，突然就糊涂了。

    惊骇之下，李承志似是激出了全部的潜力，没用人扶，竟就站了起来。脚下似是绊着蒜，边拉着腿往外跑，边扭头朝后吼着：“华林园里有什么？”

    还能有什么？

    沉稳如元嘉、高肇，都已惊的发起了抖。

    “八品以下的宫人、内侍，皆宿于华林园……”

    元嘉的胡子止不住的发颤，“除此外，三万羽林有近半驻营于景阳山下……”

    羽林军？

    应该不是这个。

    虽说领军于忠、左卫将军宇文福，武卫将军元熙皆被下狱，但还有右卫将军长孙稚在金墉城坐镇。

    此次羽林出了这么大的纰漏，皇帝依然敢将这三万兵陈于宫中，就肯定有什么依仗，说不定就是这长孙稚。

    羽林真要反了，那可是足足三万，早将宫内围的水泄不通了，又怎会让元演和元恭的手下将急报传到式乾殿？

    来不及问了，先护好皇帝再说……

    也是见了鬼了，情形怎突然就急转直下，皇宫之中竟都能生出乱子来？

    与之相比，皇帝遇刺都不及此时之变的十分之一：十之八九，真就如自己之前所料，贼人要狗急跳墙，狐注一掷了。

    谁的能力竟然有这么大？

    心中惊疑不定，李承志恨不得长上翅膀飞到清泉宫。刚被元谳扶着踏出门槛，又是“哗啦”一阵。抬眼一看，两个军将一前一后，疯了一样的朝式殿奔来。

    第一个赫然就是离开不久，于阊阖门值守的那个楯橶虎贲将：“秉李旅帅，有执金吾（北魏城卫军，职责类比集宪兵、警察、防暴武警、消防于一体）予宫外急报：

    宗正寺失火，烧榻房屋十一间，前京兆王之废世子元宝月之下，四子一女无一幸免……寺中卫兵并执金吾诛杀贼人十一位，生擒四人，问是否押解入宫……”

    旅将都还没秉报完，身后倒先传来了“啊呀”的惊呼。扭过头去，只见元怿双眼狂突，脸如金纸。斜斜往后一跌，撞到了元雍的怀里。

    这把火果然不是无缘无故烧起来的，但为什么放火的贼人反而先将元愉的子嗣烧的一个不剩？

    这不是自相予盾么？

    但管不了那么多了，哪怕天塌下来，也先护皇帝要紧。

    “莫要开城门，将人犯用吊篮吊上城来，绑仔细了。等我有瑕，再遣人寻你要人……”

    李承志回了一句，又急问着第二个兵将：“你又有何急报？”

    “秉旅帅：陛下传旨，命元卫将率兵入华林园平乱，元卫将依你之令，入宫当面向陛下请旨，而刚入清泉宫大殿，就有高车卫来报：

    华林别馆内的内侍、宫女猝然作乱，广平王妃、世子元悌、二子元诲等不幸罹难，广平王身中两刀，生死未卜。幼子元修断了一肢，且失血不止，已然昏迷……陛下口谕，命你即刻入清泉宫医治……”

    广平王？

    被皇帝囚于华林园的同母胞弟元怀？

    宫内这一出乱相，竟不是声东击西，调虎离山，而是冲元怀去的？

    元怀只有三个儿子，已砍杀掉了两个，剩下的那一个能不能活下来还是未知数。而元愉的四个儿子，已然被杀的一个不剩？

    李承志脑中闪过了一道灵光，不由自主的想到遇刺当日，刺客刺向胡允华小腹的那一刀……

    李承志心跳的如同擂鼓，几简使出了浑身的力气，才控制住脖子没往后看。

    “除宗正寺外，宫外是否再生突变？”

    “并不曾！”

    “负责守卫金墉城的高车卫可曾秉报，有无看到、听到寿丘里（俗称王子坊，专供元氏宗室所居）有何动静？”

    “也不曾！”

    连囚于宗正寺的元愉之子、囚于宫中的元怀等都遇不是了。偏偏居于外城的元怿家中安然无恙？

    等于说，元恪的直系亲属，竟就剩下了一个元怿，和他的几个儿子？

    自己之前都还在想，若胡允华腹中的胎儿死了，谁最得利。那再如此时呢？

    慌乱间一抬眼，感觉元怿的脸上就似有磁铁一般，将他的目光牢牢吸紧，死活都分不开。

    像是被蛇盯上了一样，元怿心中的悲展示当即就惊散了一大半，嘶声道：“你……看孤做甚？”

    莫说李承志，就连元嘉、高肇，以及元雍的脸色都已阴晴不定，眼神晦暗不明，个个双目如箭，似是钉在了元怿脸上。

    都死了，怎独有你安然无恙？

    元怿急声吼道：“不是孤……”

    “我何时说了是殿下？”

    李承志气急败坏的回了一句，屁股底下仿佛有蛇咬，竟挣扎着站了起来：“下官要入宫面圣，不出意外，稍后必有圣谕传来，还请诸位稍待片刻……”

    口中急呼，李承志再无解释，似逃一般的出了大殿。

    元怿浑身急颤，抖的如同筛糠：“不是孤……”

    刚喊了三个字，殿外传来李承志的呼喝声：“留三队于此，保护三公与颍川王殿下……

    谨记：无本官之令，尔等半步都不得离开。更不得让殿下离开半步，包括太尉、司空、颍川王殿下也是如此……本官来此之前，不论何人，持的是何谕，不论是求见何人，或是要带走何人，皆以叛贼论处，格杀勿论……”

    所有人的脸色全变了：李承志不但将元怿监禁了起来，竟连元嘉、元雍、高肇也没放过？

    看着鱼贯而入的元琰等人，元怿气的面白如土，嘴唇哆哆嗦嗦：“李承志，你竟敢陷害予孤？”

    我陷害你？

    你个蠢货，爷爷至多也就是怀疑你。反过来再说，何尝不是在保护你？

    李承志心中暗骂，急声喝道：“去清泉宫！”

    车轮滚动的声音如同闷雷，响彻在宫城之中。

