    “乱了，全乱套了，人工智能到底控制了多少人？派出了多少纳米战士和液体金属机器人？”

    叶修环视周围打成一锅粥的场面，郁闷的蛋都碎了，本来森林岛除了‘孤云城’，其他地方要么是山、要么是森林。

    三大裁决者家族大军所在的位置，就是在一片森林里。

    再加上是夜里，叶修想要找到赛琳娜、战西风、将臣三人，难如登天。

    现在打成一锅粥，他就更难找了。

    因为他必须参战，别人脑浆子都快打出来了，唯独他到处在找人，傻子都会怀疑他。

    “铁子，你是黄金家族的、战家的、还是将家的？”

    叶修捡了把刀，煞有其事的和一个一境战神打的旗鼓相当，边打边问道。

    “我乃战家战枭，你是哪家的？为何背叛三大裁决者家族？”

    和叶修对打的一境战神‘战枭’，愤怒的问道。

    叶修不答反问：“你们战家族长战西风在哪？”

    “回答我的问题！”战枭怒道。

    妈了个巴子的，敢吼我！

    叶修一刀把战枭活劈了，然后又找了个对手，准备继续询问。

    然而此人见到叶修脸色大变：“西门大官人是你？”

    叶修一愣：“哦，你是被纳米机器人控制了？”

    那人没有回答，撒腿就跑。

    叶修追过去就赏了他一个死亡半径，大喊：

    “赛琳娜、战西风、将臣，三位老铁你们在哪？”

    没人回答！

    倒是把听到叶修声音的纳米战士、液体金属机器人、被纳米机器人控制的武者，都给吓跑了。

    “算了，还是回1号基地吧！”

    叶修实在没有耐心找下去了，只好踏上前往孤云城1号基地的路。

    结果路过三大裁决者家族驻地的时候，碰到了魔族大军。

    “西门大官人？”

    见到叶修，琉璃、赤明魔尊和九幽老魔大吃了一惊。

    “你们怎么在这？”

    叶修楞了一下问道，问完才想起来地下城着火，魔族大军一定是来找三大裁决者家族发泄的。

    于是佯装不知情，问道：

    “之前我看到地下城方向火浪滔天，怎么回事？”

    提到这个，三大魔尊气的咬牙切齿。

    琉璃说道：“是三大裁决者家族的人，火烧了地下城，原本我们是想来找三大裁决者家族报仇的，结果他们不知道跑哪去了。”

    “原来如此！”

    叶修假装恍然，道：

    “三大裁决者家族大军在森林岛北边，和人工智能的纳米战士、液体金属机器人干仗呢。”

    三大魔尊一听，顾不得搭理叶修了，立即召集大军，全速朝着森林岛北部奔袭。

    看着从身边狂奔而过的一个个魔族人，叶修乐了。

    这下热闹了，魔族、三大裁决者家族、人工智能，打成一片了。

    “嗯？”

    就在这时，叶修看到了一个混在魔族大军里的熟人。

    明月？

    原来这姑娘还活着呢！

    “你瞅啥？”

    跟随大军狂奔的明月，见叶修一直盯着她瞅，当即呵斥道。

    啪！

    叶修一巴掌抽了明月一个狗吃屎：“瞅你咋滴？”

    趴在地上的明月懵了，倒不是因为这个瞅她的丑男敢打她，也不是因为如今实力强大的她竟被丑男一巴掌抽的趴在地上。

    而是“你愁啥？瞅你咋滴？”这句对白。

    这是华夏网络用语。

    一瞬间！

    明月瞬间做出分析：

    第一、打她的丑男是华夏人；

    第二、丑男一眼就在魔族大军中认出了她，显然早就认识她了；

    第三、一言不合就动手，而且实力强大；

    “你，你来自王岛赤水城？”

    明月爬起来，惶恐的问道，她实在不敢猜眼前的丑男是叶修，毕竟所有人都说叶修已经死了。

    只能是叶修身边的人！

    “跟我走！”

    叶修没有回答，而是与明月擦肩而过，逆着魔族大军行进的方向走。

    明月犹豫了下，终究还是跟了上去，不敢不跟啊！

    两人走出森林！

    翻山越岭！

    终于在天亮的时候，来到了孤云城下辖的‘东阳县’郊区墓地。

    “你带我来这里做什么？”

    明月疑惑的问道。

    “跪在这个墓碑前。”

    叶修指着旁边一个坟墓，说道。

    明月心神剧颤，心想莫非这个坟墓里葬的是叶修？

    她看向墓碑上的名字……齐海。

    齐海？

    明月楞了一下，转瞬间就明白了，秦卿和赤水城的人埋葬叶修，墓碑上肯定不敢写叶修的名字，否则叶修的仇人们非得天天来刨坟头不可。

    “哦哦……”

    明月赶紧跪在墓碑前，装出悲伤的样子，心里却跟过年似的，乐开花了。

    “跪在这唱歌，我不回来不准起来不准停。”叶修面无表情道。

    “你去哪？”明月问道。

    “东阳县！”叶修说完转身走了。

    呵呵，明月压根不知道东阳县在哪，听都没听过，不过她猜测东阳县应该是孤云城内的一个县城。

    不禁心想：莫非王岛赤水城的人，已经潜入森林岛，就藏在东阳县？

    那自己可得想个办法，借魔族或者三大裁决者家族之手，灭掉叶修的残余势力。

    “叶修啊叶修，你不是喜欢玩嘛，不是喜欢玩虐仇人嘛，怎么样？把自己玩死了吧？”

    明月跪坐在地上，冲着墓碑得意洋洋的说了起来：

    “你呀，这辈子犯的最大的错误，就是没有杀我，你看，你都死了，我还活的好好的，我的家人虽然在魔都讨饭，可他们也活的好好地。”

    “我用脚后跟都能猜到，你死的时候一定死不瞑目，活该，叫你玩，叫你浪，仇人没杀完，把自己浪死了。”

    “不过你放心，我们自幼相识，我知道你一个人在地狱很孤单，我很快就会把秦卿，把你的亲朋好友，全部送进地狱陪你……”

    “刚才那个丑货让我跪在你的墓碑前，给你唱歌听，好呀，我给你唱。”

    “今天是个好日子，心想的事儿都能成；今天是个好日子，打开了家门咱迎春风……哎……门外的灯笼露出红红的光景，好听的歌儿传达浓浓的深情……”

    明月开心的放声高歌。

    ……

    孤云城下辖的东阳县，就是1号基地。

    叶修来到1号基地后，立即找来8个血衣卫，10个老可爱。

    把8个八境图腾，给了8个血衣卫；

    把从8个血衣卫身上换回来的8个七境图腾，以及自己身上多余的2个七境图腾，给了10个老可爱。

    至于从10个老可爱身上换回来的图腾，叶修暂时留在了身上。

