    “要不我们还是抓普通人吧，慢是慢了点，但是安全啊！”

    听到武巳的发言后，一群灭世会的人心里有些发虚。

    灭世会是很强大没错，甚至有能够硬刚人王境模拟者的强大存在。

    但这不意味着江城的灭世会强大啊！

    江城的灭世会要是能够强过江城模拟者管理局，那还搞这些计划做什么？

    直接撸起袖子，直接和江城模拟者管理局真刀实枪的厮杀了。

    所以，听武巳的意思，是准备对江城模拟者管理局的模拟者下手。

    一群人怎么能不虚，毕竟他们是疯子，可不是傻子。

    好处都还没到手呢，就要去和江城模拟者管理局的模拟者们厮杀，他们可不干。

    武巳脸上得意的神色消失不见，脸色阴沉了下来。

    感觉这一届的灭世会成员实在是太难带了！

    这老大爱谁当谁当！

    武巳黑着一张脸，听着下方的议论，彻底忍不住了。

    “这也不行，那也不行，那你们说怎么办？

    啊！

    你们倒是给个办法出来啊！”

    武巳咆哮着。

    下方的一群人面面相觑，陷入沉默。

    “江城又不是没有别的模拟者。

    打不过模拟者管理局，我们还打不过非官方的野生模拟者吗？”

    人群中，一个叼着棒棒糖的未成年小男孩吧唧了一下嘴，然后出声。

    “对啊！”

    “有道理！”

    “好小子，年轻人脑子就是比我们好用，对了，你这脑子卖吗？”

    一群灭世会的人恍然大悟, 其中一个灭世会的猥琐男人，盯着未成年小男孩的头颅, 双眼放光。

    “不卖, 快滚, 再问打死你！”

    小男孩身躯一抖，吓得躲在抽着旱烟的老人身后, 稚嫩的童声从老人身后飘出来。

    “都别拦着我，我要打十个野生模拟者！”

    “新区有一家天生集团，其中模拟者超过二十个！最强者也就玄兵境, 我觉得可以先干掉这家集团内的模拟者。”

    “冲冲冲！”

    一群灭世会的人听到未成年小男孩的话后，犹如醍醐灌顶，纷纷斗志高昂。

    武巳感觉有些心累。

    遇见这样一群下属，真是倒了八辈子的霉。

    面对江城模拟者管理局时, 一个个唯唯诺诺。

    面对江城野生的模拟者时，一个个重拳出击。

    众人争先恐后，生怕自己捞不到这个好差事一样。

    “宜早不宜迟，今晚就行动！

    争取祭品的缺口补足！”

    武巳一锤定音。

    一群灭世会的人嗷嗷叫着, 冲出了地下室。

    这些都是灭世会的高层, 基本上都能媲美兵境模拟者。

    其中佼佼者甚至媲美地兵境的模拟者。

    武巳实力强大，在天兵境中都是佼佼者。

    每个人麾下都有诸多手下。

    这些手下实力也都在九品至一品之间。

    不过在他们看来, 这些所谓的手下, 不过就是炮灰。

    关键时刻, 还可以是祭品。

    这样的一股力量，很强！

    除了江城模拟者管理局能压灭世会一头外, 别的势力都不是灭世会的对手。

    之所以会被江城模拟者管理局压制, 不仅是因为江城模拟者管理局中有一位三流武将境的模拟者存在。

    还因为江城内的各种武器！

    平时这些普通人操控的武器对灭世会的人来说，作用不大。

    在这样一个三千多万人的都市中, 这些大规模杀伤性武器为了避免误伤普通人，不会动用。

    可要是全面开战，江城危在旦夕时, 这些大规模杀伤性武器可就不会是摆设了！

    任你身躯强大, 速度快，在大规模杀伤性武器饱和式的打击下, 都得死！

    别说一群兵境的灭世会。

    惹急了夏国, 能够和人王境搏杀的灭世会强者也不是没死过。

    只是看夏国愿不愿意付出这样的代价。

    当年一位灭世会的高层, 嚣张无比, 直接血祭了夏国一座超过三千万人居住的城市。

    让夏国高层震怒。

    直接动用了一种武器，直接封锁空间，然后就没有然后了。

    至今那位灭世会高层的头颅，都还挂在被他血祭了，空无一人的城市最高处。

    这一夜很漫长。

    杀戮还在继续。

    灭世会突然发难之下，天生集团根本没有组织起有效的反击，就被灭世会屠了！

    其中除了两个野生模拟者侥幸逃过一劫之外，其余二十个模拟者被灭世会杀死，抽取了一身精血。

    天生集团损失惨重，基本上告别了江城顶级势力的位置了。

    江城模拟者管理局内的气氛也是凝重无比，整个江城开始戒备起来。

    时间一晃，过去了十天。

    这十天里，灭世会在捕杀了天生集团内的二十个模拟者后，并没有再继续出手。

    这让江城官方松了一口气。

    可江城模拟者管理局的司长等人却知道，眼下不过是暴风雨来临前的宁静。

    灭世会在江城的所有成员都开始潜入城内。

    开始行动起来。

    一处幽暗的下水道中，两个灭世会的普通成员，正在兢兢业业的完成上级给他们布置的任务。

    “呕！

    太臭了，这下水道怎么这么脏！”

    一位容貌姣好的少妇忍不住干呕起来。

    “之所以这么脏，都是江城的人造成的，所以我们灭世会来了，我们会为江城带来一场净化，清除世间的肮脏！”

    另一个平头男人双眼中满是狂热，语气高亢激昂。

    “傻缺，被洗脑洗傻了吧，我们是灭世会，不是净世会。”

    正在干呕的少妇听到平头男人的话，忍不住暗骂着。

    随后不再理会这个傻缺，开始强忍着恶心，取出一个装满血液的瓶子，用笔蘸着血液，开始在四周的墙壁上勾勒起来。

    原本墙壁上也是阴暗潮湿，布满了各种脏东西。

    但神奇的是，当蘸着鲜血的笔落下后, 鲜红的血液直接铭刻进了墙壁内！

    这样的一幕出现在整个江城的下水道中, 上千灭世会的炮灰正在卖力的工作。

    这一天，王盘醒来后，推开了窗户，看向外面。

    在王盘的注视下，天地逐渐开始发生变化。

    四周的颜色开始褪去，变成黑白色。

    往日的高楼大夏破旧无比。

    空气中一股股黑色，血红色的烟雾飘荡。

    耳边隐隐传来无数怪异的嘶吼声。

    “是错觉吗？

    感觉这一片区域中邪恶的力量增强了不少。”

    王盘目光一闪，喃喃自语道。

    不过王盘也不是很确定，也没有在意。

    但是当第二天，王盘再次凝神看向这一片天地时，知道自己的感觉并没有出错！

    空气中的腐朽气息更加难闻。

    耳边的无数怪异嘶吼声也更加的清晰。

    大地上，一道道血红色的雾气开始升腾起来。

    这一切都在说明，不对劲！

    江城模拟者管理总局地底深处，司长带着白山来到这里。

    在经过重重严格的身份认证后，大门开启。

    露出一个空旷的大厅。

    大厅占地数百平米，四周的墙壁都是用高强度合金建造而成，哪怕是三流武将境模拟者全力一击，也不能在上面留下痕迹。

    大厅的地面上铺着银白色的地砖，地砖上有无数繁琐的花纹。

    司长仅仅只是看了一眼这些花纹，就感觉头晕目眩。

    就算是身旁的白山，一个三流武将境的模拟者，看久了之后，也会恶心想吐。

    这里是江城模拟者管理局最重要的地方。

    哪怕是江城模拟者管路局内的所有人死完了，这里也不容有失！

    这是一座传送阵！

    足以将整个夏国巨大的国土面积勾连在一起！

    夏国的国土面积很大，超过九亿平方公里！

    城市与城市之间，还可以用普通的交通工具。

    可要做到夏国中枢对地方的掌控，还是要依靠空间传送阵！

    这样的空间传送阵坐落在夏国的每一座城市中！

    一旦遇见特殊情况，就可以开启空间传送阵，快速的进行支援！

    当然，这样一座传送阵的造价也是不菲，每一次开启，都要花费大量资源。

    而现在，地面上，无数银白色的地砖上的花纹亮了起来！

