    很快，夏木就接到了陈道斌特意指派过来的研究员。

    是老陈的爱徒，一个不到三十岁的腼腆小伙，名叫薛炎。

    一听说有最先进的设备支撑他进行研究，这个被老陈赞誉有加的年轻人，顿时舍弃了一切，只身到来。

    下了直升机，就直接钻进了装甲房车中。

    在看到生物实验室中的这些先进设备后，他也是双眼放光。

    甚至连摸都不舍得摸。

    这些设备，有的连陈老院士都没有碰过啊！

    恐怕全华夏，只有他一个人能够接触到这些先进设备。

    喜极而泣！

    “按照生物实验室的研究模板，我需要你帮我解析出这份合剂的主要成分，配量以及研究效果，除了不能进行人体的活体实验，其他的你尽管吩咐，有我们为你收集。”

    夏木看着这个手足无措的青年，不由的轻声笑道。

    现在万事俱备，就看这个被老陈赞不绝口的天才青年，能够研究到哪一步了。

    “明白，保证完成任务！”

    薛炎早就听闻过黑龙小队的彪炳战绩，事实上，凡是在陈道斌手下的人，几乎都经常听到老陈提起夏木的大名。

    这个被视为华夏守护神的男人，是多少人梦寐以求想要见上一面的偶像。

    现在就这么活生生的站在他面前，自己还在他手中做事。

    “我是不是已经登上人生巅峰了？”

    薛炎忍不住心里想道。

    “嗯，二楼有为你准备好的房间，有什么需要可以直接跟我的管家说。”

    “管家？是哪位？”

    “伊迪斯。”

    话音刚落，夏木的身边就缓缓浮现出伊迪斯的投影。

    薛炎吓得差点叫出声来。

    看着这个仿若透明的身形，以及那充满灵动充满智慧的眼神，心中早已惊起了滔天巨浪。

    这就是黑龙小队吗？

    随便一个管家，就是拥有超高智慧的人工智能？

    而且看看这个房车，我的妈，这不就是个小型的移动安全屋吗？

    里面的设施应有尽有。

    在这里呆上一辈子他也心甘情愿啊！

    “有什么事跟她说就好。”

    “哦哦。”

    薛炎看着夏木那潇洒的背影，心中五味杂陈。

    明明对方的年纪比自己还小，但那身上的气势，简直让人喘不过气。

    和陈道斌相比也是不遑多让啊！

    跟他在一起，简直就像是时时刻刻被笼罩在威压之下。

    大气都不敢喘。

    “嘛，总的来说，先开干吧。”

    薛炎将其他琐事放到一边，专注的调试起这些设备来。

    ……

    陈道斌给夏木发了一份他们收集到的有关“绝兵计划”的实验室所在位置。

    伊迪斯很快就将这些地方标记在了地图上。

    而距离他们最近的一个目标，也不过是十几公里的路程，就位于华夏南部的边缘小镇。

    这座城市没有经历黑暗生物的侵袭，里面的设施还保存的十分完整。

    根据老陈所在的新派势力得到的情报，这里不仅是以前的科研重地，还驻扎着一支鹰派的秘密部队。

    也正是鹰派这支部队的存在，这座城市才能得以在黑暗侵袭中完整的保存下来。

    “终于要和鹰派撕破脸皮了吗？”

    夏木思索着陈道斌给他这个地址的含义，不由得心中感叹。

    陈道斌作为目前USE华夏区的总负责人，地位崇高。

    他是新派，主张让人类进行进化革命，这与鹰派的守旧观念完全违背。

    双方的矛盾根深蒂固，完全不可缓解。

    但由于新派的势力弱小，所以老陈也一直在暗中积蓄力量，没有真正的跟鹰派开战。

    内战爆发，受到伤害的只会是平民百姓。

    但现在情况不同了，有四大避难城的保护，华夏的绝大部分平民，几乎都生活在避难城中。

    两派的交锋，势必会围绕着避难城之外的地方进行。

    对民众的危害几乎为零。

    最关键的是，陈道斌这段时间一直在吸纳新生力量，而且有异能者的拥护，新派的总体实力已经可以和鹰派分庭抗礼。

    之所以让自己知道鹰派的这个根据地，自然也是想让自己打头锋，开启新鹰两派交战的第一枪。

    “迟早会这样啊。”

    第四座避难城的建立，代表着华夏目前的局面已经得到了缓和。

    之前在白虎城击杀了紫女这个超智慧生物，也让华夏的各大军区信心倍增。

    至少直到目前，都没有再发生过一起超智慧生物袭击城市的事件。

    没有了外患，自然会开始内部争斗。

    这些都难以避免，迟早会爆发一战。

    “唉。”

    夏木心事重重的站在窗边，看着车窗外不断倒退的风景，一时间也难以做下决断。

    以前他以为，鹰派都是一群老顽固，不思进取，不愿意跟上时代的浪潮。

    但是在接触到十二大将的贺澜丞和勾陈以后，这种想法就淡了很多。

    不管是新派还是鹰派，最终的目的都是保家卫国。

    这是不会变更的。

    本是同根生，相煎何太急。

    如果自己真的打响了第一枪，那华夏就将面临新一轮的内战。

    到时候不仅会让虎视眈眈的黑暗生物有机可趁，更是会让月亮星上那些真正的对手，笑而不语。

    “棘手啊。”

    “什么棘手？”

    苏晓霜刚从健身房中走出来，穿着一身紧致的运动短衫，姣好的身材一览无遗。

    脸上红扑扑的，挂着些细密的汗珠，让夏木一时间都有些看呆了。

    “是不是遇到不好解决的事情啦？”

    苏晓霜从冰箱里取出一瓶自制的果汁，悠然的坐在了座椅上。

    “说来听听，也许旁观者清呢？”

    夏木从来都不想让这些女孩参与到这些事情中来，但今天不知怎么的，在苏晓霜那大眼睛的注视下，还是将心中的顾虑一口气的倾诉出来。

    “我当是什么呢，你啊，走进一个误区啦。”

    苏晓霜盈盈一笑，站起身温柔的帮夏木按起了太阳穴。

    “好好放松放松，听我跟你讲讲。”

    “其实你所担心的内战爆发，根本不会到来。我们这次的行动，最终目的是解决鹰派的士兵吗？并不是吧？”

    夏木一愣。

    “我们只不过在追查‘绝兵计划’而已，不是吗？”

    “能够接受这项计划的人，包庇这项计划的人，难道不应该付出代价吗？如果鹰派的高层全都支持这项计划的话，那也太说不过去了对吧。”

    苏晓霜的一席话，让夏木醍醐灌顶。

