    翌日，5月23号，周五。

    王冠熙因为感冒发烧醒得很晚，而今天早上又醒来很早，现在他的头还是很晕，他没有选择起床。

    “阿~秋！”

    “阿秋！”

    这醒来没多久，喷嚏打个不停，还咳嗽，喉咙很不舒服。

    外面还下着该死的雨，虽然只是小雨，但是他今天不想出门了，因为不想再次被凉风吹到，那样只会加重，就休息好了，感冒不吃药，靠着自身的免疫系统治好自己，能加强免疫力。

    打开手机一看，林小语的信息第一时间发了过来。

    “早安噢，（太阳），感冒快快好起来。”

    王冠熙回复：“早安（微笑），应该很快会好的，再休息两天就好了”

    他也搞不明白，这感冒怎么越来越严重了，抵抗力咋就那么弱了呢，昨晚上他还以为自己洗热水澡，然后好好睡一觉就没事了，没想到今天的感冒似乎加重了，头晕，似乎发烧了。

    林小语：“嗯嗯，一定会的”

    “你吃早餐了吗？”

    王冠熙：“刚刚醒，打算烧开水喝，等会再吃早餐”

    林小语：“嗯呢，我先去上课啦，今天是有惊喜的噢，嘻嘻”

    王冠熙看着她的信息，有些莫名其妙，回复了她，然后起床，烧了一壶热水，倒了一杯。

    身体外门热，里面冷，于是他进入了洗手间，又洗了一个热水澡。

    半个小时后，他全身红通通的出来，真是爽，脑袋都清醒了很多。

    接着喝热水。

    咕噜，咕噜，喝完一杯。

    “斯斯”深吸一口气，王冠熙跳回床上，继续休息。

    睡了一个小时，这时候电话响了起来，拿过手机一看，发现是王志华打过来的。

    接通。

    王志华道：“王先生，现在还感冒吗？”

    昨天傍晚吃过晚餐后，下了大雨，一身热汗的王冠熙被冷风吹到，就感冒了，他刚才就打了电话来，不过王冠熙没有接。

    王冠熙：“嗯，还感冒着”

    王志华想了想又道：“王先生，今天我打算去华达科技公司总部，你方便一起去吗？”

    今天是约好，一起去华达科技公司考察的，现在他打算出发了。

    不过王冠熙感冒了，也不知道情况如何。

    这次去华达科技公司是有挺重要的事情要办的，到时候他希望王冠熙给一些意见。

    王冠熙：“王总，我现在不舒服，头晕，有点发烧，你自己去吧，代我向乐仲华先生问好”

    “好的，王先生”

    结束电话，王冠熙又打了几个喷嚏。

    “草，这感冒真是没完没了”

    于是他裹着毛毯起身，再次烧水，感觉冷，又去洗手间冲了一个热水澡。

    那热乎乎的水，从头顶冲下来，全身被加热，温暖舒服多了。

    只要感觉冷，他就来冲热水澡。

    20分钟后，他全身通红的返回卧室，倒了一杯开水放在桌上，然后再次裹在被子里休息。

    待开水温度低一些，王冠熙便开始喝热水。

    这一喝，就是几杯。

    感觉很饿，王冠熙给酒店的前台打了电话，让服务员送吃的上来。

    很快一名女服务员就来到了王冠熙门前。

    咚咚咚。

    王冠熙穿好衣服，起来开门。

    “先生，这是你要的早餐”一名穿着制服的女子将早餐放在了盘子里。

    “好的，谢谢”王冠熙拿过。

    早餐就是牛奶，面包而已。

    简单吃一点就行了，王冠熙实在是没啥胃口，因为外面下着小雨，吹着凉风，他更不想出门。

    吃完了早餐，他继续休息。

    这时候书静涵发来的信息。

    “早阿熙仔，你感冒好些了吗？”

    现在她学校，问毕方玲要了手机，登录MSN，专门跟王冠熙聊天。

    王冠熙回复：“老样子，咳嗽，打喷嚏，头晕，身体冷”

    书静涵：“嗯，照顾自己，难受的时候跟我说，我会陪你”

    王冠熙感受到了她的暖意，情意，这还是书静涵第一次说这样的话吧。

    他嘴角忍不住浮现一抹笑意。

    书静涵是一个外热内冷，很严谨，认真，倔强，固执的女生，很少听到她说什么动人的情话，她一旦说了，那是非常非常认真的。

    不过说起来，还真暖人心。

    昨晚她也说了‘好希望这个时候可以在你身边照顾你’，这话听着就让人舒心，温暖。

    老实说，他对应书静涵的感情挺复杂的，曾经的他一直暗恋着书静涵，确实很喜欢她这个青梅竹马。

    上辈子的他内心深处也不想破坏那种儿时的纯洁友谊。

    他跟书静涵上辈子都没有在一起，他一直觉得很遗憾，不过这辈子，老实说，王冠熙对她更多只是一种很强的占有欲，那种感觉很难描述。

    跟她相处严肃，严谨，认真，平淡如水，毫无激情，也浪漫不起来，跟自己结婚，她适合，恋爱总少了点什么。

    书静涵性格太坚强，独立，果敢，强势，自尊心超强，不依靠人，也不会依靠自己，甚至让王冠熙觉得她也不需要自己。

    她确实很好，她的感情或许不没有林小语那样浓烈，炙热，但是细水长流，悠长久远。

    接着他打字：“涵涵，真冷啊，来给我抱一抱”

    书静涵美眸含羞的看着手机，打字：“我又不在你身边，你现在把我当你身边的被子就好了，随意抱吧（微笑）”

    她现在忽然很想抱抱身体发冷的王冠熙。

    今天她的好朋友，毕方玲昨天也是感冒了，但是她没当回事，今天戴口罩来学校的时候再次被凉风吹，身体着凉，已经发烧了，现在正在医务室打吊针呢。

    她现在就陪在毕方玲身边。

    王冠熙：“我现在正在飞往香港，到时候去找你抱阿”

    书静涵脸色红晕的回复：“油氓，我查查楠京的天气，哪儿正下雨呢，你别再着凉了，那样感冒会很久的”

    她也感冒过，曾经感冒都一个星期才好。

    接着她打字：“熙仔，可以的话，你喝点白粥，姜茶，对喉咙好。”

    王冠熙：“好，中午我就喝白粥，姜茶”

    聊了一会儿，结束聊天。

    雨还是下着，还是小雨。

    王冠熙继续睡觉。

