
没有人愿意做汉奸，凡是主动去做汉奸的，必然是机会主义者。李有德就是这样一个人，做维持会长，大树底下挺风光，可是呢，李家本来就挺风光，不缺这种背地挨骂的面子，除了平安，再没什么好处，反而还要给皇军干活，年年上供，长此以往，早晚得被日本人榨干。

方圆几十里盛名一方，又都是乡亲，李有德黑不下脸来，像某些人那样增加对百姓的盘剥弥补自己损失，正在考虑，羊毛出在羊身上，是不是联络山匪草寇之流干一票，胡义他们却误打误撞出现了，让李有德立即意识到机会，心中发亮。

想要借着日本人发财，八路军才是最好的利用对象啊！要诚信有诚信，要信誉有信誉，品质有保证，价码更低物超所值，还不用担心败露消息，因为他们和皇军是天敌啊，岂是那些匪众能比的？这才是金牌打手，好伙伴的代言人，不利用就是傻子。

原本胡义觉得，赌鬼汉奸李有才是个奇葩的人，现在发现，他的维持会长哥哥李有德更厉害，这才是吃人不吐骨头的。胡义到这来是打算要粮食的，现在忽然变成了利用关系做买卖，这种情况下，就不能当乞丐掉面子丢人了，什么话都不再多说，只告诉李有德回去等着，很快有答复，然后离开。

夜色中，九班悄悄离开了落叶村一段后，沉不住气的罗富贵终于开口问：“胡老大，刚才咋回事啊？你咋把李有德给找出来的？咋没捆了他？”

胡义并没有回答罗富贵的问题，反而道：“今晚的事不许对任何人说，你们全当没发生过，记住没有？”

大家虽然不明就里，但也都毫不犹豫地点头。

胡义深吸一口气，开始考虑下一步的问题。这是大买卖，九班绝对干不了，按理说应该先返回独立团，跟政委报告，可是目前大北庄只剩下几十个伤兵一连，政委又能有什么办法，三连在哪还不知道，能指望的只有二连，而且二连现在就在这附近，回去报告没意义。

另外，眼前吃也是个问题，刚才出于面子没跟李有德提出要粮食的事，就算尽快实施劫粮计划，这两三天也得先解决才行，不只是九班，这回还得加上二连了。

胡义沉默着皱了一会儿眉毛，把所有问题梳理一遍，作出决定。让马良现在出发去青山村找老罗他们，让他们带上给他们的那袋粮食和所有装备，火速到二连今夜扎营的位置与九班汇合。自己则带着九班，现在就去找二连，先跟高一刀碰头再说，以防他转移找不见。

……

二连烤鸡的时候，九班灰溜溜地走了，后来二连美滋滋地把鸡吃完，准备好好休息一下，以缓解几天来的疲惫，半夜三更，九班又匆匆回来了。

与二连设在外围的暗哨互相辨别了身份，罗富贵小红缨等又重新回到离开时的那个火堆旁，重新点燃篝火，围拢休息。胡义则单独走向几十米外的二连休息地，在一双双或惊异或鄙视的目光中，来到枕着双膀躺在篝火边的高一刀跟前。

“起来，跟我走，有话说。”

“跟你走？你算老几？有屁你就在这放！”高一刀动都没动，继续数星星。

这种时候胡义没心思跟这货斗嘴，只回答两个字：“劫粮！”

……高一刀静了一小会，猛地反应过来，呼腾一下坐起：“你说什么？”

关于李有德的部分，胡义不希望太多人知道，所以胡义瞅了瞅篝火边的几个二连战士，重新对高一刀说：“单独谈谈。”

虽然两人之间势成水火，可是通过双方多次的‘友好往来’，让双方彼此都看清了对方到底是什么德行的人，了解的更加深刻透彻，双方一点都不用见外，脸面都可以不要，彼此赤条条，再深厚的友谊都没法和这个比，比不起。

公是公，私是私，高一刀知道胡义绝对不可能拿这种事情来扯淡，于是朝篝火边休息的几个战士道：“你们几个赶紧给我起来，到远处再点一堆去，赶紧的！”

胡义瞅着火光映照下的那张黑脸，心说还是你会摆谱，守着篝火交谈当然更舒服，毫不犹豫就在火边坐下来。

“你说的是劫粮？”战士们都离得远了，高一刀当即开口问。

“四万斤。”为了让高一刀尽快进入状态，胡义先报数。

咕噜——高一刀吞下一股口水，目瞪口呆。

“粮队出发时间由咱们定，路线能掌握，押运兵力也能提前了解。”

“什么？这……怎么可能？”高一刀怀疑胡义是不是说梦话了。

接着胡义对高一刀简单说明了李有德的情况，然后补充：“情况就是这样，埋伏地点要设在李有德负责范围以外，事成后咱们留下一半，另一半归他。”

“去他娘的，这狗汉奸碰碰嘴皮子，咱们得玩儿命，他竟然敢要一半？”

胡义随手拾起根树枝，拨动着面前的炭火，提醒高一刀：“你小点声，说这些没意义，现在想想这事怎么办吧，是去报告政委，还是直接动手干？”

“除了一连那点伤兵，团里哪还有人了，报告了也没增援，有什么用？”这一点高一刀与胡义的想法一样，停了一下，又问：“现在知不知道押粮的大概有多少？”

“据李有德推测，会有二十辆骡马大车，伪军一个连，负责赶车和装卸，鬼子应该有一个小队，警戒安全。他们来取粮食的的时候，咱们在路上就能提前看见。”

高一刀不禁叹了口气，不好办。光五六十个鬼子就是大麻烦，再加一百伪军，更难。不过，叹气归叹气，这样的情况再不打，那还想打什么样的？独立团断粮迫在眉睫，两万斤粮食，干不成也得干，拼光了二连也得干！

咬了咬牙，高一刀对胡义挤出一个字来：“打！”

要是换做三连长郝平，或者一连长吴严在这，都不可能下这个决心。如果放在正常情况下作对比，一个小队鬼子的战斗力，差不多能抵八路军两个连，何况对方还有一个伪军连，胆量不够敢打么？

胡义也想打，因为被粮食逼的，不打就全挨饿，但是与高一刀的想法略有不同，胡义的态度是打着看，打成什么样算什么样，成不了就跑，机会不能白白错过。

至此，两个人的战略意见统一了。接下来是战术问题，首先就是指挥权，高一刀是连长，理所当然是指挥，可是九班也是奇葩，偏偏是个独立班，双方又水火不容，如果是团里交代任务下来，胡义当然没话说，但是这次又像打炮楼那回一样，是俩人私下合计出来的，怎么办？

高一刀斜眼瞅了胡义一会儿，心知拿连长这个名头压不住他，好在有过前车之鉴，这回也就不用费事了，开口对胡义说：“像上次一样，你九班算友军，计划我来制定，分配给你的任务你有权提出修改意见，或者随机应变，其他的不用你管。”

出乎高一刀意料，这次胡义没有立即答应，一直在看着篝火不说话。九班有自主权，从九班的角度出发，这就足够了，但是这一次是为粮食，事关全团，胡义不会只考虑九班安全，还想要争取成功。

当初端炮楼简单，这次劫粮可困难，虽然能占天时地利，但兵力严重不足是软肋，必须细致再细致，斟酌再斟酌，高一刀这货一个人能扛得起来么？

认真想了想，胡义才抬起头，直视高一刀：“可以，但是我要再加一个条件。”

“说出来听听。”

“我要参与计划制定。”

“蹬鼻子上脸了？”高一刀心说跟你这个杂碎说不出十句话，你就得找挨骂，现在这个话题算是半公半私，那我可就不能再惯着你。

高一刀的反应在胡义的意料之中，参与计划制定，相当于一半指挥权了，如果高一刀能同意才怪了，所以胡义对高一刀的出言不逊没什么反应，继续道：“你听着，第一，只有我有办法联络李有德，你要是不同意，咱们一拍两散，我直接回团里，宁可让政委出山来主持大局；第二，再快也要在这里等两三天，我能解决你二连的吃喝，如果没有我，我不信挖野菜的你到时候还能有多大力气干活。”

让马良带老罗他们拿粮食过来的事情，胡义没说，高一刀当然不知道，所以胡义这话说完，让高一刀恨得牙疼，又无可奈何。

“你说你还有粮食？”

“有，够咱们全体两天的量。”

“那你现在为什么挨着饿？”

“这个不用你操心，只说行不行吧？”

高一刀狠狠地看着胡义，迟迟不说话，轮得到你姓胡的和我平起平坐么？一个狗屁班长，手底下就那么几头蒜，跟我面前装大尾巴狼，不甘！

看着高一刀憋得脸红脖子粗，一直不说话，胡义把手中的树枝扔进篝火，拍了拍手上的灰尘，悠闲地站起来，准备返回九班那边。

“站住！”高一刀语气生硬地开口。

“同意了？”

“同意一半。”

胡义诧异地回过头，皱起眉头看着高一刀，实在想不明白，这个‘同意一半’究竟什么意思。

“你做参谋。”高一刀实在不甘心给胡义这个死对头分出权力，情急之下，冒出这样一个回答。

胡义差点乐了，亏他想得出来，参谋，最低设在团级，有建议权没决定权，你高一刀可真有创意！看来这是高一刀的底线了，胡义考虑了一下，没必要再矫情了，参谋就参谋吧，反身重新坐下。

于是，胡义暂时成为了第一个名不正言不顺的连级参谋；于是，高一刀破天荒成为了第一个拥有参谋的连长。一对儿混蛋人，造就了一件扯淡事儿……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824225"  chaptername="第一百三十三章  连级参谋">加入书签</a>
</div>
