    计划第一步，回到自己出生的地方，找到自己的那个根儿。

    恰巧，他出生的地方距离陈昂的家乡非常近，这是一个非常难得的先天条件了！

    计划第二步，开始拉拢帮他一起做这件事儿的人！

    想要让一些人对高高在上的陈昂下手，一两个帮手简直就是天方夜谭，所以，要么不做，要做，必须人多，一次就成，以摧枯拉朽之势。

    不然打草惊蛇，反而会适得其反！最后计划落空，满盘皆输。

    那怎么拉一些人帮他做这件事儿？

    你跟人家不认识，让人家为你去帮你对付陈大老板？

    这简直就是天方夜谭！

    所以答案是肯定的，那就是用钱！

    俗话说的好，有钱能使鬼推磨！

    钱这东西，对于一些穷困潦倒的普通老百姓的影响力有多大，就不用说了。

    而对于那些五马六混的人来说，更是心头肉啊！

    他们为了钱，可以不惜代价，做任何事情。

    他们走江湖，舔血过日子，为的不就是这点散碎银两吗？

    所以，小青年就开始针对这种人群，有计划有准对的搞。

    先弄来一两个，让他们吃到甜头。

    然后以此为基础拉人头，等他们吃到了甜头，还想问他要钱，那就开始玩手段，小青年也管这个叫做筛选！

    筛选那些有一定胆子，敢跟着自己干的帮手！

    怎么筛选？

    就需要拿到点手段了！

    就比如，小青年去外地雇佣了几个站街女，配合他演戏。

    在某个夜晚，让想跟他赚钱的那人指着这其中一个装作路人的站街女，指使人家去强上。

    只要上了，就给钱，还说帮他摆平后面的事儿，绝无后顾之忧！

    一番怂恿，为了钱，也因为女人确实长得好看，就上了！

    结束后，女的肯定不依不饶，然后小青年出现，带着女人走，打圆场，解决麻烦，戏演完。

    转身告诉这个人，事儿帮忙摆平了，但这边有监控，好在画面都被他给截走了。

    让他跟着自己好好干，只要不乱来，听话，这份监控就不会落在相关部门的头上！

    至此，一个人就被成功套牢！

    类似此种方式还很多，甚至还为了收复两个家伙，上演了假死的戏码！

    让那个家伙以为自己失误，真的打死了人，随后小青年帮忙处理死者的后世，搞的跟真的一模一样！

    很明显，以后只能跟着小青年干。

    不听话，可能这辈子在当事人眼里，就被只能吃枪子儿了，毕竟身上背着命案的。

    还有那些非常好搞的，只需要洗脑，或者言语威胁，怂恿，就可以了！

    更有两个傻女人，居然爱上了这个小青年，关键长得都贼好看，为了这个小青年就是昏了头。

    甚至都愿意为小青年去死，也不知道小青年是怎么做到的……

    总之，经过小青年的一番系统操作，在2月中旬左右，200多人，已经是对他死心塌地了！

    接下来，就是该进行他们的计划了……

    09年的4月4日，一年一度的清明节到了。

    都说清明时节雨纷纷，复县这天一大早，这边就下起了小雨。

    小雨不大，淅沥沥的，下个没完没了，挺烦人！

    早上八点，陈昂吃完了饭，就在张嘎的车载下，前往北山陵园！

    北山陵园，这是新开路这边为了搞发展，特别修建的公墓。

    让周边各个农村，各个墓地都迁到这里，合理规划。

    陈昂的父亲墓地和祖上的企业墓地都被挪在了这里，每年清明，陈昂都会过来祭拜，这是雷打不动的！

    到了村中心的时候，刚好遇到了同样去祭拜的同村人。

    现在大家都有钱了，都开着小汽车。

    去的时候，一起前往，这样也好有个伴儿。

    数了数，他们一行一共七辆车，二十多个人，大多是崴子村陈氏的本家人。

    北山陵园，实际上是陈昂自掏腰包修建的。

    陵园修建的很大，入眼的是一个古色古香的八角楼结构的门帘。

    把车停在这里，往里面走，会进入一个小广场。

    小广场上载着几棵巨大的松树，看起来枝繁叶蔓，郁郁葱葱。

    往上看，就见无数墓地一排排罗列在这个地方了。

    “诶？小陈儿，我还合计今天下雨，一大早人能少，没想到，今天来祭拜的人这么多啊！”一个陈家老辈儿抽着烟，笑呵呵的说道。

    还真跟他说的一样，今天来上坟的人非常多，这在过去几个年头，都少有出现。

    “清明嘛！都是来祭拜的，人多也正常。”陈昂笑道。

    “我觉得不对劲儿啊！这么多人，一个个不祭拜，在那儿那晃悠什么呢？”张嘎瞬间紧张起来，眯着眼睛，虎视眈眈看着这些人。

    “嘎子，你别天天紧张兮兮的，都是来给先人祭拜的，没必要哈！”陈昂笑道。

    张嘎没说话，人却把手伸进了怀里，也不知道他的怀里藏着什么。

    同时，守在陈昂的身边，一脸警惕的看着这些祭拜的素人。

    等陈昂来到自己父亲的墓地后，其他崴子村的人也纷纷来到自家的墓地，大家暂时分割开来！

    这个过程中，陈昂没有用张嘎做什么，都是一个人点香，烧纸，摆酒，全场十分心诚。

    而张嘎，就一直紧紧地盯着周围的情况！

    他的姐姐老婆说过，越是这种公共场所，越是突然人多，越是说明有问题！

    就在陈昂搞定了一些，准备磕头，然后走人的时候，突然之间，不远处一伙人因为什么事儿，打起来的。

    听上去，好像是家庭琐事。

    打着打着，就奔着陈昂这边来！

    呼呼啦啦的，居然有数十人之众！

    看到这些人过来了，张嘎目光一定，发现他们的眼神，都对准一个人，那就是陈昂！

    而且他们手里都好像有东西！

    更看到，有一个家伙的胳膊袖里，好像藏着大杀器！

    “陈哥！快跑！他们是奔着你来的！我特么就知道有问题！”

    张嘎一声大喊，随即直接挡在了陈昂的面前，并第一时间，按了下怀里自己的手机！

