    陆远脸上立刻露出了由衷的微笑，和声细语地道：“这样就对了嘛，其实你们要是早点表示要赔偿，甚至都不用麻烦瑞克-亨特警长，我们自己就能把这事解决了！”

    道格等人听了嘴角直抽抽，陆远刚才还威胁要他们坐牢呢，在答应赔钱之后简直就像是换了个人似的，原来他真的只想要钱啊！

    好在化工厂的工人薪水都不低，虽然陆远提出的赔偿要求很高，但几个人凑一下也能付得出来，无论如何总比坐牢要好，也算是破财消灾了。

    警方有犯罪现场的详细记录，所以很容易就统计出来道格等人砍了多少树，总计要赔偿给两万两千澳元。

    在警长瑞克-亨特的见证下，道格等人来到镇上的银行，东拼西凑地往陆远的账户里转了赔偿金，一个个心疼得脸色惨白。

    而陆远则签下了谅解书，表示已经得到补偿，今后不再追究道格等人的责任。

    等陆远在谅解书上签字之后，道格等人也终于可以松一口气了。

    为了避免牢狱之灾，道格等人不但付出巨额赔偿而且连工作都丢了，绝对称得上是损失惨重。眼下这件事终于告一段落，几人当然不想在这个伤心地久留，全都立刻转身就走。

    然而道格他们还没走出几步远，就被陆远叫住了：“几位，请等一下！”

    几人不约而同地全身一颤，慢慢转过身不安地看着陆远，奥康勉强笑道：“赵先生，你还有什么事吗？”

    “别急着走嘛！”陆远面笑容道：“既然你们对我的枫树这么感兴趣，要不要再多买几棵？每棵两千澳元不二价，最好能一口气买个三、四千棵，数量更多的话还能打折哦！”

    “不，不要了，不要了！”奥康吓得连连摇头，逃也似地往镇外跑去。他的另外几个同伙也个个脸色剧变，忙不迭地追了上去。

    两千澳元在其他地方都能买十几棵枫树了，这价格简直就是在抢钱嘛！而且还要一买就是三、四千棵，那可就是好几百万，就算把道格他们零碎卖了也不值这么多钱！这样的生意绝对不能做，还是快点跑吧！

    本来陆远想得很好，只要以这个价格卖掉四千棵枫树，就能把农场的钱回来了！至于砍掉的枫树可以再补种嘛，反正有土地能量在，用不了几年树苗就能长成参天大树。

    然而道格等人居然直接跑了，让陆远完美的计划也泡了汤，不禁满脸地摇头道：“这么好的枫树都不要，真是群不识货的家伙！”

    虽然这次没赚到多少钱，不过至少抓住了偷砍枫树的道格等人。不但给了他们一个狠狠的教训，对其他人也有警示作用，至少在短时间内不用担心再有人到农场搞破坏了，所以陆远对这个结果还是挺满意的。

    让陆远意外的是，第二天杰西卡还打电话给他，主动询问这件事处理得怎么样了。

    “一切顺利。”陆远笑吟吟地告诉杰西卡：“当天晚上我们就抓住那些偷砍枫树的家伙了，最后对方答应赔偿，我签了谅解书，这件事就算是结束了。”

    杰西卡放心道：“这样就好，我也可以放心了。”

    “谢谢你的关心啦。”陆远笑吟吟地向杰西卡道谢。

    “不用谢，毕竟我也是当事人，多了解一下是应该的。”杰西卡小声问陆远：“今天飞悉尼得到航班取消了，我的同事们都没地方去，打算跟我回枫林镇玩一天，到时候我们能不能去你的农场游泳啊？”

    陆远一时没有反应过来，下意识地问杰西卡：“在农场游泳？”

    “在枫林农场靠近海边的地方，有一小片很不错的沙滩啊，往年夏天镇上的人都会去那里游泳的，今年可能是因为你来了，所以很少有人去了吧。”杰西卡告诉陆远：“那是枫林镇附近唯一的一片沙滩，所以我想带同事们一起下海去游泳。”

    陆远脑海中立刻浮现出一群空姐穿着泳装在海边戏水的场面，差点连口水都要流下来了，连忙点头道：“完全没问题，你的朋友就是我的朋友，欢迎你们来农场做客！”

    杰西卡高兴地笑道：“你可真是个好人，那一会见吧，拜拜！”

    陆远放下电话，忍不住苦笑道：“莫名其妙就被发了张好人卡，真是让人有些惆怅啊！”

    就在陆远自言自语的时候，来农场上班的杰里米匆匆赶到，皱起眉头看着他道：“你遇到什么好事了吧，干嘛笑得这么猥琐啊？”

    “我不是，我没有，别瞎说！”陆远连忙否认，不满地对杰里米道：“你要是照一下镜子，就知道什么才是真正的猥琐了！”

    “照镜子……”杰里米照例慢了半拍才反应过来，忍不住大声道：“靠，你又拐着弯的骂我！”

    “不，我真的没有拐着弯骂你！”陆远诚恳地告诉杰里米：“我就是直接骂你而已。”

    “你……”嘴笨的杰里米都不知道该说什么好了，只能在旁边生闷气。

    “好啦好啦，别生气了！”陆远对杰里米道：“快点去工作吧，今天下班之后不要走，跟我一起在这里等着！”

    虽然杰里米刚刚还下决心不和陆远说话了，但还是忍不住问他：“为什么？”

    陆远先是卖了个关子：“你就别问为什么了，总之绝对是好事，到时候你就知道我有多够朋友了！”

    “到底是什么事啊，还神神秘秘的！”杰里米不满地嘀咕，很快就去菜地工作去了。

    不过虽然对陆远卖关子感到有些不满，但杰里米还是选择相信他，在下班之后并没有急着回家，而是留下来等即将发生的“好事”。

    陆远站在门廊上，时不时地往农场大门方向张望，翘首以盼杰西卡和同事尽快到来。

    杰里米忍不住吐槽：“我说你到底在等谁啊，一副心神不……。”

    然而杰里米话音刚落，一辆敞篷甲壳虫就开进了农场。当他看清楚车上的乘客之后，立刻惊讶得目瞪口呆，把后面的话全都咽回肚子里去了。

