    但是这个时候，三代雷影心里却是有些感到吃惊，在上次战斗的时候，千羽面对他的“地狱突刺?四本贯穿！”可接的没有这么容易。

    　　“难道这么短的时间，他又变强了吗？”

    　　三代雷影在心中有些惊疑的想到，但是随即就更加兴奋了，他要的就是千羽这样最强大的对手。

    　　而千羽也感受到了，这次交手的变化，果然和他设想的一样，在他这次突破后，真的可以和三代雷影势均力敌了。

    　　既然如此的话，那就让你看看我一直以来努力修炼的成果吧！

    　　“一刚力罗！”

    　　千羽口中低沉的喝道，同时他的左臂大臂忽然膨胀起来，膨胀的肌肉仿佛钢铁一般坚硬。

    　　“二刚力罗！”

    　　千羽的右臂大臂也急速的膨胀起来，远处看去他的双臂就像两个巨大的铁锤一般，随后千羽将两双刀平放在身前。

    　　二刚力斩！！！

    　　肉眼可见的强大的力量，在千羽身上汇聚，并伴随着千羽的咆哮，对着三代雷影斩了过来！

    　　“好惊人的气势！”

    　　三代雷影目视千羽冲过来的身影，忍不住在心里想到。

    　　但是这不就是他所期待的吗！

    　　地狱突刺·三本贯手！！！

    　　这是三根手指与两把刀的碰撞，在碰撞处产生了一股强大的冲击波，即使是天上的云朵都被二人造成的声势所击散！

    　　但是这次却是三代雷影被千羽击退了，同时千羽还在他的身上，留下了两道刀痕。

    　　虽然伤口并不深，只是微微割破表皮，但这也代表着，千羽已经在正面彻底压制住他了。

    　　分开的两人都在轻微的喘息着，即使两人都拥有惊人的体力，但是人在极限状态下的动作，本身就会消耗巨量的体力，更别说是这种惊险的战斗了。

    　　三代雷影的手指微微颤抖，上面可以明显可看到，在中指上有一道清晰的血痕，在刚才的碰撞中，千羽竟然直接击破了他的最强之矛！

    　　“小子，用你上次的那个招式吧！用那一招决胜负吧！”

    　　再被千羽击退后，三代雷影深深地感受到，在这样打下去恐怕会输的是他，既然这样那不如就用最强的一招来分个生死吧！

    　　千羽并没有回答他的话，但是在千羽的背后，已经凝聚出了三头六臂的虚影。

    　　鬼气九刀流·阿修罗！！！

    　　九把长刀统一的对准了三代雷影，对于这个对手千羽心里也很敬佩他，这是一名真正的战士。

    　　所以千羽也决定要用，最强的实力来向他致敬。

    　　此时三代雷影心里也明白，恐怕这一招过后，在他们两个人之间，肯定会有一个人倒下。而且这个人大概率会是他，但是这也是他一直以来所希望的。

    　　即使是死在千羽的手里，那也比败在岁月手里强。

    　　他已经五十多了，即将过了自己的巅峰期了，在过几年恐怕他的肌肉，都要开始萎缩了，查克拉量也会大幅度降低。

    　　就像是老年的白胡子一般，如果是年轻时候的白胡子，给战国三个胆子他也不敢轻易挑衅，但是年老的白胡子，却成了海军眼里，进军新世界的垫脚石。

    　　而这也是他着急发动战争的原因，自从他成为顶级忍者后，还没有遇到过任何一个，可以与他对抗的忍者。

    　　他一直以来最羡慕的，就是宇智波斑和千手柱间，他们同样是无敌于忍界，但是却双方互成对手，而不像他一样。

    　　在千手柱间的时代，他还只是个孩子，没有资格和实力跟他们交手。

    　　但是等他成长起来后，千手柱间和宇智波斑都已经死了，整个忍界在这个时期，连一个像样的忍者都没有了。

    　　他已经背负最强之名十多年了，现在终于遇到一个对手，他今天就是哪怕是战死，他也甘心了。

    　　今天在他和千羽之间，要不就是千羽杀了他，从他身上抢走最强之名。

    　　要不就是他杀了千羽，然后回到村子去感受苍老，或者找个忍村去一直战斗到死。

    　　“来吧！旗木千羽，来战胜我吧！”

    　　三代雷影目露癫狂之色，身上的蓝色电光闪耀到了极致，同时对着千羽竖起了他的最强之矛。

    　　“如你所愿！”

    　　千羽身后的修罗影像，已经完全变成了实体的模样，千羽一脚踏碎了大地，借着反弹之力，急速的接近了三代雷影。

    　　阿修罗·魔九闪！！！

    　　地狱突刺·一本贯手！！！

    　　这是此时的忍界，最强之矛与最强之刀的对抗，也将决定着到底是新王登基，还是旧王称雄。

    　　三头六臂的千羽身体急速旋转，九把刀依次砍在三代雷影的最强之矛上，随后两人擦肩而过。

    　　向前走了几步后，千羽身体微微一顿，但是随后就再次抬腿，直接走向了战场。

    　　刚刚三代雷影的咆哮声，已经响彻了战场，此时所有人的目光，都已经被吸引到了这里。

    　　此时在云忍的心里，都对三代雷影有着盲目的自信。他们认为三代雷影是不可能战败的，他们都在期待着，千羽被三代雷影击杀的画面。

    　　而木叶忍者的心里则是都有些忐忑，毕竟三代雷影成名太多年了。

    　　千羽哪怕一直以来都战绩斐然，前段时间还和三代雷影战的两败俱伤，但是大家还是难免有些担心。

    　　毕竟如果是三代雷影赢了，那对木叶来说将是灭顶之灾。在千羽死后将没人能挡住三代雷影。

    　　但是随即他们就看到了，千羽还在往战场走的身影，而三代雷影就站在那里一动不动。

    　　这让云忍们忍不住有些担心，难道是三代雷影败了吗？

    　　突然三代雷影转过身子，这让云忍本来悬着的心终于放了下来。

    　　但是三代雷影却只是对着千羽的背影，竖起了一根大拇指。

    　　而在场的众人都是忍者，他们的洞察力当然不是普通人可以比的，他们都清晰的看见了，三代雷影的食指已经不见了。

    　　三代雷影的最强之矛被攻破了！！！

    　　这一幕让在场的所有忍者，都明白了这场战斗是千羽胜了！

    　　“旗木千羽，这个时代属于你了！！！”

    　　三代雷影面露微笑的对千羽的背影喊道，随后身上冒出了几道血线，整个人直接倒在了地上。

    　　死在千羽手里他感觉值了，能够在人生的尽头遇到这么好的一个对手，他已经死而无憾了！

