
　　神戒一个哆嗦，没用多少神力，本就酒醉的黎承就睡过去了。

　　随后，神戒就看见帝娇大摇大摆走到床上，将黎承的西装一件一件丢掉，扔在了地上，扒了干净。23sK.com

　　如同，帝娇一开始见到黎承第一眼，就想做的事情。

　　她不但丢掉了黎承的衣服，也脱了自己的裙子扔在了地毯上，就这样躺在了黎承的身边。

　　就在神戒觉得这魔女胆大离谱过分了的时候，却听见她冷哼出声。

　　【毛线球，快点让他做梦。不然的话......我可就对他动真格的了......】

　　那意思明显是，你这废物别逼我动手。

　　神戒当即就知道，说什么都不能阻拦这魔女，不听话的下场无论是它还是宙神，只能更惨！

　　神戒憋气说到，【让他做完这个梦，我的神力在这个世界就不能用了。】

　　帝娇打了哈欠不耐烦，【放心，我压根也没指望你这废物干点什么。】

　　神戒看着宙神进入‘梦乡’，此刻俊颜不自然地红润，呼吸起伏，显然是梦到了‘酣畅淋漓’的美事。

　　帝娇躺在黎承身边，指间轻抚男人英俊完美的脸，时轻时重，肆意撩拨，从好看深邃的眉眼，到挺直的鼻梁，到好看的薄唇，顺延到下颌，再到他不自禁动了动的喉结。

　　黎承额角溢出了细密的汗，随着她手指的不老实，呼吸也开始变得低沉不均，溢出薄唇的低沉嗓音，撩得帝娇耳朵一酥，却不难发现他紧蹙眉心的克制。

　　她勾了勾唇，忽然凑近到他的面前，挑起他的下颌，对着他的脖颈吻住，轻吻细密，留下一个暧昧的红痕。

　　随后，不出所料地见他眉心越蹙越紧，呼吸却仿佛热得似火，她点了点他的薄唇，逗弄地说道，“晚安，我的绅士。”

　　翌日。

　　黎承醒过来之后，有些头疼，似是宿醉，好像回到这个房间之后，记忆就开始断片了。

　　睁开眸子撩起被子，刚要起身，却见被子滑落之后，入眼就是女人白皙性感的娇躯，还有那慵懒微微凌乱的卷发。

　　黎承的瞳孔缩了缩，一时间拿着被子的手指顿住，有一团说不出的火瞬间在脑中炸开。

　　“嗯......”

　　随后，他看见女人也睁开了眸子，小脑袋微微歪着，漂亮的手指撩了一下头发，潋滟的眸子看着他，慵懒却又魅惑至极。

　　“帝......娇......”

　　黎承嗓音低哑，念了她的名字，这才发现，两个人竟然都没有穿衣服。

　　他连忙将眸子侧开，薄唇抿了抿，脑中极力回忆着，昨晚回到房间里，到底发生了什么。

　　可是一想，他就觉得头疼得快要炸开了。

　　“亲爱的，你醒了？”

　　帝娇语调亲昵愉悦，自然地起身，从他的背后抱住他，踮起脚尖，下颌调皮地戳在他的肩膀，歪头看着他。

　　黎承身子一僵，抬手将要把他腰间乱人心智的小手拉开，可是身后的温软却让他背脊僵直，呼吸一沉。

　　他蹙眉开口问道，“昨晚我们......到底发生了什么？”

　　帝娇嘟唇，“黎承，你要是不想负责，可以直说，用不着用这样拙劣的借口，装记不得。”

　　黎承呼吸一窒，入眼就对上了帝娇原本娇笑的脸，瞬间变得苍白了一些，好看的眸子有些失落委屈，但是却倔强地咬着唇瓣。

　　他连忙解释道，“不是，我真的有些喝醉了，头有点疼，能告诉我发生了什么吗？”

　　帝娇转身，一把拉过床上的被子，将美好的身材包裹得严严实实，而被子被撤走之后，洁白的床单上，那一抹干涸的红色血迹，明显的让人心颤。

　　“你主动拉着我做了什么，你记不得了？就算是醉了，可那种感觉，你怎么可能忘......”

　　她嗓音低落，背对黎承不再看他，“还是你觉得，我身在娱乐圈，就是个很随便的女人，所以故意这样羞辱我？”

　　帝娇这倒打一耙的演技，看得神戒都快气笑了，果然，黎承上套了！

　　黎承连忙拉着帝娇坐在床边，而他则是半跪蹲下，绅士的开口说道：“抱歉，我的话惹你生气了。我不是那个意思。”

　　“昨晚我喝醉了，加上之前吃了晕船药有些头疼。抱歉，我做了很不绅士趁人之危的事情，我知道女孩子的第一次很宝贵，谢谢你给了我。”

　　“接下来，我可以跟你承诺的是，既然是我做的，我愿意给你补偿或者满足你想要的负责。只要你提出的要求，我会尽我所能做到。”

　　黎承恢复了理智，第一时间想到了解决问题的办法，他信了帝娇说的话，因为他虽然记不得昨晚上具体细节，可是诚如帝娇所言，那种感觉太激烈了，是从未有过的，所以他觉得，是他对不起她，酒后失德了。

　　帝娇一听，这才看他，虽然漂亮的唇瓣还是嘟着有点不高兴，但是小手却拉住了他的手，娇纵地说，“那你抱我，现在就抱我。”

　　黎承一愣，耳根有些发红，俊颜却无奈笑了，真是拿她有点没办法。

　　他绅士的起身，抱住了她的肩膀，并没有再触碰其他地方。

　　帝娇则是靠在他怀里，拉着他的手，展示在两个人的眼前，明目张胆的交织在一起，她的小手握着他的大手。

　　他听见她在他怀里娇纵地开了口，“你昨天晚上对我做了那么那么过分的事情，我现在还有些腰疼呢，腿像散架子了似的，黎承，我要你做我的男朋友，跟我谈恋爱！以后对我好，宠着我哄我，补偿我！”

　　黎承察觉到她在他怀里不老实，但是这样好听娇媚的声音，诉说着他的‘种种罪状’，却听得人莫名的喉咙干痒，心跳飞快。

　　甚至有一刻黎承觉得自己有点罪恶，竟然想......对她做更过分的事情。

　　不过，理智很快回归。

　　他抬头看向落地窗外的海平面，套房里的梳妆台的镜子里，此刻映着两个人的脸。

　　【作者有话说】

　　白天出去了，回家太晚，先发一章，然后早上继续发出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第86章 完美绅士的娇纵美人（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 