    之前猛然见到有人倒在地上，苏晚第一个反应是救人，而非是别的。

    一直到现在，苏晚才认清人。

    倒是完全没想到，面前的人竟然会是宋湛铭。

    宋擎苍的爷爷，也是现在现在宋家的掌权人。

    宋湛铭回过神，是死里逃生，再看着面前手法干脆利落的小姑娘，他点点头：“你是？”

    话音才落下，宋湛铭就看见了苏晚左手手腕上的玉镯，这下，宋湛铭是一下子就认出了苏晚的身份。

    但宋湛铭也没想到，宋擎苍竟然连宋家当家主母的宇玉镯都已经给了苏晚。

    这话是铁了心的要把苏晚娶进门。

    “苏晚，苏家的千金。”宋湛铭直言不讳的说出了苏晚的名字。

    苏晚并没否认：“是。”

    “扶我起来。”宋湛铭缓缓说着，仍旧有些虚弱。

    苏晚知道宋湛铭一身傲骨，是绝地不允许自己太过于狼狈的，所以也没坚持。

    她委婉的开口：“我送您回房间换一身衣服。”

    宋湛铭正好也想探探这个苏晚，嗯了声没拒绝。

    苏晚低调的带着宋湛铭绕到电梯那，从宋湛铭的手里接过了电梯的门禁卡，直接选择了顶层的总统套房。

    苏晚知道，顶层的套房是宋家人的保留套房，不会对外开放的。

    苏晚把宋湛铭送到了套房内，吩咐了管家准备干净的衣服，所有的事情一气呵成，不带任何的迟疑，落落大方的。

    宋湛铭就这么看着苏晚不急不躁的身影，倒是把对苏晚的第一印象给打破了。

    苏晚高调，但是却不张扬。

    她很知道怎么利用自己的优势，也很清楚什么时候该做什么事，该用什么手段。

    除了现在年纪小点，若是再成长几年，怕是苏晚势不可挡。

    这样的人，在宋擎苍的边上，宋湛铭是放心的。

    而宋湛铭的眼神落在苏晚的身上，却有带着一丝的深究，好似要透过苏晚，看见什么一般。

    苏晚交代完，转过身，就已经觉察到了：“宋老太爷，您有话和我说？”

    “你是苏严恒的女儿？”宋湛铭问。

    “是。”苏晚点头。

    宋湛铭想开口，忽然又跟着咳了几声，整个人又难受了起来。

    苏晚很快给宋湛铭倒了一杯水：“您喝点水，顺顺气。”

    宋湛铭也没拒绝。

    苏晚安静的看着宋湛铭，宋湛铭注意到了：“苏小姐有话和我说？”

    “老太爷，您这情况有多久了？”苏晚忽然问着。

    宋湛铭拧眉，但是很快反应过来：“哮喘是老毛病了，咳嗽有大半年了。”

    “宋家的医生没能把您看好吗？”苏晚又问。

    “他们说是哮喘引起的咳嗽，所以久治不愈，因为不能断更。”宋湛铭虽然觉得奇怪，但还是回答了苏晚的问题。

    苏晚点点头：“你现在吃的是什么药，能告诉我吗？”

    宋湛铭也没避讳，就这么和苏晚说了。

    “苏小姐问这些有什么用吗？”宋湛铭问的直接，再看着苏晚的眼神，都跟着多了几分的锐利。

    好似想看出苏晚的心思。

    苏晚笑了笑，落落大方的，倒是也没因为面前的人是宋湛铭，就显得胆怯，甚至眉眼是直视了宋湛铭。

    宋湛铭倒是惊讶了。

    毕竟从他上位到现在，除去宋擎苍，就没有人能这么直视自己的眼神，而没任何的胆怯。

    而这个苏晚，就只是一个18岁的小姑娘。

    是个人才。

    “如果老太爷相信我的话，那我给老太爷把脉看看？”苏晚试探性的问着宋湛铭。

    从上一世到这一世，都没人知道，苏晚其实懂中医，还是国内中医世家程有晟唯一的关门弟子，是程有晟手把手教出来的。

    这说来，是因缘巧合。

    苏晚年少的时候意外认识了程有晟，程有晟和苏晚有缘，就问苏晚想不想学中医。

    苏晚好奇，所以没拒绝，程有晟那几年一直久居在江城，把苏晚彻底的带了出来。但是也从来不曝光苏晚的身份，都是让苏晚隔帘听诊，但却丝毫不影响苏晚。

    所苏晚可以毫不夸张的说，国内的中医，能比的过自己的，并没几个。

    “你会中医？”宋湛铭更是惊讶了。

    “略知一二。”苏晚倒是谦逊。

    宋湛铭嗯了声，倒是大方给苏晚把脉。

    他这情况，顶尖的西医看过，国内最好的中医也看过，唯独程有晟这个已经洗手金盆的中医，常年都在瑞士休养生息，不再出诊外，任何人都说宋湛铭的情况不容堪忧。

    所以宋湛铭不认为苏晚能看出什么问题。

    但苏晚的认真，却让宋湛铭越发觉得有意思起来。

    可苏晚的心思，却又只有苏晚自己知道。

    苏晚清楚，宋湛铭是宋擎苍的爷爷，也是唯一能叫的动宋擎苍的人。

    和宋擎苍交易，苏晚是两手空空，一点傍身的东西都没有，若是宋擎苍有朝一日反水，那么苏晚没任何反抗的能力，只能陷入挨打的地步。

    意外救了宋湛铭，但对于苏晚而言，也无疑等于老天爷把机会直接送到了自己的面前。

    苏晚又怎么会错过。

    有了宋湛铭的支持，那就等于如虎添翼。

    苏晚安静了下来，仔细给宋湛铭把脉，但是渐渐的苏晚的脸色也跟着沉了下来，那是一种严肃，再看着宋湛铭的时候，苏晚整个人都紧绷了。

    “你看出了什么？”宋湛铭问的直接。

    “老太爷，您这段时间除去咳嗽外，是不是还有食欲不振，精神不好，匮乏虚汗多的迹象？”苏晚问的直接。

    宋湛铭意外了一下：“是。”

    “医生告诉你，这都是因为身体机能老化的原因？”苏晚又问。

    “是。”宋湛铭的眼神更为的锐利。

    宋湛铭生病的事，从来没对外说过，要知道，宋湛铭的身份在这里，若是生病的事传出去，怕是整个江城都能抖一抖。

    在宋家没完全交接之前，更是不能出现任何的差池，不怕会影响甚广。

    而苏晚得到肯定的答案后，很明白的告诉宋湛铭：“老太爷，您的情况并非是机能老化导致的，您是中毒了，中了一种很罕间的毒素，加上药物的综合作用，终究有一日会慢慢的把您拖垮，那时候再发现，就为时已晚了。”

    苏晚平静的给了自己的答案。

    第

