    <span class="bds_more">分享到：

    ……

    魅魔女和女翼人，当真是要晕了。活了这辈子，从未见过这样的人。刚才在外面看他一番表演，还真的以为是这姓雷的统领，似乎是个十恶不赦的淫棍，没料到，他竟然真的只是简简单单的想要救人。亏得那女翼人，为了防止被侵犯，还立即许了重诺，来赎自己，心中还想了一整套的方案来说服他。半句都没用上。

    从小和雷动一起长大的丁婉言，当然知道自己夫君此举是什么意思。掩嘴一笑，拉着小幽道：“小幽啊，女(书书屋www.shushu5.com最快更新)孩子太八卦可不好，你哥哥会不喜欢的。”

    “婉言姐姐，我这才不是什么八卦呢，这不是担心吗？”小幽嘟着小嘴，有些委屈道：“她们一个魅魔女，一个翼人，突然出现在深渊域中，怎么想都觉得可疑。如果不问问清楚就这么放了，万一，她们……”

    “对啊，我怎么就没想到这一点呢？”雷动故意露出了一副恍然大悟的样子，摸着下巴道：“看样子，我应该把她们继续绑起来，然后严刑拷问一番，然后再顺便吃吃豆腐。”

    魅魔女和女翼人顿即紧张了起来，这家伙改变主意了？不好，若他改变了主意，凭自己两人，恐怕……

    “哥哥，我不是说这个意思啦。”小幽拉着雷动的胳膊撒娇顿足不已：“哥哥，你真坏。”

    “呵呵。”雷动宠爱的搔了搔她头发转而对那两个女化神笑道：“我们几个开玩笑的，我们对你们并无恶意，你们用丹药疗疗伤，恢复一下精气神。到了夜间后，我便派人送你们回光明域，对了，你答应我的东西可不能少，那个，一言既出驰马难追。呵呵意外之财，谢谢了。”

    意外之财？女翼人要晕了，原本这家伙，当真只是纯粹的想救自己两人？连赎佥什么的都没准备要？自己倒好，他还没开口呢，便眼巴巴的送上去了两百亿资源和五瓶生命神水。

    正在女翼人无语的时候，雷动又道：“好了，虽然翼人女性化神和魅魔化神都比较罕见，大家也都别围观了。走，让她们好好休息一下。”

    雷动拽着小幽领着一群对他虎视眈眈的老婆媳妇们，告辞而去。

    到了雷动自己的独院之内，禁制之下，便开始畅所欲言的讨论了起来。先是天魔，似笑非笑的望着雷动：“我说雷动，你不会是改吃素了吧？以我眼力，可以看出那只化神魅魔和化神翼人，都尚是处子之身，又都是绝色，难得的珍品。这么好的货色被你捆绑了放在面前说放就放了？你打得是什么鬼主意难不成是欲擒故纵？”

    丁婉言，也是心有戚戚焉，小幽则是恍然大悟，便连东方馥，静有些若有所思。

    雷动一脸无奈，苦笑了起来：“慕妍眉我雷动在你心目中，就这么个形象啊？我可以很明确的告诉你我对她们可真是半点心思也没有。”

    “切，鬼才信你。你要不好色，这些年，你都招惹了多少女子了？”天魔冷笑道：“你那点点心思，我还不知道吗？便是连冥凤一族的那个女皇帝，都和你眉来眼去的有奸情，难道，你还想抵赖不成？”

    雷动可真是欲哭无泪：“我雷动在这方面，好歹也是极力把持，洁身自好来着。婉言，你可要为我做主啊。”

    “关于这点上，我倒是挺赞成慕姐姐的话。”丁婉言掩嘴轻笑道：“我们夫君，可不是什么吃素的动物，肯定是对这两个女子别有所图。”

    “对对，哥哥可是个大坏蛋，大家看他刚才那一个劲儿的卖好啊，想想都可疑。”小幽咯咯直笑。

    雷动开始举手投降了起来：“好吧好吧，你们厉害，我投降了。我招，招还不行吗？其实你们都知道，我这人要么不卖人情，要卖通常都会一路卖到底。刚才那个女翼人，虽然已经到了油尽灯枯的地步。但我仔细观察了一番，却发现对方至少是个化神中阶的存在。化神中阶，那可不是初阶，有可能是刚刚晋级的新化神。大家都知道，从化神初阶到中阶，可是有相当一大段距离要走。由此可以推断，那个女翼人，肯定是成名已久的人物。”

    “哦，你的意思是，你知道了她的身份？”天魔微微疑惑道。

    “嗯，光明圣域女性化神，有四位，分别是光明王，炽星王，流月王，以及裁决王。光明王阿嘉娜首先可以排除。那么，剩余三王之中，只有裁决王，才达到了化神中阶。由此可以推断，她是裁决王的可能性很大。当然，也不排除炽星王和流月王晋级了。但不管如何，我们既然已经得罪了拜罗而出手相救，那么好人就要做到底，别即得罪了拜罗，又没讨好到被救者。那就不符合利益了。”

    “哥哥，对不起啊，都是我的错，害你和拜罗交恶了。”小幽也是微微有些担心：“这可是深渊域，拜罗的地盘，你说他会不会故意找我们麻烦？”

    “呵呵，小幽你可没错。我们虽然暂且和拜罗交恶了，但实际上，拜罗乃是深渊之主麾下，迟早是我们敌人，就算现在与之虚以委蛇，也改变不了这一点。”雷动无所谓的耸了耸肩：“既然如此，我们救那两个女子，争取将她们团结到我们阵营之中，才是王道。所以说，小幽你即是不让我救，我也会出手救的。至于拜罗找麻烦，呵呵，反而正和我心意。”

    “雷动，就算你推断正确，那女的是光明域裁决王，她又怎么可能加入我们的阵营，来与圣耀王作对？按照道理，她和圣耀王，才是一个阵营的。”天魔蹙眉不已。

    “裁决王，在光明圣域之中，乃是个异数。此女为人公正不阿，对待光明圣域之中的一些丑陋**之物，向来铁面无私，持雷霆手段。”雷动对光明圣域可是研究过很多了，淡淡的分析着她道：“也是因为如此，裁决王在光明圣域诸王之中，可是名声不太好，得罪了太多的人，为人所排斥忌惮。

    试想，以她嫉恶如仇的个性，又怎么可能和圣耀王之辈同流合污，与前任深渊之主搅在一起？同为一个阵营？而她，突然出现在深渊域之中，落到如此境地，兴许，其中有某些特殊的缘由。我观她气色的元神，极度萎靡不振，像是受到了很大的伤害，极有可能是被囚禁了很长一段时间。”

    “雷动，那你能推算出，她和圣耀王之间发生了什么事情？”丁婉言也是开始有些好奇和八卦了。

    “呃，我没那本事，我也是觉得挺奇怪的。如果真的是圣耀王囚禁了她，那么，他的理由是什么？以裁决王那种个性，囚禁她，想让她屈服是一件很困难，也很不合情理的做法。”雷动微微皱了皱眉头后，又是舒展了开来：“但不管怎么说，就算此番她不加入我们的阵营也无所谓，这个好已经卖了出去，日后若有事情要她帮忙，就容易多了。”

    “嗯，既然已经卖了这个好，就继续卖下去吧，也别去打探别人的**了。”丁婉言也是非常赞同道：“省得到时候戳痛到了别人的**，反而捞得个仇视。”

    这厢说话间，那头的魅魔女和女翼人，也是开始小心谨慎的开始休息，以及讨论了起来……

    通过神念波动，魅魔女有些焦虑道：“卡琳娜姐姐，你说那个雷动是什么来头？他这番作为，是不是欲擒故纵？”

    从她的称呼之中看出，那个女翼人，果然是光明圣域之中，赫赫有名的裁决王，因为根据情报显示，裁决王之闺名，便是卡琳娜。

    裁决王面色不变，而是将丹药分给了魅魔女：“丹药我已经检查过了，是好东西，没有问题。潜龙军？雷动？我从未听说过此人和这势力，还有那几个女子，俱是化神初阶，非常强大，但都不认得。六域九洲之中，有名有姓的强者也就那么多，这些人，从哪里冒出来的？不过，从刚才对方那番话中可以看出，不管是不是在玩欲擒故纵的把戏，至少，他对我们没有太大的恶意，卖好卖得如此爽快，彻底，估计也是想让我欠他一个大人情。”

    魅魔女还是有些担心道：“姐姐，刚才听他们的对话，显然这雷动已经和深渊之主结盟了。这雷动虽然麾下实力不错，但和那深渊之主结盟，可是与虎谋皮啊。他怎么就这么傻呢，难道就没有听说过深渊之主的恶名？”

    裁决王也是微微有些犹豫，但很快，却是舒展了心神道：“既然如此，我们必须给他一些警告，让他早早撤离这个是非之地。毕竟，不管是深渊之主，还是那个，哼，都不是好惹的。这雷动贸然闯入，一个不小心，便会被搅得粉身碎骨，他这般救了我们，我们也不能轻易一走了之。魅儿，先吃丹药疗伤，等恢复些了后，我再去找他好好谈谈。”

    两人开始不再说话，盘腿疗伤了起来。

    ……（未完待续）</span class="bds_more">