    “后面的，是周家和赵家的人。”

    “这，你还不明白吗，肯定是出现了什么大事了。”

    “现在的本源界，要彻底的发生改变了。”

    此刻既然有人看到凌寒焰，自然也是能够看到，身后追杀凌寒焰的强者。

    在这个时候，自然是能够想明白。

    现在所发生的这一切，究竟意味着什么。

    从之前发生的种种异象，以及现在看到的情况来判断。

    很明显，现在这个时候开始，本源界的格局，将会彻底的发生变化。

    以前，是周家，赵家，神灵。

    他们三家，算是共同的把持着本源界。

    可是，以后就不一样了。

    以后，必然会出现跟之前，绝对不一样的局面。

    最终的结果会如何，现在谁也不清楚。

    但是，可以判断出一点，是不会错的。

    那就是，不管最终的结果如何，赵周两家，和神灵之间，那是不会共存的了。

    两者之间，必然会有一方，彻底的消失在本源界。

    不是神灵，那就是赵周两家。

    现在这个时候，这一点已经算是很明朗了。

    “本源界大变，我们以后，不知道会是什么处境。”

    “哎，多事之秋啊。”

    “算了，不管发生什么事情，跟我们无关，还是躲起来吧。”

    “这一趟浑水，我们不参与，等待看看最终的结果吧。”

    知道本源界，以后会出现新的格局。

    此刻，自然就有人，不想参与其中。

    不管是最后，到底哪一方势力，执掌整个本源界。

    可以说，在有些人看来，都和他们无关。

    他们，不会参与其中，也不想参与其中。

    所以，在这一刻，看到这一幕之后，打算从此隐匿不出。

    不管之后，发生任何的事情，他们都不会出面，不会插手。

    这样的话，不管最后会是什么结果，起码他们不会死。

    到时候，在看情况，该如何自处吧。

    有人想要避开这一场劫难，想要置身事外。

    自然，就有人想着，能够趁此机会，做出点什么事情来。

    乱世出英雄，或许，这就是机会。

    当初的赵家和周家，甚至于是当初的神灵，不也是从弱小，一步一步的，走到现在的吗。

    可以说，现在这个时候，只要是有想法，未必就不能够，在将来有自己的一席之地。

    现在这个时候，没有什么事情，是不可能发生的。

    毕竟，三大势力，现在都开战了。

    此刻开始，还有什么事情，是不会发生的呢。

    只是，虽然这些人，想法有些不一样。

    但是他们却不知道一点，不管他们做出何种选择。

    可以说，最后都会身不由己。

    想要隐世不出的，并不一定，会如愿以偿。

    因为，赵家和周家，不会允许，有这样的人存在。

    纵然是，一时不会选择，全面的清扫。

    那么，在将来的时候，在他们觉得胜券在握的时候。

    未必，就不会做出一些事情来。

    他们两家，不会允许有太多实力强横的存在，不受到他们两家的约束。

    或者说，是不会允许，有任何的顶尖强者，置身事外，什么都不沾的。

    而那些，想要趁此乱局，建立起属于自己一切的强者。

    也未必，就能够如同他们所想的那样子。

    因为，很快他们就会发现，他们根本就没有那个能力，没有那个机会。

    不管是赵周两家，还是未来神灵成为最终的赢家。

    最终，都不会允许有人，趁此机会，有超越他们的可能。

    只不过，神灵的做法，会比赵周两家，温和一些。

    不过，最终的结果，都会是一样的。

    “赵兄，我们分开行动吧，最后，在神灵总部外面汇合。”

    在这个时候，一直以来，跟赵逸轩在一起的周氏一族族长周正清，对着赵逸轩开口了。

    此刻，想要跟赵氏一族的人，分开行动。

    “也好，这样子的话，会快一些。”

    “我们，就在神灵总部外面汇合吧。”

    “我们就以此处为界限，我们两家，分别负责清扫一半。”

    对此，赵逸轩也没有反对。

    因为，现在这个时候，已经没有必要，两族的强者一起行动了。

    散修之中的底蕴级强者，还有不灭境强者，汇聚在一起的，都差不多被他们扫清了。

    剩下的，都是分散在各处。

    而他们两家，最终的目的，是尽可能的扫清一些人。

    然后，集中优势，覆灭神灵。

    所以现在，分开行动，也是一个不错的办法。

    两家一边一半，最后只要在神灵总部外面汇合，就足够了。

    至于其他的，各自心中怎么想的，有什么盘算，那就看各自的本事了。

    最终，能够收获什么，全凭各自的手段。

    随后，赵氏一族的强者，和周氏一族的强者，开始分开了。

    可以说，虽然分开了，但是他们的实力，还有清扫的速度，却并没有因此受到影响。

    遇到的散修强者，只要是不灭境和底蕴级强者。

    之前，没有达成共识的，没有跟他们两家妥协，将来归附于他们的。

    那么，没有任何商量的余地，也没有这个必要，浪费什么时间。

    只有一种结果，直接斩杀。

    至于那些，早就跟他们两家，达成了共识，选择以后彻底依附于他们两家的。

    自然，就会收为己用。

    不过，也不会让那些人，就那么轻松的，加入到他们两家之中。

    想要活命，想要加入到其中，自然是需要付出代价的。

    这个代价就是，一直为他们两家出力。

    若是实力不济，没有支撑到自己就死了。

    只能说，他们没有那个命。

    若是最终，经历大战之后，还能够活着到最后的。

    那么，将会彻底的成为自己人。

    以后，跟两家的同等级强者，一样的地位，一样的待遇。

    可以说，这一切，都要他们自己拼了命的来换。

    毕竟，没有任何的贡献，就想要逃过这一劫，还想有更高的地位，那是不可能的。

    他们两族，本身的强者，都没有这个待遇。

    那些，想要投靠他们的强者，又如何能够，享受这样的待遇呢。

    总之，世界上没有免费的午餐，想的到什么，那就需要有一定的付出。

