    第26章被欺骗的一生（12）

    时隔几日，江涅再次来到清河中学。

    此时的她已经如同丑小鸭蜕变成天鹅般焕然一新，美丽优雅。

    即便是她的班主任也差点没认出她来，细细看了两遍才感叹一句“变得这么漂亮了”。

    然而实际上，她只是因为这段时间的保养，皮肤变好变白，因为家里有营养师盯着搭配三餐，调养得身体更加匀称柔美，气色也更好而已。

    办理转校的事情很简单，江涅过来也只是为了收一收自己的私人物品。

    怎料，当她出现在教室的时候，班上一下子嘈杂起来。

    江涅的听力不错，即便是他们讨论的声音高低起伏，混在一起并不真切。江涅依旧听到了几声“她不是去打胎了吗？”“被包养还敢回来上学”之类的话。

    江涅动作一顿，走向讨论的最热烈的那几人面前：“你们知道散播谣言是犯法的吗？”

    说坏话被正主抓到，几个人有一瞬间的心虚，但是又很快理直气壮起来。

    “大家都这么说！警察不能光抓我们吧？”

    “就是，我们又没说什么，是你心虚吧！”

    徐小草是老师眼里的好学生，在年纪里常年霸占第一名，是差生最看不惯的那种乖乖女。

    现在他们终于逮到机会把这个学霸拉下神坛，又怎么肯在江涅面前低头认错呢？

    “才几天不见，你就变化这么大，难道不是被包养了吗？！”

    “别说我们，现在全校的人都知道你跟人去宾馆开房了。”

    “喂，你请假那几天该不会是打胎去了吧！”

    小县城就这么大，一个清河中学更是包揽了附近的初中生。江涅穿越过来的时候就是被人送回家，刘桂芬也提到有人看见她从宾馆那条街跑出来。

    所以江涅就没指望徐小草跟张恒的事情能瞒下来。

    可是。

    被发现是一回事，谣言传得这么离谱又是一回事了！

    “道歉。”

    江涅面色冰冷，她掷地有声，才不管面前的人是不是听了谣言，或是本身就想要给她增添黑料浑水摸鱼。

    只要是她听见了，就得道歉。

    几个人被她吓了一跳，自觉丢脸之后更拽的拒绝，“干嘛道歉？我不道！”

    “不就是说两句？这么上纲上线的，你以为你是谁，你能管我道不道歉？”

    十几岁，正是最好面子的时候，谁又愿意低下头颅承认自己错了？

    这不就表示自己矮别人一头了吗！

    所以哪怕是心里知道自己不对，嘴上也要态度强硬，让人知道自己不是好惹的。

    “啧。”江涅冷笑一声，没有跟他们纠缠。

    都是同班同学，这几个学生的家长她也见过，就算不知道人，这不还有她的便宜父亲帮忙查找吗？

    江涅简单收拾了一下需要拿走的课本，用书包装起来之后，剩下的全都扔到垃圾堆里。

    随后直径去往教师办公室。

    虽说学生最讨厌背后向老师告状的人，但不得不说向老师告状的确是个有效的方法。

    当然了，江涅是属于那种“你打我，那我不仅要打回去，还要让你害怕”的人。

    所以她不仅向班主任告状，同时还跟周振宇实话实说。

    “我现在不想让他们私下道歉了，据他们说全校都流传着这种风言风语。而我即将转学到郾城，我并不想带着这种莫须有的罪名离开。”

    “所以爸爸，我想要召开一次全校会议，让那些人在全校师生面前跟我道歉。”

    这是什么？

    杀人诛心。

    江涅不仅让他们认错，而且还要在全校师生面前。

    那是把他们的面子摁在地上踩。

    告诉他们，这可笑的自尊在她面前什么也不是。

    周振宇前脚得知女儿被人恶意针对，差点还被张恒毁了人生。后脚又听到整个学校都对她有这么大的误会。

    那几个人可不就是撞在枪口上了吗？

    还包养、打胎。

    明摆着想让他的女儿名声扫地啊！

    这绝不能容忍！

    那几个人还得意洋洋，徐小草就这么轻易的走了，在他们看来就是战败的公鸡灰溜溜的夹着尾巴跑了。

    谁能想到，不过一节课的时间，就得到了校长的紧急通知，全校师生到操场集合。

    所有人都是一头雾水的，只有老师知道内情，个个表情都不太好。

    周振宇是谁？

    是郾城第一纳税大户，有名的企业家。

    如今他的女儿却在他们学校里遭人非议，这难道不是说明了他们学校有多差吗？

    学生连礼义廉耻都没有！

    一个个老师面色黑如锅底，即便是什么也不懂的学生们，光是看着老师难看的脸色，就隐隐感觉不安了。

    而之前还在教室里得意洋洋的那几人，在看到大操场讲台上跟校领导站在一起的人是江涅之后，心中的不安越发剧烈……

    校长表情严肃，他的声音通过话筒响彻校园的每一个角落：“今天紧急召开师生全体大会，主要是因为我发现，我校的学生在思想品德方面堪忧！”

    “学校是老师们教书育人、学生们学习进步的地方，本不应该出现如此重大的道德缺陷！”

    “然而，我发现在这件事情里，我校学生，出现了偏听偏信、传播谣言并且为此沾沾自喜的现象。”

    “很难想象，我校五千多名学生，竟然没有一个人做到‘多看事实，少听虚言’这句话。正所谓谣言止于智者，而在这场重大的品德缺陷事件中，你们为之狂欢、为之兴奋，已然忘记这几句话之间，就抹黑了同学的清白！”

    “难道你们就没有想过，你们口中的主角，也曾是学校的一份子？你们就没有想过，三人成虎舆论杀人？”

    “这是绝对悲哀的事情！也是品德教育的失败！”

    “今天，全校师生都应深深的自我反省！并且，所有对谣言深信不疑且为之议论的人都应该对受害者道歉！”

    “其中，有几位同学态度恶劣，死不悔改，应在全校师生面前向受害者周欣妍同学道歉，记大过处分一次，并写检讨一千字，后贴学校告示栏以儆效尤。”

    “以下念到名字的同学，上台道歉。”

    (本章完)

