    路嘉星来的时候苏瓷并不知道。

    　　她在房间里睡觉，佣人进来的时候，带了今天要吃的药。

    　　苏瓷乖乖坐在床上，捧着水杯，安静地喝水。

    　　“爸爸呢？”

    　　她抬起小脸，询问着，今天在家的是苏父，明明说好了十点过来的，但是现在已经过了二十分钟。

    　　苏瓷看了一眼钟表，询问着。

    　　佣人回道：“先生在见客人，要我下去叫一声先生吗？”

    　　苏瓷抬起眼睫：“客人？”

    　　佣人想了想道：“应该是大院里的人带着小孩来拜访了。”

    　　苏瓷眨眨眼眸，多问了一句：“是什么样的客人？”

    　　佣人如实回答了。

    　　苏瓷也只是抱着一点小期望，但是她没有想到真的是路嘉星。

    　　苏父看着女儿奔向路嘉星的时候，脸都僵住了。

    　　他走了过去，用力地咳嗽了一下。

    　　苏瓷这才反应过来，先是揪着人的小手放下来，这才叫了一声：“爸爸。’

    　　五分钟后。

    　　苏瓷坐在苏父身边，对面坐着路父跟路嘉星。

    　　路嘉星一直看着她。

    　　看见苏瓷脸色有点气血苍白的时候，用力地抿了一下嘴唇。

    　　苏瓷安慰地说：“我经常生病的，跟哥哥没关系。”

    　　苏父这回不止是脸色僵硬了，身体也僵硬了。

    　　苏瓷伸出小手，晃了一下他的胳膊，漂亮的大眼睛看了过来，长睫微掀：“爸爸。”

    　　苏父是把女儿当宝的，苏瓷一撒娇，他就完全没辙了。

    　　但还是冷着脸道：“怎么能随便跟陌生人出去，而且还那么危险，万一有个好歹，怎么让我跟妈妈交代。”

    　　看上去是责怪，实际上是指桑骂槐。

    　　“哥哥不是陌生人。”苏瓷垂下长睫，说：“也不是坏人。”

    　　“是瓷瓷自己想出去玩的。”

    　　她抱着兔子，说：“我想出去看看小鸟。”

    　　苏父脸色微微僵硬起来。

    　　女儿从小身体就不好，体弱多病，稍微吹点风，就会发烧感冒了。这还都是小事，苏家心里难受吗？

    　　当然是难受的。

    　　但他们总是以为了她好的缘由，限制她的人生自由。

    　　只是看看小鸟而已。

    　　多么简单的愿望。

    　　但是苏家并没能满足她。

    　　但苏父的脸色并没有好看到哪里去：“这件事情并不是只有路先生这边的责任，我们也有一些，路先生也不必如此介怀。”

    　　“但是...我还是希望以后不要发生这种危险的事情了。”

    　　苏瓷没说话，她抱着兔子，看了一眼路嘉星。

    　　路嘉星说：“对不起。”

    　　路父皱了皱眉道：“虽然苏先生这么说，但始终是我们路家教导无方。”

    　　路嘉星插话道：“对不起伯父，我会对自己的言行负责的。”

    　　苏父不由得看了过去。

    　　路嘉星说的情深意切：“我在知道了以后，内心十分的不安。良心甚至受到了谴责，所以从明天开始，我会过来照顾您的女儿的。”

    　　苏父说：“这就不用了。”

    　　路嘉星立马道：“您不用着急着拒绝，我只是深刻的觉得自己的所作所为实在是有所欠缺。”

    　　他顿了顿，高深莫测地道：“其实我第一次见到您女儿的时候，就觉得她一个人在阳台上挺可怜的。”

    　　“我没别的意思，就是解释一下，我并不是故意翻墙的。”

    　　“我说这些话，主要是想告诉您，除了这些做的不好，我还是挺见义勇为的。”

