    第十二章

    “你竟然吃这么肥的肉？”商天赐看着饭盒里油光锃亮泛着红油的肉片，一脸震惊。

    苏酥刚吃掉一片油汪汪的五花肉，满足的眯了眯眼：“喜欢啊，这么香的东西为什么不喜欢。”

    她喜悦的表情甚至影响了周围的人，连副导演都好奇：“我们盒饭标准提高了？我记得没这么好吃啊……”

    “看你那没出息的样子，难道是第一次吃吗。”商天赐不是滋味的说。

    苏酥看了他一眼：“我是第一次吃啊。”

    上辈子她是不可能吃到这种东西的，所有的食材都是清蒸，水煮，少油。这不能吃，那不能吃，让她的生活像个苦行憎。

    妈的！想到这苏酥就觉得不甘心，她还没来得及把那些老不死的揍一顿呢。

    她又吃了几口，没注意商天赐看她的眼神就像看什么苦命的小白菜。

    “别吃了，准备开拍！”就连孙导都默认她多吃了几口才喊。

    苏酥和商天赐的几场戏，都是她来刺杀他。

    有了之前的打脸，商天赐和武指套招的时候就特别认真，就连孙导都觉得他今天过于敬业了。

    不过这样更好，等到正式开拍时争取少咔几次。

    然而他想的太美好，在拍一场竹林刺杀时，因为是场群打戏增加了难度。

    商天赐失误了好几次，苏酥坐不住了。

    “我打一遍，你看着。”她拿起一根细细的竹竿冲向十几个杀手。

    是个人都能看出来，和商天赐有些僵硬的的姿势不同，苏酥打起来又飘逸又好看，后期加上竹叶纷飞的特效，效果就更棒了。

    看了一会，孙导让两个人过来。

    “我有个建议。”他看了商天赐一眼，后者有种不好的预感。

    “要不，这场戏天赐你让苏酥上？”

    商天赐：你什么意思？是我商小爷的招牌不响了吗？

    “化妆师！”孙导大吼，“去给苏酥换衣服化妆。”

    吼完他又瞅了眼商天赐：“你自己看看效果再说。”

    当苏酥扮成商天赐的角色出来时，桃子倒吸了一口冷气。

    “我的妈呀！我……我可能喜欢上女人了……”

    因为商天赐身材比苏酥大一号，也比她高，所以在服装上做了些手脚。

    此时的苏苏看上去比商天赐本人都好看，只见她右手一挽。就挥剑冲进了竹林，武术指导亲自上阵，也带着一帮人从另一边冲过来。

    翩若惊鸿，婉若游龙。一个剑花，一个转身都是戏。

    “你怎么说？”孙导问商天赐。

    商天赐拦住要开口的经纪人闷闷哼了一声：“让她替吧。”

    孙导挑了挑眉，今天真是太阳打西边出来了，他还以为要费一番口舌呢……

    没人注意，正式开拍的时候，商天赐躲在一旁暗戳戳的录了下来。

    然后他打开微信点开一个叫大魔王的微信号把视频发了过去。

    “表哥表哥！你看看我今天打的帅不帅？”

    对方没有回复，商天赐也习惯了，可他电话突然响起来，一看名字。

    “卧槽！”

    他赶紧接通：“表哥？你竟然会主动给我打电话？”

    “刚刚你拍的人是谁？”陆离问。

    “当然是我啦，是不是很帅……”

    “是你？”陆离呵了一声，“你要是有那个身手你早跳出地球了，到底是谁？”

    商天赐脸一垮，小声逼逼：“就一个剧组的替身呗……”

    “女的？”

    “……表哥你这都看得出来？？”商天赐突然有些不好意思，扭扭捏捏的说，“表哥，她叫苏酥，长的特别漂亮，我……我觉得我可能恋爱了，你说我和她表白怎么样？”

    对面沉默了半响，然后传来滴滴的声音。

