
    秦以泽想了想，还是安静的坐在车里。

    不大一会儿，就看到了顾乔乔背着挎包，拎着一个小旅行袋，从校门口走了出来。。

    和她在一起走的，还有一个瘦瘦高高的男生。

    戴着眼镜，看起来很斯文。

    而这个男生，手里拿着一个画架，然后，微微的侧着头，笑着和顾乔乔说着什么话。

    秦以泽在车里再也坐不住了。

    迅速打开车门，大步流星的朝着顾乔乔走去。

    随后就站在和顾乔乔的面前，伸出手接过了她的旅行袋，微微一笑，“乔乔，走，我们回家。”

    说着，就不由分说的拉着顾乔乔的手，朝着吉普车走去。

    顾乔乔被秦以泽突如其来的动作弄得有点发懵。

    她连忙挣脱了一下，然后回身对着身旁的同学说，“那我先走了，再见。“

    瘦瘦高高的男生虽然有些没反应过来，不过还是本能的笑了，“再见。”

    然后，秦以泽拉着顾乔乔就坐上了吉普车。

    随后开着车，就朝着秦家老宅的方向驶去。

    顾乔乔也很兴奋，因为马上就放假了。

    虽然她不是天天上学，但是能放假还是很高兴的。

    顾乔乔转头问秦以泽，“你的假请下来了吗？”

    秦以泽点点头，轻轻地嗯了一声，随后又状若无意的问，“刚才那个男生是你的同学吗？”

    “嗯，是啊，是我们的班长”

    哦，原来是他们的班长。

    班长很了不起吗？

    他从小到大都是班长呢。

    秦以泽转身，看向顾乔乔。

    审视了一下她脸上的神色，顾乔乔则是诧异的看着秦以泽。

    觉得自己刚才的行为好像有点幼稚可笑。

    随后一打方向盘，朝着大马路的方向驶去。

    两个人有一搭无一搭的聊着天儿。

    就在马上要到秦家老宅的时候，隐隐的似乎听到了京郊传来了一连串的爆炸声。

    对于这样的声音特别敏感的秦以泽随即踩下刹车。

    凝滞了几息，继续启动车子，随后停在了右侧的马路边。

    秦以泽迅速的下车，朝着刚才听到爆炸声音的地方看去。

    那是帝都京郊的西北方向，那里浓烟滚滚。

    脑海里迅速过滤了一下地图。

    那里是一个化工厂。

    秦以泽神色一凛，随后就拉着也下车的顾乔乔又再次上了车。

    不等顾乔乔说话，秦以泽急声的开口，“化工厂出事了，我先送你回家”

    话音未落，秦以泽一踩油门，就急速的朝着秦家老宅驶去。

    顾乔乔回头看去，此时，通过后面的车玻璃，依然能看到那个地方，有浓浓的黑烟。

    化工厂天竟然着火了，简直是太可怕了，如果有什么化学原料泄露了，那么附近的老百姓，该有多危险啊。

    而且最重要的是，那里距离帝都也很近。

    这个时候的顾乔乔什么都没有说，不能分散秦以泽的注意力。

    随后他们以最快的速度到了秦家的大门口。

    顾乔乔马上下车。

    而秦以泽就要开车离去的时候，顾乔乔一把拉住了车门，叮嘱道，“你要小心”

    秦以泽伸出手，揉了揉顾乔乔的脑袋，柔声的说道，“我知道。”
