    前面的消息她并不吃惊。

    毕竟会来一些厉害的高手也是情理之中。

    但是，他竟然能命令嗜血兽？

    这就让她百思不得其解。

    嗜血邪嘴兽，是他们饲养的一种穷凶极恶的生物，这里算是一个实验基地。

    她也是听从宗门的意思来这里守着的。

    而他们自己也没用攻克控制嗜血兽的方法。

    嗜血兽一旦放出来，是连他们也会攻击的，他们只能用特殊的方法掩盖气息。

    “确定吗？”

    那几个黑袍人连连点头：“亲眼所见，他们命令着一群嗜血兽在与一号第二饲养室的嗜血兽战斗，那个男的十分强大，看起来是个用剑的强者。”

    “大人！”

    又是几个黑袍人跑了过来。

    “二号饲养房那边有大量异世界的冒险者在攻打，他们已经去了二号第二间饲养房了。”

    女子冷哼了一声。

    “找死！”

    然后她说道：“把所有饲养房内的嗜血兽全部放出来，先去把二号饲养房那边的人铲除干净。”

    “那……一号饲养房呢？那个人恐怕已经攻打到一号第三间饲养房了。”

    女子眼眸一凝！

    “竟然能控制嗜血兽，你们所有人先去把一号第三间饲养房更强的嗜血兽放出来，看看他的水平。”

    “是！”

    ……

    楚白带着小妖和小雪儿来到了一号第三间饲养房。

    这一间跟前面不太一样了。

    伸到水底的链子更粗。

    “还真的来到了这里。”

    几个黑袍人站在那儿。

    楚白举起诛神之厄。

    “呵！前面只不过是小打小闹而已，真正的战斗，现在才开始！”

    啪——

    一个人按下机关。

    十个锁链缓缓上升。

    十个更大的铁笼出现在了楚白的视线之中。

    里面的嗜血邪嘴兽更大，身上除了黑色之外多出了血红色的条纹。

    【死亡嗜血兽】：等级：25，品级：黄金BOSS，生命值：85000，一种被饲养的可怕的存在，性情极其残暴。

    技能：【死亡捆绑】：从嘴巴中心突然吐出舌头，捆绑住一名单位，被命中后，削弱20%全属性，随后用极大地力量往嘴里拉，一旦被拉入最终，直接死亡。冷却时间：三十秒。

    【吞噬】：四瓣嘴巴有着极强的伸缩能力，可瞬间将目标包裹并且吞入口中，一旦吞入将直接死亡。冷却时间：一分钟。

    【鲜血抽离】：吟唱三秒，随后对周围单位进行强制性鲜血抽离，每秒抽离生命值，并以十倍恢复自身，最多持续二十秒，冷却时间：10分钟。

    【分裂】：释放该技能，可进行分裂，一次可分裂两只分裂出来的死亡嗜血兽具备着完全相同的力量， 可释放完全相同的技能，分裂出来的嗜血兽可持续最多十分钟，一旦使用，则死亡嗜血兽死亡。终生可使用一次。

    楚白眉头紧皱。

    好猛。

    这种生物也是能够饲养出来的吗？

    饲养这种生物的到底是什么人？

    “杀了他们。”

    一个黑袍人喝了一声，然后他将所有的笼子全部打开。

    同时，他们在自己的身上撒了某种粉末，貌似是用来隔绝气息的。

    吼——

    十只死亡嗜血兽冲向了楚白她们。

    “大坏怪物，不可以过来。”

    小妖喊了一声。

    但是并没有产生效果。

    这一切在楚白的意料之中。

    毕竟这几只都是BOSS。

    “你们后退！小雪儿，圣光之眩！”

    五分钟冷却的圣光之眩可用性极强。

    小雪儿叫了一声，光芒释放。

    那十只冲过来的死亡嗜血兽全部被眩晕在了原地。

    “血祭！”

    十五分钟已经过去，血祭冷却完毕。

    楚白直接献祭90%的血量。

    -2844

    这个技能，正常他不能献祭这么多的血，但是因为有小雪儿这个超级奶妈在。

    然后楚白被小雪儿天愈术和圣灵之光再度治愈60%。

    +1580

    +316

    “呜——”

    小雪儿神圣时刻再次释放。

    楚白的攻击力再一次的被抬到了7290。

    他也不跟这些怪物慢慢打了。

    “风舞天翔！”

    凤凰颂世典第一招，风舞天翔。

    楚白站在空中。

    一只凤凰直接凝聚出来，发出一声凤鸣！

    轰——

    第一段，一个三十米范围的烈焰之柱拔天而起！

    这个范围内有三只死亡嗜血兽。

    -72900

    很可惜，并没有打出暴击和神戮双倍伤害。

    但也接近秒杀！

    而且还有第二段呢！

    那只凤凰冲向面前巨大的100米范围。

    轰——

    恐怖的爆炸在空间中响起。

    二十倍伤害。

    -145800

    全部瞬秒！

    “叮…你的等级提升为26级，生命值+10，法力值+10，获得五点可自由分配属性。”

    “叮…小雪儿等级提升为26级。”

    咕噜——

    那几个黑袍人忍不住咽了一口口水！

    “他怎么这么强！快跑！”

    他们赶紧往后跑去！

    “想跑？”

    楚白落地后。

    “无尽杀机！”

    【无尽杀机】：锁定视线范围内的一名目标，对其瞬间强行造成2*攻击力的伤害。冷却时间：一分钟。

    暴击。

    -29160

    一个黑袍人直接残血。

    然后楚白借助高移速直接冲了过去。

    然而……

    吼——

    一声龙啸突然从前方通道传来。

    楚白甚至都没有反应过来，一道黑色的龙息瞬间将楚白吞没。

    -3159

    楚白头顶出现了一个爆伤伤害。

    爆伤，类似于物理暴击，不过是属于法术伤害的，也可以称之为法爆，法术暴击。

    “叮…由于你受到了致命伤害，血灵触发。”

    【血灵】：来自于小妖专属能力，被动效果，受到致命攻击后会强行保留1点生命值。冷却时间：三十天。

    +1600

    这是魔龙披风【恢复之源】给楚白增加的生命值。

    若他被秒的话，【恢复之源】是肯定回不了血的。

    楚白整个人一惊，他迅速拉开距离！

    而楚白本人都没反应过来，那更别说小雪儿了。

    “大人！”

    那几个黑袍人恭敬的看着走出来的女子。

    “小雪儿，小妖，回来。”

    楚白闪烁回去以后第一件事就是把她们收回。

    就算再怎么样，他还有复活。

    而她们不能出事。

    小雪儿无敌的天狐之光，在刚刚来这边面对风凌皇朝的围攻已经给大家用过了，十二个小时的冷却还未结束。

    复活术……

    如果面对的是很厉害的存在，那么复活术其实真的也没有必要释放了。

    楚白的目光看着前方走出来的女子，还有一只在她身边飞行的黑色的龙。

    他很是震惊！

    暴食铠甲，减伤10%，受到的暴击伤害降低50%的效果，他依旧被清空了血条。

    【神秘女子】：等级：？？？，品级：？？？，简介：？？？，技能：？？？

    【黑暗邪龙】：等级：23，品级：仙灵，生命值：2900000。一种邪恶的龙，属于正统龙族的分支，并不被正统龙族所承认，掌握着黑暗的力量，伤害十分可怕。

    楚白眉头紧皱。

