    李程秀做了个很长的梦。

    梦里有跟邵群亲吻的场景，那时有从上照下来的白光，刺的他眼睛都睁不开。

    身体非常的难受，一会儿有如被烈焰灼烧，一会儿又像被抛到了冰窖里，整个世界天旋地转，所有的东西都失去了重力，他头痛欲裂，四肢无力。

    勉强睁开酸乏的眼皮，李程秀盯着木质的天花板，愣住了。一时之间还不清楚自己身在何方。

    他起来之后，邵群殷勤地要帮他穿衣服。

    邵公子长这么大第一次伺候人，还伺候的挺高兴，第一次知道这样也很有情趣。

    李程秀穿戴整齐后，邵群就把他领下楼，甲板上早就放好了遮阳伞和桌子，桌上铺着雪白的桌布，点缀着鲜花烛台和精致的餐具。

    碧海蓝天，明媚阳光，雪白的遮阳伞，摇曳的桌布，嫩黄的鲜花，一切的一切都往浪漫里可劲儿扎堆。

    李程秀接收到邵群火热的视线，不好意思的低着头。

    邵群把他领到桌前坐下，冲旁边的侍者使了个眼色。

    只有在电视里才会出现的情景立刻全部呈现在李程秀眼前。

    有人倒酒，有人传菜，还有人在旁边拉小提琴。

    李程秀直接就看愣了。

    邵群笑了笑，“喜欢吗？”

    李程秀偷偷看了眼神色相当自然的侍者，自己反而很是尴尬。

    这若是一对俊男美女，自然是赏心悦目的，可是两个男的......

    邵群眉梢含笑，看着李程秀羞怯的表情，自己也颇为得意。

    他就知道这套玩意儿对李程秀绝对的好使，女人不都喜欢这些没用的东西。

    李程秀也许是开始放松了，也许是饿了，不再把自己紧绷着，拿起刀叉，沉默的吃了起来。

    吃完饭后，邵群又兴致盎然的拉着他钓鱼，烧烤，累了就把他拉进船舱，把他抱在膝盖上教他玩儿BlackJack。

    李程秀对于这样的对待真是受宠若惊，邵群比平时还要热情温存，随便说一句话，做一个动作，都让他脸红心跳，不知所措。

    而且邵群如此的坦荡自若，让李程秀根本无法对昨晚的事情做出质疑，生怕自己冤枉了他，那岂不是太伤人了。想来想去，李程秀都板不下脸来了。

    一天下来，两人之间倒是愈发甜蜜了。邵群难得如此休闲，权当带着小情儿度假了，心情自然大好，心情好了，对李程秀自然是大肆宠溺。

    李程秀在此之前，从未想过有个人能把他捧上天似的这么宠着，他战战兢兢，唯唯诺诺的跟着邵群的步调，配合着邵群的亲密无间，享受着被关怀备至的美好感觉，深怕走错了一步就会踩空，从云端掉下来。

    游艇在傍晚时分回到了深圳港。在把李程秀送到他家楼下后，邵群把人按在靠背上狠狠的亲了个够。

    邵群舔着嘴唇，“今晚真想跟你在一起，不过，我得去陪陪阿文他们，我们四个难得能凑齐了。”

    李程秀这一天过的神魂颠倒的，早就把那三个人给忘了，此时一经他提醒，脸色立即变了。

    邵群捏着他的下巴，“怎么了？”

    李程秀摇了摇头。

    “你还记着以前的事儿呀，心眼儿怎么这么小，嗯？”

    “不是......”

    邵群掐了掐的脸蛋，“他们可是我哥们儿，你得爱屋及乌，知道吗。”

    李程秀想了想，温顺的点了点头.

    “来，亲我一下。”

    李程秀不好意思的往后退了退，“刚刚，不是......”

    “没亲够。”邵群抬起他的下巴，低头又吻了上去，直把李程秀亲的上气不接下气，才依依不舍的放开。

    新得的宝贝总有三天热乎，邵群这热乎劲儿正越烧越热呢，这两天却不能尽情燃烧，难免心有不甘，跟李程秀分别都很是留恋。

    邵群比了个电话的手势，这才驱车离去。

    第二天本来还可以继续休息，可是休息久了李程秀觉得心慌。毕竟白拿钱不干活，任谁都得不安，所以一大早他就照常去上班儿了。

    去了酒店，他发现所有人看他的眼神儿都不对了。

    他被那一双双包含审视，不屑，猜疑和妒忌的眼神刺的坐立难安。

    毕竟俩星期没上班，换下衣服后他先去跟张经理报了个道。

    张经理意味深长的笑了笑，“哟，李师傅，可回来上班了，这段时间过的好不？”

    连李程秀这样迟钝的都听出了话里带刺儿，他僵直着脖子，不知道该怎么回答。

    “怎么样，这回赚的够本儿不。”

    李程秀经他提醒，才想起来自己没拿到什么报酬。以他现在和邵群的关系，也确实不该给他什么报酬，所以他也就自然而然的忘了。

    “不管怎么说，一套大房子是赚着了，这回私活接的，真值。”

    李程秀猛然抬眼看着他，“什么......什么意思。”

    “哎呀，跟我你还装什么，房子还是我带你去的呢。我也不管你的事，你别紧张啊，我就随口问问，那回来了就好好工作去吧。”

    李程秀张了张嘴，最后还是没说什么，回去埋头工作去了。

    这一天要比平时任何一天都难熬的多了。

    几十双眼睛时不时的盯着他看，那目光实在咄咄逼人，把他切割的惊恐万分。

    他不知道这些目光都是什么意思，不知道这失踪的两个星期里，别人都评价了他什么。

    他心里本来已经因为跟邵群见不得光的关系而非常不安了，如今被这些无声的猜忌和指责更是弄得心慌不已。

    晚上拖着疲惫的身子回到家时，他用钥匙打开门，才发现客厅的灯居然是大亮的。

    他生活上一直相当仔细，从来没做过忘了关灯的事儿。

    而且......不对啊，他是白天走的，怎么可能开灯。

    他心里大惊，刚想夺门而出，突然阳台外走进了一个人。

    李程秀一看，竟是邵群，正叼着烟笑看着他。

    李程秀心里一阵不舒服，“你，你怎么，有钥匙？”

