    申公豹虽然看好殷郊，去往驿站的目的是要跟那殷郊亲近，但是他还有一个目的，那便是探查一番，那异常的灵气漩涡的事情。

    申公豹已经侧面打听了，那冀州城的驿站，很少有人前往居住，而且在那灵气漩涡产生的前后，也就是眼前这位殷商太子入住过。

    对于殷郊是否是练气士，这对申公豹很重要，要知道三界内一个不公开的潜规则，那就是人皇不得修习练气功法以证仙道。

    毕竟若是人族这个天地主角，要是出了一个千古不易的帝王，那可是对任何种族都是没有好处的，以申公豹的性格，必须先要考察一番，那动静甚大的异象，到底这殷商的大太子搞出来的。

    对于申公豹来说，殷郊是否是练气士跟他并无多大的关联，毕竟申公豹只是想要在在人间主持封神大劫，在大劫之中，寻找自己的机缘，毕竟现在的人皇帝辛年富力强，正值壮年，不存在在大劫之中，殷郊就继位的情况。

    殷郊不过是申公豹的一个跳板，想要接近作为人皇的帝辛，通过他的嫡长子，未来的继承人是最好的选择，不过知道殷郊是否是炼气士也是必要的，这决定日后对殷郊的态度。

    抵近观察，申公豹用神识探查，并没有发现殷郊的体内有法力波动，不过申公豹并不排除，殷郊有什么敛去法力波动的法门，毕竟要真是殷郊够闹出那么大的动静，殷郊不可能没有底牌。

    而殷郊在这一路，也在不断地跟申公豹聊着，不过也是在一点点试探着申公豹真实目的，可是申公豹却也是非常机敏，根本没有透漏出半点口风。

    殷郊在与申公豹互相试探的时候，在遥远的朝歌城中，一座巍峨的宫殿内，一身玄色绣有玄鸟图案的衮服的帝辛，凝眉站在一个巨大的地图前，沉默不语。

    而在帝辛的不远处，有些两位垂手而立的瘦削的官员，这两人虽然长得獐头鼠目，但是其二人眼中却闪烁着精光，一看就是极为精明之人。

    “费仲，派去监察东伯侯姜桓楚的探子可回来了？”

    帝辛此时头也没回，继续的盯着那巨幅地图的东方，那一片广袤的区域，在其上隐隐能够看出几个特别显眼的地名，而在广袤的区域之内，写着一个大大的姜字。

    “回禀陛下，东伯侯区域的密探已经全部失去联系，臣怀疑，怀疑……”

    那费仲的话说到这里，便不敢再说下去了，而那费仲身侧另外一个瘦削的青年不停地个那费仲使者眼色，那意思很明显，就是让其谨言慎行。

    “你是怀疑出了内贼？”

    “在四方诸侯安插暗探，是早在先王时期就已经准备的事情，有内贼有可能，先彻查乾部暗探，找出内鬼，一面波及其他方面的暗探。”

    令费仲惊讶的是，帝辛听到两朝经营的密探出现了问题，居然没有表现出暴怒的神情，仿佛这就跟那秋风吹走落叶那种不起眼的事情一般。

    在感慨帝辛的心胸的同时，对帝辛也变的更加的恭敬，其实臣子最怕的便是这种，喜怒都不行于色的帝王，因为猜不透对方到底在想些什么。

    “姬昌那里如何了？”

    就在费仲和另外一位瘦削的青年都有些战战兢兢，不知道说些什么的时候，帝辛又把眼光移向了与有姜字区域的对面，有着硕大的一个“姬”自的西方。

    “回禀陛下，姬昌麾下的二百镇诸侯，已经被姬昌蚕食殆尽，虽然名义上是二百镇诸侯分立，实则西方已经形成了姬昌一人之领地，其余诸侯不过是一些傀儡罢了！”

    “不过大王，这西方姬昌不足为虑，西伯侯领地人口虽然在日渐增多，国力也日渐增强，但是五关在大王手中，如一把尖刀，直插西岐城，量他们也翻不起什么风浪！”

    费仲听了另外一名瘦削青年的话，不由的也上前一步，开口附和道。

    “是呀，大王！尤浑大夫说的有理，不仅是五关直插西岐，侧翼还有佳梦关和青龙关，姬昌并不足为虑。”

    “现在唯一难办的就是南伯候和东伯侯，此二人已经在先王时，就已经把各自的领地打造的跟铁通一般，而且南方多虫瘴，不宜出动大军前往征伐，故此历代先王多纵容南伯候，原因就是在此。”

    “东伯侯地位尊崇，乃是当朝国丈，非有大罪过，不能轻易对其兴起刀兵，不过看东伯侯的扩张方向，乃是朝着东夷方向，现在单以领地而言，现在怕东伯侯的领地已经是四大诸侯之最了！”

    帝辛听了那费仲和尤浑的话，不由的点了点头，西伯侯在帝辛眼中，虽然也算是眼中钉，但是比之东伯侯和南伯候，还是要差很多。

    南伯候的领地的位置，就是他天然的屏障，故此帝辛自继位以来，在南方，都是以防备为主，主要是派精兵强将镇守南伯候唯一东出的要道“三山关”。

    只要扼守三山关，就算掐死了南伯候东出的命脉，不过即使如此，一个逐渐强大，有着无数资源的南方，还是殷商一大隐患。

    而东伯侯，是借助当年帝辛扫荡东夷的余威，出兵东向，不断的扫荡东夷的领地，名义上是防患于未然，实际上就是人口的掠夺和地盘的占领。

    而且在帝辛继位之后，东伯侯以国丈的身份自居，引得原本被打怕了的东夷人，不断的被融合进入了东伯侯境界，成为东伯侯治下的平民。

    这也无疑增加了东伯侯的领地和人口，眼见这东伯侯势力日益增大，帝辛对其就越忌惮，而且连带着对自己未来殷商的人皇之位，产生危机感。

    在帝辛看来，现在的嫡子之中，嫡长子和嫡次子都是姜皇后所出，在可见的未来，那东伯侯的地位会更加的崇高，那么单单就是一个游魂关，到底能不能挡住那如日中天的东伯侯，这是一个很大的隐患。

    想到这里，对着那副大地图站定的帝辛的面色便阴沉下来，身上一股暴虐的杀意悄然散发出来，让那在远处垂手而立的二人不由的打了个冷战。

    这杀意可是帝辛在战场之上，经历尸山血海的厮杀，这才沾染上的，这种杀意是帝辛无意之间释放出来的，若是有意的凝聚起来，压向远处的费仲和尤浑二人，就这一下，就可能让他们两个心神受创。

    不知道过了多久，帝辛仿佛意识到自己的失态，浑身的杀意瞬间敛去，一如最开始那般看着那一副大地图。

    费仲和尤浑在那杀意消失之后，原本煞白的脸色之上，终于沾染上一丝红晕，两人对视一眼，眼中满是震惊和畏惧。

    “郊儿那里如何了？”

    那帝辛看着北方北海的等方向，突然的开口询问，这突如其来的问题，让费仲和尤浑为之一愣，他们虽然是知道殷商的大太子殷郊前往北海，从军征战了。

    可是这个消息并没有公布，这件事知道的人，都不过十人，费仲和尤浑既然掌握着帝辛的情报部门，自然是知道这件事，不过他们之前都是装作不知罢了。

    可是如今帝辛如此询问，一时之间让费仲和尤浑想不到帝辛为何如此发问，不过面君之时，根本没有太多的时间给他们两个人思考，两人对视一眼，有费仲开口道。

    “回禀大王，大太子殿下现在被闻太师留在了冀州，让其押运粮草，不过冀州侯苏护已经猜出了大太子的身份，而且现在大太子在北疆的消息，怕是已经传遍四方了。”

