    林佑回到主城的第一件事，就是先把任务交了。

    拿到任务奖励的1500点荣誉积分。

    接着。

    他就匆匆赶回领地，等待国王的消息。

    毕竟他这一路飞回主城，也花费了不少时间，想来消息应该已经顺利传达。

    果然没过多久，他耳边就突然传来一声炸响。

    “小子！赶紧给我滚过来！”

    这声炸响，可谓是出现得极为突兀。

    就好像是在林佑的耳边放着大喇叭一样，可把他给狠狠吓了一跳。

    而在声音落下瞬间，他面前的空间开始迅速扭曲，变成一个空间通道。

    接着，他的身体就被一股无形力量包裹，强行拉入通道当中，竟是连半分反抗都做不到！

    这难道就是，十一阶领主的真正实力！？

    林佑惊骇莫名。

    不过马上，他就静下心来。

    因为他已经听出，刚才那是圣耀王的声音。

    这倒是有点出乎他的意料。

    召见自己的不是大荒国王，而是圣耀王这位恐怖的存在。

    唰！

    光芒亮起。

    当林佑再次站定的时候，发现自己已经出现在一个金碧辉煌的奢华宫殿里面。

    四周一排排骑士笔直站立，全都散发着恐怖到极点的威势。

    而在他旁边，纪云霜和一个身形傲然的威严男人站在那里，目光全都落到他的身上。

    不用说。

    这个与纪云霜有着几分相似的男人，应该就是纪云霜的父亲，同时也是大荒公国的国王，纪星河没错了。

    连纪星河这样的人物都要立于宫殿之下，那坐在王位上的人的身份自然就昭然若揭。

    除了圣耀王还有谁？

    哪怕不用看的，林佑都能感受到一股强大到难以匹敌的恐怖威压，将整个宫殿完全笼罩，压得他快喘不过气来。

    他缓缓抬起头，便看到宫殿最上方，一名身形魁梧的粗犷大汉坐在王位上面，双目瞪得滚圆，仿佛要喷出火来。

    “小子，就是你说的我底下有人在封锁次级位面的空间通道？”

    圣耀王的声音，犹如一声惊雷，在宫殿中炸响。

    这回林佑可是真正见识圣耀王本人的声威了，简直比聊天频道上听到的还要恐怖三分。

    而且那饱含怒气的声音，明显是已经生气到了极点，连握着王座的双臂都在剧烈颤抖。

    林佑丝毫不怀疑，一旦自己敢说谎，对方就会直接一巴掌把他给拍死。

    同时也终于确认，圣耀王并不是幕后真凶。

    不敢隐瞒，直接说道：“是的，我之前所说，绝无半句虚假！”

    “你拿什么来证明？”

    圣耀王目光微沉，一股无形的力量，突然朝林佑笼罩过来，犹如滔天巨浪般，压得林佑几乎快要窒息过去，脸色也是一片苍白。

    边上的纪云霜见状，顿时露出丝丝担忧，想要出言制止。

    不过马上，她就发现林佑并没有屈服在这股威压之下。

    反而站得笔直，目光无比坚定。

    连纪星河都不由对他投过来赞赏的目光。

    好一会。

    林佑才顶住压力，艰难说道：“不需要证明，因为......我就是从那个区域里面逃出来的！”

    一句话，瞬间让整个宫殿静了下来。

    纪云霜满脸愕然，因为这跟她听过的版本完全不同。

    甚至连纪星河，也都非常诧异，不知道林佑又在闹哪一出。

    只有王位上的圣耀王仿佛猜到什么，突然大笑起来。

    “好小子！比我想的还要有心机！”

    声音落下，那股恐怖威压也跟着收了回去，让林佑肩膀一松。

    直到这时，纪云霜才忍不住问道：“林佑，你不是说你只是看到旁边其他区域的通道被封锁吗，怎么现在又变成你是从那个区域里面逃出来的？”

    “还用问吗？这小子是担心我们会害他，才故意这么说的，连我都敢骗，胆子不小。”

    已经猜到事情原由的圣耀王瓮声瓮气说道。

    话语中虽然有怪罪之意，但更多的却是对林佑的欣赏，并没有真的要降罪于他。

    一旁的纪星河听闻，也是恍然大悟起来，不由多看了林佑几眼。

    受到他们注视，林佑顿时苦笑一声：“还请圣耀王恕罪，我也是逼不得已，才这样做的，不然的话，我恐怕早就已经死在那个区域里面了。”

    话语中，透露出太多的无奈，与辛酸。

    若不是他足够谨慎，哪会有机会站在这里，跟他们这样说话？

    “看来，你为了来到这里，吃了不少苦啊。”

    圣耀王目光渐渐变得冷冽起来。

    他底下的人，竟然被原煞界的奸细祸害到这等地步，他作为统御十大公国的人，怎能容忍！

    “说吧，把你所知道的一切关于区域封锁的经过，全都说出来，老子替你去讨回这个公道！”

    自己手底下的国王里面居然出现奸细，这对圣耀王来讲绝对是奇耻大辱，甚至可能会沦为其他国王的笑柄，让他怎能不生气？

    若不是林佑他们在这里，他那火爆脾气恐怕早就爆发了。

    而林佑在深吸一口气之后，也没有隐瞒，将自己这一路来所知的一切都全盘托出。

    包括自己如何发现被封锁的秘密，包括逃亡的过程，还有途中的发现，都巨细无遗的娓娓道来。

    边上三人越是听下去，脸色就越是难看。

    到最后甚至握紧双拳，隐隐有爆发的迹象。

    “简直欺人太甚！谁给原煞界的狗胆！竟敢坑杀我这么多子民！”

    怒极的圣耀王，一巴掌猛然拍在王位上面。

    只听“轰”的一声巨响，整个宫殿都狠狠震了一下。

    一股恐怖到极点的气浪，朝四周席卷出来。

    还好纪星河反应及时，将林佑还有纪云霜护在身后，才让他们幸免于难。

    十一阶领主的随手一击，竟然恐怖如斯！

    发泄过后的圣耀王，也很快反应过来，立马看向边上站在最前面的一名金甲骑士。

    “去，把所有国王都召集过来，老子要亲自清理门户！只要是敢不来的，直接格杀！”

    霸气无比的声音，震得林佑差点连话都说不出来。

    然而更让他震撼的是。

    当他看向那个金甲骑士的时候，一个界面突然出现在他眼中。

    【名称：圣殿骑士长·圣渊】

    【种族：人形系（英雄）】

    【等级：十一阶】

    【力量：？？？】

    【体质：？？？】

    【敏捷：？？？】

    【精神：？？？】

    【技能：？？？】

    【介绍：等级差距过大，无法查阅具体信息。】

