    在朱祁镇发泄似的咆哮质问之下，朱棣双眼微微眯起，直看得朱祁镇心里发毛后，放下烂了的腰带。

    而后随手一扔，旁边一个精锐上前递上来一条新的，朱棣系好腰带后，俯身拍了拍朱祁镇的猪头。

    眼神里有七分失望、两分复杂、一分莫名。

    转身离去，在朱祁镇看得不明所以的时候，只听朱棣的声音再次幽幽传来。

    “……从现在开始，此方世界被诸天大明接手了。”

    “……什么？！”

    朱祁镇身体一怔，瞪大双眼，身体开始颤抖，这句话比杀了他都要让他难受，朱祁镇转过身趴在地上，大吼：

    “……你还是觉得我杀错了于谦！

    我是皇帝，你根本不理解身在帝位上的我，你们都不理解我的无奈，不杀他，拥戴我的人如何自处？

    ……皇权之争，成王败寇，唯此而已！”

    朱祁镇握着拳大声怒吼。

    见此，朱高炽摇头叹息一声，也要转身离去，不过就在这个时候，只听朱祁镇突然开口，道：

    “……你也觉得我做错了吗？”

    闻言，朱高炽脚下一顿，而后又继续向前，在朱祁镇目光渐渐黯然之际，声音传来：

    “……土木堡之战，你确实错了……”

    “于谦呢，难道真的不该杀？我杀错了吗，就因为天下人说我杀错了所以我就是错的吗？”

    朱祁镇不甘心问道。

    朱高炽突然停下脚步，眸光闪烁数次，微微撇头，留给朱祁镇一个侧脸，淡漠道：

    “……错与不错，皇帝要自己判断。

    而判断的标准是作为一个皇帝，你从中得到了什么，失去了什么。

    得到的东西，是不是值得你去失去那些失去的东西。”

    “……若为明君，那你要考虑的是大明天下在你的决定下得到了什么，失去了什么，于天下的利弊权衡。

    做皇帝的，要看到的始终是结果，不是过程。

    ……过程怎么样可以有办法改变，结果却不能……所以，结果对皇帝来说往往才是最复杂的！”

    说到这里，朱高炽语气一顿，又道：

    “……太祖屠戮功臣要的是什么，朱允炆削藩要的是什么，你太爷爷发动靖难之役要的是什么……

    一切，得到结果又是什么，失去了什么？

    于天下，于自己，你认为他们是得到的多，还是失去的多，值还是不值，自个心里要有杆秤。

    多动动脑，多思考……”

    朱祁镇双眼中越发明亮，这一番话没有告诉他对与错，但却告诉了他皇帝衡量对错的标准。

    他似乎明白了点什么，看着朱高炽走出去的背影，朱祁镇心中突然一动，开口道：

    “……如果不杀于谦，我该怎么做？”

    朱高炽这次没有回答，而是答非所问，道：

    “……遍览古今，你见过几个杀自家忠臣的皇帝，手段是像你这么粗糙而简陋的……”

    说完，朱高炽走了，而朱朱祁镇却是低头思考。

    轰——

    话音落下，满天大雨冲刷而下。

    雨幕渐渐模糊了朱祁镇的是视线，但他却像是一个雕塑一般，坐在大雨中，任由冰冷的雨水落下。

    “……我懂了……”

    突然，朱祁镇抬起头，深深呼吸数次后，眼神变得坚定而明亮，转身大步离去……

    一群宫女太监赶忙拱卫而来。

    与此同时。

    大明主世界，武英殿。

    苏辰暗自咂舌，“……啧啧，朱高炽这小子，谁说仁宗就一定仁善的？”想到这里，苏辰看向面无表情的老朱。

    “……到底是当皇帝的料，心够狠啊！”

    老朱开口道：“上神，咱接下来该怎么做？”

    苏辰压下心底的想法，道：“把玉玺与大明小世界的玉玺相融合，吸取气运就行了。”

    说完，苏辰心中不禁有些期待，这次收复大明小世界，不知道神土修复进度可以涨多少？

    心中一动，苏辰眼前出现自己的信息面板：

    【姓名：苏辰】

    【身份：残破神土之主】

    【解锁权限：0阶；注解：神土封印12阶】

    【等级：0阶】

    【任务：解锁神土】

    【当前链接世界：大明世界】

    【完成度：0%】

    “……系统，如果大明升到一阶，神土解锁完成度，大概能达到多少？”苏辰在心中问道。

    话音落下，眼前出现几行小字：

    【10%】

    “……10%吗，不知道吞了一个大明小世界的气运，能冲到多少？”苏辰心中盘算着。

    嗡——

    就在此时，只见一旁的老朱身上突然泛起一道绿色光华，玉玺凭空出现。

    老朱的声音跟着传来，“……上神，刚才咱的脑海中突然涌现出一个声音，它问咱是否融合另一个世界的大明气运。”

    苏辰眼底有精光闪过，死死盯着自己的信息面板，心中暗道一声，“来了！”

    而后对老朱说：

    “……朱祁镇那边并没有反抗，直接同意就好！”

    “同意！”

    在苏辰话音落下的一瞬间，心里已经有了准备的老朱也不墨迹，压下心底的激动。

    一双虎目死死盯着在手心之上，那不断旋转的玉玺，心中满怀期待。

    虽然苏辰早说过，朱祁镇手上的大明气运不咋地，但这不影响他心中的期待，万一能直接突破一阶呢？

    人，总要有点梦想不是吗？

    唰——

    几乎是老朱同意的瞬间，眼前信息面板也跟着发生了变化，完成度一栏，也从0%变成了3%！

    【姓名：苏辰】

    【身份：残破神土之主】

    【解锁权限：0阶；注解：神土封印12阶】

    【等级：0阶】

    【任务：解锁神土】

    【当前链接世界：大明世界】

    【完成度：3%】

    苏辰对这个数字还是满意的，

    经历了气运由极转衰的大明，还能有这些气运，还是可观的。

    “……朱棣要对高丽动手！”这时，耳边响起老朱的话。

    闻言，苏辰不由看向位面镜。

    与此同时。

    位面镜中，诸天大明，皇宫。

    朱高炽听着朱棣手下一个精锐的汇报，一张小胖脸直接阴沉的能滴出水来！

    “……谁让他去的，你们就不知道拦一下？！”

    “这……”

    卫兵有些为难，道：

    “……燕王殿下说，想要检验一下咱兄弟们的实力，所以就挑着高丽（这个时期，高丽已经不叫高丽了，但考虑到现实问题，国家名不方便出现）去了……”

    “……你！”

    朱高炽指着卫兵，半晌后，一甩衣袖，道：

    “……我知道了，你下去吧！”

    而后，像是想到了什么，叹息一声，道：

    “……三千名修炼了九阳神功大成，还有踏雪无痕轻功大成的精锐。

    此外还有几名将领修炼了河灵改进功法，对付一个区区的高丽应该不成问题吧……”

    想到这里，朱高炽看向一旁乖巧的朱高炽，道：

    “……现在大明还能拿出多少兵来？”

    朱祁镇抿了抿嘴，道：“这……”

    看他这样子，朱高炽叹了一口气，摆手道：

    “……算了，大明经不起一场大战了，而且也不能出兵……你现在立刻派人前往前线！

    此战，如果能收复一国，时期臣服，于大明也有不少好处，另外，让各边关将领做好准备……

    不管前线发什么，都不准他们乱动，时刻防备着！”

    “……是！”

    朱祁镇不敢怠慢，迅速离去。

    朱高炽看着大殿外的大雨，面露忧虑。

    “……爹啊，你可别坑我啊！三千多人冲击一国，到底是谁给你的勇气啊！”

    突然，朱高炽眼底又有精光闪过，幽幽道：

    “……高丽国自李成桂造反之后，李家天下向爷爷称臣，被列为永不攻伐国，其兵力说实话也就那样……

    ……如果老爹速度够快，不与其正面交战，而是直接率三千精锐，直接冲入国都，迅速灭掉李家……”

    *

    **

    ***

    PS：感谢读者【龍瑩】打赏的舵主，今天三更~第三更为【龍瑩】加更，感谢支持呀~~~

    PPS：再有几章大明主世界这里就暂时告一段落了，开启下一国，大宋卷了，看看赵大会是个什么样的皇帝呢~

    在本书，更老朱比，他的表现又会如何呢~

