    此时的希雅，表情很是奇怪，与之前说要听屈千三人的事情以后时，那好奇、喜悦的表情完全的不一样。

    而当希雅一听到屈千的话以后，立马“哇”的一声哭了出来，还很是自然的将屈千的衣服拿了起来，擦着脸。

    “呜呜~好过分，太过分了！南云先生和月小姐都好可怜~和你们比起来，我真的好幸福，呜呜~我觉得自己好丢脸啊。”

    希雅的动作让屈千的眼皮子直跳，浑身一阵无力，之前都已经那样对她了，居然还没有长一点记性吗？

    啜泣了一会的希雅，抬起头来，用着一副坚定的表情说道：“我决定了！屈千先生、南云先生、月小姐，我要跟你们一起旅行，我希雅·赫里亚尽所有的努力帮助你们的，你们不用客气，因为只有我们是伙伴，未来要一起跨越苦难，一起实现愿望！”

    南云始和月对于希雅的豪言壮志投以冰冷的眼神。

    月：“现在受到保护的脆弱兔子在说什么？根本就是碍手碍脚。”

    南云始：“不要把‘像伙伴一样’升格成‘伙伴’，你这个厚脸皮兔子。而且，你只是单纯的想要旅伴而已吧。”

    南云始的话，让希雅浑身一震，结结巴巴的说道：“不...不是的，我是真的把你们当成是......”

    南云始：“我并不是在骂你，但请你不要抱着天真的想法，我们要攻略的是真正的七大迷宫，以你的实力进去，肯定会被秒杀的。”

    希雅早就决定好了，在解决了赫里亚族的危机以后，她就打算独自离开，不想再让自己的族人因为自己而受到危险。

    可是自己一个人离开她的族人很大的可能就是会追着她出来的，但是只要说跟着实力强大的屈千几人，作为报答他们的恩情，那么希雅的族人就会同意她离开的。

    虽然希雅有着这样的想法，但是内心将屈千几个与她有相同之处的人当成同伴也是真的。

    南云始的话，让希雅陷入了沉默之中。

    ......

    对于南云始的话，屈千还是同意的，毕竟要是后面的迷宫和奥尔库司大迷宫一样的危险，哪怕是屈千也不敢保证希雅的安全，毕竟奥尔库司大迷宫的阴间陷阱太多了。

    随后，经过几个小时，屈千等人也终于的来到了哈尔崔树海与平原的交界处。

    卡姆来到屈千几人的面前，然后说道：“屈千先生，南云先生，月小姐你们的目的是哈尔崔树海深处的大树下，没错吧？”

    根据屈千的了解，哈尔崔树海就是迷宫，但是想到奥尔库司大迷宫的难度，屈千认为外围的树海根本不可能是真正的迷宫，就如同奥尔库司大迷宫一样，有着上百层和下百层两个地方，而真正的迷宫应该和奥尔库司下百层一样，被藏起来了。

    这么想也是有根据的，毕竟如果哈尔崔树海真是七大迷宫之一，也不可能适宜亚人生存，亚人的实力没有那么强。

    听到卡姆的话，屈千与南云始对视一眼，然后说道：“没错，根据我知道的信息，那里与真正的迷宫有着关系。”

    “好，那么，屈千先生，能够请你们尽可能隐匿气息吗？虽然说大树那里没有特别的禁止人去，但是现在赫里亚族正在被通缉，很可能会遇到其他的亚人，到时候就麻烦了。”卡姆对着屈千三人说道。

    屈千先是看了一下南云始和月两人，两人只是点了点头，然后开始隐匿起来了，随后屈千也没有多废话什么，直接使用伪装收敛气息。

    看着这样的屈千三人，卡姆的额头留下了一丝冷汗，要不是看到了屈千和南云始站在那里，他根本就感觉不到那里有人站着，特别是屈千，就算是特意的看着也有一种让人将他给忽略了的感觉。

    “等等，屈千先生、南云先生，太过了，这样连我们也无法感觉到了，还请你们隐匿到像月小姐那样的程度就可以了。”卡姆对着屈千和南云始说道。

    接着屈千和南云始改变了隐匿的程度。

    接着，屈千三人跟着赫里亚一族步入了迷雾之中。

    这一路异常的顺利，居然没有遇到任何的魔物，这让卡姆等赫里亚族感到奇怪异常，树海的魔物的数量可不少，居然走了许久以后都没有遇到一只。

    不过这好运貌似很快就消失了，进入树海几个小时以后，屈千等人终于是遭遇到了包围。

    不过貌似不是魔物，因为所有人都能够感觉到敌人的数量、合作都不是魔物可以比拟的。

    卡姆等赫里亚族耸动着兔儿搜索，不一会卡姆等人的脸色就异常的难看了，因为......

    “你们......你们是什么人！为什么和人类走在一起！报上你们的种族和族名！”

    说话的是一名长着老虎耳朵和老虎尾巴的亚人，浑身的肌肉和凶悍的脸色，使得卡姆的额头冒出了冷汗。

    “那个...那个，我们是......”卡姆结结巴巴的想要蒙混过去。

    可是，在卡姆还没开口蒙混的时候，这名虎人族的亚人就发现了希雅、屈千、南云始、月四人。

    “这是...白发兔人族！你们就是赫里亚族吗？真是丢尽了同胞的脸，不仅多年来欺骗同胞，隐藏禁忌之子，这次竟然还带着人类来，你们这是反叛！不必解释了！我将你们所有人在此处死！大家一起......”

    咔擦~

    一棵在这名虎人族旁边的大树化为碎屑漫天飞舞，飘落到这些虎人族的头上。

    可是这些虎人族根本不敢动弹丝毫，因为此时，屈千散发出来的压力让他们无法动弹分毫。

    “你们这些人，我一秒钟都不需要就能够全部给斩杀了。这些人现在是被我雇佣的，一个也不会给你们杀。”屈千淡淡的开口说道。

    “所以现在给你们两个选择，第一，乖乖的给我滚开；第二，全部死在这里。撒，选择吧！”

    屈千一边说着，一边在空中凝聚出几十根由雷电形成的长矛，各自指向迷雾中的不同位置。

    这名出现在屈千面前的虎人族亚人，看着屈千四周闪烁着恐怖雷光的雷电长矛，不禁额头冒出一丝冷汗，这些雷电长矛指向的位置正是他的同伴所隐藏的位置。

