    厉御风很了解江驰。

    他曾经花费了大量的时间和精力，来搜集和江驰有关的一切资料：他的家庭，他的性格，他的行为习惯，甚至是他的情史——

    就是一个普通人而已，和大多数出身富贵的公子哥一样，乐观开朗，我行我素，没有什么独特的亮点，和特别招女孩子喜欢的特质，甚至还有点幼稚。

    他从来不觉得自己有什么不如江驰的地方，可为什么她的心里，却还是一直挂念着江驰？

    摸着她头发的那只手在缓缓下滑，最后落到了她的腰背上。

    她趴在桌上，一副无精打采的样子。

    厉御风索性扳过她的黑色转椅来，单膝跪下去，将她的双手抓在手里。

    他扬起脸来看着她，说：“往后我也像江驰一样，我——他能做的，我统统可以做到……”

    甚至做得更好！

    包括江驰不能做到的，他也一样可以。

    唐筝低垂着眉眼，看着男人这副卑微的姿势，像极了一个虔诚的信徒。

    可是，他明明知道：他只要能放手，她会像以前一样敬仰她，崇拜她，只要他能放手，就皆大欢喜——

    可是他不肯！

    “你怎么能说出这样幼稚的话来？”

    唐筝几乎被他给逗笑：“我要是让纪雅希也来模仿我的行为举止，你难道就能够放过我吗？”

    厉御风愕然，仿佛被人狠狠抽了一记耳光——

    甚至有种恼羞成怒的感觉。

    是啊，怎么能说出这么幼稚的话来？

    就算是换了这张皮，他也不是江驰，不是那个在镜头前风光无限，搔首弄姿的江驰。

    于是，他也故作轻松的笑笑：“说的也是，让唐小姐见笑了！”

    他缓缓站起身来，高大的阴影，将她彻底笼罩在了其中。

    唐筝的生活仿佛马上就恢复了原状：她照常开车上下班，有时候和厉御风在一起吃饭，和以前没有任何分别。

    但是只有她自己清楚，厉御风正在想办法渗透到她的生活里。

    比如说：她的秘书理智了，新秘书是厉御风介绍来的，据说很能干。

    再比如说：厉御风以她工作忙，不好好吃饭为由，给她雇佣了一个居家保姆，照顾她的衣食起居。

    她知道自己没有拒绝的资本，厉御风即便唐氏集团的股份全都赠与了她，但是他想要找麻烦的话，自己也没有任何招架之力。

    以前压在她头上的是顾平川和苏婉仪，她和他们斗，斗得飞沙走石，斗得其乐无穷。

    可是现在，轮到厉御风的时候，她像是一下子失去了斗志。

    师父是不可能赢得了徒弟的，她是厉御风教导出来的人。她的那点本事，厉御风比谁都清楚。

    所以和他斗，自己注定是输家。

    日子总是要一天天过下去的，她不知道将来会怎么样，只能把眼下的日子好好过下去。

    公司里的这些人，谈不上纯粹可言，其中有顾平川的旧部，也有各自结党的小团伙，其中自然也少不了厉御风的人。

    她毕竟还年轻，想要将公司全盘掌握在自己手里，还需要一个极其漫长的过程。

    唐筝对于这个，倒是有信心。

    还是那句话：她年纪轻，所以有的是时间，也有很多的试错机会——

    就算是再惨，也惨不过五年前锒铛入狱的时候了。

    叶青桑的舞蹈工作室装修完，她特意带着唐筝一起去看。

    里面很漂亮，因为是软装，所以也没什么不好的味道。一切风格，都是按照叶青桑的喜好来，看起来比较梦幻。

    将来她再招手几个小姑娘来，在这里一起跳舞，大概这里面会像仙境一样漂亮吧？

    唐筝勾唇，小脸上难得带出了几分笑意来。

    叶采薇能有今天，唐筝很为她感到高兴，她觉得像叶采薇那样宽容，又善解人意的女人，当真配得上这时间都一切美好。

    “这边是水果吧台，那里面是更衣室……”

    叶青桑一边给她介绍着工作室的格局，一边从冰柜里拿了瓶气泡水打开给她：“你最近是怎么了？是不是工作不顺利？”

    这几天，唐筝一直不太开心的样子——

    虽然她竭力掩饰，但是叶青桑是个心细的人，也足够了解她。

    她到底是不是真开心，叶青桑总是能一眼看出来。

    不过，她猜测唐筝是因为公司的事情而不开心。

    筝筝才二十几岁，和一群老谋深算的老狐狸共事，难免吃力。

    唐筝笑了笑：“是啊，管理公司的确很难！”

    而最难的，是厉御风对她的步步紧逼——

    只不过这件事儿，她没有必要让青桑知道。知道了，青桑也奈何不了厉御风，反而白白跟着担心上火。

    “没关系，你才这么小，能靠着自己把公司夺回来，就已经很不容易了！”

    叶青桑伸手揉了揉她的头顶，说：“至于公司内部的人和事，不着急，慢慢来，总会守得云开见月明的！”

    她生活得太过于简单纯粹，不太懂得人情世故中的这些弯弯绕绕，对于管理公司这一套，则更是一窍不通，所以就只能想出这种鼓励的话来说给她听。

    唐筝冲她笑笑：“是啊，早晚有一天……”

    早晚有一天，她或许就已经习惯了被厉御风监控和摆弄的生活，也就不会再因此而不开心了。

    叶青桑嗯了声，低头看了看表，说：“晚上我请你吃饭，去我们上次吃过的那家西餐厅……”

    话音未落，唐筝的手机响起来。

    是厉御风打来的。

    叶青桑还以为他们在热恋，所以刹住话头：“你接电话吧……”

    一边说，一边朝着原处的落地窗走去。

    唐筝将电话接起来：“喂？”

    “筝筝，今天怎么没在公司里？”

    厉御风笑着问：“中午一起吃个饭吧，我过去接你。”

    唐筝笑了声：“真巧，青桑也说等下要请我一起吃饭呢。”

    厉御风哦了声，道：“行吧，知道你重友轻色。”

    说完，他沉吟了下，又说：“那把你们吃饭的餐厅告诉我，等你吃完，我开车过去接你。”

    唐筝想了想，将餐厅的地址告诉了。

    厉御风收到之后，才挂断了电话。

    晚上，唐筝仍旧是和叶青桑一起吃的饭。

    她吃得很慢，细嚼慢咽，差不多吃了一个小时。

    从餐厅里出来的时候，外面华灯初上，她一眼就看到了厉御风的车子，停在最醒目的位置。

    “厉总来了”，叶青桑说着，冲她笑了笑，说：“晚上你又不用回家里住了吧？”

    这段时间，唐筝回家住的次数不多。一周里总有四五天的光景，厉御风要接她去嫣园过夜。

    唐筝笑了笑，说：“那我先走了，拜拜。”

    反正家里现在请了保姆，不再像以前那么空，她倒也不担心，和叶青桑告别之后，上了厉御风的车子。

    厉御风看着她系好安全带，这才发动引擎，一边开车一边和她聊着天：“晚上吃什么了？你们两个经常来这家餐厅吃饭吗？”

    “牛排和沙拉”，唐筝低头玩儿着手机，一副漫不经心的样子：“偶尔来！”

    言简意赅，仿佛跟他多说一个字，都觉得浪费似的。

    厉御风喜欢缠着她，无论在床上还是在床下——

    他用的是温水煮青蛙的做法：一点点渗透到她的生活里，让她习惯自己的存在。

    成年人的习惯是很难改掉的，一旦她习惯了自己的存在，就不愿意再离开自己了。

    唐筝虽然拿他没办法，但是不代表她会全盘逆来顺受。

    让她乖乖讨好厉御风，那是没可能的。

    她虽然眼下拿他没什么办法，但是对他使用冷暴力，消极抵抗——

    就像是一场无声无息的角逐，各自都不动声色，却已经各自使出了十八般武艺，持续着心的较量，并且谁都不认为自己会是那个输家。

    “别老是玩手机！”

    厉御风颇有耐心的腾出一只手来，去拿她的手机：“你每天在办公室里面对着电脑，闲下来还要玩手机——眼睛会看坏的……”

    唐筝倒没怎么躲，顺顺利利的就让他拿到了手机。

    手机屏幕还亮着，厉御风看了眼，就看到了一张极其熟悉的面孔——

    是江驰的新剧剧照！

