
　　“叶总，既然这次的事情完美解决，我也就没什么好说的了，合作的达成，也算是对整个部门的人来说有个交待，我也希望，在以后的工作中，我作为经理，能和萧阳这样有能力的业务员好好相处，毕竟新员工能有这样的能力，对我们公司来说，也是巨大的财富。”

　　罗玲说道，事到如今，她也只能说些好听的话，但话语间，还是留了些心眼，专门提出萧阳是业务员，而自己是经理。

　　萧阳三天当中，找到珐国合作伙伴，谈成了业务部许久都没谈成的合作，他的能力，大家都有目共睹，罗玲这样说，也是想保证自己的位置不会受到威胁，特意提出萧阳新员工。

　　叶云舒听后，算是满意的点了点头。

　　虹姐等人见，这次萧阳竟然不是诈骗，心中多少有些失望，就在刚才，她们多么希望这个诈骗的事实成立，五十万，我拿不到，别人也别想拿到！

　　正当所有人以为这件事情彻底过去的时候，萧阳的声音响起。

　　“和谐相处？抱歉，我不同意！”

　　“萧阳，你什么意思？”罗玲开口，她的脸上，带了抹委屈的神色，“你如果觉得，我前几天的处理方式有些过分，我可以向你道歉，但工作，不是你和我之间的事，而是大家的事，我不希望因为我们两人之间的误会，对大家造成影响。”

　　罗玲这番话说的可谓至情至理，说话间把所有人带了进去，再加上她那抹委屈的神色，顿时让所有人都觉得，萧阳有些太过分了。

　　不就是和经理有些矛盾么，不就是谈成一个大单么，但始终是个新人，这就不把上司放在眼里，这样的人，能力再高，都不被待见。

　　叶云舒皱了皱柳眉，“萧阳，这件事，就揭过吧。”

　　“不。”萧阳摇了摇头，“没法揭过。”

　　“萧阳，你别太过分了！”虹姐厉喝一声，替罗玲说话，“罗经理一心都是为大家好，是为公司好，现在你稍微有点成绩，就不把罗经理放在眼里，你作为一个新员工，是不是有些太目中无人了！”

　　“我过分？”萧阳反问道，“我做的再过分，有你们过分？以大欺小，故作姿态，仗着自己有资历，在公司作威作福，是非不分！还有罗玲，我怎么看不出她是为大家好，为公司好？嗯。”

　　萧阳一边说着，一边拿出自己的手机，播放一段视频。

　　视频上，正是那天罗玲在辛凯酒店宴请罗斯时的场面，视频中的主角，是罗玲和罗斯两人，他俩用流利的珐语交流着。

　　看到这视频的瞬间，罗玲就是脸色一变，她很清楚，自己在视频中，正和罗斯聊着什么。

　　很快，这段视频播放完毕，萧阳又放了另一段视频，这次的视频，是在一间医院的病房，罗玲趴在罗斯的怀里，说着什么，聊着聊着，两人便开始缠绵，后面的场景，叶云舒几女直接不好意思看下去，一些年轻小姑娘也不自觉的把脑袋转过去，只听手机里的声音传出，让人面红耳赤。

　　第一段视频，很多人当时都在场，又听不懂珐语，所以觉得没什么，但第二段视频，罗玲和罗斯之间的关系，却让人大感意外。

　　“萧阳！你过分了！”虹姐冲上来，一把就想夺过萧阳的手机，却没能成功。

　　萧阳笑了笑，“我怎么过分？”

　　“你无非就是和罗经理有些私人恩怨，就做这种下贱的勾当，就算是罗经理和罗斯先生有些私人感情，那也是他俩之间的事情，你偷拍个人隐私，还当之于众的放出来！你的人品，简直恶劣到了极致！”23sk.Com

　　萧阳摇了摇头，没有理会虹姐，朗声道：“珐语是个小语种，懂的人不多，但很巧，今天在场的人，有太多会说珐语了，我想，他们可以翻译视频中罗玲的话，也不至于被说成是我的一面之词。”

　　叶云舒看向米兰，问道：“视频里说的什么。”

　　米兰的脸色很不好看，“云舒，第一个视频中大概的意思是，罗玲想要和那个叫罗斯的，签订虚假合同，来骗取公司一大笔财产，然后移居珐国，而第二个......”

　　米兰看了看叶云舒，有些不好意思开口。

　　“说。”叶云舒的脸色一下就黑了下去，她能把这个对外负责的部门交给罗玲，就是信任罗玲，但她实在没有想到，这个自己这么信任的人，竟然在图谋怎么骗取公司的财产。

　　“第二个是，她说，等把钱骗到后，也要把你，骗到......骗到罗斯的床上......”

　　米兰说完，现场鸦雀无声，谁都没有想到，罗玲在暗中，竟然打着这样的心思！唯有叶云舒有些粗重的呼吸声清楚的传来。

　　就在刚刚，罗玲还口口声声，说着她一心为公司着想，一心为大家着想，就在十几分钟前，她还当中指认，说是萧阳要联合外人，诈骗公司财产，可到现在，事实明了，真正要诈骗公司财产的，是她罗玲！

　　那些之前站在罗玲那一边的人，现在脸色格外的难看，尤其是虹姐，刚刚的她还帮罗玲打抱不平，现在却发现，最坏的那个，就是罗玲！

　　罗玲的脸色刷白一片，没有一点血色。

　　萧阳双手插兜，晃晃悠悠走到部门联系台，拿起一个对讲机，调了下频道后，用对讲机喊道：“保安，保安，现在来一队人到业务部七室，顺便通知下警察。”

　　在萧阳呼叫完保安的一分钟内，叶氏的保安便以最快速度来到业务部，当保安来的时候，罗玲都没回过神来，面如死灰的站在那里，一动不动。

　　“萧哥。”保安当中，有人认识萧阳。

　　“去那里面，有个珐国佬，拉出来带走，等着警察过来。”萧阳冲罗玲的办公室中挥了挥手。

　　罗斯原本还坐在罗玲的办公室中品尝着茶叶，期待着美好生活即将到来，就见一队气势汹汹的保安冲了进来，二话不说就将其架走。

　　罗斯奋力的大喊，却一点用都没有，根本没人搭理他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第159章 恶人是谁免费阅读。https://xs.23sk.com 