    “嗯？”

    孙传涛微微一愣，本能的疑惑的“嗯”了一声！

    随后一股无穷的吸力出现了，直接将蛮横冲锋的孙传涛笼罩！

    那道吸力直接将孙传涛吞噬，孙传涛连声惨叫都没有发出，就被那股吸力吸入了一个造型古朴的葫芦之中！

    而拿着那个葫芦的人，便是宁荣荣！

    此时的宁荣荣正在不断吃着超级恢复大香肠，她的魂力本来就不高，强行使用紫金葫芦，而且还是对等级比自己高的孙传涛使用，消耗自然小不了！

    见此！在场的所有人再次爆发出了惊呼！

    比比东手中的权杖猛然一颤，她眼中的光芒也逐渐压制不住了。

    “紫金葫芦？你不会将所有的六道神器都分给他们了吧？”

    宇智波鼬的声音传来，随后手上闪现出一抹淡淡的光芒，握掌成拳，直接轰向了面前的富江。

    富江没有说话，只是双臂交叉，想要挡住这一拳！

    怪力！金豪拳！

    “轰！！！”

    富江直接飞了起来，被打飞了！

    “我的东西，不用你来指指点点！”

    富江在半空之中高声道，随后使用轻重岩之术飘于半空，双手合十！

    “尘遁！原界剥离之术！”

    随着富江的声音落下，富江的手掌也逐渐分开，一个无色的方块出现了，随后那无色方块瞬间暴涨，化作一道光柱直奔宇智波鼬而去。

    原本站在那里的宇智波鼬瞬间消失，躲过了那一招尘遁！

    当尘遁落于擂台之上，没有发生什么大爆炸，只是将坚固的擂台变成了空气之中的尘土与微粒！

    尘遁与其说是湮灭，不如说是分解！

    但就是这分解的力量依旧让人大跌眼镜！

    “小姑娘！紫金葫芦乃是宇智波一族传承神器，而且也不是你这样用的！”

    宇智波鼬的声音在宁荣荣的身后响起，让宁荣荣浑身寒毛炸起，大脑疯狂预警！

    就在此时，站在宁荣荣身边的奥斯卡直接从储物魂导器之中拿出了一根绳子！

    那根绳子通体黄金，同时引起了在场所有人的注意，比比东心中感叹宇智波一族的富有！

    而且比比东也感觉自己过去的想法实在是有些目光短浅，她竟然觉得宇智波鼬随意赠送的那些魂骨便已然是十分败家的行为了。

    现在看来，自己好像就是一个第一次进城，没有见过什么世面的普通人，以为一匹耕地的黄牛便是最有价值的牲畜，结果在城里，她眼中价值不菲的黄牛，只是用来做美食的普通肉牛，家家户户都可以买得起的那种。

    “晃金绳！”

    奥斯卡低喝一声，随后手中的晃金绳如同拥有生命一般，直奔宇智波鼬而去。

    见此，宇智波鼬差点笑出了声。

    “用宇智波一族的传承神器来对付宇智波一族，你可真有想法。”

    宇智波鼬伸出手，释放出特殊的魂力，直接让飞在半空之中的晃金绳瞬间僵住，随后如同一条温顺的宠物蛇一般，缠绕在宇智波鼬的手臂之上。

    看到晃金绳叛变，他奥斯卡的脸上立刻露出惊恐至极，甚至带着一点点颜艺的表情！

    奥斯卡本能的向后狂奔，这是大师教给他的！

    身为辅助系魂师，最重要的是先保住自己，一旦遇到危险，要立刻跑到可以保护自己的队友身边！

    所以奥斯卡直接放弃了营救宁荣荣，直奔富江的方向而去。

    连神器都被收走了，他也没有什么能力去拯救宁荣荣了。

    宇智波鼬收走晃金绳的动作也让正要出一出风头的马红俊与戴沐白瞬间停住了要去营救他们的脚步。

    有了奥斯卡这个前车之鉴，他们可不敢再出现在宇智波鼬的面前了。

    此时的妖魅十分警惕的看着唐三，祂觉得唐三肯定也有神器在身！

    于是妖魅直接停下了自己的自创魂技月圆斩，并且向后退去。

    谨慎的邪月与自己的妹妹心灵相通，二人一致认为，此时暂时撤退无疑是最好的选择。

    “宇智波鼬！！！”

    宁荣荣大声喊着，她寄希望于自己手中的紫金葫芦，希望这个紫金葫芦可以像吸收宇智波鼬。

    但是很明显，她这种希望无异于是病急乱投医！

    宇智波鼬没有说话，直接用手抓住了宁荣荣手中的紫金葫芦！

    随后一股巨力直接将宁荣荣击退，同时宁荣荣也吐出鲜血，整个人如同断线的风筝一般，随风飘扬。

    “天手力！”

    富江的双眼爆发出一阵光芒，随后宁荣荣瞬间消失，取而代之的是富江！

    此时的宁荣荣则是飞在半空之中，感受着周围呼啸的风压，宁荣荣也逐渐从剧痛之中清醒过来，随后强忍着身上的疼痛，吃下了极速飞行蘑菇肠，背后瞬间长出了凤尾鸡冠蛇的翅膀，在空中稳定住了自己的身躯。

    见此，在观战席之上的宁风致与剑斗罗尘心，骨斗罗古榕齐齐站了起来，眼中的愤怒之色根本掩饰不住。

    他们还从未见过自家小公主受到这样的伤害呢！

    此时，擂台之上的情景再变！

    “水遁！硬涡水刃！”

    富江手中出现了一道薄薄的水刃，直接近身砍向了宇智波鼬。

    水刃穿过了宇智波鼬的身躯，宇智波鼬毫发无伤，之后水刃脱手而出，直奔多灾多难的天使雕像而去。

    “咻~~~”

    天使雕像的头与翅膀都被斩断，切口平滑无比！

    见此，比比东的脸色微微一黑，却也没有说什么，只是指示菊斗罗与鬼斗罗两人去接住雕像残骸。

    “神威是一个非常好用的瞳术，你应该多练习一下，不要一直去追求极致的攻击。”

    宇智波鼬开口道，声音平静，仿佛是真的在为富江的未来出谋划策一般。

    “神威！”

    富江的一双轮回眼爆发出耀眼夺目之光，随后一道漩涡自富江面前出现，似乎是想要吞噬宇智波鼬！

    宇智波鼬直接消失在了原地，那漩涡只是吸收了一些碎石便停下了。

    于此同时，唐三也来到了杨瑾与林月的面前，直接两脚将两人踢下了擂台。

    唐三并没有要两人的性命，因为他知道这里是武魂殿的主场，如果真的杀了人，那他们就真的走不出去了。

    实际上即使他不杀人，比比东也不会这么轻易的让史莱克学院离开。

    见到两个辅助被踢下去的妖魅与焱十分默契的开口了。

    “废物！！！”

    妖魅的声音是由胡列娜与邪月合成的，所以显得有些妖异，骂出去的话也十分的可怕。

    随后众人看向了他们的主心骨，也是他们的队长，宇智波鼬！

    “月读！”

    宇智波鼬看向了奥斯卡与半空之中的宁荣荣。

    “不要看他的眼睛！”

    富江大喝道，但是为时已晚！

    二人直接昏倒，宁荣荣更是从天空坠落而下。

    “两个辅助魂师换两个辅助魂师，非常的公平。”

    宇智波鼬再次看向了富江，笑着开口道。

