    第2317章  世子请喝汤   

    “当然，他若是不对你负责，老爷不会放过他的。

    你是想做人上人，还是任人践踏的丫鬟，由你自己选择！”

    白氏又加了一把火。

    

    “谢谢夫人，勤勤知道怎么选择的！”

    勤勤坚定的点头，她才不要做人人践踏的丫鬟，她当然要做人上人！   

    为了飞上枝头，她决定拼一次！   

    想到这里，她赶紧告别白氏，就朝春暖阁走去。

    

    看到勤勤离去的背影，白氏嘴角冷勾，眼里的杀意更甚。

    

    旁边的静心道：“夫人，这勤勤不会真的以为，你给她的是迷情药吧？”

    

    白氏冷笑：“勤勤表面看着精明，其实就是个无脑的蠢货。

    她还以为本夫人真心想帮她，也不看看自己的身份！”

    

    静心道：“就是，瞧她那低贱样，也敢妄想做人上人？

    她想得美！”

    

    白氏意味深长道：“她这样的人，哪配做人上人？

    只配做替死鬼！”

    

    说着，她得意的冷笑起来。

    

    若是勤勤知道她给她的不是迷情药，而是别的东西，不知道会是什么表情！   

    。

    

    春暖阁   

    “公主，我看到勤勤从白氏房里鬼鬼祟祟的出来了！”

    连翘走进春暖阁，对长公主道。

    

    长公主冷笑勾唇：“看来白氏按捺不住，想要行动了！那好，那我们就将计就计，见招拆招！本公主倒要看看她们葫芦里，到底卖的什么药！”

    

    下午，勤勤打听到今天苏七少会回府。

    

    一听到世子要回府，她便是十分的激动，她赶紧去熬补汤，希望能在今晚用上。

    

    苏七少回府后，又像往常一样，先去沐了一个浴，再直接去了他的书房。

    

    见苏七少今夜又在宿在书房，勤勤知道，她的机会来了！   

    长公主知道勤勤要耍花样，所以今晚故意撤走了守在书房前的守卫，好给勤勤制造机会。

    

    勤勤见苏七少的房门口没有一个人，更觉得这是难得的好时机。

    

    她赶紧跑回厨房，把白氏给她的药倒进了补汤里，再搅匀后，才端着补汤走出来，去了苏七少的书房。

    

    勤勤以为自己的动作无人察觉，她哪里知道，在那暗处，有一双眼睛正冷冷的盯着她。

    

    此时，苏七少正在书房里研习兵书，突然，他听到一阵叩门声。

    

    “世子，你在吗？

    我是勤勤，我给你炖了补汤！”

    外面，是勤勤那娇媚的声音。

    

    苏七少一听到勤勤这做作的声音，就是满心的不悦。

    

    他打开房门，冷冷道：“本世子的伤口早就好了，不需要再喝补汤，你端走吧！以后也不要再炖了！”

    

    勤勤忙道：“可是世子最近在边关奔波，人都瘦了一大圈，奴婢看着好心痛。

    世子，我在汤里放了很多补药，可以给你补身体，我辛苦炖了一下午，你就尝尝吧！”

    

    说着，她赶紧把汤端了进去。

    

    苏七少无语的看着她，沉声道：“我身体好好的，不需要喝这些补汤，你自己喝吧！”

    

    勤勤一听，眼眶霎时红了，她可怜巴巴道：“世子是不是嫌弃勤勤？

    以前世子都不会这样对我的，我担心世子的身体，才到处搜罗可以补身体的食材，我辛苦炖了很久，才炖了这么一碗汤，结果世子却不愿意喝！”

    

    

