    面对眼前种种，白露菡双眼圆睁。

    她双拳紧握，身躯剧烈的颤抖。

    原本只是来武林大会看热闹的。

    没想到出了这样的事情。

    一瞬之间。

    自己的父亲居然落得如此下场！

    甚至…

    南宫傲也成了这等模样！

    下意识的她身躯一动，就要冲上前去！

    啪！

    就在此时，一旁的陈冲拉住了白露菡的手臂。

    同时低声道：“我知道你现在想什么…”

    “但是你最好别去…”

    “如今漠北东海尽数在此，以咱们的实力出去不过蚍蜉撼树…”

    “甚至，你还会被当成人质, 反过来要挟白大侠！”

    “为今之计，是快些随这些江湖中人逃离才是上策！”

    陈冲杀手出身。

    一眼便看穿了眼前的局面。

    如此局面显然经过精心的布置。

    为的就要白明玉身败名裂，毙命当场！

    “但那是我爹！”

    听到了陈冲的言语，白露菡开口说道：“哪有女儿见到父亲受难袖手旁观的？”

    “陈冲你松手！”

    说着，白露菡挣扎着就要冲上前去。

    见到这一幕，陈冲正欲阻拦！

    “放开她吧！”

    就在此时, 谢青冥已然来到了他们身旁，幽幽道：“你们逃不了…”

    “白玉麟人在京中有风云八奇护卫, 我们无从下手…”

    “白明玉的女儿…”

    “你觉得我们会放过吗？”

    ！！！

    此言一出，白露菡等人身躯一怔。

    他们万万没有想到。

    谢青冥之所以没有动手，就是在盯着自己！

    听到了如此言语，白露菡咬了咬牙。

    他看着谢青冥，开口道：“我不会走，但我有一个请求！”

    “哦？”

    看着白露菡的模样，谢青冥开口道：“说来听听？”

    “放他们走…”

    闻言，白露菡说道：“此中之事，乃是我白家之事…”

    “与旁人无关…”

    “我留下，你放他们走！”

    “露菡！”

    听到了白露菡的言语，阿吉开口说道：“你在说什么？”

    “要放就放老财迷他们，我不走，我要陪着你！”

    言语间，阿吉显得颇为认真。

    “你傻啊？”

    看到这一幕，白露菡开口道：“他们是冲着白家来的！”

    “我留下, 你们走…”

    “这才是上策！”

    “可是…”

    此时阿吉正准备开口。

    “别可是了！”

    不等阿吉开口, 谢青冥开口说道：“你们之中两个武圣，两个大宗师…”

    “放伱们离开…”

    “谁知道会闹出什么事端来！”

    “不过嘛, 全杀光有违天和…”

    说着，他言语一顿，目光落在了王野身上：“此人气血平平，废物无比…”

    “看在上天有好生之德的份上…”

    “倒是可以放他一马！”

    ！！！

    此言一出，众人心头一动。

    身怀武功的一个不能走。

    却唯独放不会武功的王野离开。

    他们都知道。

    这根本就是谢青冥在侮辱他们。

    但是…

    眼下他们能有什么选择？

    以他们的实力，在这些人的面前宛如蝼蚁。

    根本不够看！

    “好！”

    想到了这里，白露菡开口说道：“那就放老财迷离开！”

    “他本就与此事无关…”

    “是我们硬拽着他来的…”

    “他也没什么威胁，放了他吧！”

    “有意思！”

    听到了白露菡的言语，谢青冥开口道：“既然如此，那我就成全你们…”

    说着他看着王野，开口道：“听到没有…”

    “你可以走了！”

    “是、是嘛！”

    闻言，王野的脸上露出一番欣喜的神情：“那真是太好了！”

    “阿吉、小丫头片子、陈冲还有李青莲，你们一路走好啊…”

    “我回去之后肯定找老张给你们风光大葬，纸人纸马配全套的，撒上百斤纸钱…”

    “晨昏三叩首，早晚一炉香…”

    说着，王野十分狼狈的朝着寺外跑去。

    狼狈中，又带着几分滑稽。

    哼！

    看到这一幕，谢青冥冷哼一声。

    他看了看王野, 又看了看众人：“两个武圣和两個大宗师…”

    “换这么一条废物的狗命…”

    “值吗？”

    “没有什么值不值的…”

    闻言，阿吉开口道：“此事本就与他无关…”

    “放他走才是最正确的…”

    “他走了，我们才能放开手脚与你拼命！”

    话到此处，阿吉身躯一动。

    他猛然一掌，朝着谢青冥猛然轰来！

    嗡！

    霎时间浮光涌现。

    一道金色破空而出，朝着谢青冥轰来！

    陈冲和白露菡等人也紧随其后，一同出手！

    “有意思！”

    看到这一幕，谢青冥开口道：“如今，我也陪你们玩玩！”

    说着他腰间玉箫一横。

    与阿吉等人轰在一处。

    但是。

    阿吉等人最高不过武圣巅峰，怎是东海三圣之一的谢青冥的对手？

    只是数个回合不到。

    便被悉数震飞出去，砸在地上不省人事。

    同时…

    一众武林人士也都跑的干干净净。

    偌大的禅院之中。

    只剩下白明玉和汉王等人。

    当啷！

    看着一众武林人中人离去，汉王扔下了手中的匕首。

    他缓缓站起身来，开口道：“终于走完了！”

    “一直假意挟持你，真的很累啊！”

    说着，他拍了拍白明玉的脸颊，开口道：“师傅啊，其实这件事情真不怪徒弟…”

    “谁让你这武林盟主的位置，太过诱人了呢？”

    “对了，差点忘了告诉你…”

    “江湖中抗天盟的势力，就是我一手扶持起来的！”

    “漠北势力能够长驱直入进入中原，也是我的安排…”

    “还有你的弟子怀砚，你不是非常痛心他背叛你吗？”

    “那也是我一手安排的…”

    “他一开始不同意，直到我用他中意的女子作为要挟…”

    说到这里，汉王脸上露出一丝嘲弄之色：“啧啧啧…”

    “挺好个青年…”

    “还是过不了美人关啊！”

    “而那美人也不怎么样，卖到窑子里也才几百两，最终还咬舌自尽…”

    “为了一个只值几百两的女子，你的徒弟便出卖了你…”

    “痛心吗？！”

    “混账！”

    听到了汉王的言语，白明玉再也忍不住了。

    他不顾经脉刀割一般的剧痛，整个人怒吼一声。

    却见他一跃而起。

    猛然一掌朝着汉王的胸口猛然轰来！

    此时的他想要一掌将汉王击杀当场，以绝后患！

