    

    “唉……”

    左道人幽幽叹了口气，无奈道：“你我之间没有深仇大恨，这件事本来可以和平解决的，但你实在是不识好歹，非要让事情变得糟糕。”

    听到这话，王小二顿时惊了：“世界上竟然有如此不要脸的人？”

    “反正到现在我都没看清楚他的脸长什么样。”张易调侃道。

    “哼，多说无益，既然不肯合作，那就手底下见真章吧！”

    左道人冷冷的哼了一声，朝着前面挥了下手，周围的上百个行尸顿时发出一阵嘶吼声，朝着张易和王小二冲了过去。

    “比比看谁杀的多？”张易招出雁翎刀笑道。

    “比就比！”王小二嘴角微微翘起，“虽然你用刀有作弊的嫌疑，但我并不在乎。”

    说完，王小二的手印已经结完，双指并拢朝前一指，蓝芒暴射而出。

    王小二本以为这招破杀令至少可以干掉两个行尸的，可蓝芒连第一个行尸的额头都没有彻底洞穿，然后便失去前进的动力，逐渐消散了。

    “怎么可能？”王小二有点懵。

    “哈哈哈哈……”

    左道人站在树枝上大笑几声，说道：“你以为血葫芦就那么点本事吗？它体内的污血可是压制道术的好东西，你被它的污血喷中，一天之内道术别想恢复正常！”

    血葫芦便是之前的肥胖行尸。

    “果然卑鄙！”王小二冷哼道。

    “不不不，这可不叫卑鄙，这叫策略！”左道人哈哈笑道，“你的神鬼七杀令那么厉害，要是没点准备，我可不敢跟你斗。”

    “还真是个LYB呢！”

    张易挥舞着雁翎刀，在20多个行尸的包围圈中闪转腾挪，抽空对着左道人嘲讽一句。

    “随便你们怎么说，你们开心就好。”左道人笑道，“反正成王败寇，能活下来的才是赢家，输家不痛不痒的嘲讽几句发泄一下，又有何妨呢？”

    “我去……你这人是真的欠揍。”

    张易双手握刀重重劈下，直接把眼前的行尸劈成两半，迅速闪身躲开身后行尸的攻击，反手一刀挥过去，削掉对方的手臂。

    雁翎刀的锋利是毋庸置疑的，在夏姬八砍火力全开的情况下，周围的行尸不断被消灭着，很快，张易的身边就出现了一个圆形的真空地带。

    不过左道人埋伏的行尸太多，很快就有行尸弥补空位，再次把张易围了起来。

    随着张易的不断砍杀，他渐渐发现了有些不对劲，这些后来围上来的行尸似乎比之前的行尸实力强很多，有好几次他挥刀的时候都被对方轻松躲开了！

    而且不止如此，这些行尸的力量也很大，短短十几秒的时间，张易的身上就被抓了几下！

    “小二，这些行尸不对劲！”

    张易喊了一声，迅速躲避着行尸的攻击，仔细观察了下，发现周围的行尸身上都有明显的缝合痕迹，有些行尸的胳膊或者其他部位明显不是自己的，而是被人拼凑上去缝合在一起的！

    之前张易就注意到了行尸身上的缝合痕迹，他以为那是法医尸检后缝合的痕迹，可是现在看到那些明显不属于自己的四肢，他才反应过来，事情根本没有那么简单。

    “我也感觉出来了，它们的实力很强！”

    王小二同样被行尸包围着，他根本没有结印的时间，只能强行使用破杀令和风火令，体内的气消耗迅速，再加上需要不停地躲避攻击，此时他已经是气喘吁吁。

    “哈哈哈……”

    左道人得意的笑道：“你们终于发现了啊？隆重的介绍一下，这些都是我最新研制的转基因行尸！”

    “行尸也能转基因？”张易一脸懵逼。

    “当然可以！”左道人得意的解释道，“我把这些行尸身上的优秀部位砍下来，缝合成新的行尸，再配以秘法，可以让它们天生拥有更强的战斗力，而且我还用秘法让它们开启了灵智，也就是说，这里的每一个行尸都是极其优秀的战士！我说的是不是啊，徒弟们？”

    “是！”

    “师父威武！”

    “师父万岁！”

    周围的行尸顿时呼喊起来，让张易和王小二神色变得更加凝重。

    最低级的行尸是没有灵智的，只会凭本能行事，威胁并不大，但是可以被人控制，当初想要吸干王云阳气的行尸便是如此，之后引诱张易前往埋伏圈的行尸也是如此

    后来遇到的女行尸是开启了灵智的，智力跟普通人差不多，可以凭着自身的喜好做事，比如说勾引男人吸干对方的阳气，这种行尸的实力不容小觑。

    现在左道人的“转基因行尸”不仅拥有灵智，就连战斗力都隐隐有了翻倍的迹象，已经是张易目前见过的实力最强的行尸了。

    “转基因行尸”的实力对张易来说并不算什么，但是架不住它们的数量多，而且开启灵智后还懂得了配合，这就不好对付了，短短的几分钟内，张易身上就多了几道伤口。

    王小二那边也同样不容乐观，别看他会神鬼七杀令，可他的身手跟张易比起来差远了，此时只能被动防御着，偶尔才有机会反击一下。

    在目前这种情况下，最好的办法就是拿出热武器来一顿疯狂扫射，那样不管多少行尸都得扑街，可是他已经把位置通知了牛队，特警随时都有可能赶到，要是发现他有热武器，后果不堪设想。

    至于E-5型战甲，虽然暴露了不会对张易不利，但是随之而来的麻烦绝对不少，只能在最后关头使用。

    简单的想了想，张易以最快的速度劈出几刀，让身前空出位置，随后奋力一跃，踩着行尸的脑袋往前跑了一段距离，顺手把雁翎刀收了起来。

    “小二，我要开大了！你最好有多远跑多远！”

    说完，张易在空中拿出3.6米长的大砍刀，重重一刀劈下，让眼前的几个行尸变成两截，落地之后双手握刀，以自身为圆心迅速旋转起来。

    “呜——”

    “呜——”

    寒光不断闪烁，3.6米长的大砍刀变成了风扇叶片一般，将张易周围所有的阻碍全部砍成两段，树木、行尸无一幸免！

    “卧槽……”

    看到这一幕，左道人整个人都不好了，迅速往后一跃，跳到另一棵树上，盯着张易手里的大砍刀，眼角剧烈抽搐着。        

