
　　“服不服！！”

　　易天行又是一脚踩在后背上，让大雕再次向下坠落一大段距离。口中更是冰冷的发出一声呵斥声。声音直接钻进大雕脑海中。

　　嗥！！

　　大雕暴怒，根本不管，丝毫没有回应的打算，脑袋仰的高高的。

　　一副绝不屈服的模样。

　　“看来不给你点教训，你是不会屈服的。”

　　易天行没有多说，再次一脚踏在大雕后背，将那大雕再次往地面镇压下去，这次，再没有给大雕任何缓转的余地，一次性将它压到地面上去。

　　砰！！

　　大雕跟一枚秤砣一样，砸在地上，落下来的过程中，有树枝阻拦，但那些树枝都被撞的当场断裂。呈现出一片残破的景象，有树枝作为缓冲，砸下来的速度虽然快，不过，对于这只大雕的影响却不大，并没有造成真正的重创乃至是伤势。

　　“还想翻天，既然被我踩在背上，那就别想翻身。你逃不掉的。”

　　哪怕是落到地上，易天行的双脚依旧如同长在大雕后背上，一点都没有离开的意思，这一点，让大雕眼中怒火冲天，无比暴躁，但两只爪子落在地上，就动不了了，从易天行身上传递出的力量，实在是太强了，强大到让它感觉跟背着一座大山一样。

　　不过，大雕并没有屈服，依旧将脑袋高高抬起，看着天空，一点屈服的意思都没有，那高傲的性情，依旧如故。它是不会畏惧强权的。

　　易天行也没有说话。

　　就这么不断的给大雕施压，一点点消耗大雕体内的力量，彻底瓦解其本身斗志。一点点将它彻底压服。

　　不过，这过程似乎很难。

　　这只大雕果真骄傲无比，两只脚站在地上，甚至是双脚都在颤抖，被易天行身上传递而来的力量压制的无法在支撑下去，但脑袋依旧高高扬起，始终没有弯曲跪拜在地上。

　　易天行看到，也不由暗自点点头：好一只大雕，体内的力量明明已经消耗的差不多，没想到还硬是坚持着不跪拜趴倒在地上，这股傲气，还真是与生俱来的么。本性骄傲。但也值得尊重。

　　虽然想要压服它，但易天行并不打算彻底击溃它体内的这种骄傲之心，有心气，不是坏事，懂得自尊，才知道变强，才明白实力的强大。真要被这股心气给击溃了，那以后，说不得其以后的成就也会大打折扣，十分有限。

　　“以你这样的实力，应该有智慧，有灵性，并非是没有脑子，能听得懂我所说的话。就算听不懂也没关系。你要是想死，我成全你，你要想要活下去，只要答应，成为我的坐骑，不仅可以活下去，你还可以得到各种丹药，修行资源，对你本身而言，可以加快成长，变得更加强大。”

　　“这里是天罡丹，你要答应，这样的丹药，我有很多，可以快速增强你的实力。你若是不答应，那我就用这柄战矛，直接戳死你。”

　　易天行冰冷的吐出一道话音。

　　手中出现一枚雪白的丹药，一只手，则是握着战矛，战矛已经指向大雕的脖子。

　　显然，这意思已经很明显。

　　要么吃下丹药，成为坐骑，要么选择死亡，易天行不会吝啬给予它一次干脆了当的死法。绝对不会拖泥带水。如此骄傲的大雕，哪怕本身是凶兽，也没有必要折辱。

　　“大雕转头看向易天行，看着易天行手中的丹药与战矛，眼中闪过一抹锐利的光芒，本能的感觉到从易天行身上散发出的杀机。那是一言不合，真的会将它一矛戳死的感应。

　　而且，从那天罡丹中，感受到一种莫大的吸引力。

　　好像这丹药对它本身有着极大的好处一样。从血脉深处有种奇妙的冲动，让它想要将那丹药直接吞下肚子。好像，这丹药，能让其血脉得到洗涤，增强一样。那种渴望，从每一寸血肉中涌现出来。

　　一边是渴望，一边是骄傲，一边是死亡。

　　大雕的智慧不低，死死盯着易天行看了几眼。

　　突然间，将脑袋缓缓低了下去。

　　易天行脸上露出一抹笑意，大雕低下脑袋，这已经是一种臣服的表现。这里面有天罡单的吸引，有死亡的威胁，同样，若是他的实力没有办法压制镇压大雕的话。大雕是绝对不会轻易臣服的。

　　凶兽，只会臣服于强者。

　　这也是来自血脉中的本能。

　　“好，签了它。”

　　易天行笑着点点头，没有迟疑，直接从大雕身上跳下来，似乎一点都不怕大雕会趁机飞走一样，实则，就算是大雕真的飞走，在飞起来的一刹那，他自问，可以当场将其格杀。而且，出手下，不会再有任何的余地，瞬间就要分出生死。

　　拿出宠物契约。

　　在契约上书写的条款，跟绿皇签订的几乎没有任何区别。

　　易天行已经在上面滴血按下手印。

　　啪！！

　　在契约上绽放出一层异光，在光芒中，大雕似乎也能明白到契约中传递出的讯息，知道其中的含义，但依旧毫不犹豫的伸出爪子，按在契约上。

　　一道光芒中，契约自然化为两道神光，分别钻进易天行与大雕体内。

　　契约的完成，易天行马上就感觉到自身与大雕之间生出的奇异联系，很是奇妙，好像血脉相连一般。自然而然的生出一种亲近之感。

　　“好，从今天起，你就是我的坐骑，也是我的护驾灵兽。生死相随。这枚天罡丹，是给你的赏赐。吃下去，可以增长修为。之前受到的损伤应该会迅速恢复。”

　　易天行脸上露出一抹笑容，心中也生出一丝喜悦。

　　能在这个时候签订一头如此神峻的大雕，绝对是一件值得欣喜的事情。

　　咄！！

　　大雕看向易天行的目光也变得柔和起来，一张口就将那枚天罡丹直接吞下去。

　　随即，就看到，在大雕身上，一股股气血翻滚，有神光在羽翎上流转，身上腹部的伤口，以肉眼可见的速度愈合着，甚至连整个身躯都开始膨胀起来。

　　羽毛上，黝黑中，竟然闪烁着一丝丝金光。

　　隐约间，一种高贵之气传递而出。

　　“咦，看来这只大雕的血脉不简单。”

　　易天行眼中精光一闪，手中已经出现无字天书，既然已经成为自身坐骑灵兽，又岂能不对它做出详尽的了解。翻开天书，当场查探起来。

　　铁翅疾风雕：拥有强大的飞行速度，契合风之道韵，能御使狂风，施展风属性慎用，体内觉醒命窍——金风。命窍——天羽。体魄强大，一身羽翎坚韧无比，难以破开，防御惊人，铁翅锋利，堪比刀锋神兵。体内蕴含稀薄金翅大鹏鸟血脉。若有机缘，可不断淬炼血脉，让自身返祖。有一定几率蜕变为金翅大鹏鸟。

　　一段文字出现在眼前。

　　落在易天行眼中，顿时感觉到一种难言的欣喜。

　　看着面前闭目消化体内天罡丹药力的大雕，喃喃自语道：“没想到这次契约到的坐骑，竟然体内蕴含着金翅大鹏鸟的强大血脉。虽然血脉稀薄，不过，若是有机缘，大力培养的话，未必就没有返祖的机会，一旦成金翅大鹏鸟，那就真的是了不得。这张契约，用的实在是太值了。”

　　金翅大鹏鸟是什么，传说中的神兽。

　　那是与孔雀一脉而生，与凤凰是近亲。甚至，血脉之尊贵，修炼到极致，未必会比凤凰逊色，乃至是更加强大，青出于蓝而胜于蓝。这是以真龙为食的可怕神兽。天地间顶尖的掠食者。

　　金翅大鹏，若真能完成蜕变，绝对是世间最可怕的存在。

　　哪怕是易天行也没有想到，这只大雕体内，竟然会蕴含着金翅大鹏鸟的血脉。

　　难怪一身高傲，这完全是来自血脉中的天性。

　　轰！！

　　一股强大的气机从大雕体内绽放，随即就收敛回去，消失不见，那情形，分明是实力已经得到突破，发生蜕变。

　　凶兽有品阶高低，实力强弱之分。一旦成为凶兽，体内开辟血海，其实也算是神海境，凝聚的是气血，汇聚的是精血。充斥每一寸血肉，它们的境界突破，十分粗暴，会在血海中凝聚气血漩涡，衍生一道漩涡，就是一阶一品，可以称之为凶兽，妖兽。

　　一旦凝聚出九道气血漩涡，就是一阶九品。媲美神海境第九重。而且，凝聚的是气血，让凶兽的肉身天生就强大无比，战力十分强悍，在搏杀时，往往能爆发出惊人的战力。

　　刚刚大雕就是凝聚出第七道气血漩涡，突破为一阶七品凶兽。

　　而且，体内血脉似乎得到一次洗涤，让血液中出现一丝微不可察的金色。

　　那是天罡单对血脉的洗涤淬炼。

　　天罡丹以天罡之气凝聚而成，刚阳精纯，本身就能洗涤血脉，淬炼杂质。激发出一丝血脉，可以说是水到渠成的事情。

　　“以后，你就叫金鹏。你体内具有金翅大鹏鸟的血脉，取这个名字，希望你有朝一日，能真的扶摇化金鹏。遨游苍穹。成为一尊真正的神鸟。”

　　易天行看着大雕，略微沉吟后，缓缓开口说道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第193章 血脉高贵免费阅读。https://xs.23sk.com 