    这次的浪花，比前几次来的还要凶猛，眨眼间就扑到了甲板上。

    而与此同时，从浪花中探出了无数粗大长满吸盘的触手，开始胡乱的朝着众人扫来。

    仅仅是一轮攻击，场中立刻减员三分之一，根本避无可避。

    这粗大的触手每一只都足足有几米粗细，几十米的长度，根本就没法躲。

    这帮安保只一个照面，就有不少被扫下了船只。

    “该死，继续攻击，不要停！”

    金刚目眦欲裂，眼前的可都是活生生的生命，甚至有不少都是他以前的老部下。

    没成想仅仅一个照面，就损失了这么多，由不得他不心疼。

    话音落下，金刚一把撕了身上的衣服，肌肉鼓动间，一抹油光快速闪过，随后他直接迎向了朝众人身前扫来的一根触手。

    “砰！”

    触手砸在了金刚身上，金刚被击的踉踉跄跄划出去十几米，嘴角也渗出了鲜血。

    不过，他还是成功挡住了这一击，并且顺势抱住了这根粗大的触手。

    “给我断！”

    金刚脖子上青筋暴突，牙关紧咬，用出了全力，他竟然想生生扭断这根触手。

    然而，无论他怎么用力，却发现根本就做不到。

    甚至这触手轻轻一抖，紧接着飞速撤回，他这边只觉得一股沛然大力猛的传出，根本就把握不住，直接被弹的凌空飞了起来。

    而这时候，扑倒在地的杜明远，也下达了第二次命令，他声嘶力竭的喊道：

    “攻击！该死的！为什么停下，给我继续开火！”

    话音落下，游轮又猛的一震，伴随着震耳欲聋的轰鸣声，前方海面直接炸开了百米的巨浪。

    在那巨浪中，赫然浮现出一只恐怖狰狞至极的怪物。

    这玩意的身躯简直遮天蔽日，甚至刚一被击飞，众人便觉得月光已经全部被其掩盖。

    它看起来像一只巨型八爪鱼，但是其身躯至少都有百米上下，而其身上盘旋飞舞的触手，也足足有十多根。

    罗夏眼尖，这巨型怪物刚一腾空，它便发现再其躯体之上，有两个直径几米的血洞，正随着其身躯的舞动，疯狂往外飙血。

    不过与其近百米的身躯相比，这两道伤口还是太不显眼了，显然难以造成多大效果。

    巨兽仿佛也被这两道攻击彻底激怒，甚至半个身躯都跃出了海面。

    “昂！”

    随着震耳欲聋的怪异咆哮，这巨型八爪鱼也猛的随着浪花彻底贴在了船体之上。

    “啪！啪！啪！”

    随之而来的是巨大的金铁交鸣声，这巨型八爪鱼猛的挥舞着触手，吸附在了船舱之上。

    下一刻，随着其发力，整个游轮都开始震荡倾斜起来。

    船上的众人被其掀起的巨浪一拍，当场又减员了三分之一，仅剩为数不多死死抓住栏杆的安保才勉强幸免。

    草，这是什么怪物？

    饶是罗夏神经大条，还是惊出了一身冷汗。

    他也被巨浪浇了一头一脸，这种覆盖面极大的巨浪，根本就避无可避。

    在这种巨兽面前，纵使是超凡者，恐怕也比蝼蚁强不了多少。

    “攻击！不要停！火力全开！”

    金刚稳住身形，护在红姐身前，大声咆哮道。

    “开火，开火！”

    杜明远这个队长的确是经验丰富，甚至早早就寻到了船上的一处掩体，巨浪并没有给他带来太多麻烦。

    他一边朝着对讲机狂吼，一边已经稳住身形，手中的枪械喷吐着蓝色的火光，大量的子弹不断倾斜在巨兽身上。

    这个时候他当然明白，如果不能将这巨兽成功击退，恐怕就算以游轮这么庞大的吨位，都很有可能被其掀翻。

    而船上的所有人，将无一幸免。

    同一时间，甲板上幸免的几十名安保，也都开始利用手中的枪械进行攻击。

    “哒哒哒”

    密集的子弹，不断在巨兽身上打出一道道血花。

    以它这种身躯，大家根本就不用瞄准，大约一个方向一梭子扫过去，都不会落空。

    而这时候，游轮也产生了新的变化。

    只见从游轮两侧，发出咔嚓咔嚓的机关声，随后一架架炮筒形的巨大装置，齐齐探出。

    几秒钟的功夫，便有数百发炮弹从内喷射而出。

    一时间炮口的火光，将整个天空都燃的仿若白昼。

    “轰！”

    数百发炮弹几乎不分先后，全部命中正在试图掀翻游轮的巨兽身上。

    “嘶！！！”

    巨兽吃痛疯狂翻滚。

    这一轮攻击所造成的伤害几乎是破坏性的，纵使巨兽有着上百米的身躯，也根本扛不住。

    它浮在水面上的半截身躯上如同爆开的烟花，大量的血肉碎屑如同下雨一般不断朝着甲板洒落。

    而它原本死死吸附住游轮的触手，也瞬间炸裂大半。

    海面上翻滚的浪花，一时间彻底变成了血红色。

    这头巨兽顿时萌生了退意，再也不敢恋战，它第一时间松开了游轮，猛的下潜，飞速逃离。

    “红姐！要不要追！”

    金刚抹了一把脸上被迸溅的血肉碎末，咬牙切齿道。

    这该死的怪物，几乎将他的安保小队全军覆没，剩下人也多半带伤，不杀这怪，让他难泄心头之恨。

    “海洋生物的变异速度已经这么快了么？”

    罗夏也是心头震撼。

    红姐同样被迸的一头一脸，大红的衣裙，彻底被鲜血染红。

    望着情绪激动的金刚，她难得正色道：

    “不要追，在海里它想隐藏，我们根本抓不到。”

    “你组织人手，收集船上的残躯，先确定这东西是不是污染体！”

    “好！”

    金刚虽然怒不可遏，但他也明白，在茫茫大海中，想追上这头巨兽的可能性太低了。

    红姐的做法是正确的。

    “杜明远！立刻统计伤亡人数，收集巨兽血肉！”

    金刚下了指令，空荡荡的甲板，此刻仅剩下了零星的几十名安保。

    哎！这趟出海，也不知道最终能活下来几人。

    杜明远虽然也难过，不过他也算见惯了生死，踏入这一行，就是如此。

    运气不好死了，那又怪的了谁，接到金刚指令，他这边立刻就开始收拢人手，忙前忙后。

    “红姐，你们不打算跟我解释下此行的真实目的么？”

    观望了半天的罗夏，此时选择了发问。

