    （继续召唤【月】票，感谢大家的支持！）

    　　

    　　    “两个和你装束差不多的人？还有一个手拿两把大斧头的老头？”二狗蛋一下子就想起来了，之前，林逸身边的那两个死人的装束，不正是和眼前这位差不多么？当时二狗蛋还没有注意，被这老七一提醒才想到，看来，眼前这人是和那两个人一伙的了，应该是那战斧老疯子的仇人？

    　　

    　　    不过，为了确定自己的猜测，二狗蛋则是傻乎乎的问道：“是不是一个看起来好像是疯子的拿着斧头的老头？他们正在打架？”

    　　

    　　    “对对！那两个装束一样的人是一伙的，那拿着战斧的老疯子是一伙的，你看见他们了么？他们在哪里？”老七连忙点了点头，心道眼前这乡村少年果然看见了！

    　　

    　　    “让俺想想他们往哪个方向去了……”二狗蛋挠了挠头皮，装作冥思苦想的样子。

    　　

    　　    “对，你好好想想！”老七连忙说道。

    　　

    　　    “他们去了那里！”二狗蛋左手一指，右手趁着老七转头去看的功夫，一拳砸了出去！

    　　

    　　    “砰——”

    　　

    　　    一声巨响，老七直接变成了空中飞人飞上了天去！

    　　

    　　    “啊——”老七一声惨叫，眼中现出了骇然和不可思议的神色来，他怎么也没有想到，一个在这里打猎的乡村少年，居然毫无征兆的对他出手了！而且，力气还这么大！

    　　

    　　    老七只觉得自己的五脏六腑都要爆炸了，这是他生前的最后一个念头，然后他就重重的落在地上，含冤而死，致死都不明白，二狗蛋为何要杀他？

    　　

    　　    而且一个乡村少年，怎么能拥有如此超绝的实力？这是什么情况？他可是天阶后期巅峰实力的高手啊！

    　　

    　　    其实，老七死的还真是冤枉，他压根对二狗蛋就没有防范，试想，一个在这里打猎的本地的乡村少年，和老七无冤无仇，甚至都没见过面，怎么可能突然的痛下杀手呢？

    　　

    　　    再说了，老七乃是天阶后期巅峰实力的高手，就算这乡村少年出手，也不可能将他怎么样吧？这是老七没有防范的想法之一。

    　　

    　　    但是二狗蛋偏偏就下手了，而且还不是一般的杀手，是直接将老七给送上了西天！

    　　

    　　    “好了，你很快就能见到那两个人了！”二狗蛋憨厚的对老七的尸体说道。

    　　

    　　    二狗蛋虽然憨厚，但是却不笨，这老七的两个同伙都死了，而他的两个同伙是那拿着斧头的天阶怪汉的敌人，林逸又指名道姓说，允许那天阶疯汉靠近，那林逸不就是和天阶疯汉一伙的么？

    　　

    　　    所以，二狗蛋就直接将老七给打死了，省的他去打扰林逸修炼！

    　　

    　　    打死了老七之后，二狗蛋继续在附近巡逻，而不远处的林逸，也实在是没有想到二狗蛋刚刚打死了一个五行门的天阶后期巅峰实力的高手，因为虽然林逸听到了一些打斗声，但是他还以为二狗蛋在打猎呢！

    　　

    　　    毕竟之前老六说的不明不白，林逸也没有想到后面还有一个追上来的，要是知道有人会追上来，林逸恐怕得赶忙让二狗蛋将他给背回去了！

    　　

    　　    二狗蛋打死了老七之后，也没有去打扰林逸，而是在这附近来回转悠巡逻，看看还有没有其他人靠近，不过除了老七之外，就再也没有人来到了这里了。

    　　

    　　    一直等到快中午的时候林逸叫他，二狗蛋才拖着老七的尸体来到了林逸的身边！

    　　

    　　    看到二狗蛋手中拎着的尸体，林逸倒是吓了一跳：“二狗蛋，这是谁？怎么又跑出来一具尸体？”

    　　

    　　    “老大，这是被俺打死的，那两个死人的同伙！”二狗蛋说道：“之前，俺在那边巡逻，碰到了他，他就问俺关于那两个和他装束差不多的人，以及那拿着战斧的天阶疯汉的事情，俺怕他来找老大麻烦，就给他一拳打死了！”

    　　

    　　    “这就给打死了？”对于二狗蛋的实力林逸是了解的，不过这样一下就死了，林逸还是替这五行门的人惋惜，估计他死都不知道怎么死的吧？也不知道是什么实力的高手呢？

    　　

    　　    但是想来应该不会弱，因为他的腰间有佩剑，应该是他的天阶兵器了，这个人最少是天阶初期高手，然而，林逸突然想到了之前老六和老十二说过的话，他们提到了老七，这个人，恐怕就应该是后来的老七了！

    　　

    　　    老六是天阶后期巅峰实力高手，那这人肯定也不会弱了，最起码也是天阶后期实力了，没准儿一样也是天阶后期巅峰实力，死的不可谓不凄惨。

    　　

    　　    不过林逸也十分的后怕，如果不是二狗蛋来了，那在自己恢复体力真气，天阶怪汉又不在的前提下，自己哪里是老七的对手？况且，就算自己没有在恢复体力真气，应该也不是老七的对手！

    　　

    　　    “你打他，他没还手？”想到这里，林逸连忙问道。

    　　

    　　    “没有，俺骗他了……”二狗蛋将当时的情况和林逸一说，林逸顿时忍俊不禁，这老七也够倒霉的，在他眼中，一个弱小的乡村少年，突然变成了打老虎……

    　　

    　　    “二狗蛋，这事儿还真是侥幸，如果不是你骗了他，你要被他打到，估计谁都救不了你了！”林逸暗道侥幸。

    　　

    　　    “恩，所以俺要智取！”二狗蛋用力的点了点头：“俺家于圆圆说了，俺不能总出蛮力，应该动脑筋！”

    　　

    　　    “呵呵！”林逸听后不由得笑了：“我们收拾一下，然后回去吧，今天的事情，不要和其他人提起。”

    　　

    　　    “老大，你放心吧，这些事情，俺和圆圆都不说的。”二狗蛋点了点头。

    　　

    　　    林逸在地上的三具尸体上搜索了一下，没想到这三人都是穷鬼，除了三把天阶兵器，什么都没有了！老七身上倒是有个小盒子，古香古色，是专门放置丹药的，但是里面空空如也，想来是之前老七被天阶怪汉伤到后，服用了这里面的三品大还丹恢复了伤势。

    　　

    　　    这盒子倒是个好东西，林逸也毫不客气的收入囊中，加上地上的竹简卷，在轩辕洞府拿到的小木盒，还有三把天阶兵器，林逸也算得上是满载而归吧！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

