    “此乃埋骨……”

    安南意识到了什么。

    如果他没有猜错的话。

    这道异界级噩梦……或许不是自然生成的。骸骨公不可能会制造一个将自己也困死在其中的噩梦。

    联想到最后骸骨公尸骸崩解时，最后一根肋骨没入丧歌公国的大地之中。

    这恐怕是一场“埋骨”仪式。

    就是在祂即将夺舍艾蕾，化为真正的背叛之神的瞬间，埋骨婆婆出手了……她将骸骨公的尸骸制成了这个噩梦，用于封印骸骨公。

    正如骸骨公所说。

    ——埋葬是为了忘却。

    而忘却即是背叛。

    想要从这个永劫轮回般，没有尽头的噩梦中离开……最简单的办法，就是不断背刺自己的队友——让自己在每一个周目中活到最后。

    然后再从下一个周目中集合所有人的力量、智慧找出谜题的答案……再背刺杀死其他伙伴。

    直至彻底解开谜底后，不管有没有人已经在这一周目中死去，直接选择脱离——于是噩梦就此被终结。

    不管他是否想要就此逃离，他那些还幸存的、没有记忆的同伴也会催着他离开。因为他们并不知晓，自己在过去的轮回中被这个人杀死了多少次……这本身就是一种纯度极高的“背叛”。

    是关于梦想、生与死、同伴、牺牲、宿命的背叛。

    而能做到这件事的人，必然不会是骸骨公。因为骸骨公在这个噩梦中，只是一个NPC。他没有保有记忆的权力。

    那这就意味着，以“骸骨公之死”为代价展开的这个大型仪式，会让另外一人获得部分的背叛之真理。

    如此一来。

    就算这个封印失效、骸骨公从里面逃了出来。也会有另外一个人从他身上分走大量的“背叛”之真理。

    那么真正的、彻底的背叛之神，依然不会诞生。这升华仪式或许会失败、也或许会诞生于一个比骸骨公更加弱小的神。

    埋骨婆婆的仪式很明显。

    虽然骸骨公舍弃了自己“骸骨”的那一半神职、将其归还于大地。

    但这就不代表，它空出来的那一半、就能得到完整的背叛之真理了。

    ——这恐怕是因为，埋骨婆婆不敢、或者说不想把背叛神职完整的交给骸骨公。因为神职的纯净与否，还是非常重要的……它与神明领域的“相邻”有关。

    银爵士与红骑士，就特地维持了自身领域的纯洁性。

    银爵士所持“交易、贸易”领域的本质，便是“不等价交换”；因为如果完全等价的话，那就仅仅只是“交换”而已。基于这个神职，他可以延伸出来货币、货运、交通、投机等多个领域的掌控权。

    而红骑士也仅仅只是“战争之神”——也即是“复数参与者间有目的的暴力行为”。基于这个领域的纯净性，她的从神自“兵器”到“战术”，从“骑士”到“阴谋”，就连“守护”和“掠夺”都可以涉足。

    像是神秘女士，就是秘密与仪式之神。秘密自然有很多种，仪式也有很多种……可这两种在一起出现的时候，“秘密”就更倾向于采用“神秘知识”这种解读。

    不过神秘女士也算是一个特例，因为她升华的时候，她并不是自己从真理之书中选出来的两页……而是自动选的相邻的两页。

    大多数神明会采用多神职的方式，来扩宽自己在完全不同的领域中的控制范围——比如说老祖母和埋骨婆婆。但也有一些神明会试图纯化自己的领域、以及谋求更多的相邻控制范围。

    一旦骸骨公获得了纯净的“背叛”神职，那么他在这方面的能力，就会有极大幅的增长。

    最大的不同，就是祂在仪式中的干涉力，可以进一步的加深了——原本举行的一个中等程度的仪式，可能只会让他获得一把咒物（这咒物还得让骸骨公自己搓一个出来）；而在骸骨公的神职纯化之后，就可以直接将这个咒物的力量、作为咒缚直接赋予他人了。

    完全不依靠真理之书的情况下，通过反复优化的仪式、抵达神明之境。甚至还可以自我优化神职……

    就才能来说，骸骨公的确是超凡的天才。

    历史上，不依靠真理之书而顺利升神的超凡者，一共只有三人。骸骨公、腐夫、镜中人——其中除了腐夫之外，剩下的两个人都是绝世天才，几百年也出不了一位的那种。

    而越是这种天才，当他们动了邪念而堕落的时候，对世界的危害就越大。

    埋骨婆婆想要封印骸骨公，也是合情合理。

    ——更何况骸骨公还当场打爆了埋骨婆婆的神像。

    就算再好脾气，也不可能视而不见的。

    如同老祖母掌控着“冰霜”的要素，在降雪之地皆是她的神域；埋骨婆婆可是掌握着这个世界上最强的两个领域……其中一个，就是【大地】。

    如果安南没有猜错的话，埋骨婆婆可能就是创世之初的那位“大地”。

    凭借着【大地】的神职，她可以出现在任何地方、也可以撼动任何地方的大地。他们之前所处的地方是地下，被大地所包裹的密室——那自然也属于埋骨婆婆的神域。

    完全不现身的情况下，直接利用骸骨公的尸骸，想出能够绝对封印骸骨公的办法、并且在一瞬之间造出异界级的噩梦来……

    ……还是有点难以置信。

    “总之，这个噩梦的核心要素，就是艾蕾与骸骨公。”

    安南喃喃道。

    他的右手四指如波浪般，哒哒的反复敲击着扶手，左手则撑在额头上、微闭着眼睛陷入沉思。

    骸骨公在之前的一瞬间，抛弃了自己作为神明的身份——至少在他舍弃神骸、但又没有成功夺舍艾蕾的这个瞬间，他的身份并非神明。

    埋骨婆婆的这个大型异界仪式，恐怕就是要将艾蕾连同骸骨公封印起来。

    可只有艾蕾一人的话，她不一定能封印得住骸骨公。在一次又一次的一日轮回中，她终究会彻底崩坏的。

    其他人的存在，就是艾蕾的“安全锁”。

    他们存在的目的，就是帮艾蕾承担这份“记忆”。

    “……但他们是我的人。啧。

    “他们正是服从我的命令，才去找的人；艾蕾也是因为我的原因，才没有被束缚在冻水港。”

    安南咬着牙，咂了咂嘴、用力的思考着：“这有我的责任……这是我的责任。啧……

    “……哪怕是轮回永劫，我也得把他们捞回来。”

    到底还有什么办法……

    怎么才能通知到他们？怎么才能打破这个轮回噩梦？

    艾蕾作为噩梦核心的意义是什么？她有记忆吗？不，她应该没有。其他人就是为了分薄艾蕾的记忆压力，才被婆婆直接拉入的噩梦。

    又因为艾蕾没有明显的活下去的欲望，所以她不会主动成为最后的幸存者。不过要是她成为了最后的幸存者，那就是最好的结果了——根据埋骨婆婆的设计，最后作为队长而打破噩梦的人，至少可以获得一半的“背叛”之真理。假如是艾蕾的话……

    ……最后的幸存者？

    艾蕾？

    “……等一下。”

    安南的手指突然停止。

    他想到了什么，猛然睁开了眼睛。

    他立刻从椅子上跳了下来，三步并两步走到了之前沟通萨尔瓦托雷的那面镜子之前。

    ——他的双手拄着镜面，注视着自己的左眼。

    有着祖母绿色的宝石光泽，是天使的左眼。

    那是艾蕾赠予他的左眼。

    在看到那颗眼睛的一瞬间，安南脑中响起了自己曾经的感叹。

    那是在听到艾蕾的圣契后的感言：

    【……你可比骸骨公强多了。如果你是背叛之神就好了——】

    当时的安南如此感叹道。

    【……她将作为‘被背叛者’，注视着背叛者的行径；而我将作为‘背叛者’，聆听被背叛者的哀嚎。】

    当时的骸骨公如此说道。

    “如果你是背叛之神就好了……”

    安南重复道。

    他意识到了什么，缓缓摸向了自己的左眼。

    用食指，触摸眼球。

    完全没有痛觉。

    手感如同玉石。

    “这次是……”

    安南喃喃道。

    “我……在看？”1603380444

