    第691章求婚

    戚桓宇并未在朝和宫久留。

    太后在戚桓宇走后同孙嬷嬷说起，

    “据哀家所知，她在京中有份生意营生，是也不是？”

    “是，”孙嬷嬷补充，“听闻生意还不错。”

    太后点头，却不由得深想一层,

    “独自一人，能撑起来不容易，

    可身为女子，总出去抛头露面总是不好，更何况桓宇走的还是政I途。”

    孙嬷嬷：“……”

    “商贾之女，听起来确实差了些，

    不过,这也不是什么大不了的事，

    先前皇帝念她救灾有功，不是封了她荣安县主，

    要跟桓宇般配，品阶上再提一提也是可以的。”

    这件事同皇帝去提，想必皇帝不会拒绝。

    孙嬷嬷心领神会，微笑，

    “太后这是有了打算。”

    “哀家也不知怎的，近日来心中总觉得不踏实，

    既然桓宇已经有了主意，事情还是早早定下为好，省的夜长梦多。”

    单手持了沉香手串，身侧垫了软枕，太后微侧过身让自己靠得舒服些，

    “桓宇这边的意思哀家知道了，

    眼下就是看瑄瑄那边。”

    **

    公主府。

    宇文瑄托着下巴视线时不时地往连翘方向瞅一瞅。

    有困惑，又有纠结，她思考着究竟怎样把太后吩咐的问题问出来比较合适。

    直接问，女孩子家面皮薄，肯定是会害羞的。

    为了照顾连翘的情绪,宇文瑄决定先先拐弯抹角地问一问。

    凑到连翘身边，

    “连姐姐，你自小生长在扬州，

    你觉得同扬州相比，京城如何怎么样？”

    “天子脚下，自是别处不能与之比拟。”

    “那……在京城里有没有让你特别印象深刻的人？”

    连翘眉眼微抬，不解，

    “怎么说？”

    “就是那种经常会在脑海中想到，时常期待能与他见到面，

    不见面会心慌，见到面后又会心慌心跳加快的人？”

    连翘诧异看她一眼，语塞。

    怎么突然问起这个来？

    宇文瑄敏感地发现了端倪。

    按着连翘的性格来说，完全没有的事情肯定就直说了，

    换言之，没直接说拒绝的话就证明是有啊~

    那……会不会就是皇嫂的二哥啊？

    今天她听到好多好多的故事呢~

    宇文瑄有些激动，还要再问，正在此时，有下人来通禀，说戚大人在府外求见。

    在京城中能被称作‘戚大人’的除了戚桓宇并无他人。

    宇文瑄咳嗽一声发了话，眼尾扫过身边人,故作不解，

    “来找本公主的？

    那倒是奇怪了，本公主与他并无来往啊。”

    通禀的下人往连翘的方向扫过一眼，示意，

    “启禀长公主，戚大人的意思是求见……荣安县主。”

    “哦，”宇文瑄语气轻快了许多，眼睛笑起来，“原来是这样啊！”

    挥挥手，等人撤下去后才扭头去看连翘，一脸真诚，问，

    “连姐姐，你的意思呢？”

    人是见呢？是见呢？还是见呢？

    连翘起身，“我去去就回。”

    宇文瑄迅速点头，明显比连翘还要激动，

    “去吧去吧。”

    不太快回来也可以~

    从公主府出来，乘着月色看到了人，连翘呼吸微沉先唤了声，“大人。”

    戚桓宇转过身，

    “你今日进宫见过太后。”

    连翘：“是。”

    “太后是我姑母。”

    “……是。”

    话音落后，一片寂静，两人面对面地站着，再没有旁的话。

    气氛局促，让人的心都跟着局促了起来，

    “今日来是有一事，我需要询问你的意思。”

    连翘视线微抬，不经意和他的视线对上。

    周围虽然都是夜色，也不掩他眸光的炯亮。

    心头微紧，心跳跟着跳快了许多，连翘微垂了视线，先移开了眼神。

    戚桓宇沉默了半响，音色清晰且郑重，

    “你可愿嫁我？”

    连翘：“……”

    瞳孔微涨，落在身前的手下意识握在一起，掌心不知不觉有细汗冒出。

    而站在她面前的戚桓宇继续出声，

    “此事我已对父亲说明，父亲并不反对，

    你呢？你可愿意。”

    婚姻之事，首先要征得的就是父母同意。

    连翘在听到他的话时脑子一下子空了，思绪停住时，只觉得心脏跳得越发厉害，视线微抬，和他的视线重新在空中相撞，不可自抑地屏息，

    “大人为何娶我？”

    戚桓宇低眉，与之凝视，清冷的声音在夜风中有种说不出的好听，

    “救命之恩，自当以身相许。”

    “啊？”

    连翘难得露出了几分呆滞。

    她这才明白，他指的是在扬州的事。

    可，这桩事已经过去了那么久。

    她完全没有想过要他的回报。

    再者……他帮她的，并不比她能干帮到他的少。

    尽管心中的措辞千千万万，可耳边来回回想的始终是他所提及的——救命之恩，以身相许。

    以身相许……

    连翘良久没出声，戚桓宇只在身侧静静等消息。

    “大人是认真的？”

    戚桓宇反问，“何以觉得我不认真？”

    连翘一噎，唇瓣微张却难说出一个字。

    她也说不清，心里乱乱的。

    从前时常听到身旁人有闲言碎语的议论，

    她不是丝毫未察觉，可她一直抑制着让自己收心，尽量地忽视，不肯放任自己乱想。

    直到此刻……

    所有一切言明，容不得她不去正视。

    落在身前的手稍稍收紧，从喉咙中溢出的声音有说不出的紧涩，

    “所以，大人是许久前就有此想法？”

    她也不知为什么会生出这样的想法，

    可她就是有种直觉。

    他言行太过笃定，怎么也不像是一时起念的样子。

    夜风习习吹动衣襟。

    戚桓宇没否认。

    时间过去许久，他不好判断是欣赏先起，还是情意先起。

    自他注意到她时，眼中就常常时时有她。

    她胆大心细，果决，又敢舍得，

    骨子里的倔强孤勇藏得好好的，轻易不会让旁人看到。

    在他看来，身为女子无需事事委屈求全，有想法，敢作敢为，如她这般就很好。

    至于情意，他觉得，她是知道的。

    见她久久未出声，戚桓宇再次出声，“你可愿意？”

    连翘没有回答他的问题，反问，

    “今日太后会见我，也是与此相关？”

    戚桓宇颔首，随即补充，

    “我事先并不知情，若是知情，我会与你一同去。”

    在他的声音落下后，又是很长一段时间的沉默。

    戚桓宇见她没说话以为她是有顾虑，近前一步。

    虽然明知于理不合，却还是握住了她的手，

    “若你我结为连理，我必不负你。”

    PS：失去双亲需要守孝，有‘守孝三年’的风俗，守孝期间个人事情一律延后，是因为孩子自出生到三岁这个阶段，父母是十分辛苦的时期，

    所以在父母离世后，子女要守孝三年报答父母的养育之恩，

    在守孝期间，不能参加活动，不得娶亲，夫妻不能同房，

    《中庸》中有记载，“三年之丧，达乎天子，父母之丧，无贵贱一也。”

    (本章完)

