    男生都是大猪蹄子。

    他说让你搬去跟他一起住，但又不是那个意思，那是万万不能相信的。

    不过……

    有句话怎么说来着？

    这世上没有那么多的不期而至，有的只是蓄谋已久的温柔，更有甚至是双双奔赴。

    双双奔赴的意思大家都知道吧？

    如果不知道。

    那只能证明一件事：danshen(??д??)?。

    若真如此。

    那老苍给大家举一个简单例子。

    某一天凌晨你突然醒过来打电话给她说：“我特别想要见到你。”

    正常情况，人家肯定是在睡觉。

    然而她却立马回复：“你快来接我！”

    所以。

    双向奔赴的意思就是……

    “当你奋不顾身为一个人的时候，对方也十分默契的热烈的回应你。”

    “而不是你在偷偷思念，可她却在睡觉，说太晚了，亦或者太累了不出来。”

    网络上有个饶舌……

    “叫他别有目的，但我知道他别有目的，但他也知道我知道他别有目的，但我也知道他知道我知道他别有目的……”

    反正是一个死循环。

    但两人却心有默契的互相配合着。

    而这。

    就是爱情的世界。

    非常复杂，却又十分美妙(?°з°)-?。

    嗯！

    具体就不多说了。

    不然有很多大大要飞刀片了。

    总之。

    此刻江南欢喜的一批，而白莺莺眸中也闪过一丝笑意，然后彼此相视而笑。

    “莺莺，你在笑我？”

    “没有！”

    “还敢说没有，我都看见你笑了。”

    “真没有，咯咯咯！”

    “都笑出声了还没笑？看来你是真愿意搬出来，那我现在就去给你搬家。”

    “啊，现在？可还没吃饭呢？”

    “吃饭虽然重要，但也没有比给你搬家更重要，晚点我亲自下厨做给你吃。”

    “可……可我虽答应跟你出去，但我也想偶尔在宿舍住住，毕竟还有三个室友。”

    “这样啊！那就不给你去宿舍搬东西了，我带你直接去我们的家，床褥都是新的，若缺什么，也都再买一份新的就是。”

    说完。

    江南拉着白莺莺就往校外而去。

    不。

    准确的说。

    是去他住的地方。

    白莺莺：“┐(‘～`；)┌！！！”

    这一刻的江南，微微有些儿强势霸道，不过……她并没有反抗的意思。

    然后……

    两人便消失在了校园夜色里。

    只留下两道朦胧的影子，彼此重叠在一起，你侬我侬，羡煞旁人。

    ……

    另一边。

    华清大学女生宿舍。

    李亚茹正在添油加醋的跟几个室友说着自己傍晚在食堂遭遇的事。

    “姐妹们，今天真是太气人了。”

    “你们都不知道，那家伙长的虽然还行，却畏缩的一批，摸了我辟谷还死不承认不说，更还想朝我动手，要不是有保安及时赶到，我都可能今晚见不到你们了?_?。”

    “本来我是想送他去见官的，可监控录像要二十四小时才出来，一想到他还能逍遥法外二十四小时，就好气啊！”

    “这种人，就该不得好死！”

    “不行，我决不能让他太过自在，我要曝光他，我要让他被社死。”

    说完。

    她便拿出了手机，准备发朋友圈。

    而旁边几人听了这话，也都纷纷支持，“没错，这种人实在太可恶了。”

    “我们家小亚茹这么可爱，他居然敢当众占便宜，绝不能轻易饶了他。”

    “曝光，必须曝光！”

    俗话说的好。

    不是一家人，不进一家门。

    又说近朱者赤，近墨者黑。

    这都是很有道理。

    李亚茹是什么样的性格，她的室友们或多或少也会受到感染。

    所以……

    对于李亚茹要曝光江南，让江南社死的举动，她们也都纷纷支持。

    而正是由于她们的支持，李亚茹更坚定了当场报复的决心。

    “好，我现在就曝光他，我要让所有人都知道他的丑陋嘴脸，让他完蛋。”

    李亚茹眸中闪过愤怒的光芒。

    然后……

    在集众思广益之后，一条非常夺人眼球的信息就出现在了她的朋友圈。

    “大家看清楚照片中的涩狼！”

    “他自称江熬书，可学生证上却是江南，是经济与金融专业四班的，穿着一身灰色运动服，带着鸭舌帽和和眼镜……”

    “他今天在食堂的时候，不仅偷摸我辟谷，还动手打我，更骂我算什么东西。”

    “在此我提醒全校所有集美们，以后可一定要注意，千万别被他占便宜。”

    嗯！

    上边附有江南在食堂的照片，以及在保卫处登记时的学生证。

    值得提一句。

    一开始江南不想被太多人关注，所以报了个外号，叫江熬书。

    可在保卫处做登记时，却不得不拿出学生证，结果被李亚茹拍走了。

    然后……

    李亚茹便知道了他的真名。

    但李亚茹自然是不知道江南报外号目的的，所以对后者恨的咬牙切齿。

    原本上边这个信息，便已经够劲爆了。

    但李亚茹还觉得不满意，又在最后加了一句：“”小东西，我确实不能暴打你一顿，但我先让你在我朋友圈社死吧！”

    不得不说。

    李亚茹这条动态的杀伤力很大。

    不仅指名道姓，点出专业班级，更是连江南的穿着外貌都有了，简直就是贴脸输出，直接引起了其所有好友的注意。

    这人啊！

    都有八卦之心。

    尤其李亚茹还是美院一枝花，长的漂亮，这人脉圈子自然也不差【舔苟很多】。

    所以……

    她这朋友圈立马就炸了。

    “卧槽，我们华清居然还有这种垃圾？”

    “看他长的不错，没想到却是个内心龌龊的败类，真是知人知面不知心。”

    “这种人就不配留在华清，强烈建议学校立刻开除，而且要报警处理！”

    “强烈支持学姐维权，我已经转发了。”

    “嗯，我也转发了！”

    “涩狼，辣鸡，人渣，敢伤害我们美院一枝花，就该让他社会性死亡！”

    很快。

    李亚茹的动态下边便是清一色的评论，或关心，或支持，或咬牙切齿。

    几乎都是清一色的批判江南。

    更有甚者，还直接做了转发，不仅转发朋友圈，还转发威群和贴吧论坛。

    那扩展度。

    真是一传十，十传百，就跟滚雪球一样，迅速席卷美院，乃至整个华清。

    当然。

    也不排除有少数惋惜和质疑的。

    比如……

    “这学弟也真是，怎么就想不开呢？”

    “才刚上大一，这美好年华才刚开始，却为这件事直接断送了前程！”

    “这其中会不会存在什么误会啊！不知道有没有什么证据证明是他摸了。”

    “如果真摸了，当我没说，但如果没摸，那这样让人社死可就过分了。”

    明眼人还是有的。

    毕竟也不是人人都跟李亚茹一样。

    只不过……

    在一大群舔苟面前。

    这些明眼人的发声，直接就被淹没了，根本溅不起丝毫水花。

    见此一幕。

    李亚茹自然是得意洋洋，爽的一批。

    与之同时。

    这件事迅速在网络上也发酵起来。

    毕竟现在是信息发达的现代社会。

    且【顶尖学府】和【食堂涩狼】八个字组合在一起，实在是太博人眼球了，无论放到哪个网站，都是妥妥的热点。

    “惊！”

    “堂堂东云最近顶尖的学府，竟然出现食堂咸猪手，这到底是道德的沦丧，还是人性的扭曲，简直刷新了我的三观！”

    “我现在相信，这人的素质，真与学识无关，这人真的是太可恨了！”

    “榴芒不可怕，就怕榴芒有文化！”

    “这样的人，以后若放到社会上，必将成为社会的渣滓，蛀虫！”

    “……”

