    “那我改天再好好问问他吧。”

    姜筱想笑的，但是看阿六的神情很严肃，又不好意思笑出来。

    她是敢肯定孟恶霸在她之前没有处过别的对象，甚至，还知道他连前世都是老光棍，但是，爸爸不太相信也是正常的。

    毕竟孟恶霸长得那么招人，以前来说，家世也相当不错。

    如果有什么小姑娘缠着他，他又不拒绝将就处着，好像也有可能。

    当然，这是长辈的猜测。

    姜筱自己是绝对相信孟昔年的。

    她说这句话，也无非是想先顺着阿六的意思。

    说完她就拉开了门，迎面就是一只手，手指曲着，咚地一下，敲在她的脑门上。

    “想问我什么，嗯？”

    姜筱一听到他的尾音那么带了点儿怪意味上挑，就知道他应该是听到了他们最后的这两句话。

    “呵，呵呵。”她冲他傻傻一笑，“没什么。”

    孟昔年给了她一个眼神。

    晚上回房我们再好好谈谈。

    姜筱脸色一苦。

    他的谈谈肯定不是那么好谈！

    孟恶霸现在是食肉兽，当然，啃的是她的手......

    想到了这里，姜筱的脸蓦地一红。

    孟昔年凑近她，压低声音，在她耳边问道：“姜小小，赌两个花卷，你现在脑子里想的是不穿衣服的我。”

    姜筱：“......”

    她伸手推开了他，瞪了他一眼。

    还要不要脸了？

    “爷爷来了。”孟昔年退了一步，跟姜筱说了之后，才看向了书房里的阿六。“六叔，我爷爷想跟你谈谈我和小小的婚事。”

    阿六微一怔。

    之前他们跟他大致提过孟家，但是没有说得太清楚，可是现在看到孟昔年一来京不回家只与小小在一起，阿六也大致猜得出来，小小与孟家的关系可能不太好。

    他其实是真的打算找时间再跟孟昔年好好谈谈的，看看能不能够等到姜筱大学毕业再结婚。

    十八岁，况且还是刚满十八岁的时候，实在是有些太早了。

    现在不比旧社会，小小还有她的路子要走吧，这么早结婚，是不是会阻碍了她自己的前程。

    所以，他也没有急着想见孟昔年的家人长辈。

    可是没有想到，孟爷爷竟然突然到访了。

    嗯，这房子听说是孟昔年买的？

    虽然两个年轻人现在感情极好，孟昔年买的房子是给了小小的，但是，现在听到孟老来了，阿六这心里突然就有些不太舒服了。

    他是不是应该回到江家，拿回应该属于他的东西，以后好给小小备嫁妆？

    让小小这么空着手嫁人，他是千百个不愿意的。

    这是他的宝贝女儿，他不能不给她备嫁妆。他也不愿意让别人说小小，拿的都是孟昔年的东西。

    在这一刻，阿六心里第一次有了回到江家的意愿。

    “你爷爷来了，在客厅里？”他站了起来。

    “是的。还有一位是我家里哥哥。”

    “走吧，我去见见孟老。”

    阿六率先走了出去。

    姜筱拉了拉孟昔年的手臂，低声问：“爷爷怎么突然来了？”

    “我也不知道，可能是怕你十八岁的时候，我没能如期娶到你吧。”孟昔年目光灼灼地看着她。

    