
　　那些璀璨的剑光，在大殿里无比的明亮。

　　纷纷撞向那道磅礴的气机。

　　很好看。

　　有前辈剑修曾言，“天地之间，除去雪色和月色之外，第三种绝色便是剑光的颜色。”

　　只是三位剑修的境界不够，即便剑术再精湛，对于剑道的理解再怎么深刻，可还是没有境界作为支撑，也不会多强。

　　剑光遇到那磅礴气机，几乎是一瞬间便被那气机搅碎，顾泯三人互相对视一眼，都看出各自眼中的无奈。

　　他们当然知道，面对一位金阙境修行者会极为困难，却也没想到，有这么困难。

　　世上的事情都是这样，如果自己没有去亲身经历，那么就一定不能知道这件事到底是什么样子的。

　　当然，经历事情也需要资格，就拿现在来说，顾泯他们这几个，境界太低，不该去和一位金阙境修行者扳手腕，因为这大概率是要付出生命的代价的。

　　三人被这道磅礴气机逼退，退去数十丈。

　　三个人的脸色都变得潮红，然后瞬间变得煞白，就在这一瞬间左右，他们便已经受了重伤。

　　知禅朝着前面掠去，指尖的红莲瞬间绽放，随即飘落离开指尖，朝着对方掠去的同时，开始变得无比巨大。

　　片刻之后，这一朵红莲的大小甚至能够遮挡知禅的那张脸了。

　　但却挡不住那道气机。

　　毫无意外的一瞬间之后，气机冲破红莲，落到了知禅的身前。

　　知禅退后数十丈，嘴角溢血。

　　宁启帝负手而立，冷笑着说道：“你们这些蝼蚁啊，如何相抗？除去等待死亡之外，你们还能做些什么呢？”

　　他此刻有些高兴，大概还是因为看着自己眼前的这几个人，想着要不了多久就可以在他们之中得到一具躯体。

　　他不认为这六个人都有着坦然面对死亡的勇气，即便他们都有，那么在大殿外面的那些呢？

　　他总会得到一具躯体的。

　　不管是谁的。

　　这当然是值得高兴的一件事。

　　可对于顾泯他们来说，却是没有这么高兴。

　　毕竟不管是谁，都不想去死。

　　只是反抗，看着就像是一个笑话。

　　顾泯没有犹豫，很快便递出的第二剑，他不会就这么放弃自己的性命，因为他还有很多事情要去做。

　　宁启帝大手一挥，磅礴气机落到他的身上，将他直接轰飞出去。

　　“非要不自量力的尝试，其实这是最愚蠢的，你把身体给我不好吗，你再如何天才，有我天才？我带着你的躯体，可以去做很多你想要做的事情，都是一样的，到时候我就是你，你就是我。”

　　到了这个时候，他终于不再自称朕了，但他现在还是无比的开怀，因为他正在朝着下一步前行，而且是大概率就要成功。

　　顾泯吐出一口鲜血，皱眉道：“我就是我，不用你是我。”

　　这话有点拗口，但实际上表达的意思十分明了。

　　宁启帝微笑道：“何必如此呢，本来就很无谓。”

　　顾泯挑眉。

　　梁照看着宁启帝，忽然说道：“好，我来。”

　　顾泯皱眉，看着梁照，仿佛有很多不解。

　　梁照平静的说道：“既然顽抗是一定会死的，何必再继续下去，换一条路走一走也可以。”

　　这个世上最难打交道和最难战胜的都是真正的聪明人，因为他们无比的聪明，总是在思考某件事的对错和利弊。

　　他们会在很短的时间里做出对自己最有利的抉择，所以他们总是那么难以对付。

　　梁照自然也算是聪明人，所以当他说出这句话的时候，必然是在心里经过推演，知道顽抗，是绝对没有可能的。

　　“呸，梁照你太他娘的恶心了！”

　　第一个破口大骂的是苏宿，这个天生剑胚当然也是聪明人，只是聪明是一回事，在什么事情上都坚持着自己的原则，又是另外一回事。

　　顾泯也是看向梁照，不过却没有说话，只有些失望。

　　脸色煞白的柳邑更是握住刀柄，不知道下一刀是要斩向谁。

　　谢顶脸色晦暗，不知道在想些什么。

　　站在远处的宁启帝笑了起来。

　　然后他挑眉看向梁照，饶有兴致的说道：“想清楚了？我就说嘛，一个少年，不过才来到这个世间十几岁，何必这么糟践自己的生命，放心，我只是暂时占据你的身体，等离开这里，我肯定会把它还给你的。”

　　他是宁启帝身躯里生出的灵智，知道宁启皇帝所有的记忆，从某种程度上，便像是曾经做过一任帝王那般。

　　所以他能很轻易的去洞察人心。

　　这是身为帝王应有的。

　　宁启帝笑着走向梁照，似乎已经是放下了一切戒备。

　　梁照默默的看着他，没有说话。

　　顾泯却是注意到了梁照的手势，然后看了一眼苏宿，两人不着痕迹的对视一眼，然后都是微微点头。

　　就在宁启帝朝着梁照走过去的时候，梁照忽然举起了剑。

　　一道剑光掠过，落到宁启帝身前。

　　宁启帝微微一笑，讥笑道：“我早知道了，不过没想到，你还真有这么胆大敢出手。”

　　说话间，他缓慢伸出手来，将那道剑气驱散，然后缓缓的朝着梁照伸过去，平静的说道：“既然你这么想死，那我就杀了你，放心，不会让你死的太痛苦。”

　　磅礴气机随即在他袖中涌出，虽然并非是金阙境修行者的全力一击，但此刻斩杀梁照，已经不是什么困难的事情。

　　梁照看着他，缓慢说道：“哪里来的这么容易！”

　　忽然之间，他的小腹某处，有一道剑气忽然炸开，那是一道无比凌厉的剑气，威势之大，只怕是当世也没几个人能够拥有。

　　宁启帝猛然皱眉，他已经算到了梁照是假意的答应他，也算到了之后就在自己出手的时候，那边的几个少年都会出手，到时候他只需要一挥手便能讲他们解决，这绝对不是什么难事。

　　但他没想到的，自己的心神放在了那些事情上，但真正的后手，却是现在眼前的梁照本身。

　　那是一道剑气，从剑气来判断，那道剑气的主人，一定是这当世有名的剑仙。

　　当然，即便境界再高，也绝对不会比那位死去的宁启皇帝更高。

　　可是他也不是那个至强的宁启帝。

　　而且此刻不察之下，已经是晚了一步。

　　是的，那道剑气炸开，带起无穷的威势，直接在他的身躯上留下了一个血肉模糊的伤口，而他此刻也被这一剑逼着向后面退去了数丈距离。

　　更为要命的是，那些剑气竟然要开始浸入他的经脉之中，肆无忌惮的破坏。

　　宁启帝冷哼一声，就在他要调动身体里的气机进行驱逐和淫灭那些剑气的时候，在远处又起了一道剑气。

　　如果说之前分神只是第一步，那么此刻分神，又是重要致命一步。

　　苏宿身上也有一道剑气。

　　存在他身上的一张剑气符箓上。

　　这是他保命的手段，之前一直没有用，便是在寻找绝佳的机会。

　　此刻宁启帝分神，正好就是好机会，所以他毫不犹豫的就撕开了那张剑气符箓。

　　于是有一道磅礴剑气瞬间从符箓中涌了出来，涌向那个正在祛除体内剑气的宁启帝。

　　这道剑气也是毫无意外的便落到了他的身上。

　　宁启帝被这一剑逼着朝着某个方向掠去，发出惊怒的大喝，一道道的狂暴的气机在他身体里涌了出来。

　　这座大殿里到处都是纵横的气机，好在建造大殿的材料和这里的阵法都是无比坚固的，要不然就在刚刚一瞬，这座大殿就有可能瞬间倒塌！

　　就在这个时候，同时出现的还有两道磅礴气机。

　　是柳邑和知禅身上的。

　　同样是某个强者的手段。

　　同样是没有半点意外，那些强大的气机落到了宁启帝的身上，这些都是雷霆一击，威力绝对不差。

　　……

　　……

　　帝冠滚落。

　　宁启帝披头散发的立在原地。

　　数道磅礴气机前后接连都轰向他，但他却还是活了下来。

　　虽然他这个时候，整个人都异常的落魄，根本再没有任何一代帝王该有的样子，当然，他也绝对不是个帝王。

　　那些光辉的过去，不属于他。

　　他大口喘着粗气，仰天笑道：“我岂是这么好杀的？”

　　顾泯有些失望，梁照更是如此。

　　他身上的那道剑气，是临出门之前，掌教蓝临真人留下的，作为天下剑道前三的人物，他这道剑气虽说不能斩杀一位金阙境，但斩杀一位结发境的高手，也是绰绰有余的。

　　但这绝不是说，他这道剑气对金阙境强者没有任何的威胁，相反而言，这其中的威胁还是很大的。

　　而且他很清楚，如果自己有一道剑气，那么苏宿肯定也会有，同是宗门里最为天才的弟子，苏宿所在的归剑阁肯定也会给他留下一道保命的剑气。

　　古道真人虽然比起来蓝临真人要差一些，但同样是金阙境的剑仙，他的一剑，也足够厉害。

　　梁照很清楚，只要自己这道剑气被激发出来，苏宿的那道剑气也会跟着激发，这是必然的。

　　因为这样，才会有一线生机。

　　这个计划虽然没有任何交流，但也就算是成形了。

　　之后的事情也的确和梁照想的那样，事情就这样推进下去。

　　甚至还有意外之喜。

　　除去苏宿的那道剑气之外，知禅和柳邑都各自有保命的手段。

　　本来一个是佛宗之首忘尘寺的天才弟子，一位更是北海之主白玉尘的爱徒，这两位都有保命的手段，丝毫不意外。

　　但是集齐四人的四道金阙境强者的一击，却始终没能让眼前这个人倒下，这该是多么让人失望的一件事。

　　梁照挑眉看了一眼顾泯，但很快便转过头去，他知道，顾泯是个真正的天才，只是柢山势弱多年，即便顾泯再天才，也不会有压箱底的东西。

　　毕竟那位常遗真人在外人看来，不可能会是金阙境界的修行强者。

　　谢顶同理。

　　看着那个还在癫狂大笑的家伙，顾泯说道：“我们还没有输。”

　　他看向谢顶，看向梁照，看向苏宿。

　　是的，宁启帝被他们的四道强大气机给击中，即便不死，难道不受伤？那么既然是受伤了，那就是虚弱了。

　　既然虚弱了，何必如此害怕？

　　顾泯握紧烛游，心里默默念叨着某件事，身体里剩下不多的剑气瞬间从气府涌出，蔓入奇经八脉里。

　　然后变成了血色。

　　烛游剑身变得血红，血腥的意味缓缓生出。

　　顾泯动用了白寅诀。

　　这是柢山诸多剑经之中，杀气最重的一部剑经，顾泯其实不清楚，这部剑经到底是不是柢山所有。

　　因为它看着更像是一部邪门外道的剑。

　　这部剑经可以说的一点是，它只为了杀人而生，它存在的意义，也只是杀人。

　　所以自从研习了这门剑经之后，顾泯就很少把它用在对敌上。

　　每次使用，都是性命攸关的时候。

　　一剑斩出，血色剑气带起无数剑气，卷向还在癫狂大笑的宁启帝，同一时间，苏宿也好，还是梁照也好。

　　更别说是一直都没有出手柳邑和谢顶，这会儿都已经出手。

　　六个少年天才，在这一刻，瞬间出手。

　　宁启帝忽然抬头看来，一掌拍飞顾泯最先到的那柄长剑，然后狞笑着扯过苏宿，一拳砸在他的心口上。

　　梁照手中剑势一转，趁着这个机会，在宁启帝的胸膛上留下一道伤口。

　　这是他们第一次有人能在对方身上留下伤口，从某个方面来说，是极其值得夸赞的事情。

　　但很显然，也就是这样了。

　　那一剑递出之后，梁照毫无意外的被一掌击中，这是并没有倒飞出去，宁启帝而是伸手捏住他的脖子，冷笑道：“就凭你，也能算计我？”

　　他的声音充满了冷酷，仿佛来自地狱的魔神，来到人间，只是为了收割生命。

　　只是他没能捏断梁照的脖子，因为在下一刻，一道雪亮的刀光蓦然生出，斩向对方。

　　柳邑的刀，尽得北海之主的真传，此刻出现的也算是适逢其会。

　　她毕竟是这个世间用刀最强的那个男人的徒弟。

　　谢顶的一双拳头呼啸而至。

　　两个人都打到了对方的身体上。

　　宁启帝的身体摇晃了一下，手臂忽然有短暂的无力。

　　他松开了梁照的脖子，浑身一震，散发出来的气机，直接将身边的两个人都震开。

　　柳邑吐出一口鲜血。

　　谢顶头顶稀疏的头发甚至都掉落不少，他的头上本来就没有几根头发，这样一来，更是让他看着更是好笑了。

　　但没有人笑。

　　因为没有人的注意力在他身上。

　　宁启帝看着面前瘫倒的梁照，看着那几个被他震开的少年，很是怪异的说道：“在我的记忆里，世上本该没有这么蠢的少年少女。”

　　他的记忆也就是宁启皇帝的记忆。

　　这就是说明，在千年以前，并没有这么出色的少年。

　　“可惜了，你们今天全部都要死在这里，没有一个人会是例外。”

　　宁启帝笑道：“如果我是你们，这个时候肯定就要好好想想，自己在生命的最后时刻，还有什么是遗憾的。”

　　“去你娘的！”苏宿看着他破口大骂，对他而言，这个世上从来都没有什么遗言的说法。

　　这位天生剑胚平日里吊儿郎当，但也是最不畏惧的那个人。

　　宁启帝冷笑道：“那就先从你杀起来。”

　　说着话，他就已经伸出了手，手掌中心有一道紫色的玄光，有些暗淡，带着些死气，这是他真正动怒了的雷霆一击。

　　只要轰实了，苏宿就会死去，这是没有半点疑问的。

　　就在这个时候，梁照忽然猛然刺出一剑。

　　他之前已经看着是奄奄一息，没有人想过他还能出剑，而且是在这个时候。

　　但宁启帝虽然重伤，可依然注意着梁照。

　　在他刺出一剑的时候，他一掌拍向梁照的头颅。

　　梁照好像是没有看到这一掌，忽然爆喝一声，“快！”

　　柳邑随即而动，手里的狭刀丢出。

　　知禅也是疯狂而又平静，更是费力的再度在指尖逼出一朵血莲，朝着宁启帝涌去。

　　宁启帝脸色微变，收回那一掌，改为拂袖，不仅将梁照击飞，也将那柄狭刀同时击飞，但却没能拦下那朵血莲。

　　莲花绽放，崩开了他的手掌。

　　鲜血流淌出来，滴落到了地面上。

　　有些地方甚至都可以看到白骨。

　　那是并算不上凄惨的景象。

　　他冷漠张口，却没能发出声音。

　　因为随着噗的一声，有一柄血色的长剑刺穿了他的身躯。

　　是的，他在这个时候，忘记了一件事情。

　　那就是顾泯去了什么地方。

　　顾泯之前递出的一剑最为强大，可是被拦下之后，他好像就消失了，他的存在感，就一点都没有了。

　　可当低头看见自己身前的这一截剑尖的时候，他才明白，原来顾泯还在。

　　只是他在等。

　　等着在这个时候给他递出一剑。

　　那是要刺出来的一剑。

　　无比的强横。

　　也无比的冷血。

　　宁启帝感觉到了钻心的疼痛，他一头黑发疯狂乱舞，他很想转过身来，亲手一掌打爆顾泯的脑袋，可惜的事情，他发现自己身上的力气正在快速的流逝，生机随着力气一同流逝。

　　他啊了一声。

　　也是那么的无力。

　　他已经转不过身来。

　　他有些疑惑的问道：“为什么？”

　　为什么？

　　为的是什么？

　　顾泯费力的回答道：“因为你不是真正的金阙境强者。”

　　是的，如果他是真正的金阙境强者，那么今天这场互杀，会死的永远都是他们这几个人，可惜的是，他不是。

　　他是宁启帝身躯里生出的灵智，即便来历不凡，但是此后修行也好，还是别的什么也好，都不是靠的自己。

　　大多数靠的还是这帝陵里无数守陵人的血精。

　　这意味着什么。

　　这意味着他的境界，实际上也就是空中楼阁，没有地基，楼房如何能够稳固。

　　所以这是他轻浮的根本。

　　顾泯十分疲倦的说道：“行了，就到这里了，千万不要再出事情了。”

　　说完这句话，他往烛游里将自己仅剩下的剑气全部都灌入了其中。

　　这一剑本来就是刺向的对方气府，剑气本来也在摧毁对方的气府，这个时候，再灌入剑气，无疑就是更为疯狂的举动。

　　事实上也是如此，但效果其实看着还不错。

　　宁启帝的生机在不断流失。

　　他的双眼渐渐的失去了神采，但隐约能够看到的，还是不甘的神情。

　　片刻之后，他化作了一颗颗灰尘，落到了地面上。

　　他变成了一堆沙粒。

　　顾泯无力的跌坐下来，脸色苍白的大口喘着粗气。

　　梁照看着他，想着之前的事情，最后怅然一笑。

　　顾泯却是谁也没有看，眼前已经模糊一片，再也看不到些什么了。

　　众人如释重负，心情比之前要好了很多。

　　大殿里缓缓发生变化。

　　之前空旷的大殿，在最前方有玉座，而在中央，却是出现了一方透明的玉棺。

　　玉棺里隐约可见一袭白色的帝袍。

　　有一座帝冠在帝袍上头。

　　如果没有意外的话，这就是那位宁启帝的身躯了。

　　但众人已经没有力气去打开那座玉棺了。

　　顾泯知道的要更多一些，他想要知道的是那方玉玺在什么地方。

　　忽然之间，玉棺之上，有一道白色身影凝聚，片刻之后，众人都看清楚了，那又是一个宁启帝。

　　同样的头戴帝冠，同样的一身帝袍。

　　但这个人的气势，要比之前那个宁启帝的气势强大无数倍，他看着更像是一代帝王，一位千古一帝。

　　他漠然的看着这些倒地不起的少年们。

　　没有说出半个字。

　　他就只是这样看着，然后把目光放在了顾泯身上。

　　他从玉棺上走了下来。

　　一身白色帝袍拖地，皇者气度尽数显露。

　　“朕还在。”

　　他转身看着大殿门口，整个人只说了这三个字。

　　有些无限缅怀的意思。

　　但更多的是一种宣告。

　　几个少年想着之前的故事，知道那个故事里，宁启帝不甘死去，所用的复活之法。

　　在那个故事里，宁启帝是失败了。

　　他没有成功复活，他的身躯里，甚至还生出了别的灵智，但看着如今的样子，似乎在那一道灵智死去之后，他的复生之法得以延续了？

　　众人脸色都十分难看。

　　顾泯忽然开口，“您要做什么？”

　　宁启帝背对着他们，什么都没说的时候，顾泯便觉得有些问题。

　　他无比确信，这位才是真正的皇者，是真正的千古一帝，可这位千古一帝，到底是要做些什么呢？

　　他越是漠然，这让他们越是不安。

　　顾泯问话的时候，还顺便看向了那玉棺，玉棺里尸体还在，那就是说，这位宁启帝，也该不是完全的宁启皇帝。

　　“复生之法，前面数百年的光阴，不过是一个铺垫，最后的手段，是众生献祭。”

　　宁启帝转过身来，看着顾泯说道：“从来都没有传承，这不过是朕的谎言。”

　　这就是皇者，即便是说起这个，也是无比的淡然，没有任何的情绪波动。

　　这样的人物，天地之间，不会有太多。

　　“朕会重新回来的，就在今天。”

　　原来所有的一切，真的都是谎言，不管是之前那个故事还是别的什么，都不是真的，真的事情只有一个，那就是宁启帝要在数百年之后复活。

　　复活需要的不仅是无时无刻的血精，还是在他复活的那一刻，整个帝陵的生灵为他献祭。

　　这是绝世的手段，古往今来有多少大人物能够如此施为？

　　而且距离成功只有一线的，只怕只有宁启帝。

　　顾泯问道：“那我呢，陛下是如何打算的？”

　　复生这个事情，只怕是世上除去长生之外，最难的事情，所以如何才能复生，这是很麻烦的一个事情。

　　如果这个过程里不需要顾泯，那么宁启帝根本不需要编造出来，所谓的传承这件事来了。

　　他直接在这里面，等到数百年后复苏便是了。

　　“你是朕的媒介，当然有用。”

　　宁启帝看着顾泯说道；“虽然血脉稀疏了，但正好。”

　　说着话，他便认真地看了顾泯一眼。

　　这一眼，顾泯直接便飞了起来，他悬在大殿半空，像是被人用绳索捆住了四肢，张开像是一个大字。

　　所有人都只能看着，却没有任何反抗的余地。

　　因为这之前他们所有的手段都用在那个宁启帝身上，现在已经是穷途末路，什么都做不了。

　　虽然见到了这位千年的第一强者，但没有人再激动。

　　“那陛下现在，是一道残魂？”

　　顾泯虽然被悬在了半空，但是他仍旧是在开口询问。

　　宁启帝不愿意多说，他当然是一道残魂，他是宁启帝留下的最后手段，宁启帝甚至之前都已经想过了自己身躯里会生出灵智的事情，这道残魂就是为了应对这种事情的。

　　它是宁启帝为了多年后的复生做出的安排。

　　只是中途出了些问题，导致这道残魂没能走出他的身体便已经被那道灵智扰乱了，所以这么多年，才一直沉睡下去。

　　要不是那道灵智之前被他们所杀，这道残魂恐怕还要一直沉睡下去。

　　但是这沉睡也是十分有好处的，因为沉睡，所以在这千年来，没有得到消耗，他还是当初被分离出来的时候那么强大。

　　金阙巅峰，这就是一个四海之主。

　　而且几乎是和白玉尘这样的人物相当的境界。ŴŴŴ.23sk.com

　　别说他们身上已经没有了手段，就算是有手段，也没有什么关系，在这个时候，也都只是一个下场。

　　那就是成为血祭的一部分。

　　顾泯再不说话，天家无情这几个字他已经提起了很多次，他和宁启帝只有稀薄的血脉联系，从某种角度来说，根本可以忽略不计。

　　宁启帝再度转过身去，缓缓道：“虽然是慢了一些，但总归是到了这一步。”

　　他笑了笑，是真的有些开心。

　　大殿的门缓缓打开。

　　他举起手来，在半空中轻轻一点。

　　一道道肉眼可见的金色丝线开始在他手指里生出，然后蔓延出去，很快这座皇城的上空，便好似被一张蛛网笼罩，那些金色的丝线，出现在天空里。

　　整个皇城蓦然大放光明。

　　然后那些金色丝线开始从殿外涌入，进入顾泯的身躯里，让他整个人都变成了金色。

　　金色的身躯，在大殿里异常夺目。

　　梁照看着顾泯，神色复杂。

　　如果死亡是对他们的惩罚，那么他们没有任何人能够逃过，所有人都会死，没有一个人能够活下来。

　　片刻之后，顾泯的身躯还是弥漫出来血珠。

　　一颗颗血珠被那些金光从顾泯的身躯里逼出来。

　　那些血珠不全是红色，里面带着些淡淡的金光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第一百九十九章 朕免费阅读。https://xs.23sk.com 