    第二日清晨。

    宁采臣背着行囊走了，张恒将他送出山门，赠言：“劝君一去永不回。”

    宁采臣连连点头。

    他就是再傻也看出来了，兰若寺内不干净，非久留之地。

    张恒敢留下，那是人家有本事。

    没本事的，就会跟刀疤脸一样，死都不知道怎么死的。

    “树姥姥！”

    送走了宁采臣。

    张恒忍不住向寺院后方看了一眼。

    入眼。

    寺庙后方有一棵参天古树，它的树冠之大，几乎覆盖着半个寺院，犹如一把冲天巨伞。

    这便是树姥姥的本体，千年槐树。

    槐树，又被称为鬼树。

    有聚阴，庇阴的能力，天生有吸引孤魂的能力。

    也正因为有这棵树在，兰若寺后方才会成为乱葬岗。

    因为这里很适合下葬，以前兰若寺还有僧人的时候，僧人会在树下念经，超度乱葬岗内的亡魂。

    可惜三百年前有过一次灭佛，僧人四散而逃，再也没有回来，兰若寺也就衰败了下来，从此成了树妖的地盘。

    “树姥姥虽然实力不错，可它本体笨重，无法移动，对我而言就像活靶子一样，我想对付它并不困难，难的是树姥姥背后，还有个受它供奉的黑山老妖。”

    树姥姥虽然是一方妖王。

    可它背后还有个黑山老妖，黑山老妖受它供奉，也会庇护着它。

    所以在危难时刻，树姥姥是可以召唤黑山老妖的。

    那老妖，本体为万年黑山所化，一身实力已至人间极限，随时可以在阳间显化。

    如今燕赤霞不在，张恒并不想招惹它。

    毕竟。

    黑山老妖的本体是山。

    大山难以觉醒真灵，但是一旦觉醒，跟脚也不是普通走兽和树木之灵可以比拟的，同等级下，法力，防御，攻击，各项属性要比普通妖族强出一大截。

    张恒猜测，黑山老妖的修为境界，应该是合道境圆满。

    但是他的属性面板，豪华程度恐怕不亚于散仙。

    普通妖族，以树姥姥来说，它在合道境圆满时的法力如果是100，黑山老妖就得有150。

    别看只多了50，看似不多。

    实际上，五个树姥姥也不够黑山老妖打，如果树姥姥和九尾妖王，算是精英BOSS的话，黑山老妖就是史诗级，这种副本很难单人去刷。

    夜晚...

    “公子。”

    天色一黑，聂小倩就来了。

    她手上捧着一个托盘，托盘上有一壶酒，两个馒头，外加三碟小菜。

    “给我的？”

    张恒扫了眼酒菜，没有动手。

    “公子。”

    聂小倩将东西放下，突然跪地：“还请公子救我。”

    “救你？”

    张恒面无表情。

    聂小倩一脸愁容，面带哭腔：“我本是官宦人家之女，一年前，随我父亲从京城来，前往隔壁的郭南县上任，不想半路遭遇匪徒袭击，我为保清白只得自刎。

    我死后，父亲将我的骨灰，埋在了兰若寺后面的乱葬岗内。

    不成想，乱葬岗已经被千年树妖占据，我的骨灰坛落到了树妖手上，它以此控制了我，让我为它勾引路人，谋害性命。

    可我并不是真心服从它，这一年多来，我放走了很多无辜之人，只对满身血光的恶人下手，还请公子大发慈悲，救救我吧。”

    张恒依然不为所动：“然后呢？”

    聂小倩低头哭泣着：“这月十五，树姥姥要将我嫁给黑山老妖为妾，那黑山老妖，掌握着吞灵之术，听说嫁给黑山老妖做小妾的女鬼，都会在喜新厌旧后被它吞噬，如果落到它手上，我恐怕就永不超生了。”

    “永不超生！”

    张恒点点头：“太可怜了！”

    呃...

    聂小倩小心翼翼的看着张恒。

    结果张恒说了句太可怜就没下音了，根本没说要解救她的话。

    等了稍许，也等不到张恒表态，聂小倩赶忙又道：“公子，树姥姥让你住下，其实没安好心，它对您和燕赤霞非常忌惮，准备请黑山老妖来对付你们。”

    张恒静静的看着聂小倩，看的她心里发毛。

    就在聂小倩觉得，是不是该说些什么的时候，张恒开口道：“那我该怎么办呢？”

    “奴家愿意帮助公子，如果树姥姥请来了黑山老妖，我会为公子提前报信，只望公子离开时能带上小倩，小倩愿意留在公子身边，为奴为婢，报答公子的恩情。”

    聂小倩哭的梨花带雨，欲拒还迎的看着他。

    张恒不为所动。

    不说走，也不说留，更不说带上聂小倩。

    聂小倩心里越发打鼓，低语道：“公子，您要是还有别的想法，可以说与奴家，奴家在树姥姥手下颇为得宠，树姥姥的事我基本都知道，奴家帮你参详参详。”

    都知道？

    张恒一听这话，目光中的戏虐之色更浓。

    要是他没记错，聂小倩刚才说过，她是一年前落到树姥姥手上的。

    从时间来看，她跟随树姥姥的时间并不长，在一众女鬼中是最短的。

    可她却最得宠，而且对树姥姥的事知道的很多，那么问题来了，她为什么得宠，那些事她又是怎么知道的？

    不好细思。

    “你先下去吧，今天是七月初二，距离七月十五还早，你说的事，让我再考虑考虑。”

    张恒含糊其辞。

    聂小倩没有办法，只能一步三回头的走了。

    等她走后。

    张恒看了眼桌上的酒菜，冷冷一笑，一口没吃。

    稍许。

    树灵阁内。

    “姥姥，奴婢已经按照您的吩咐，对那人表露了忠心，还言不想嫁给黑山老妖，求他带我离开兰若寺，只是他看上去心肠极硬，只说还早，还要考虑几天，然后就把奴婢打发回来了，对奴婢的话不是很信任。”

    回到树灵阁。

    聂小倩莲步上前，给树姥姥捶着肩膀。

    树姥姥目光如电，声音半男半女：“可曾打探到，他来兰若寺找燕赤霞的目的？”

    “还未打探到。”

    聂小倩跪在地上：“请姥姥责罚。”

    “起来吧，你办事用心，我又怎么会罚你呢。”

    树姥姥皮笑肉不笑：“我请人定做了两套婚纱，一会让小青陪着你去试试，看看合不合身。”

    “谢姥姥。”

    聂小倩恭敬退下。

    到了门外。

    小青已经等候在此。

    房间中的对话她听得一清二楚，眼见聂小倩出来，目光中闪过一丝嫉妒之色，开口道：“别以我不知道你是什么心思，两头下注，小心鸡飞蛋打。”

    聂小倩眉头微皱：“我不知道你在说什么。”

    “不知道？”

    小青跟随树姥姥多年，以前是树姥姥最宠爱的婢女。

    自从聂小倩来了之后，她的地位便直线下降，早就等着聂小倩倒霉的那天呢：“别以为就你聪明，别人都是傻瓜，要是我没猜错，那人要是愿意带你离开兰若寺，你恐怕会眼巴巴的跟他走吧？”

    “那时你的想法，不是我的。”

    聂小倩冷哼一声：“我对姥姥忠心耿耿，姥姥说一，我绝不说二，那些话不过是苦肉计，博取他信任用的，现在连你都觉得我要背叛姥姥了，看来我的计谋很成功嘛。”

    小青目光更冷：“是真心，还是假意，又或者半真半假你自己知道，不过我奉劝你，趁早死了这条心，你的生辰八字已经给黑山老爷送去了，就算跑到天涯海角，你也逃不出黑山老爷的手掌心。”

    听闻此话。

    聂小倩眉目一亮，上下打量着小青：“黑山老爷？小青，你对黑山老妖蛮忠心的嘛，一口一个老爷，不知道的还以为是你要嫁过去呢！”

    说完，声音渐冷：“养了个白眼狼出来，姥姥真是白疼你了。”

    吓！！

    小青的脸色瞬间变了，下意识的看了眼大门紧闭的树灵阁。

    要知道，树姥姥虽然在名义上，是向黑山老妖进贡的下属。

    但是在实际上，树姥姥早就与黑山老妖貌合神离，只是实力不济，不得不维持着表面功夫。

    聂小倩这句话可谓是杀人诛心。

    小青是树姥姥身边的左右侍女，她要是心向黑山老爷，树姥姥还能留着她吗？

    “这就怕了？”

    “胆子这么小，你怎么跟我斗啊？”

    看到小青目光中的恐惧，聂小倩换上怜悯之色，伸手摸着小青的脸蛋：“凤凰是凤凰，鸡就是鸡，飞上枝头，也改变不了你的本质，就你这点能耐，就算我嫁给了黑山老妖，你也代替不了我的位置，趁早死了这份心吧。”

    小青又羞又气。

    只是还没等她反驳，树灵阁内便传来了树姥姥的话语声：“小倩，别吓唬小青了，快去试试嫁衣，不合身的话我好让人去改。”

    聂小倩对着小青冷冷一笑，随后恭敬的向树灵阁方向行礼道：“是，姥姥。”

    同一时间。

    张恒看着茶碗内的水镜画面，读着二人的唇语，低语道：“有趣！”

    倩女幽魂是部电影。

    但是在电影之下，隐藏着很多东西。

    首先是聂小倩，她出身官宦之家，见得最多的就是勾心斗角。

    这已经和琴技书画一样，成为了她的一项技能。

    她，真的像电影里的宁采臣说的那样，单纯又美丽吗？

    美丽是肯定的。

    单纯恐怕未必。

    张恒喜欢从利益的角度分析问题。

    整部倩女幽魂，宁采臣，燕赤霞，树姥姥，黑山老妖，聂小倩。

    谁的利益得到了最大化？

    是聂小倩。

    她改变了嫁给黑山老妖的命运，从容投胎去了。

    这个女人，段位很高。

    这一点，在很多地方能看出来。

    比如对小青的压制，对宁采臣的暗示，对燕赤霞的哭诉。

    对不同的人，她有不同的面孔，而且面面俱到，切换自如。

    如果以宫斗剧的角度来看，这段位，起步就得一个贵妃。

    对此，张恒想到了一句话。

    高端的猎手，往往以猎物的形象出现。

