    “那么红妆，你可曾听过术士这个称呼吗？”谢长安问道。谢长安并没有忘记，他的任务，寻找成为暗术士之前的上官先祖，这个问题要是换做了旁人，只怕会认为问问题的谢长安是一个大傻子，术士？术士是个什么东西？听都没有听过，可谢长安这个小子的运气是真的很好，或者说，他与红妆的缘分不会因为时间的不同而断掉，“术士？我知道啊，他们是炎黄军中的无名英雄，天时地利没有了他们，这些复杂的东西，我们是绝对不会弄明白的，怎么？难道你想成为术士吗？”

    成为术士？刚才这一点谢长安还真的是没有想到，若是能融入到术士当中，寻找一个人自然是容易很多，每次在自己关键的时候，红妆都是可以给自己一个很不错的建议，“你我不过是刚刚相见，你怎么就能洞察我的想法呢？”谢长安笑道，这自然是一种说笑了，天下间，最能明白他谢长安的女子除了红妆之外，还会有第二人吗？母亲婉娘都不能算是。

    “好像还真的是这样啊，你我明明是第一次相见，可是我对你就是有一种莫名的熟悉感，似乎你我原本就是相识的，这样的情况之前我从未遇见过，看来这人与人之间的缘分还真的是很奇妙，看你的气势无比的稳健，我就知道你这样的人，仅仅是做我的护卫，那是浪费人才，你和我走吧，我带你去见爹爹，也许他会有办法。”

    炎帝神农谢长安在白鹊的时候，对他就是十分的敬畏，这一份敬畏不管过了多少年都不会有任何的改变，炎帝此人性如烈火，可是同时此人又是十分的豁达，不管是从什么地方来看，他都是有资格成为天下之主的那个男人，但炎帝认为自己的性子不如轩辕氏沉稳，这天下之主就应该是让这样的人来做，而自己身为他的好友，能做的就是好好的帮助他，自己更是适合做一个最强的战士，原本炎黄军是叫做黄炎军的，是轩辕氏主动改成了炎黄军。

    轩辕当时说道，若是没有神农的帮助，其实自己有很多事情都是无法完成的，而且神农比自己年长，就叫炎黄军不用改了，轩辕氏这一点说的还真是不错，在阵法这一道之上，神农对于轩辕氏的帮助极大，果然诸多战士对于轩辕氏的提议是十分的赞成的，“爹爹！”谢长安想起来了，这个时候的红妆还叫做赤帝女，在诸多孩子中，她是最受炎帝喜欢的。

    “你这丫头，又是去什么地方玩儿了，这么的高兴，难道又是做了什么恶作剧吗？”少女时代的红妆别的天分倒是不怎么突出，但是恶作剧这一方面，她可以毫不夸张的说，那是大师级别的，但是她的恶作剧有一个最重要的原则，绝对不会伤及无辜，被他折腾的永远都是那些欺负妇孺的人！“今天倒是没有这么玩儿，我今日发现了一个很有趣的小子，因此想介绍你认识，这小子想成为术士，因此，我就带他来了。”

    “我知道这个小子，也知道你想成为术士中的一员，但我还要告诉你的是，你小子是没有这个机会的，你可知道这是为什么吗？因为最后的一个名额已经是被另外一个更加强悍的战士拿走了，你小子要是有什么问题的话，可以直接是找他，看，那个抢走你名额的男人这不就是来了吗？”谢长安转身就看到了一个无比熟悉的脸孔，除了是上官天下之外，还能是谁呢？

    “真是巧啊，咱们又见面了，你说咱们两个怎么就那么的有缘分呢？看样子你也是想要成为术士啊，看看，就连这想法咱们都是一样的，可是这能怎么办呢？我知道这成为术士的名额啊，每年就只有一个，看来现在你是没有机会了，有的时候，这老天都在帮我，我也是没有办法的，你说是吧？”谢长安倒是一点儿都不生气，但红妆则是生气了，有的人就是这样，看见的第一眼就很让人不舒服，“你说这名额就一定是你的，既然你是这么的了解，那么你也应该知道，在炎帝不同意的情况下，他是可以改变这一份名额大的，爹爹，其实我还有一件事情没有告诉你，今日在集市上，若不是这个小哥的话，我的钱袋子就要被偷走了！”

    红妆的那个钱袋子不是一般的钱袋子，那是他母亲大人给他的最后一件念想，意义自然是不一样的，|“女儿想要帮助我的朋友，而且成为术士也是他最大的心愿，您不是从小就教导我要知恩图报吗？爹爹你说呢？”

    原来还有这样的事情吗？看来自己之前是真的有些草率了，“好了，你也不用说了，说了那么多，不就是想让两人可以公平的竞争吗？这个好办，让两人交手一次，赢了的人才能拥有成为术士的资格，毕竟，术士也是需要强者的不是吗？”

    既然大家都是战士，那么就用最简单也是最直接的方式来证明自己好了，想来，这么做的话，他们两人应该都是没有任何意见了吧？“这主意很好，既然是战士，那么就用自己的实力来说话！”长安对于这样的决定自然是十分的赞成的，可是上官天下就不这么想了，他好不容易弄到的局面，居然又是被长安这个小子会毁了，好，既然这战斗无可避免，那就不用避免了，“我是没有意见的，因为最后胜利的人一定是我！”

    之前因为向红妆求亲不成，他二人结怨，想不到在现在这个特殊的时间中，他们两人战斗的原因还是因为红妆的一句话，这也算是一种缘分了，一种孽缘了，但是长安对待上官天下和王龙的态度是不一样的，对待王龙，自己较为复杂，敬重的同时也是将他视作劲敌，至于这上官天下，不过就是一个小丑而已！

