    第二天，陈牧没有去找关宇飞，倒是主动去找李景龙，让他请吃饭。

    “什么，汉阁？”

    听见陈牧说要去汉阁吃饭，李景龙在电话里满是不情不愿：“陈总，我这两天忙着筹钱给你，真的没时间请你吃饭……要不，改天怎么样？”

    陈牧不慌不忙的笑道：“小李总，我找你吃饭可不是为了这一顿饭，现在关宇飞那边可是盯着我们的，你不请我吃这一顿饭，如果关宇飞因此看破了什么，那就和我无关了。”

    李景龙听见陈牧这么说，沉默了一会儿，语气立即变了：“陈总，既然是这样的话儿，那我现在就给你打电话去汉阁定位置，我们一起吃午饭怎么样？”

    “好！”

    陈牧点点头，说道：“那就谢谢小李总了。”

    李景龙正想挂电话，又听见陈牧接茬儿说：“小李总，昨天我去了一次汉阁，觉得有几个菜他们做得很不错，麻烦你提前点一下。”

    李景龙怔了一怔，问道：“陈总，你想吃点什么，我订位置的时候一并提前点了。”

    陈牧笑着说：“有个鲍鱼酥，吃着听挺不错的，还有蟹肉海皇燕窝羹，好喝，那个黑臀肉烧卖的口感也很好，再就是有一个龙虾瑶柱灌汤饺……”

    陈牧一脸报了五六个菜名，都是之前吃过觉得好的菜。

    李景龙在电话那头听着，心里都长草了。

    这特么不是鲍鱼就是燕窝，要不就是龙虾瑶柱，可真会吃啊。

    尼玛这么弄下来，没几万都埋不了单，这哪是吃饭啊，简直就是吃钱。

    虽然李景龙也不缺这点儿，可这么被陈牧顶着喉咙硬宰，让他真有种日了狗的感觉。

    陈牧不管这些，总不能自己忙里忙外，李家这边连口饭都不请他吃吧。

    他打完电话，又去了汉阁? 直接把李景龙的大名报上去了以后? 也不等李景龙来，径自让汉阁的人上菜? 然后独自开吃。

    所以? 等李景龙来到汉阁以后，看到的情况就是陈牧的面前已经摆了满满一桌子的菜? 大吃大喝。

    “李总，不好意思啊? 今天没吃早餐? 所以有点饿了，就边吃边等，你不介意吧？”

    陈牧冲着李景龙解释了一句，话儿说得很到位。

    微微一顿后他还补了一句：“我觉得菜好像有点不够? 就又多加了两个? 小李总，这没问题吧？”

    “没……没问题……”

    李景龙都不知道自己听了陈牧这么不见外的花儿，心里究竟是什么滋味儿。

    他感觉自己已经有点被陈牧做事的风格搞得都麻木了，只能木然坐下，也跟着陈牧一起吃了起来。

    没办法啊? 这顿饭说了是他请客，不吃很亏。

    把桌子上的东西一扫而空? 两个人心满意足的喝茶消食儿。

    李景龙虽然来得晚，可是饭量远远不如陈牧? 所以迟到最后他们基本上一起停下来的。

    “东西是真好吃，就是太贵了? 要是让我自己来可真吃不起啊。”

    陈牧摸着肚子? 满足的发出感慨。

    李景龙无奈的看着陈牧? 心说你也知道贵啊，点了这么多菜，真是一点都不知道客气。

    陈牧看见李景龙一声不吭，想想自己……似乎有点过分了，便又找补了一句：“小李总，你这顿饭不白吃，以后你到X市来，我也请你吃一顿，我有个徒弟是米其林五星主厨，到时候让他给你做一顿，保管你吃个痛快。”

    其实李景龙虽然是奥赛李家的人，可真没和陈牧有什么过节，毕竟他和关宇飞不是一国的。

    这一次狠狠的坑了李家兄妹一笔，陈牧觉得之后的事情之后再说，反正从前的恩怨就算是一笔勾销了。

    只要李景龙以后不来招惹他，他也不会招惹李景龙的，甚至交个朋友也不是不可以。

    他主要是感觉李景龙这脑袋瓜子层数太低，玩不过自己，所以没必要太过提防。

    微微一顿后，陈牧又接着说：“昨天和你们谈好了以后，我又去和关宇飞见了一面，他可是派人盯着你们的，我和你们见面的事情他都清楚得很，所以今天我和你见面，他肯定也知道了，说不定待会儿就给我来电话……嘿，昨天我和他没谈拢，他……”

    也不知道自己的嘴巴最近是不是被开光了，陈牧的话儿还没说完，手机真的就又响了。

    一看来电显示，赫然就是“关宇飞”。

    陈牧把手机冲李景龙量了一下，很神棍的说道：“小李总，我说得没错吧，关宇飞昨天没和我谈拢，今天看见我和你见面，这不，着急了。”

    李景龙本来觉得请陈牧吃这一顿饭，先不说钱不钱的了，这被人拿捏的感觉真让他有点不爽。

    可现在看见关宇飞真的就像陈牧所说的那样来电话了，心里的郁闷一下子仿佛受到一阵狂风吹袭，转眼消散一空，人也舒服多了。

    “喂，陈总，那么早就已经忙了呢？”

    陈牧接通电话，电话那头传来关宇飞声音：“今天有空吗，我们接着昨天继续谈怎么样？”

    陈牧向李景龙眨了眨眼睛，才说：“关总，昨天我说的条件你考虑得怎么样了？如果你还是不肯让步的话儿，感觉我们没什么好谈的了啊。”

    “陈总，我觉得我们还是见面再说，好吧，有些事情总要坐下来慢慢谈才能决定的，毕竟这一次……不是小事。”

    关宇飞谨慎得很，在电话里一点口风都不透露。

    感觉上，他因为知道陈牧和李景龙在一起，并不愿意多说什么，以免陈牧拿着他的话儿去和李家这边谈，让李家出更高的价，导致他也不得不增加条件。

    而他这时候打电话来主要是想搅和陈牧和李家这边的谈判，让陈牧一心两顾，没办法和李家最终达成协议……

    总之，就是各种耍心眼、玩心机。

    陈牧心里一瞬间转过这些念头，忍不住暗赞关宇飞真是个人才，只可惜这一番表演注定都演给瞎子看了。

    “好吧，那就见一面再说吧！”

    陈牧觉得自己刚吃饱饭，需要消食儿，就说：“关总，找个地方咱们边喝茶边谈吧，怎么样？”

    “好，我给你发地址。”

    关宇飞立即回答。

    陈牧挂断电话，笑笑的看着李景龙：“李总，我说了，这顿饭不白吃！”

