    第1703章 没有认输可言的对决！

    斩将战的规则，相对比较复杂。

    也是在万邦大会上，两大联邦对决时。

    比团队战更加重要的一个项目。

    斩将战分为三场。

    第一场是一场三对三的对决。

    每方派出三人进行对战。

    这三人中，需要立一人为将。

    整场对决打下来，另外两人要保证自己方确立的将，不被对方击杀。

    两方在除了将以外的两人，重伤或死亡时，

    可以由被确立的将决定，比试是否打下去。

    第二场对决，第一场确立的主将不变。

    换一个新队员上场，进行二对二的对决。

    比斗方式和第一场一样。

    要么通过击杀对方主将的方式获胜，要么通过本方的主将主动选择认输。

    第三场，则是由第一场确立的主将进行一对一单挑。

    单挑的过程中，直接把对方击杀，或是本方认输，才能算作是结束。

    虽然按照整场的规则，斩将战是三局两胜。

    不过想要以三局两胜的方式，来确立斩将战的输赢。

    有一个前提。

    那就是确立的主将，必须不能够死。

    两方的主将一旦被击杀，也视主将死亡的那一方为负。

    说白了，斩将战确立的主将，必须是一个全能型的灵气职业者。

    一般来说，全能型的灵气职业者，相对单一系别的灵气职业者来说。

    能力上会比较中庸。

    可是在斩将战中，却能够起到出其不意的效果。

    因为斩将战的主将，在三场对决中。

    是不能够进行恢复的。

    除非自己或队友有恢复的手段。

    可一但派出一名治疗系灵气职业者，或辅助系灵气职业者为主将恢复。

    本就没有几个人的队伍战力，就会缩减。

    若是进行斩将战，确立谁为将，是一个极其难以抉择的问题。

    三场斩将战包括主将，一共会上场四人。

    按照万邦大会的规则。

    参加斩将战的三名队员，是不能够进行后续比试的。

    获胜方的主将，可以加入到后续团队的战斗中。

    也就是说斩将战，是要一个全能的主将，来为之后的团队战进行铺垫。

    辉耀方最优的选择，便是派刘一帆上场，参加斩将战。

    可是刘一帆作为顺位第三的辉耀使，若是作为主将去参加斩将战。

    一来，必然会引得钱宇出手。

    二来，刘一帆并非全能型的灵气职业者。

    并不适合作为主将，去参加斩将战。

    自由联邦的冕下黎瑒，会提出斩将战，正是看准了这一点。

    可除了刘一帆外，辉耀的这名将，该如何去选呢？

    三场对决，主将必须要尽可能把控自己的灵气消耗。

    好保证自己在第三场的时候，与对手单挑。

    不至于对手的灵力还有很多，可自己这边却已经灵气枯竭，不战而败。

    还不待柳文成开口说话，坐在金色石柱中央的老者，目光看向刘一帆所在的方向。

    目光在刘一帆身后的年轻一辈身上扫过，说道。

    “这种要求，我辉耀没理由拒绝。”

    “辉耀圣堂的后方，是一个一万平方公里的演武区。”

    “对标万邦大会的岛屿建立。”

    “其中地形全面，那里是最适合进行斩将战和团队战的地方。”

    听到那坐在金色石柱中央老者的话后，黎瑒说道。

    “我还怕你们辉耀联邦这边，会选择把友谊赛开在星网上呢！”

    “实地战斗要更能体现出一名灵气职业者的战斗品格。”

    “因为生死能够托底，和生死不能够托底，完全是两个感觉。”

    “虽说是友谊赛，可到底攻击无眼。”

    “若真在比斗的过程中谁受伤了，还望你们辉耀方不要介意！”

    黎瑒此时，在辉耀这边接下了斩将战和团队战之后。

    已经丝毫不再掩饰自己的獠牙。

    星网上的弹幕，此时已经彻底慢了下来。

    所有人都在屏住呼吸，心中默默的给辉耀这边打着气。

    自由联邦使团那边和辉耀联邦这边，也都开始进行起了简单的战术研究。

    刘一帆看向刘杰，高风，林远，宗泽。

    最终将目光留在林远身上，说道。

    “你们四个里面，有没有能够担起斩将战中，将的责任的？”

    “若是你们没人想去，我去参加斩将战。”

    身为辉耀使第三的刘一帆，经历过数次斩将战。

    最明白在斩将战中，主将会承受的压力。

    因此刘一帆先是问了一下众人的想法，随即表示可以主动承担起将的职责。

    实话实说，刘一帆的这个选择，完全就是在为宗泽，刘杰，林远，高风四人着想。

    一来斩将战太过于危险，上场很容易便会成为战斗中的亡魂。

    二来，四人对斩将战都没有经验，根本不了解在斩将战中，前两场中的灵气，应该怎么去控制。

    每年的万邦大会上，都有联邦为了保证斩将战的胜利。

    前两场全部认输。

    宁可牺牲掉三名队员，也要保证主将处于全胜的状态。

    在第三场对决中，争取将对方的主将击杀，从而赢得胜利。

    因为第三场主将之间的对战，是没有办法认输的。

    一般情况下，两大联邦之间的斩将战，主将必保会死一个。

    刘杰的目标是保护林远，因此没有上前。

    宗泽考虑了半晌，觉得自己的战斗风格主要以高爆发为主。

    这种战斗风格，适合作为主攻手，却一点也不适合作为主将。

    高风就更不用说了。

    一个软辅助被三人围攻，根本没可能有命活下去。

    至于李闹，张子豪等人。

    虽然已经成为了辉耀百子序列成员，可连钻石阶幻想种灵物都没有。

    上场和送菜不会有丝毫的分别。

    就在刘一帆准备，干脆自己上场的时候。

    只见戴着银色面具的黑，上前一步说道。

    “我可以去当这个主将！”

    “在我活着的情况下，我会竭尽所能！”

    林远的话，将刘一帆和其他百子序列成员的目光，吸引了过来。

    刘一帆，没有去过多的探究黑灵物的实力。

    只是开口问道。

    “你知道斩将战的风险吗？”

    “你一上场，你和对面的主将要么两败俱伤，要么只能活下来一个。”

    “这种对决，没有认输可言！”

    (本章完)

