    翼蛇虽然不是真正的复活，可随着翼蛇成为了狰的器灵，狰的地位在妖魔中也算是极大的提高了。

    而且有了翼蛇的辅助，狰的实力也算是有了明显的提升，更是让它的地位变的稳固起来。

    而狰绝对是个好战分子，逐渐取得了妖魔的领导权后，狰就开始策划针对人类的报复行动。

    “语岚，通知下去，近期要加强戒备，特别是对于妖魔的监控一定要高度重视！”虽然不知道到妖魔的计划，但谷幽却是本能的感觉到了不妙。

    “谷幽哥哥你是说近期妖魔可能会进攻我们！”秦语岚惊讶的说到。

    人类一直没有放松对妖魔的警惕，作为希望之城的管理者，秦语岚更是一直重视对妖魔的监控，但这么长时间了，妖魔一直都没有太大的动作。

    但秦语岚并没有因此就放松，她对妖魔还是非常顾忌的。

    “我的感觉没错的话，妖魔很快就会进攻我们的！”谷幽皱着眉说到。

    谷幽的命令虽然让很多人不解，但现在他的威望正高，自然没有人明着反对了，接下来，除了少部分人依然偷偷外出到远处狩猎，大部分人都是变得谨慎起来。

    正是由于这份谨慎，人类外出狩猎时也逐渐的发现了巨兽的一些变化。

    周边的低级巨兽逐渐减少，而高级巨兽开始增多，但这些高级巨兽很多时候都结伴或是结群行动，使得人类狩猎更加困难。

    不止如此，随着变化，不但人类狩猎减少，损失反而变大，特别是那些不听命令，暗自远行的狩猎者更是损失惨重，很少有能活着返回的。

    起初人类还不是很重视，但随意一名侥幸逃回来的狩猎者说了他们的遭遇后，整个人类都跟着震撼了。

    妖魔重新出现了，对于人类来说，那种保留在血脉中的恐惧让他们再次记起了妖魔的恐怖。

    “妖魔已经开始现身了！”谷幽神色有些复杂的说到，“我想这次妖魔们应该是找到了应对我的铜炉的办法了！”

    “那怎么办？”秦语岚有些担心的问到，“妖魔的实力强大，之前它们躲起来就是怕被你偷袭炼化了，现在又重新开始活动，想来真的是找到了办法，那我们岂不是太危险了！”

    “这点我倒是早有准备！”谷幽叹口气说到，“天地熔炉曾经被妖魔破坏过，受到天地熔炉的威胁，它们自然会去找对付天地熔炉的办法，我也没想着靠铜炉就能一直守护着人类，而我们可不只有这一件圣器的，在我们华夏历史上可是出现过不少大能的，在抵抗妖魔的过程中，可都是大放异彩的！”

    “谷幽哥哥，你是说……”听到这里，秦语岚有些激动。

    别看谷幽很少管事，但他也不是什么都没做。

    平稳发展的这些年中，谷幽可没少在人类中寻找，甚至谷幽还曾几次回到地球。

    而谷幽也陆续带人回到希望之城的中心。

    只是这些人都被谷幽亲自安置，并且亲自教导的。

    秦语岚只知道，为了培养这些人，谷幽索要了大量的资源，但具体怎么用的，除了谷幽其他人都不是很清楚。

    但秦语岚知道一些，那就是这些人都是得到了一些上古传承的人，如果这些人能把他们得到的传承消化了，那就是一大批的生力军。

    “我们人类抵御妖魔的入侵从来都不是靠着某一人的！”看到秦语岚激动的样子，谷幽笑了笑，“为了能让人类生存下来，我们有太多的先辈付出了生命，但他们也留下了传承和希望，这些就是我们人类生存的基础，也是我们的底蕴和依靠！”

    接收了地球意识的传承，谷幽可是比其他人更清楚这么久以来，人类经过了多少苦难，但也留下了多少的底蕴，可以说，每一个时期，都有着杰出的先辈为了人类的生存而努力，而这些人留下的传承就是人类生存下去的希望。

    谷幽这些年里一直寻找着得到这些强大传承的幸运儿，并且亲自教导帮助他们成长。

    而切这件事太重要了，如果被妖魔知道了，谷幽可以肯定，妖魔一定会不惜一切毁掉这些人的。

    即便是灵兽一方，谷幽都会担心这些家伙会不会反水。

    人类的个体实力成长的确不如妖魔和灵兽，但人类的优势在于学习和总结，比妖魔和灵兽拥有了更好的传承方式，对于后辈的培养更加有效。

    灵兽现在和人类拥有共同的敌人妖魔，但如果被灵兽知道，人类可能要完全压制妖魔，甚至实力会超过妖魔和灵兽的总和，谷幽就不敢肯定，那个时候，灵兽还会不会和人类站到一方了。

    所以这个事情，谷幽做的非常隐秘，就是秦语岚也只知道大概，对于细节知道的并不多。

    “你心里有底就好！”谷幽的话让秦语岚放松了很多，这么多年的经济已经让秦语岚对谷幽十分的信任，只要谷幽说行，她都不会怀疑的。

    心里有底后，秦语岚也不再那么担忧了，“那接下来我要怎么配合你？”

    “我还需要一些时间！”谷幽想了一下说到，“甚至前期，我们对妖魔也尽量采取守势，我可不想上来就刺激到妖魔，我们只有一次机会，不能大意了！”

    虽然手中已经有了强大的力量，但谷幽从来没有小看了妖魔。

    而且人类之前的高手们都是被妖魔挫败过的，谷幽相信，在妖魔的传承中，也会有一些应对办法的，就像自己的铜炉，这么强大的圣器，妖魔同样能有克制的办法。

    妖魔们此时还不知道谷幽凭着直觉就已经开始做准备了，可即便是知道人类会有准备，妖魔也不会太在乎。

    重新启动了妖魔的宝库，妖魔们拿到了祖先们的法宝，实力明显有了极大的提升，加上翼蛇这个曾经的皇者重现，现在的妖魔信心空前高涨。

    很快在狰的带领下，大量的妖魔集体冲出了万兽山，朝着人类的城市就发起了攻击。

    这次，妖魔仅仅是分出了少量兵力牵制灵兽一方，大部分的实力全都放到了人类身上。

    这次妖魔的规模空前大，荒星上绝大部分的巨兽也被发动。

    荒野上，无数的巨兽奔腾，都在朝着希望之城进发。

    而且妖魔发动的太过突然和快速，一些还在野外狩猎的人类根本来不及逃走就被汹涌的兽潮淹没了。

    “妖魔来啦！”急切的警报让所有人的心都提了起来，特别是看到那遮天盖日、无边无际的巨兽群后，所有人的心都快跳了出来，甚至很多人忍受不了这种气势压迫瘫倒在地。

    这次妖魔可谓是倾巢而出，一副要彻底清除人类的样子。

    即便是心里有了准备，谷幽也不由的心里一颤，“还真是看的起我们了！”

    “卫星城肯定是守不住的，立即安排人撤离！”谷幽丝毫没有迟疑的就下达了撤退的命令。

    卫星城的人类也立即行动了起来。

    好在卫星城本就不是为了生活而建的，里面的人大多也不是低级修士。

    而且卫星城本就有着应急预案，得到了撤离命令后，里面的人立即就开始了撤离。

    趁着妖魔还没有完成对卫星城的彻底包围，大量的飞舟飞船立即携带着物资和人员撤离了卫星城。

    为了给撤离的人争取更多的撤离时间，卫星城的火力全开，大量的科技武器不要钱似的倾泻到了巨兽的先头部队中。

    城内的传送阵也处于开启状态，随时可以让留守的人员及时撤离。

    看到卫星城的人逃离，巨兽的动作更快了。

    科技武器或许不能大规模的杀伤巨兽，但密集的攻击还是极大的拖延了巨兽前进的脚步，给人类争取到了更多的撤离时间。

    但随着飞行巨兽的入场，人类的撤离就变的混乱起来。

    在撤离的途中，一些飞舟飞船也遭到了攻击而毁坏，里面的人类不得不扔下物资独身逃往了希望之城。

    “接应他们！”回到希望之城的城墙上，秦语岚下达了命令，很多高级人类修士立即开始行动，阻拦那些试图靠近希望之城的巨兽。

    有了这批高手的接应，巨兽的阻拦得到了遏制，更多的人类顺利的逃回了希望之城。

    而此时，谷幽也站在卫星城的城墙上，看着已经靠近了的妖魔。

    “不止是实力有了提高，而且多了一些奇特的气息，看来应该是妖魔们动用了底蕴了！”谷幽敏锐的察觉到了妖魔中的变化。

    “人类，今天就是你们灭族的时候了！”狰站到了卫星城外，用着猩红的眼睛紧盯着城墙上的谷幽。

    “是翼蛇的灵魂波动！”谷幽没有理会狰，反而是紧紧的盯着狰头上悬浮的一个白球，里面传出的波动让谷幽非常的熟悉。

    听到了谷幽的话，白球上浮现出了翼蛇的虚影，“人类小子，没有想到吧，我又回来了！”

    “没有想到那个程度了都没能彻底的消灭你！”谷幽看到翼蛇的虚影也是微微一惊，不过很快他就搞明白了翼蛇的状态，“不过你这个曾经的皇者竟然给手下的小弟做器灵，不知道你们中间是以谁为主呢？”

