    婴儿一出生便在哭泣，不同于虎蛟曾经听过的婴儿哭声那样纯真。

    从这婴儿的哭声之中，他只感觉到了无尽的愁苦，好像生来便知道自己要经受无尽的苦难一般。

    他很快就长大，在长大的过程中经历了很多，一幕幕就像按了快进键一般在虎蛟眼前呈现，不过虎蛟看到的大多是苦难。

    有求不得之苦，小时候想要的玩具，少年时暗恋的对象，长大后立下的理想抱负，通通求而不得。

    有病痛之苦，一场突如其来的重病拖垮了他的家庭，打击了他的精神，折磨了他的身体。

    有别离之苦，因为病痛的拖累，经济被拖垮，导致爱人的离去，亲戚、朋友的远离，父母也郁郁而终。

    有怨憎会之苦，因为爱人背叛，亲戚、朋友的远离，父母的离去，贫困的生活而导致他心生怨恨，这怨恨在怨恨别人的同时也伤害了自己，让自己饱受苦楚。

    有五阴炽盛苦，在病倒后饱受人情冷暖，看到的，听到的，想到的，遇到的，感受到的都让他痛苦万分，无法自拔。

    有青春逝去的老苦，在病痛中，他的青春开始逝去，年华不再，头发变白，脸上生出皱纹，器官老化，行动变得步履蹒跚。

    有死亡前的留恋之苦，一生中看着旁人死去，朋友死去，亲人死去，而他也在慢慢老去，身体越加衰弱，走向死亡，这一切都让他感到恐惧，以至于痛苦。

    他很快就真的死去了，尽管他的生活充满苦难，却依旧带着对生的留恋，对死的恐惧死去。

    在阴间他同样遭受痛苦，阴间鬼差的审判，地狱的暗无天日，对自己命运的无力。

    后来他开始了新一轮的轮回，进入了六道轮回之中重新投胎，这一次，是从一颗蛋中出来...

    “笑话，我逃脱孟婆汤，得大机缘转世虎蛟之身，得以追求长生大道，这凡人之八苦安能加于吾身。”

    看到这里，虎蛟大喝一声，周围的黑暗褪去，而他的爪子也握在了灯盏之上。

    佛教云：“人生有八苦，即：生苦、老苦、病苦、死苦、爱别离苦、怨憎会苦、求不得苦、五阴炽盛苦。”

    但于虎蛟看来，这一切的苦，不过是仙凡之别，不过是有力量和没力量的区别。

    当有伟力超脱轮回，执掌乾坤时，所有的苦楚也就不复存在。

    虎蛟看着爪子上拿着的灯盏，上面的灯光已经变成了蚕豆般大小，但仍旧静静燃烧着。

    他对着灯盏轻吐一口气，一道水汽从口中吐出，往灯光而去。

    灯光摇曳，却并未熄灭，仍旧静静的燃烧着，看似随时就会熄灭，其实如同山岳屹立不倒。

    虎蛟也没多想，认定灯盏应该是个宝物后，便将其放入乾坤袋中，准备去将佛宝殿的法器拿到手然后离开。

    云灵禅寺外。

    白衣女子的手爪自从那一声“苦海无边，回头是岸”的声音传出后，变得越来越慢，明明净空和尚就在自己的眼前。

    两者之间却像是隔了十万八千米，无论她怎么提速，手爪就是伸不过去。

    她眼神一冷，索性放弃了攻击，想往后退去。

    但让她惊悚的是，她倒退的速度同样变慢起来，无论如何用力，周围的景物都依然没有变化。

    “死！”

    净空和尚的眼睛恰在此时恢复焦距，手中的戒刀没有丝毫迟疑的挥下。

    唰！

    周围隐隐传出一声女子的尖叫声，白衣女子拦腰而断，化作两截落到地上，又变成水流散开。

    “白衣！”

    黑衣男子惊呼一声，邪异的眼神放到了前方一个矮小、苍老的身影上，刚才那一声“苦海无边，回头是岸”便是从他口中发出的。

    他眼中出现愤恨和警惕之色。

    “方丈。”

    净空和尚眼中一喜，几步落到身材矮小的老和尚身边，在老和尚身边，天空降落的雨水都自动避开，不沾袈裟。

    雨水化作的猛兽向他扑去，却无论如何也扑不到老和尚身前，几番挣扎后便重新化作水流溃散开来。

    其余还活着的寺庙武僧也纷纷聚集到老和尚的身边。

    “是苦海方丈出手了。”

    “传闻苦海方丈为参悟佛理已经在方丈楼中静静呆了十年，今天邪魔进犯寺庙终于忍不住出手了吗？”

    “我还是第一次见方丈呢，不知方丈实力修为如何？”

    “苦海方丈十年前就已经是最顶尖了，原先的普济师叔够厉害了吧，远不是方丈对手。”

    寺庙中有几个正在观望情况的小和尚和身份不一般的香客远远的看着外面的情况，看到老和尚出手原本忐忑的心纷纷安定起来。

    “方丈师叔，这妖魔来历不明，有些古怪，周围妖、人、猛兽皆是其所化，你务必小心。”

    净空和尚中过白衣女子一招后不敢大意，忙提醒道。

    苦海轻轻的摇了摇头说道：“魔相由心生，其生万物皆是化相，心不动，万物皆不动，心不变，万物皆不变。”

    “老不死的装腔作势，我最讨厌的就是你们这些故弄玄虚的秃驴，今日非要血洗了这里不可。”

    原本雨水化作的猛兽纷纷人立而起，化作兽首人身的模样，口吐人言，众口齐声。

    寺庙外的大雨越发大了，地上积累的雨水甚至没过了人的小腿，而有猛兽不断在这些雨水中化形。

    不仅是猛兽，偶尔可见红尘的女子，背着行囊赶考的书生，降生不久，但身上有无数伤痕的婴儿出现。

    这些出现的人全都面容诡异，眼中带着深深的恶意，直勾勾的盯着被围在中间的和尚。

    还有些妖怪和诡异的人类试图越过这些和尚直接进入禅寺之中，但却被寺中的佛光所阻，不得寸进。

    “阿弥陀佛。”

    苦海双手合十，轻呼了句佛号。

    其余和尚纷纷会意，围绕着老和尚盘膝坐下，闭眼咏颂经文，阵阵咏经之声犹如道道波浪往四周传开。

    就连在寺庙中观看的和尚也心有所感，尽皆盘膝坐下，念起佛家经文。

    念经的声音化作无形的波纹传开，雨水化作的猛兽，兽首人身的妖怪，诡异的人类等在经文传开之时纷纷化作水流溃散开来。

