    这些猛兽没料到会受到攻击，情绪彻底被激化，一个个的眼神从刚才的嘲笑戏虐转为愤怒和要将他们撕成碎片的决心。

    受伤的，没受伤的，这些野兽都像黑化了一般怒吼着朝他们跑来。

    谁都没想到，赵磊面对此情景，却做了一个异于常人的举动，不但没有保持安全距离，反倒朝这些野兽跑了过去。

    就在即将撞上的瞬间，赵磊抬起牛角弓朝另外一头美洲狮宽大的头部狠狠砸过去。

    顿时，美洲狮一阵天旋地转，眼前的赵磊重影般左右晃动。

    按照医学角度，绝壁是脑震荡了。

    两头美洲狮在它的左右开弓下，根本无法进攻，只能不停地试图保护头部不受攻击。

    而两只老虎则是朝赵磊身后二队那些人扑去。

    赵磊见状，直接将牛角弓朝另外一只东北虎飞了过去。

    弓头砸在那只虎后腿根部，当即那只老虎便跪了下去。

    然后跳了过来，直接抓住这头老虎的两条后腿，好几百斤的老虎啊，愣是被赵磊轮了起来。

    轮了两圈后，老虎直接给甩了出去，飞到了两头狮子身上。

    而另外那只被社中后背的老虎见此情景也不敢再往前上。

    两只狮子刚才被赵磊用牛角弓打脸，脑震荡还没恢复过来呢，现在刚站稳又被甩过来的老虎砸中，倒在地上彻底起不来了。

    【我去了！这……这什么打法？赵老师牛比！】

    【美洲狮这么弱的吗？不是说狮子是草原的王者吗？王者就这个段位吗？】

    【我突然觉得这两头狮子好可怜……】

    【两只老虎也挺可怜……】

    【赵老师说的没错，如果就他一个人，收拾这些野兽简直轻而易举。】

    这一场短暂的打斗，彻底刷新了在线网友的认知。

    作为草原雄狮的它们，居然在赵磊手下如此不堪一击！

    这正常吗？作为称霸草原的王者，就这么完蛋了？

    甚至给镜头前的网友这种错觉，这仗好像打了，又好像没打。

    就像它们是在配合赵磊完成自己的一场秀而已～

    所谓外行看热闹，内行看门道。

    他们看赵磊赢的如此容易，实际上，他并不轻松。

    甚至从一开始，他就已经做了最坏的打算。

    原因就是，无论他赢得多漂亮，一旦这些野兽对其他人发动进攻，一个两个还能顾得过来，多了就未必。

    随着距离的拉近，这种可能性正在加大。

    所以他才冒险主动冲下来拦住老虎狮子，为大家争取时间。

    正在此时，熟悉的声音在耳边响起。

    是小灰和大郎！

    赵磊的心仿佛吃了一颗槟榔顺气丸般顺畅。

    这些野兽的后面，它们两个正朝自己奔跑而来。

    “不早不晚，时机刚好！”野兽群似乎也明白了什么，随着东北虎大吼一声令下，所有野兽集体朝赵磊扑了过来。

    这时，全力奔跑的大郎突然加速，从后面这些动物的身上飞了过来。

    赵磊右手往前一伸，结果了大郎扔过来的枪。

    长枪稳稳若在手中，而后赵磊大喊一声，退后两步，将长枪在空中舞动，几道寒光如闪电般晃眼。

    众野兽见此景，立即朝他身后那些人扑去。

    赵磊岂容它们撒野，他手握长枪，左右开弓，使出绝世枪法，将这些野兽挡在了安全线之外。

    枪法之快，根本来不及看到它的变化，只见到那缨穗随风舞动，将一只不知好歹冲到前面的鬣狗挑到空中。

    而后枪头调转，直接将其甩出去接近十米远，‘砰’一声砸向地面，鬣狗顿时口吐白沫抽搐不止。

    赵磊将枪戳于地面，方圆两米内为之一振，这气场更是无人能敌。

    所有野兽看着那奄奄一息的鬣狗，顿时不敢再上前。

    镜头绕着赵磊这个pose展示了两分钟。

    曾经堪称能从狮子口中夺食的鬣狗群如此不堪一击。

    老虎毕竟还是王者，被震慑了几分钟后，立刻张开大嘴，朝赵磊大吼，企图气势上形成压倒之势。

    但这不过是它一厢情愿罢了。

    【看得我手心发麻，太精彩了！这绝壁可以写一部书啊！】

    【赵老师好牛比！】

    【他一个人居然打出了千军万马的气势，我愿俯首称臣！】

    赵磊看着脚下这些野兽，一个个虽不敢轻举妄动，但从眼神中能看出来，它们依然还想行动。

    余光中，他发现一头狼还有两只鬣狗企图从侧面绕开他对后面的人发动攻击。

    “事情远没有结束，现在谈胜利还太早。”

    赵磊手握长枪对镜头说道，目光却一刻不露地盯着它们。

    “它们是一群智商很高的野兽。在为发生这件事之前，我跟大家的想法差不多，它们常年在马戏团表演，被那些驯兽师驯化，不听话就要挨打，挨饿，肯定会比那些混迹于野外的动物要温顺老实。”

    “可事实并非如此，大家看到了，温顺老实只是为了生存迫不得已作出的假象罢了，它们骨子里依然存在着野兽的本能，就是强者杀掉弱者，物竞天择。”

    “今天，不到万不得已，我是不会杀掉它们的，一来，我很同情它们在马戏团的遭遇，二来，暂时还没有那个必要。但大家放心，如果到了非杀不可才能保命的时候，我绝不会心软。”

    “在此也奉劝各位，如果是你们遇上这种情况，不要存在我这种想法，最好的保命措施就是杀掉它们。除非，你能打过它们。”

    说到这里，他解下腰间的爪钩，将一头绑住枪尾，就在那头狼全速一跃而起朝王洋他们扑过去的时候，赵磊一抬手，将爪钩飞了出去。

    就在分秒之间，狼的速度非常快，如果不挡，三秒之内就能扑倒三两个人。

    爪钩结结实实打在这头狼的后腰上。

    ‘袄～’一声，狼应声倒地。

    痛苦的表情便能知道，它的结局跟那只鬣狗一样，从此，它的快乐便彻底没有了。

    这时，野兽像是商定好了，一半扑向赵磊，而另一半扑向后面二队的其他人。

    动物们突然改变策略，让躲在后面一直看赵磊表演的众人惊吓过度，不知所措。

