    一般情况下，不会出卖我。

    那不一般的情况下不就……

    还有……

    公主殿下不会出卖我？

    此话从何说起呢？

    她要是不会出卖我的话，我今天会在这里吗？

    你会知道，我把秘密泄露给她的事情吗？

    刘成觉得，自己好难啊。

    怎么就碰上了这样的事情呢！

    “那……李侍郎，你得叮嘱一下公主殿下，让她不要……”

    刘成最后还是忍不住，想要让李预去跟李长歌说说。

    这事儿不是小事儿啊。

    要是真的出了什么事情。

    到时候，他可是要吃不了兜着走的。

    不单单是李预。

    即便是李预这边放过他，尚囊也不会放过他啊。

    尚囊要是知道，因为自己这个幕僚泄露了消息，把他给坑了。

    他肯定是不会记什么旧情的。

    别尚囊现在表现得那么的真诚，一口一口的刘先生刘先生地叫着。

    其实刘成很清楚。

    这是因为他在尚囊那里，还有些利用价值。

    现在尚囊身边急缺人手，刘成就显得更加的重要了。

    所以尚囊才会主动地表现得那么亲近的。

    要是让尚囊知道，自己对他没有什么利用价值了，反而对他有害的话。

    他肯定会毫不犹豫地自己给砍了。

    其实，跟尚囊比起来，刘成还是更加地信任李预的。

    李预这人虽然说阴险狡诈，但是做事情，至少是有自己的底线的。

    他至少是不会害自己的人吧？

    可吐蕃人不同啊。

    刘成再怎么努力，骨子里都是一个汉人。

    吐蕃人怎么可能会真的信任他呢？

    又怎么会把他当成自己人呢？

    吐蕃人狠起来，连自己人都坑，更何况他这个外人？

    真是因为想明白了这些道理，刘成才会愿意跟大唐合作，跟李预合作。

    只有这样，才有前途可言。

    “你管好自己就行了。”

    李预没好气地说道。

    “好，我明白了。”

    刘成点了点头。

    然后说道：“那李侍郎你还有没有什么要问的？没有的话，我就先回去了。”

    “刚才你说，有其他的吐蕃领主，派人来找尚囊合作，要一起对付论科耳？”

    重要的事情说完之后，李预关心起了吐蕃领主们的动向来。

    他能够想到，在今天发生了这么多的事情之后，吐蕃内部的某些不安定分子，肯定是坐不住了。

    吐蕃赞普死了之后，逻些城一直都掌控在松赞干布的叔父论科耳手中。

    有论科耳在，大家即便是有想法，也不敢轻举妄动。

    今天……

    李长歌把论科耳给打成了重伤。

    现在逻些城，就算是失去了掌控者了。

    可以说，现在的局势，对于他们来说，是最好的机会。

    如果错过了，他们以后可能很难再有这么好的机会了。

    俗话说得好，趁你病要你命。

    相信之前论科耳在吐蕃得罪的人一定不少。

    毕竟……

    这家伙，连吐蕃大相尚囊都敢动啊。

    更何况其他的人呢？

    那些跟论科耳有仇的。

    那些对吐蕃赞普的位子有想法的人，今天晚上，肯定是坐不住的。

    “嗯，千真万确，我亲眼所见。”

    刘成点头道。

    “那……尚囊是什么态度？”

    李预现在最在乎不是什么逻些城即将到来的混乱。

    李预现在最在乎的是，尚囊的态度。

    毕竟，现在已经回到了吐蕃了。

    以前没有回到吐蕃的时候，尚囊表现得再老实，李预都不太相信。

    只有回到吐蕃之后，尚囊能够彻底掌控自己的命运的时候，做出来的反应，才是最真实的反应。

    尚囊接下来的态度，决定了，李预接下来的态度。

    如果尚囊识时务，愿意老老实实的，继续跟大唐合作，没有什么歪心思的话，李预不介意按照当初的承诺，找机会送尚囊登上吐蕃王座。

    可要是尚囊觉得，自己回到了吐蕃，已经是天高任鸟飞了。

    那么……

    李预也不介意，给尚囊涨涨记性。

    “尚囊大相没有同意，他表示自己既然以前是忠于老赞普的，那么现在，就应该是忠于王子殿下的！”

    刘成回答道。

    其他是不是很明白，为什么尚囊会在这个时候，保持着冷静。

    没有跟那些反叛势力合作。

    难道这个时候，不应该是最好的时机吗？

    只要跟反叛势力合作，干掉论科耳，顺便把吐蕃王子也给干掉。

    那么……

    接下来的吐蕃赞普的大选，就没有什么人，能够是他的对手了。

    吐蕃赞普的位子，近在咫尺，但是尚囊却毫无所动。

    这让刘成很是不解。

    更不解的是，尚囊居然在反叛势力的面前，表示忠于王子殿下。

    这很显然是最不应的。

    即便是不答应结盟，这个时候，也应该选择不站队才对。

    可尚囊偏偏就站队了。

    而且还是站在了自己的竞争对手一边。

    “呵呵，看来尚囊还算是聪明啊。”

    李预点了点头，说道。

    “啊？”

    刘成听到李预的对尚囊的评价，就更加是一头雾水了。

    就这？

    聪明？

    聪明人能够干出这种事情来？

    “你是不是不理解，尚囊为什么会如此应对？你是不是觉得，尚囊是在做一步错棋？”

    李预笑着问道。

    “这……李侍郎，属下觉得，现在我们已经把论科耳给废掉了，接下来我们应该一鼓作气，把吐蕃王子也给废掉。

    然后……

    尚囊接替吐蕃赞普位置的事情，不就顺理成章了吗？”

    刘成说道。

    “事情如果真的有你想象的这么简答的话，那就好了！”

    李预笑着说道：

    “刘先生，看来你对吐蕃还是不太了解呀！”

    “啊？”

    刘成愣了愣。

    我对吐蕃不了解？

    难道我这个在吐蕃生活了很多年的人，还没有你这个刚刚第一次来吐蕃的人，对吐蕃了解吗？

    “看你的样子，你好像不太服气啊！”

    李预道：

    “你知道，尚囊为什么会在这个时候，选择后退一步吗？正是因为他对吐蕃有足够的了解，他对吐蕃这位王子殿下有足够的了解，才会在这个重要的时刻，保持冷静，不但没有向前，反而退后了一步。

    有些时候……

    退一步则海阔天空！”

    “我……不明白。”

    刘成听得一头雾水。

