
    第574章古界的人

    “对不起，我还有事，要离开了。”

    王莹脸色微微一变，然后毫不犹豫地起身离开。

    走到一半，王莹又忽然回过头来说道：“柳菲儿，我奉劝你一句，救你的那个人也不是什么好人，你不要想去找他，我这是为了你好。”

    说完，王莹彻底离开了咖啡厅。

    “不是好人么？”

    柳菲儿呢喃了一句，这个人居然杀了王飞扬一家，的确不算是好人。

    “可是，他在我心中就是一个好人啊。”

    柳菲儿再次小声地说道，她的心中还有那个模糊的记忆。

    她只知道，那个男人明明可以和自己上床，然后给自己解毒，这样一来，他还是自己的救命恩人，却可以获得自己的身体。

    可是他却选择了用针灸给自己解毒。

    只是，他有点粗鲁而已，在自己受不了药力挑逗他的时候，给了自己两巴掌。

    ——

    此刻，王家。

    王莹立刻坐车回到了王家，毫无疑问，她知道肯定是因为王飞扬一家的事情，王家的一个嫡系一家死了，绝不会善罢甘休。

    一回到王家，庄园门口王莹就看到了一个中年人正站在门口。

    “爸，你在这里干什么？”王莹立刻下车过了过去。

    王莹的父亲王东正看到王莹出现，顿时脸色一喜，说道：“我就是在这里等你的，好了，我们快进去吧。”

    王莹心中有些疑惑，她这么大一个人了，还需要在门口等她么？

    难道是因为父亲和爷爷他们太担心王飞扬一家的案情。

    王莹在心中摇摇头，他们还不知道王飞扬一家已经死了，自己到底要不要把这件事情说出来呢。

    王家庄园，王莹跟着自己父亲走进了一家中央的奢华别墅之中。

    “小莹，你回来了，太好了。”

    一进门，王莹就看到自己爷爷热情地走了上来，笑着说道。

    太好了？

    王莹心中再次疑惑起来，怎么父亲和爷爷看起来都是这么高兴的样子，他们现在不是很着急王飞扬一家人失踪的案子吗？

    “爷爷，堂哥一家失踪的事情还没有查到，可能还需要一段时间才可以。”王莹轻轻一咬牙，说道。

    既然已经答应过放过那个叶欢一次，王莹就觉得替叶欢隐瞒了下来，虽然那个家伙很讨厌，将她扔在了垃圾桶里两次。

    但是无论如何，他杀了王飞扬，也算是为民除害。

    “这件事情不着急，我自然会派人处理的。”王莹的王洛丰笑着说道，显得毫不在意。

    这都不着急？

    这可是您儿子孙子一家三口全部失踪了，难道现在有什么比这件事情更加重要的吗？

    而此刻，王莹往别墅里一看，此刻，王家的一众嫡系成员都在这里，含笑着看着她，不时满意地点点头。

    “来，小莹，爷爷为你介绍一个人，司天磊。”

    王莹爷爷笑着说道。

    随着他的话音一落，一个身材还算是高挑的青年从一旁走了出来，脸上带着一抹微微的傲气，嘴角含笑。

    啊？

    王莹一下子愣住了，爷爷这是要给介绍男朋友吗？可是她完全没有做好准备啊。

    “你不是最喜欢武术吗？司天磊可是一位真正的武道高手。”王洛丰笑着介绍道。

    “武道高手？”王莹微微一愣，“难道你是一个武者？”

    “呵呵，武者算什么？”司天磊微微一笑，脸上的表情十分的淡然，但又微微带着一丝傲气。

    “这世俗之中的武者，在我们眼中，不过都是普通人而已，他们的天赋太差了，和我们不是一个世界的人。”司天磊淡淡地说道。

    不是一个世界的人。

    “你是古界的人？”王莹顿时惊讶地叫道。

    古界，那对于普通人而言，就是神话般的存在啊。

    ——

    这几天，叶欢在华宇酒店之中，随手指点了一下黄山医术，他中医界的高手，对于各种药材的药性功效都了如指掌，叶欢指点起来也十分方便。

    对于这些药性，叶欢也未必有黄山熟悉，毕竟地球上很多药材叶欢也不认识，对于这些药材的药性，他也是通过网上了解。

    叶欢的强项是，他能够通过这样药材的药性，组合成最优的药方。

    当叶欢随口提出几个治病的药方的时候，黄山就被彻底震惊了，按照叶欢的方法，几乎很多地球上的疾病，都可以迎刃而解，仿佛就没有他不能治的病。

    黄山对叶欢也更是钦佩起来，几个简单的药材组合，就能治疗那些罕见的顽疾，这才是真正的中医大成。

    他的心中也是觉得十分庆幸，幸好当时自己没有任何犹豫的加入了九泉药业，不然就错过了天大的机缘。

    晚上，叶欢的房间，除了叶欢，他的床上还有一个穿着黑色紧身衣的女孩，一身冷酷贴身的黑色，将女孩火辣的身材完美的勾勒出来。

    秀发披肩，容颜俏丽精致，有些冰冷的面容却又流露出温顺的表情，让人心动。

    “把衣服脱了。”

    叶欢直接说道。

    听到叶欢的话，这女孩没有任何犹豫，立刻褪去了黑色的紧身衣，露出白皙平坦的小腹，然后又准备脱裤子。

    “下面就不用了。”叶欢连忙阻止了她，他又不是来做那种事情的。

    这个女孩正是小影。

    “没有关系，只要主人想要，小影随时可以。”小影顿时露出了一个俏皮的笑容，顿时把裤子也脱了，露出一双光洁的大腿，白花花得晃得人睁不开眼。

    这个小妖精。

    叶欢的心中也微微一动，有些火热起来，不得不说，小影的身材绝对不最顶级的，他们以前修炼的就是类似于古印度的瑜伽的柔术，身材纤细，没有一丝赘肉。

    尤其是柔韧性十分的好，可以轻易做出任何高难度的动作，自然也可以解锁更多的姿势。

    叶欢也是一个血气方刚的男人，看到如此绝美的容颜，和如此火辣有纤细的身材，他的心中也是燃起了一团火焰，有一种立刻将小影扑到的冲动。

    看到叶欢眼中燃起的火焰，小影更是甜甜一笑，身子直接贴了上来：“主人，如果你想的话，我们现在……”
