    然而宇智波晴的动作也很灵敏。

    她很清楚自己单打独斗不会是宇智波带土的对手，她是一个女人，打架的事情还是要交给她的丈夫去做。

    而她如今只是要保护好鸣人，不要让他落入到宇智波带土的手中，否则对于这一场战争和她丈夫的计划不是很有利。

    而且...

    自己家的姑娘也会难过的。

    “哼——”

    “笨手笨脚的大家伙。”

    宇智波晴看着外道魔像的大手向着自己的方向拍了过来，轻轻哼了一声。

    随后，脚下猛然一发力，轻松躲开了外道魔像的大手。

    刷——

    脚踩在了外道魔像的手背上，然后再一次跳跃，从高空中跳了下来，最终落到了鸣人的身边。

    “宇智波晴阿姨。”

    鸣人微微一愣，内心有一些感动，握了握拳头。

    鸣人孤身引开了敌人和尾兽，然而他也清楚这是十分危险的，但是他愿意这么做。没有想到晴阿姨居然会来帮他。

    “鸣人。”

    “你的举动太莽撞了。”

    而宇智波晴单手倒提着沉重的双刀鲆鲽拖在地面上。

    一双猩红的万花筒写轮眼看着鸣人的眼睛，抬手微微拍了拍他的肩膀。

    “你还是个孩子，不用担负起来这些责任。”

    “这是大人们的事情...”

    “不。”

    而鸣人听到了她的话当即反驳道。

    “阿姨，敌人的目标就是我，这是我的事情。”

    “是大家相信我，愿意保护我。”

    听到了鸣人的话，宇智波晴一时语塞。

    随后眼眸也柔软了下来。

    鸣人这个孩子她那个时候还带过一段时间，那个时候鸣人可是十足的调皮，一点都不像他的父亲，不过倒是和她的母亲玖辛奈的性格有一点相似。

    “既然如此，那么我们就一起对付这个家伙。”

    宇智波晴嘴角微微露出了一点笑容，然后又很快收敛，另一只手也接过了一只鲆鲽，双刀展开。

    “我已经向指挥部求援了。”

    “等到那边的战斗结束，他们会过来支援我们的。”

    宇智波晴此刻还不知道远方正在爆发一场诸神之战，更加不知道那边的状况比这里更加的残酷，但是很明显鸣人的安危才是最重要的。

    否则整个忍界都会灭亡。

    而且还有一句隐藏在心里的话宇智波晴没有说出来，他知道宇智波辰的一些计划，就在于几年前宇智波辰写下的那一封信。

    宇智波辰用幻术的方式告诉了她整件事情的始末。

    他被谁给杀死了，敌人的最终目的，宇智波辰自己想要做什么。

    他想要在幽冥净土等待对方开始发动月之眼计划后，寻找破绽，直接击溃对方。

    否则对方一直躲在暗处，几乎找不到破绽。

    月之眼计划是对方唯一主动发起的战争，而出招之后自身也必然暴露出来破绽。

    这就是宇智波辰想要等待的机会。

    那个时候他可以一锤定音，杀掉这个敌人，结束这一场战争。

    这是宇智波晴所知道的，但是不是全部，她就不清楚了。毕竟两个人还没有见过面，无法一次性把所有的话全都说清。

    宇智波晴只能尽最大可能的去揣测自己的丈夫现在正在做什么。

    唯一可以确定的是，他也再利用联军，利用这一场战争，做到一些对自己有利的事情。

    比如，扫清一些障碍，除掉一些人。

    “好！”

    听到了宇智波晴的话，鸣人顿时豪情万丈，双拳狠狠的抱在了一起，他觉得这一场战争已经唾手可得。

    只要等到那边的战场落下帷幕，大军和围过来，这个家伙就肯定逃不了了。

    如今。

    鸣人也不清楚那边的战场发生了什么。

    ...

    第四次忍界大战的决战开辟出来了两个战场。

    一边是各大忍者之争，真·木叶内战，另一边则是宇智波带土对上了宇智波晴和漩涡鸣人。

    和九尾能够达成心念统一后的鸣人实力暴涨，手捏尾兽玉，至少也可以和带土过上几招了。

    不像之前被带土追着跑了上百里，还掉到了海里晕了过去险些没有被淹死，好在被机动部队通过海面搜索的方式给找到了。

    否则鸣人就成了有史以来死的最憋屈的九尾人柱力，被淹死在了海里。

    而另一边。

    天色暗沉，黄昏时分。

    还有一队被忽视的队伍正在悄无声息的前进，他们人数虽然少但却很精锐，他们或许可以成为扭转这一场战争的关键力量。

    夕阳西下，一行小队在林间的身影被拉长。

    “喂...”

    “还没有找到么？”

    在之前的时候心急的勘九郎忍不住问日向火门，因为他担心正面战场上的姐姐。

    我爱罗已经死了，他不能忍受再失去自己的姐姐，然而临时变道之后现在他们这支小队已经越走越偏了。

    距离山岳墓场这个之前定下来的任务目标越来越远，这让勘九郎有一种不太好的感觉。

    忍者是无条件服从上级命令的，这一点接受过砂隐严格军事教育的勘九郎非常清楚，哪怕上级的命令是错误的，部下都必须要严格遵守，甚至牺牲自己。

    而如今宇智波止水和宇智波鼬不知道鼓捣了什么，竟然偏离了既定目标，开始往着泷之国的方向靠拢了，距离目标越来越远。

    这很明显就是正在抗命，违背了指挥部对奇袭部队的命令。

    然而现在。

    勘九郎已经越来越沉默了，呼吸也变得小心翼翼了不少。

    不是他自暴自弃了，而是深入到了密林的无人区后，这种压抑诡谲的气氛不知道为何让他竟然有一些相信，这一条路可能是正确的了。

    这种感觉不只是勘九郎有，整个奇袭小队如今心脏都提到了嗓子眼，这种期待几乎已经呼之欲出。

    他们非常害怕这个时候会说‘找不到了，我们放弃吧’这种话。

    而在这时。

    沉寂了超过一个小时的耳麦突然被联通了。

    “各位...”

    日向火门的声音传来，包括宇智波止水在内的所有人瞬间精神为之一振，心脏也提了起来。

    而日向火门的声音也有一些颤抖。

    “我好像是发现了施术者！”

