    暴乱风眼外，九界山主义愤填膺破口大骂,并在关键时刻，其中几大天宗已经有了撤退的想法g。

    “什么？九绝天已经被妖魔侵入了？废物，都踏马废物，宗内有大阵数十座，怎么会轻易被妖魔侵入了呢？你们都是干什么吃的？”南极九绝天宗主无恨老祖，听完手下弟子传来回的消息，气的破口大骂。

    无恨老祖的弟子被骂的连头都不敢抬，只语气焦急道：“尊上，此番妖魔来的太过突然，门中大阵也尽是各位宗老们各掌一方，如今宗内高手尽出，全都在北疆，如何能挡住妖魔穷凶极恶的攻势啊，还望尊上早下决断。”

    无恨老祖气的胸口起伏，眯眼沉默了少顷，陡然冲着众人道：“不行，我得回去。”

    众界主全部呆愣，万朝国都皇甫巨睨了无恨老祖一眼：“毒魔出世，暴乱风眼暂无结果，万一毒魔略高一筹，击败了青权子阁主以及指天阁诸老杀出暴乱风眼，该当如何？”

    “那不是还有你们吗？”

    无恨老祖通红着眼晴吼道：“我九绝天定鼎南极界万余载，所有宝物都在潇湘宝阕中，如今妖魔已杀进九绝神峰，直逼潇湘宝阕，倘若那些东西尽入妖魔之手，再动摇我九绝神峰根基，那九绝天的万载基业，岂非化为乌有了？”

    急赤白脸的说着，无恨老祖毅然决然道：“我不管，我得离开，毒魔今日不除日后还有机会，但我潇湘宝阕要是出了事，九绝天就毁了，我不能看着一辈子的心血落入妖魔之手。”

    无恨老祖是第一个站出来要求离开的，从他的话语中能够听出，毒魔现世一事再是重要，也比不是他花了一辈心血打造的九绝天，在他看来，只有自己能救九绝天，而毒魔，没了自己，还有凌鉴楼、还有皇甫巨，还有极帝，有更多的人在这里。

    话说完，无恨老祖大手一挥道：“九绝天弟子听令，布在此地的大阵不要动，主阵之人留下，其余人跟我走。”

    “啪！”

    正说着，凌鉴楼伸手抓了无恨老祖一下，急道：“毒魔和青权子阁主未分胜负，倘若最后结局是魔高一丈，以青权子阁主的实力定不会让毒魔全身而退，他只要出来，合则我等九界之力，必可铲除此魔，可你要是走了，那我们的力量就减弱一分，铲除毒魔的胜算也低了一分，无恨兄，你万万不可在这个时候打退堂鼓啊？”

    “是我打退堂鼓吗？”无恨老祖痛恨的甩开了凌鉴楼，怒道：“是有人要灭我九绝天，给我让路，今天谁拦着我，别怪我跟他翻脸。”

    话说到此处，众人知道无论如何也拦不住无恨了，在众人怒视之下，无恨老祖迅速抽走了此番从南极界带来的大半高手，只留几个不上不下的精通境充起了门面。

    “走就走吧，拦是拦不住了。”皇甫巨脸色阴沉着，用着埋怨的眼神看向远去的无恨老祖。

    “咳咳……”皎月轻咳了一声，脸色不太好看道：“诸位，摘星楼和乌罗宫同时遭到了袭击，丁卯孤掌难鸣，所以……”

    “皎月？你也要走？”极帝气的大脸通红。

    魅娆突然道：“我也得回去，妖灵宗撑不住了。”

    “魅娆……”众人惊异着，但话到了嘴边，内心也愤怒，却无论如何也说不出来什么。

    魅娆眼神清澈的看着众，不回避任何人的目光道：“我本不该离开，但如今难以取舍，我的姐妹，弟子后人，全部都在妖灵宗，正遭受妖魔的屠戮，我不怕死，但不能抛弃他们，对不住了。”

    数息之后，皎月和魅娆撤离。

    九界山主一下子少了三位，泯空昊枢门又因为姬天枢的战死而群龙无首压根没来，等于九界山一半的力量因为妖魔乱世而被抽调回各处。

    暴乱风眼外，死气沉沉，气氛压抑到了极点。

    就在这时，凌鉴楼道：“都走了，我们还留下来快什么，不二、雍赞，带着人撤。”

    “凌鉴楼？你也要走？”

    “不走又如何，凌家人都在皓元，我也不想眼睁睁的看着他们等死，希望青权子阁主一切顺利吧？”

    不过多时，守在暴乱风眼外的九界山主就剩下了七霞、北疆、大西、中天四大界山的人，而刚刚还如同天罗地网般无穷无尽的连锁大阵，此刻已然不成规模，处处都是漏洞。

    毒魔、妖魔横行于世，搅的天地不宁，一大群曾被世人仰望的绝世强者，此刻也是如同热锅上的蚂蚁一般没了主意。

    “都走了，朕还留着干什么，哼，传朕旨意，所有人，撤回大西。”

    “是。”

    下一刻，皇甫巨离开了，他是被气走的。

    但这时，中天界新主，也就是飞影花谷、秋水剑潭的主人舞东麓却是来了一句：“老夫已经吩咐舞、莫两家的人不必撤离了秋水剑潭，既然打不过，索性先躲远点，舞家和莫家的人就留在这，无论毒魔最后结局如此，我们也要等到最后。”

    极帝本想离开，但舞东麓开了口，他也没好意思张嘴。

    陌西城和龙战相觑一眼后，前者道：“七霞修盟留下……”

    极帝和舞东麓微微一怔，前者问道：“那禹洪山怎么办？”

    “该来的拦不住，现在回去也晚了，与其如此，各安天命吧。”龙战微微一叹。

    其实陌西城和龙战，同样很担心七霞界的状况，但此时折回本界，必然是于事无补的，他们只能盼着留守在禹洪山的人，能够倾尽全力，挡住妖魔。

    ……

    七霞界……

    自问法门在天宗驻地被妖魔覆灭之后，拥十万弟子的问法门几乎在一夜之间变成了妖魔的饕餮圣宴，整座山门在妖魔的践踏之下，已经没有了往日香火鼎盛的痕迹，反而处处都是废墟，到处都是残肢碎尸，一头头凶猛的妖魔，抓起胳膊大腿在口中咀嚼，整个场面比修罗地狱都要血腥百倍。

    问法山外，数十万妖魔已经飞上了天空，朝着禹洪山方向飞去。

    天空中，惊情宫主伍幼薇面无表情的看着身边的一头凶魔，忍不住蹙紧了柳眉。

    “神主让他们剿灭七霞修盟，不是让你们胡作非为的，这里是宏图星，不是无序之界，请你们收敛一些。”

    伍幼薇身边的凶魔背生肉翅，全身骨刺倒长，硕大的脑袋似蝠头状，满口獠牙利齿外露。

    听着伍幼薇的话，凶魔“喋喋”的笑了起来，啃着一条人手，满口鲜血的回道：“你没有资格命令我，你是神使，我们却是神主身边的亲随，可以不听神使的号令，还有，不管神主是怎么跟你们说的，我接到神主的命令是，杀光所有人，至于怎么杀，你更没有资格管了……”

    “你……”伍幼薇怒然，刚要斥责，凶魔则全然不予理会，只大喊道：“小的们，继续东进，路遇天宗，一律杀光。”

    “喋喋……”满天的怪笑声接连不断的响起，气的伍幼薇俏脸生寒。

    “于院首，你们鉴世院就是这样约束弟子的吗？”

    身后一名老者，表情平淡的睨了一眼伍幼薇道：“伍神使，莫要错怪好人，老朽此来只是听从了院长的吩咐而已，至于他们这些妖魔，老朽还没有权利督管。”

    见老者回话的语气硬邦邦的，伍幼薇心里凉了半截。

    七霞界大乱，妖魔横行霸道，搅的整个七霞界甚至九界山鸡犬不宁，然而目前关于这帮妖魔的来历，至今还没有人知道，全九界各方势力也因此而战战兢兢、忐忑不安。

    伍幼薇亲自率领的妖魔队伍有足五十万，强大至道武境，弱小到承道境、妙渡境比比皆是，他们一路屠杀，短短一天的功夫就毁了两个太上天宗，数个一流天宗，让那些本就处于中游势立的门派，顷刻间灰飞烟灭。

    而禹洪山方面虽然已经派出了求援的队伍，甚至是所有禹洪山的强者倾巢而出，但用最快的飞舟抵达万里之遥，那也需要起码一天的时间，所以这一天，是七霞东境的噩梦，多少修行者死在妖魔的手中，最后连统计都统计不出来。

    一天后，禹洪山第一批队伍已经抵达了桐华山外，远远的就看见正前方乌泱乌泱近万名妖魔成群结队的从远处赶来。

    第一艘飞舟的甲板上，带队的是已经步入道武境的上官若凡，远远的看见妖魔队伍，立马抽出七星宝剑，剑指朝天，从甲板飞起。

    “天赐殿弟子听令，随我诛杀妖魔，杀他个片甲不留。”

    “杀……”

    喊杀声一起，对面的伍幼薇也看到了七霞修盟的队伍，心中难免暗惊道：“七霞修盟，来的可真够快的，所有人听令……”

    她话音未落，那蝠头模样的妖魔突然抢话道：“小的们，随我冲……”

    “哈哈，都是活人，鲜美的活人，今天可要饱餐一顿了。”无数妖魔，哇哇大叫着也朝着上官若凡的人冲了过去。。。

