    卢生是谁?

    李靖扫了众人一眼，显然这个时候，谁在背后闹事，已经很清楚了，就是这个卢生所在的势力，或者说是他背后的人。

    “不管对方是谁，只要挡我们的去路就是我们的敌人，大将军，我们兵多将广，难道还怕了一个卢生不成？”程咬金不在意的说道。

    李靖扫了对方一眼，心中一阵不屑，若是以前，他自然知道自己是肯定能获胜的，但现在局势就不一样了，神仙打架，凡人遭殃，神仙一根手指就能斩断山河，一脚踏出，万物俱灭，百万大军虽然很多，可是在大妖面前，不过是一巴掌的事情。

    “不管是谁，先见见再说，就算敌人很厉害，但我们也不是没有还手之力，没有神仙帮忙，我们不是还有儒门修士吗？能斩仙的人物，难道还怕这些未知不成？”尉迟恭大声说道：“我等也都是修炼有成的人物，比不上那些神仙，可是与普通的凡人相比还是可以的。高句丽当年和我们厮杀，都差点被我们所灭，这么短的时间内，难道还能各个成仙不成？”

    众人一愣，这个时候也明白过来，神仙是很厉害，但同样的，高句丽和大隋厮杀到现在，实际上双方都已经筋疲力尽了，对方实力也就那样，否则的话，当年也不会投降了。

    “若是真的出了问题，我们渡过了辽水之后，将死难将士的尸骨都带回来就是了。”说话的是石之轩，众人现在都已经修炼，可都是刚出茅庐而已，面对那些神仙妖怪们，根本就不够看，像这种情况，非百年、千年的时间才能打造出一支精锐之师。

    索性的是，身居朝廷之中，得大隋气运所钟，修炼速度比一般人快了许多，尤其是一品大员，其修炼的速递丝毫不下于洞天福地的真传弟子，地位越高，修炼的速度就越快，现在大隋官员缺少的就是时间。

    “不错，这个时候，高句丽也不过和我们一样，他们的兵马也都是凡夫俗子，难道能一步成仙不成？大概也就是一批神仙前来帮忙而已，他们可以请人，难道我们就不能请人吗？”程咬金大声说道。

    “请人，就意味着人情，能不请人，就不要请人。”一个清朗声音传来，大帐内众将听了先是一愣，很快脸上露出惊喜之色。

    “陛下。”李靖等人纷纷出了大帐，山呼万岁。

    众人脸上都露出激动之色。在相当长的时间内，杨广没有出现，导致军中士气低落，各种流言都传了出来，有的说杨广为大妖所杀，有的说杨广已经逃之夭夭，军中士气低落，就是连李靖等人在心里面都是没底气的，现在杨广终于出现了，众将也就放下心来。

    “众卿辛苦了，都起来吧！”杨广双目如电，在众人脸上扫过，满意点点头，就算是自己不在的这段时间，众将都有所进步。

    “陛下，臣等奉命已经剿灭万妖谷，现在兵临辽水边，等候陛下命令。”李靖神情轻松，有杨广与没有杨广是不一样的，比如眼前，是进还是退，李靖自己都不敢拿主意。

    “万妖王已死，万妖谷已经彻底覆灭，也算是为了我们人族报了大仇。”杨广轻笑道：“任何想要欺凌我人族，将我人族当做血食，都是不可能成功的，我人族将士一定会将其剿灭。”

    “万妖王真的死了？”众将听了脸上顿时露出惊讶之色，万妖王已经到了太乙境界，下一步就是妖族大圣，这样的厉害人物，现在终于死了，也算是了结了众人的心头大患。

    毕竟一个太乙境界的大妖，若是不将其斩杀，对于人族来说，简直是一场灾难，这种大妖单枪匹马，毫无顾忌，杀了就跑，将其击杀十分困难，现在好了，悬浮在人族头顶上的利剑消失了。

    “死了，而且已经被朕吃了。滋味很不错，可惜的是，以后想再逮到这种大妖就困难了。”杨广有些回味，万妖王那肉浑身是宝，吃起来身上的热血沸腾，自己整整吃了几个月，这才恢复过来。

    “感情陛下这么长时间没有回来，是去吃万妖王去了。”石之轩忍不住有些羡慕。

    “哼，是去吃万妖王去了，可是吃的同时，被人困在大阵之中，这个时候才闯了出来。”杨广嘴角含笑，说道：“若不是朕没有猜错的话，朕能在这个时候出现，肯定是出乎那人的意料之外，他肯定没有想到，朕出来这么早。”

    “啊！”众将听了才知道这里面恐怕有其他的缘故，甚至还有其他的算计。

    “算了，现在一切都过去了，眼前就是高句丽了，可以打过去了。”杨广摆了摆手，他相信自己的出现，绝对会出乎那位大佬的意料之外。

    “陛下，刚才高句丽来了使者，叫做卢生，居然来下战书的。臣等实在好奇。”李靖将刚才卢生的情况说了一遍，又说道：“陛下，当初高句丽已经向我们臣服，按照道理，这次我朝率领百万大军到来，刚刚更是平定了万妖谷，敌人应该心惊胆战，俯首称臣才是，又怎么可能向我们下战书呢？可是，对方就是来下战书，让臣等十分好奇。”

    “卢生？这是什么东西，怎么听着是汉人，难道他也是汉人？哼哼，这倒有意思了，居然还有汉人去为高句丽效力。”杨广听了冷哼道：“朕倒要看看，这些家伙到底想干什么？到底是有什么阴谋诡计。”

    杨广睁开慧眼，朝东北方向望去，就见一道血红色光芒映入眼帘，分明是无边血腥之气，凶煞之气冲天而起，化成凶光，映照眼帘。杨广看上去，这股凶煞之气居然有十二道之多，声势骇然，当在大军前进的道路之上。

    “好一道凶煞之气，居然能抵挡我百万大军。”杨广一阵惊呼，脸上露出惊骇之色，他看到了前面有无边凶光，随时可以吞噬众人的生机。

    “陛下，对面是什么？”石之轩忍不住询问道。

    “朕也不知道，朕只是看见了前面有十二股凶煞之气，好像是在吞噬世人的精气神，十分厉害。”杨广摇摇头，他眉宇之间多了一些凝重之色，原以为除掉万妖谷之后，剿灭敌人是一件轻松的事情，现在看来，事情并非自己想象的那么简单，在前面，还有更多的问题。

    “走，过去看看。”杨广想了想，翻身上马，领着众将朝辽水而去。

    等到辽水的时候，才辽水河水浑浊，不时可见凶兽毒虫在其中出没，一阵阵凄厉的声音响起，在河水中出没翻滚。

    “这些毒虫是哪里来的，还有这些凶兽？”狄仁杰忍不住惊呼道：“陛下，这些毒虫就是修士见了也很头疼，甚至有些毒虫平日里是不相容的，怎么都聚集在这里。”

    “这么多毒虫，辽水两岸的百姓连吃水都成问题了。”马周忍不住长叹，也只有马周才会这么想。

    “这些毒虫都是敌人故意放在这里的，就是为了防备我们渡河。”杨广轻笑道：“可惜的是，这些人手段虽然是有的，但智谋不行，他们若是我们等渡河之后，再在辽水中放上这些东西，我们这百万大军就会和以前一样，葬送于敌人之手。”

    众将一愣，顿时恍然大悟，事情还真是如此，顿时一时间就有一丝庆幸了，庆幸早日发现了眼前之事，否则的话，百万大军都会葬送在这里。

    “陛下，难道就这样算了不成？”程咬金听了顿时有些焦急了，百万大军来到这里，居然仅仅只是灭了一个万妖谷，那实在是不值得了。

    “知节，你能跃过眼前的辽水，但下面的弟兄却不成？朕不能为了我们的功业，将弟兄们都葬送在眼前。”杨广摇摇头。

    实际上，眼前的毒虫虽然很多，但杨广并没有放在心上，自己已经是金仙，金仙代表着不朽，能杀死金仙的毒物是有的，但觉得不会是在眼前，绝对不是眼前的敌人可以鼓捣出来的。

    “陛下，恐怕想撤军都是不可能的了。”狄仁杰忽然幽幽的说道：“那些毒虫是被驱赶过来的，朝西岸杀来了。”

    杨广望了过去，果然看见那些毒虫是随着波浪朝西岸杀来。

    杨广讶然一笑，环顾左右说道：“朕还想着过段时间解决这件事情，但现在看来，有些事情，暂时的退让只能是让敌人小觑了我们，只能是让敌人得寸进尺。”

    “陛下，战吧！”程咬金等人听了脸上顿时露出喜色，大声的喊了起来。

    “朕现在就让你们见识一下朕的实力。”杨广右手点出。一道冰冷的气息笼罩周围，众人顿时打了一个寒战，忍不住运用法力护住周身。

    再看对面的时候，发现辽水瞬间结冰，原本波涛汹涌，暗潮涌动的辽水，此刻一片晶莹，阳光麾下，寒光闪烁，瞬间就被冻住。

    这是巫族祖巫玄冥的神通，冰封三千里。

