    晚上，彼得正和叶卡捷琳娜叙话时，议会长尼基塔·特鲁别茨科伊亲王求见。

    当亲王将那封包括针对彼得在内的谴责信呈上时，彼得表现出了愤怒。

    他大吼道：

    “阿德里安太过分了！”

    在亲王走后，面对他的怒火叶卡捷琳娜不知所措，彼得露出了微笑。

    随后彼得看向叶卡捷琳娜道：

    “最近你忙着报纸的事业也累了，明天我带你去散散心。”

    叶卡捷琳娜不明白陛下的怒气为何消弭如此之快, 她轻声道：

    “陛下，去哪里呀？”

    彼得微笑道：

    “罗斯托夫。”

    随后彼得吩咐一个侍卫叫来沃伦佐夫和伊万诺维奇。

    在等待的时候彼得注意到一个侍女在偷看自己，向叶卡捷琳娜问道：

    “她是谁？”

    叶卡捷琳娜瞧了一眼那个侍女，那个侍女明显感到自己没有遵守宫廷礼仪被发现了，惶恐的立即跪下了。

    叶卡捷琳娜道：

    “陛下，她叫朱可娃，是新遴选的随从。”

    朱可娃？

    彼得愣了一下，这就是传闻中和叶卡捷琳娜有着亲密关系的朱可娃？

    而且他注意到了叶卡捷琳娜说的话, 叶卡捷琳娜说的是随从，而不是侍女。

    随从可以包括担任侍女的职责，但侍女并不囊括随从，简而言之，随从是可以跟随主人离开宫廷的。

    彼得又看了朱可娃一眼，发现这是一个清秀的少女，眼睛很是灵动。

    彼得微笑道：

    “你觉得她怎么样？”

    叶卡捷琳娜道：

    “陛下，她很聪明，性格很讨人喜欢，请陛下原谅她的失误。”

    彼得点了点头，随后道：

    “行，既然你都开口求情了，我就原谅她。”

    随后彼得穿衣离开了这里，前往和伊万诺维奇以及沃伦佐夫会面的宫殿。

    走的时候彼得对一个侍卫道：

    “请乔戈洛科娃夫人过来。”

    乔戈洛科娃夫人是姨妈的表姐，彼得派她跟随叶卡捷琳娜就是为了保证叶卡捷琳娜有一个良好的人际关系。

    自从莫斯科新闻报驻皇宫的人员都换成女子后，乔戈洛科娃夫人起的作用就小多了。

    彼得在会面的宫殿见到了乔戈洛科娃。

    “陛下。”

    乔戈洛科娃向彼得恭敬地行礼。

    彼得没有觉得丝毫不妥，她虽然是姨妈的表姐, 但他成了帝王后不是按照寻常关系来算的。

    彼得打量着乔戈洛科娃，乔戈洛科娃是一个相对丰满的女人，从肩膀到腰部几乎是笔直的线条，在臀部放大，这是一个经常生孩子女性的特征。

    彼得开口道：

    “乔戈洛科娃，如果俄国女性都像你一样每年为丈夫生一个孩子那该多么好啊。”

    乔戈洛科娃脸上露出喜色，她道：

    “陛下，承蒙您赞誉，我以后一定更加牢记此点，以不辱没您的夸奖。”

    彼得微笑点头，注意到乔戈洛科娃的身形，对传令官道：

    “把罗曼伯爵夫人叫来，另外让她带来小天使。”

    伊万诺维奇和沃伦佐夫这时赶来了，彼得让他们在外面等一会儿。

    在罗曼伯爵夫人到来之前，彼得问道：

    “叶卡捷琳娜的随从中有一个叫朱可娃的侍女，你对她和叶卡捷琳娜的关系怎么看？”

    乔戈洛科娃愣了一下，想了下回复道：

    “陛下，跟随在女大公身边的任何侍女我都了解，朱可娃伶俐聪明, 在女大公问话时能讨女大公喜欢，女大公对这个侍女比其他侍女好, 除此之外也没别的了。”

    彼得点点头, 其实并不是很在意。

    现在的叶卡捷琳娜已经对他一心一意了。

    这时罗曼伯爵夫人带着侍女到了，侍女怀里抱着小沃伦佐娃。

    宫殿门关上后，彼得逗弄了小沃伦佐娃一会儿，越看这孩子越喜爱。

    这孩子已经长出了小天使的模样了。

    然后彼得随口问道：

    “乔戈洛科娃，你还能哺育吗？”

    乔戈洛科娃愣了一下，恭谨又自豪地道：

    “陛下，我一年365天每天都能哺育。”

    彼得点点头，又看向罗曼伯爵夫人道：

    “你觉得乔戈洛科娃适合喂小佐娃吗？”

    薇薇安不明所以，她自己也可以喂啊，但陛下问的是乔戈洛科娃能不能喂。

    薇薇安带着审视的目光打量了乔戈洛科娃一番，开口回答道：

    “陛下，从体型看，乔戈洛科娃夫人的确适合哺育。”

    对薇薇安的回答，乔戈洛科娃一副理所当然的态度，但她对眼前的这位伯爵夫人不敢怠慢。

    因为如果是以前的薇薇安，她不看在眼里，但薇薇安负责时装这个事就不一样了。

    现在整个莫斯科提一声尊贵和善的时装夫人，谁都知道指的是薇薇安。

    而且显得薇薇安在陛下眼中的分量是不一样的，再说，小沃伦佐娃也是陛下的教女。

    听着陛下和薇薇安的对话，乔戈洛科娃心中浮现一个不可思议的猜测，难道陛下是想让自己来喂养他的教女？

    这可是一个天大的荣幸啊！

    如果能亲自喂养陛下的教女，那她在宫廷的地位一定会进一步提升，走到哪里都可以昂首挺胸。

    见陛下还在沉吟，乔戈洛科娃不愿意失去这个重要的良机，她立即道：

    “陛下！请您放心，如果将这孩子交给我来喂养，保证她健康长大，像伯爵夫人一样美丽善良！”

    然后乔戈洛科娃毫不犹豫地展示了她的底气。

    薇薇安不由呆住了，难以想象竟然如此令人吃惊。

    她偷偷瞥了陛下一眼，见陛下一副认真打量的样子，半个字也不敢说。

    片刻后彼得开口了，带着怜悯道：

    “瞧把小可怜饿的，薇薇安，把孩子抱给乔戈洛科娃夫人，让她喂喂看。”

    不知道多长时间后，薇薇安双腿发软地走了出去。

    乔戈洛科娃夫人低着头，侧着红润的脸，似乎在哄着抱在怀里的小佐娃，令人看不清她脸上的神色。

    但她似乎因为喂过孩子自己也有些渴了，吞咽着口水。

    等在外面的伊万诺维奇和沃伦佐夫有些疑惑，不知道陛下叫这两位夫人来干什么。

    又等了片刻后，传令官才通报他们可以进去了。

    看到窗户开着，沃伦佐夫不由劝道：

    “陛下，您虽然身体健壮，但也要注意不要多吹风啊。”

    彼得的神情舒爽而懒散，他微笑道：

    “没事儿，就吹一会儿。”

    随后他让着两位臣子坐下，摆了摆手，宫殿的门关上了，彼得这才坐直，露出认真的神色道：

    “沃伦佐夫，圣议会写的那份谴责信你知道吗？”

