    “放心吧，大舅哥……那个，我还是很看好你哥的，也许真的，有志者事竟成！”

    于枫抱着杨黎如的肩膀，安慰道。

    “你看好他？”

    杨黎如不由得叹了口气，摇了摇头。

    “其实，我哥虽然不是个坏人，但是他一直以来都喜欢玩，什么也不上心。”

    “现在虽然有了心上人，我也担心也只是一时兴起，谁知道他能坚持多久？”

    “如果真的能领回家，那我可就能放心了！”

    杨黎如有些感慨，心中非常担心。

    于枫和杨剑也接触了一段时间，对于这个男人，他并不厌恶。

    杨黎如的眼睛看的确实非常准，毕竟是一直陪伴着长大的哥哥。

    她确实很了解杨剑，可是，这一次，于枫觉得不一样。

    “他的眼睛里，有一份坚持，这份坚持，就让我能够相信你哥！”

    “就算不会成功，但是也能将自己的心意转告给池千颜。”

    “至于你哥的心意能不能被池千颜接受，那就是两说了。”

    于枫此时非常看好杨剑，看向杨黎如道。

    杨黎如瞪了他一眼，道：“要不是知道她喜欢你，我肯定相信我哥！”

    闻言，于枫皱了皱眉头，问道：“她喜欢我是她的事，跟你哥有什么关系！”

    “我和她是绝对不可能的，所以你哥还是有机会的。”

    “冥冥之中，一切都自有天意，我和池千颜没有缘分，难道池千颜还能一辈子不嫁人？”

    “你哥是一个很好的选择，我相信池千颜有眼光的，问题不大。”

    于枫抿着嘴，面带微笑的注视着杨黎如。

    杨黎如却白了他一眼。

    “大叔，别安慰了，我哥什么德行，我一清二楚，成功几率很小。”

    “而且，我和那位池小姐可是好闺蜜，当然知道她是怎么想的。”

    “她可是一个很坚定的女孩子，如果她真的为了你一生不嫁，你又怎么办呢？”

    杨黎如似乎对此耿耿于怀，注视着于枫，想要知道答案。

    于枫也被问住了。

    他苦涩的笑了一声，道：“不可能吧……”    杨黎如没有说话，只是静静地注视着于枫，似乎在等着答案。

    于枫脸上的笑意渐渐收敛，又看了一眼杨剑离开的方向。

    “那你为什么还这么支持他去呢？”

    “因为……我不想让我哥有任何遗憾！”

    杨黎如长长的舒了口气，目光中流露出担忧。

    闻言，于枫这才明白了。

    不过。

    他们两个人的心里，还是希望杨剑能够成功的。

    “我们进去吧。”

    随后，杨黎如便带着于枫进去了。

    他们进去之后，来到了客厅。

    正好杨老太爷在这里坐着品茶。

    “爷爷，我们回来了。”

    杨黎如甜甜一笑，道。

    于枫也微微点头，非常有礼数的低着头，道：“杨爷爷好。”

    “唰！”

    杨老太爷猛地站了起来，带着一种非常震惊的神色。

    “孙太子，您怎么来了！”

    他急忙迎了过来，笑道：“来来来，快坐。”

    杨黎如有些吃醋般的说道：“爷爷，你看你，你眼里都没我了！”

    闻言，杨老太爷有些手足无措的看向于枫，又看向杨黎如。

    “你们怎么想到回来了？”

    他还是非常吃惊。

    当知道于枫回来之后，他作为杨黎如的爷爷，松了很大一口气。

    他本以为杨黎如会和于枫在京都呆一段时间，没想到没过几天就回来了。

    这确实让他有些意外。

    “杨爷爷，您先坐下吧，我就是来打个招呼。”

    于枫扶着杨老爷子上前，往座位那边走。

    这让杨老爷子有些受宠若惊。

    “孙太子，我自己走就行，您先坐！”

    杨老爷子急忙道：“您现在不光是季家的太子爷，也是整个华夏的英雄，我可是打心眼里尊敬你的，不是因为地位！”

    他在看直播的时候，也是热血沸腾。

    当看到于枫打败了那么多的敌人，拯救了华夏国派那么多人，为华夏争光！    他只觉得，能成为季家的管家而骄傲，能有于枫这样的准孙女婿而兴奋！    杨黎如上前，将杨老爷子按在了座位上。

    她撒娇似的说道：“爷爷，我是来告诉你一个消息的，我和大叔要在下个月一号结婚了！”

    “这次回来，就是……”    此时，于枫急忙把话接了过去。

    这种事情，还是他来说比较合适。

    “杨爷爷，我这一次来，是提亲的，下午，家父就会带彩礼过来。”

    “下个月一号的大喜日子！”

    于枫郑重的说道。

    此时，杨老爷子的脸上充斥着一种紧张，震撼，疑惑，诧异。

    几乎是所有的情绪都出现了。

    这么突然？

    这么急促？

    这么……    他感觉自己的脑子都不够使了。

    只剩下了一双有些浑浊的双眼，不时地扫视着这两个人。

    足足半分钟过去，他这才笑了起来。

    脸上的褶皱愈发的浓郁。

    “好！好！好！”

    “我这就去准备，好好接待南先生的到来！”

    杨老爷子再也坐不住了，手中的拐杖不断地在地上戳着。

    这一幕，他只在梦中想过。

    他知道于枫和杨黎如相爱，以后也是要结婚的。

    但是自己作为季家曾经的管家，从来不敢高攀。

    现在，季家亲自来自己这里提亲……    受宠若惊啊！    而且，还是南先生亲自来！    杨老爷子立刻喊道：“来人，快点招待一下太子爷！”

    “还有把整个杨家都打扫一遍，所有人都穿上新衣服，要一尘不染！”

    “把宁城最好的厨师们全都请过来，今晚大摆晚宴，宴请季家南先生！”

    他高声大喊道，非常激动。

    一连串的命令发出去后，杨老爷子还在想，是不是有什么遗漏的。

    很多下人纷纷赶来，开始忙碌着。

    “快，去仓库，把珍藏的那些酒都拿出来，一瓶都不许留！”

    杨老爷子想到了什么，急忙大声吼道。

    随后，他还是有些担心，决定亲自过去。

    这一连串的反应，让杨黎如和于枫都有些诧异。

    他们呆呆的注视着杨老爷子离开的焦急的背影，苦涩的笑了笑。

    “爷爷心中……看来叔叔要比你还重要啊！”

    杨黎如感慨道。

    于枫也不由挑起眉头，对于杨老爷子的反应，有些好奇。

    “也许是吧，以前你爷爷在季家的时候，我也不知道发生了什么。”

    “不过，现在看来，他口中的南先生，在他心里还是非常有分量的。”

    

