    “这样啊……”

    绪方用力地伸了一个懒腰。

    “那这样看来……我要加倍努力才行啊……争取赶在行动开始之前，变得更强一点。”

    “绪方君……”仓永朝绪方投去复杂的目光，“我都听飞猿他说了……你今日练剑格外地刻苦……”

    “虽然刻苦练剑是好事，但绪方君你也要学会注意休息。”

    “而且——虽然现在刻苦练剑，也的确是能让自己的剑术变得稍微更精进一些，但也不会精进太多。”

    “不论绪方君你再怎么练，也不可能短短一个月的时间内，变成剑术无双的大剑豪。”

    “所以，绪方君你也不要太拼了。”

    “若是在行动开始之前拼坏了身子，那就麻烦了。”

    对于向他说出这些忠告的仓永，绪方理了理身上的衣服，然后朝仓永恭敬地行了一礼。

    “是，我会注意的。”

    尽管语气非常恭敬，但绪方的这句话只不过是在敷衍仓永……

    “对了，绪方君，这个给您。”

    说罢，仓永朝身旁的飞猿招了招手，飞猿便立即将从刚才开始就一直抱在怀里、用块白布蒙着的东西朝仓永递去。

    “绪方君，这是我……特地为你准备的刀。”

    说罢，仓永一把将上面的白布扯开，露出了里面的物事——一柄打刀与一柄胁差。

    “这两把刀，都是我花了大价钱购置而来的。”

    “宝刀配英雄，一柄刀好用与否，对剑客的影响是巨大的。”

    “这两柄刀的重量、弧度、长度，都和绪方君你原先所使用的刀不一样。”

    “所以这些日子里，绪方你就多多练习，努力熟悉一下这两柄刀吧。”

    “家老大人，多谢。”绪方也不矫情，坦荡、磊落地向仓永行了一礼并接过仓永递来的刀。

    ……

    ……

    松平源内下一次的出城打猎，便是他们行动开始的时候。

    可能会在本月底去狩猎，也有可能会在下月的不知道什么时候去狩猎。

    不知行动会在何时开始，这让志士们有了很深的危机感。

    一个个的都更加用功地在道场内练剑，争取变得更强一些，争取让之后的这场惊天行动能增加哪怕一丝的胜算。

    绪方7人目前统统都住在了仓永的府邸里。

    每日所干的事情就只有这么几样：吃饭、上厕所、睡觉、练剑。

    一天起码有三分之二的时间是在道场内度过。

    或许是因为伙食变好的缘故吧，以前的绪方跟师兄弟们切磋个两、三场，就感觉有些没有力气了。

    而现在和其余志士们切磋个好几场，也仍犹有余力，能接着再练。

    也或许是因为心态和以前相比出现了变化吧，绪方感觉练剑没有以前那么辛苦、枯燥了。

    每当绪方感觉疲倦，感到枯躁的时候，他就会想起师傅、师兄弟们的脸，想起他们的声音。

    一想起他们的脸，他们的声音，绪方便感觉——力如泉涌！

    松平源内的身边无时无刻有着大量的侍卫。

    等刺杀行动开始时，他们7人就要迎战松平源内的上百侍卫……

    所以——绪方现在的脑海中只有一个念头：升级。

    尽自己最大的努力，让擅长以一敌多的“无我二刀流”升级！

    ……

    ……

    8月20日——

    【获得个人经验值50点，剑术“榊原一刀流”经验值50点】

    “来，继续。”

    “绪方君……你真的不休息一下吗？”

    “不用，我还有力气，这一次我要同时挑战3个人！”

    “3、3个？”

    “没错，谁都可以，快点来跟我比试吧。”

    ……

    8月23日——

    【获得个人经验值130点，剑术“无我二刀流”经验值120点】

    【叮！经验值满，个人等级升1级，获得技能点1点】

    这道系统音刚落下，绪方便毫不犹豫地在心中暗道：在“体力”值上加1点！

    ……

    8月27日——

    “七郎……你的脸都白了……今天就先练到这吧……”

    “不……我还能再打一场……”

    ……

    9月1日——

    “绪方君。”

    “是飞猿啊……何事？”

    “流屋的老板娘及侍女仍然在四处找你……今天我在城里就碰见她们两个在挨个地询问路人有没有见过一个没有剃月代头的年轻武士……”

    “……我知道了。”

    ……

    9月3日。

    【获得个人经验值180点，剑术“无我二刀流”经验值170点】

    【叮！经验值满，“无我二刀流”等级升1段，获得技能点2点】

    ——力量增加1点！流转升为中级！

    ……

    9月8日。

    “家老大人，怎么了？为何脸色这么难看。”

    “绪方君……今天……有你师兄弟的家人找我，想要我替他们讨回公道……”

    “……家老大人，你是怎么回复他们的？”

    “还能怎么回复？难道跟他们说：我已经准备刺杀猪主公了？只能随便说些冠冕堂皇的话，打发他们走了……”

    “……家老大人，那个松平源内到底何时才开始下一次的外出狩猎？”

    “我已经让飞猿密切跟踪了，一旦有了消息，会马上通知你们的，你们现在就先继续养精蓄锐吧。”

    ……

    【叮！获取个人经验值……】

    ……

    【叮！经验值满……】

    ……

    “绪方君……你会不会……练得太拼了？”

    “家老大人，请你放心，我自己的身体，我自己心里有数。”

    ……

    【叮！力量+1】

    ……

    【叮！经验值满……】

    ……

    【叮！经验值满……】

    ……

    ……

    9月19日——

    绪方面无表情地望着身前的6人。

    站在绪方身前的6人，正是一郎等人。

    一郎等人端着手中的木刀，对绪方进行着半包围。

    此时，是绪方第不知道多少次尝试以一敌六。

    尽管在人数上占了巨大的优势，但一郎等人还是一副如临大敌的模样，连大气都不敢出。

    最先动的人，是绪方。

    绪方后脚一瞪，朝正对面的三郎直扑而去。

    胁差架住三郎的刀，打刀朝三郎的胸口重重一刺，以流畅至极的动作打倒三郎。

    “喝啊！”*2

    两道大喝自绪方的两边响起。

    二郎与五郎高高举起他们的刀，朝杀入他们阵型内的绪方砍去。

    啪！

    绪方抬起双刀，分别架住二郎与五郎的攻击，然后双手一振，将二人的刀震开后，两道破风声同时响起，绪方挥动手中双刀，近乎在同时砍中了站在他左右两侧的二郎与五郎。

    丝毫不给绪方喘息的时间，六郎的刀朝他挥来了。

    绪方双脚一错，以一种奇异的步法下意识地快速后退。

    然而——意外就在这个时候出现了。

    下意识地快速后退的绪方，撞在了身后的木墙上。

    退无可退的绪方只能无奈地看着六郎的刀尖稳稳地抵在他的胸口。

    “七郎……”六郎冲绪方微微一笑，“你又输了。”

    “嗯……”绪方苦笑了下，“是啊……我又输了，在这种并不宽敞的环境内以一敌多真的很难啊……”

    “是啊。”一郎此时走过来微笑着附和道，“只要这里的空间足够宽敞，七郎你就能依靠游走，不断制造一对一的环境。”

    “要论一对一，我们6个都不是你的对手。”

    “只要你能够将1对6，变成6场1对1的话，那输的人就是我们了。”

