    造孽啊！

    即便苏倾城从小就知道傅修远的身材好，但没想到这么好！

    虽然有绷带的缠绕遮挡，可他胸膛处隆起的肌肉像石头般一鼓一鼓的，肌理分明，使人感到一股充沛的生命力量，浑身上下充满了蓬勃的野性。

    若说穿着西装的傅修远是个斯文败类，脱了衣服的他简直……

    一个字：野！

    苏倾城还从未如此赤裸裸地跟傅修远坦诚相对过，一时懵在当场。

    “在看什么？”

    耳边响起男人低沉的嗓音，苏倾城陡然一个激灵，就见傅修远一双深幽的眼正凝着她。

    不，她怎么可能会在傅修远面前暴露自己是个色狼的本性。

    苏倾城不好意思地了嗔了他一眼，捂着脸故作娇羞地开口：“没什么，就是……你好帅哦！”

    傅修远，“……”

    哐当！

    一个医药箱掉在了地上，推门进来的孔昂吓得紧贴住了门板才站稳，瞪大了双眼一脸惊恐地看着苏倾城。

    苏倾城，“……”

    淦，这个人不知道敲门吗！

    “主子，我过来帮忙上药……”孔昂战战兢兢地捡起医药箱一点点挪进卧室。

    可是为什么倾城小姐和主子的脸色看起来都不太好的样子？

    苏倾城凉凉地瞥了他一眼：“孔特助，这里没有什么是需要你帮忙的。”

    说完她将怀中的瓶瓶罐罐放到桌子上，准备给傅修远换药。

    处理伤口这方面她得心应手，家里哥哥多，男孩子在一起打打闹闹难免会受伤挂彩，一般都是她来处理的。

    “等等！”孔昂却开口阻拦。

    孔昂将特意带来的医药箱也放到了桌子上，忠心道，“主子，我带来了您的药，倾城小姐虽然为您买了药，但不保证效果，而这些药是沈二少特意为您……”

    “出去。”

    孔昂的话还没说完，便被男人冷冷的嗓音打断。

    孔昂顿时瞠目结舌，但还是劝道，“主子，还是用老药吧，咱也不知道倾城小姐拿的药……”

    “出去！”

    “好嘞主子！！”

    听到那下一秒就要吃人的语气，孔昂迅速把医药箱重新合上，背到肩膀上便马不停蹄地朝外奔去，要不然他下一秒铁定小命得折在这儿。

    呜……终是他自作多情了！

    苏倾城望着孔昂狂奔而逃的身影，忍不住抽了抽唇角，却也一时点醒了她，她温色看向傅修远，“也许你应该继续用沈二给你配的药，的确如孔昂所说，我讨来的药……可能会不安全。”

    傅修远抬眸淡淡地看了她一眼，“我相信你。”

    我、相、信、你。

    简简单单的四个字，从他的嘴里说出来，明明是那么轻的四个字，却像重锤般砸进了苏倾城的心里，让她的鼻间骤然间酸涩，眼眶微热了起来。

    这是不是说明，她和他的关系有了些缓和？

    “傅修远，谢谢……”

    窗户未关，微风吹起了白色的轻纱窗帘，迷蒙中肩背宽阔的男人坐在床边，女孩立于一旁为他换药，分明充满戒备的两人，此刻却有了几分岁月静好的感觉。

