
　　这场战斗的消息禁止传播？

　　众人接收到黑印之眼的传讯，先是微微诧异，随后便立刻明白了过来。

　　这恐怕是黑印之眼在保护周元觉而使用的手段。

　　毕竟，如果这个消息大肆传播，影响扩张，变得人尽皆知，还不知道会为此时的周元觉造成多大的麻烦。

　　有的时候，太出名，也不一定是好事。

　　“我明白了，尊敬的黑印之眼，之后我会让每一个工作人员，以真符为基础签署保密协议。”

　　滑腻触手生物立刻说道。

　　“感谢理解和配合。”

　　随后，黑印之眼回了一句，无数双眼睛同时闭合，无尽的黑暗如同潮水一般褪去，观察室内重新恢复了正常。

　　众人忍不住松了一口气，这等存在的压迫，实在是太过恐怖，他的指令，没有人敢于违抗。

　　······

　　······

　　当然，黑印之眼的情报封锁措施并不算绝对紧密，这么大的变动，到达一定层次之后，有心人还是很容易察觉的，此举的最大作用，就是杜绝媒体信息的疯传，不会弄得人尽皆知，尽量圈定在高层之内。

　　如九灵王一般，作为事件参与者与密切关注此事的东十三区高层，还是第一时间获得了相应的情报。

　　东十三区，乱星区域之外，庞大的空舰包围圈之中，九灵王所在的仿若真陆一般巨大的主舰之中。

　　“大人，刚刚从元星组织传来了消息，您乐园之中历史总榜第一的位置，被取代了，取代您位置的人，是一个名叫周元觉的适格者，根据情报资料来看，此人出身于中下潜力种族的低等文明，是一年多以前接引计划之时的进入真界，被元星组织选中的，完成历史总榜第一挑战之时，此人的实力还未突破第三层改造界限。”

　　就在这时，一名情报人员走了进来，对九灵王等人说道，声音传入了几名重要人员的脑海之中，引起了他们大脑和意识的凝滞。

　　触发了意志印记之后，实力已经无限接近九灵王当初实力的强者之影，居然真的被击败了？！

　　而且我们没听错？成为新的历史总榜第一的，是一个低等文明的存在？进入乐园还未满两年，甚至还没有能够突破第三层改造界限？！

　　所以，这场战斗还是越级挑战？！不是同级别的战斗？！

　　也就是说，有人越级挑战，击败了九灵王？！

　　开什么宇宙真界玩笑？！确定这其中没有什么内幕？！

　　身为九灵王身边的重要幕僚，他们对九灵王有着强烈的敬仰之情，说九灵王被同级别击败也就算了，现在居然是越级挑战？让他们无论如何都不敢相信。

　　“还没有突破第三层改造界限，越级挑战战胜了当初的我么？”

　　即便是九灵王，听到这个消息，也微微有些发愣。

　　就算是他自己，此时也有一种不敢相信的感觉。

　　他虽然很清楚，自己绝对称不上完美，无尽的岁月，无尽的生命，总会缔造出比他更强的奇迹，他的位置被取代只不过是早晚的事情，但他也从来没有想过，有一天会被越级挑战击败。

　　原本他以为，能够击败他的，只能是同级别的强者，越级挑战永远不可能出现在他的身上。

　　但如今，这种事情居然发生了。

　　“这片宇宙，实在是太大了······”

　　九灵王忍不住感叹说道。

　　宇宙之大，无奇不有，什么事情都有可能发生。

　　“我要这个周元觉的详细资料。”M.23sk.com

　　九灵王对手下的情报人员说道。

　　对于年轻时的荣誉，他并没有什么执念，调查周元觉的情报，仅仅只是出于自己的好奇而已，他想要看看，越级击败自己的到底是什么家伙。

　　“是！”

　　情报人员微微点头，随后退下。

　　“这片乱星区域的内部分析报告出来了没有？有没有可能扑灭煌火，修补这个裂口？”

　　很快，九灵王便放下了对此事的关心，将注意力继续转移到了眼前之事上。

　　“恐怕很困难，扑灭煌火，修补漏洞，即便是在整个大宇宙联盟之中，也少有实现的案例。”

　　黑紫色女子忍不住摇头。

　　嗒嗒嗒！！

　　就在这时，又是一阵脚步声传来，另外一名情报人员快步走了过来，对九灵王说道：“大人，刚刚接到十三区联盟议会的消息，让你参加紧急联席会议。”

　　“现在？这些家伙什么情况？我现在可是有要事在身，眼前的煌火漏洞必须要尽快遏制，如果可以，就暂时帮我推掉会议，或者派其他人代我参加。”

　　九灵王闻言微微皱起了眉头。

　　“大人，恐怕是推不掉了，这次会议议题，正好与煌火有关，而且据说之所以召开这次紧急会议，是不久之前，真河界域收到了大宇宙联盟传来的强制指令。”

　　情报人员低声说道。

　　大宇宙联盟的强制指令······

　　听到这个名字，即便是九灵王也瞳孔微微缩起。

　　东十三区隶属于真河界域联盟的管辖，而大宇宙联盟的权限，还在真河界域之上。

　　理论上来说，大宇宙联盟的管辖范围是整个宇宙，真河界域的三大文明的高层都有在其中任职，而这一联盟的议会席位，是由广阔无边的宇宙中，那区区的数个至高文明所组成，他们所拥有的强大力量，是小小的东十三区无法想象的。

　　不过，大宇宙联盟一般情况下不会对各个界域的内政进行干涉，毕竟对于那些至高存在来说，时间都已经几乎失去了意义，数万，甚至数十万年都只不过是沧海一粟。

　　只有那些真正可能影响到全宇宙局势的事情，才有资格让大宇宙联盟发出指令。

　　而强制指令，在过去的上千万年之中，真河界域都没有收到过任何一次。

　　因为这道指令代表着那组成大宇宙联盟的至高文明，以自身恐怖的实力为威慑，强制全宇宙的所有文明与势力，必须配合指令的实施，否则便会启动强力的制裁计划，不要说东十三区，即便是整个真河界域联盟，也承受不起这样恐怖的压力。

　　而每一次强制指令的发出，都代表着全宇宙正面临着巨大的危机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百二十章 强制指令免费阅读。https://www.23sk.com 