    苏父这辈子可能都没有想到他这小小寒舍竟然同一天内出现了雷钧和盛厉霆两个人！

    当他听着佣人汇报时，一度以为他们是不是大清早的没睡醒看错了人，这平白无故的这两人怎么可能会出现在苏家？

    然而，当雷钧和盛厉霆就这么活生生站在他面前时，苏父手里的茶杯差点因为紧张就掉在了地上。

    他一脸惶恐，不知所措到都不晓得自己该说什么话了，就这么失去了往日礼数目瞪口呆的望着来人。

    “父亲。”苏思承大步流星般进了屋子，靠在自家父亲的肩膀一侧，压低着声音，“这空穴无风，他们这个时候过来肯定是有什么不为人知的阴谋，父亲，要不要我带小瑾暂时离开？”

    苏父回过了神，这才注意到后面跟着回来的小身板，这丫头这些日子也不知道跑去哪里的，难道这雷钧再次造访又是因为自家瑾儿？

    “父亲，我需要带小瑾离开吗？”苏思承再次问道。

    苏父微不可察般点了点头，“从后门离开，别惹人注目。”

    “是。”苏思承转身就奔着苏瑾再次走了回来，只是他们两人还没有踏出去一步，一道苍劲有力的声音便直接阻止了他们的下一步动作。

    雷钧面露一丝淡然的微笑，更是朝着苏瑾招了招手，示意她过来。

    苏瑾眉头微蹙，甭说自家父亲和大哥都处于状况外，不知道其中发生了什么事会引来这两位祖宗，连她这个当事人好像都有些云里雾里，昨天究竟发生了什么事？

    “老爷，今天是来客人了吗？”苏夫人听见门外的声音，开门的瞬间她只看见了苏瑾像只犯错的小绵羊低头不语的好像在认罚，光是这一幕，她便迫不及待的推开门跑了出来。

    看好戏，怎么能少了她，她是随时都准备着火上加油。

    当苏夫人这话一出，全场目光齐刷刷的落在了她身上，她本以为是那个死丫头又闯了什么祸，让这一大早的被人追上了门，谁曾想来人竟然是盛家和雷家？

    盛家和雷家？

    这是什么情况？

    苏父生怕苏夫人无意中冲撞了两位祖宗，忙道：“你先回房间。”

    苏夫人虽然看不清楚苏瑾此时此刻的面部表情，但见她沉默不语，必然是心里有鬼，而且是对这大早上就造访的两位爷心里有鬼，如此良机，她怎么能白白错过。

    思虑如此，她几乎是扯着嗓子故意提高音量的喊着：“苏瑾，你是不是又做了什么偷鸡摸狗的混账事？你从小到大就没有给家里省过心，就跟你那个疯子妈一样，迟早我们家都得被你——”

    苏父一把捂住她的嘴，“现在家里有客人，不是你造次胡说八道的时候，你给我闭嘴。”

    苏夫人扳开苏父的手，往后退了一步，故作委屈的双眼含泪，“老爷，平日里你委屈我们母女就行了，我可是你明媒正娶回来的原配夫人，她苏瑾和她妈就是见不得人的三儿，如今她苏瑾还惹来了这么大的麻烦，她就不该继续留在我们这个家里。”

    “够了。”苏父目光如炬的瞪着毫无分寸的苏夫人，加重语气道：“我让你回房间待着。”

    “我偏是不走了，我倒要看看这丫头又给我们苏家闯了什么祸。”苏夫人就近坐在了沙发上。

    苏父有些为难的看了看一旁从一开始就保持沉默的两位爷，咽了一口口水，有些不安道：“雷先生，小四爷，今日家里有些乱，有什么事咱们能够改日再说吗，我定当亲自到府上道歉。”

    “苏董事长，你客气了，我们今日过来，也是算着日子来的。”雷钧瞥了一眼旁边一声不吭的小丫头，她倒是沉得住气，被自己的继母在如此大庭广众之下侮辱，她还能保持那份处变不惊的淡然，也不知道该说她脸皮厚还是该夸她波澜不惊是成大事者。

    不过无论是哪一样的，和他家小四都有异曲同工之妙。

    小不忍则乱大谋，无论对事对人，都得有这份稳重。

    苏父着实是猜不透这位雷先生的用意，小心翼翼的吩咐着佣人们上茶。

    贵客不肯离开，他也不敢贸贸然再赶客，更何况这客人还是京城里人人敬畏的雷家雷钧。

    “雷先生，请坐下说。”苏父不知为何，头冒虚汗，被吓的。

    “苏小姐也请过来坐。”雷钧再一次看向刻意躲在苏思承背后企图掩耳盗铃把自己藏起来的小丫头。

    苏思承下意识的拉了拉苏瑾的手，大概是不想让她冒险上前。

    苏瑾拍了拍自家大哥的手背，轻声道：“大哥，我应该没有闯什么祸。”

    “……”苏思承听着她这不确定的语气，越发胆战心惊。

    苏瑾心里也是惶惶不安，她当真是对于昨天的事没有什么记忆了，难道是自己无意中透露了傅臻和盛厉霆其实并没有那层关系？

    可是如果她真的说漏了嘴，雷钧也不该来自己家里，大可以神不知鬼不觉的白刀子进红刀子出，无声无息就将她这条小命给了结了，何必绕了这么大一圈跑来她家里扯什么闲话家常。

    他雷钧也不像是这么清闲的人啊。

    苏夫人轻笑一声，声音不大，但在这鸦雀无声的客厅里，尤为显得刺耳，她说着：“老爷，你瞧啊，你的宝贝女儿又给你闯了什么祸，都被对方找上门了。”

    “你又在胡说八道什么？”苏父怒目，“你别再说话了。”

    “如果来人不是雷先生，怕是都得让人误会今天这两位先生是来开什么家长会的，你的女儿辜负了我的儿子，你们得负责，老爷啊老爷，苏瑾还是高中生啊，这事性质太过恶劣，如果传出去，我们苏家颜面何存？她这不就是遗传了她那个狐媚子妈随处勾三搭四吗？”

    “闭嘴。”苏父顾及着在场的客人，不得不压低着声音，“你如果再敢说这种话，以后你就别留在这个家里了，我不希望我的夫人是个不知轻重的乡野村妇。”

    “老爷——”

    “其实苏夫人并没有说错。”雷钧慢慢悠悠的开了口，更是兴致浓厚的呡了一口茶。

