    第103章买房开店铺

    “唉，人家也不算是买下人，我们只是签了合同，我去他们家做发夹但是不能自己拿出去卖，也不能叫别人做，要不然就要交五百块钱给他们，还要蹲大牢呢！”陈蓉提起这个就后悔的紧，早知道她就不签了。

    肖红却是一脸的震惊，虽说李家教了大家伙做发夹，可这签的什么合同也太坑了吧。

    怪不得陈蓉来找自己合作呢，不过只要有钱挣谁不愿意啊，她对着陈蓉点了点头道：“行，我跟你干，都需要做什么？”

    陈蓉见状顿时摆起了老板的架子：“咳，你只需要帮我卖发夹就行，我到时候给你发夹你拿去卖，卖出去的钱我分你三成的。”

    “三成是多少钱？”肖红不明白问道！

    陈蓉嫌弃的看了她一眼：“你这都不知道，那你能卖发夹吗，可别到时候数都不会算，那可不行。”

    要是这样她还不如再找个人合作呢！

    肖红也看出了陈蓉的变化，连忙讨好的说道：“会算，我会算，再说了还有我儿媳妇呢，她和我一起肯定不会算错的。”

    陈蓉这才想起她的大媳妇，这才点了点头：“那行，到时候我给你发夹你拿去卖，到时候我给你分钱。”

    肖红连忙点了点头，生怕她不用自己。

    陈蓉和她商量好这事就回家去了。

    另一边李爷爷跟村长商议着买下村尾的那边空地，在那里盖个小厂子。

    “李大哥，这该厂房是要在村子里请人还是请外边的人？”邵海平问道，以前人盖房子都是村里人帮忙，可是近几年人家都有专门的盖房人了。

    李爷爷没有思索直接说道：“我孙女说了请村里人，咱们村子里的也都不是什么有钱的人，也没啥正经工作，挣个钱难的很，这份活就交给咱们村子的人来干。”

    “一天两块钱，管一顿午饭，就麻烦海平兄弟了。”李爷爷笑着说道，从包里拿出了拿出了一包烟递给了邵海平。

    邵海平见状立马起了身摆手不要，这烟可不便宜，要一块钱多呢。

    “李大哥这我不能要，这么贵重的东西你自己留着吧。”

    “海平你拿着吧，这件事还要多劳你费心了，你要不收我都不好意思让你帮我了。”李爷爷把烟塞到他怀里说道。

    邵海平这才接过，眼角全是笑意：“李大哥你放心，这件事我肯定给你办好。”

    李爷爷这才笑着带着孙女离去。

    “孙女，你可是答应我要给我一条烟吸的，可不准骗爷爷。”李爷爷刚出村长家门就看向孙女说道。

    李思雯无奈的点了点头，不过看着爷爷说道：“烟我会给你，但是你不准吸多。”

    “好。”李爷爷兴奋的应下了。

    回到家李思雯就去了邵家，到的时候邵齐轩正好坐在院子里晒太阳，想到邵齐轩的饭馆李思雯心里有些内疚：“伯娘，县里的饭店你们还开着吗，还是先关门了？”

    “哦，饭店先关门了，等过段时间就在招个厨师，这样以后齐轩不去饭店也能营业。”候月霞笑着说道。

    “嗯，齐轩哥伤口怎么样了？”

    “没事了，感觉已经不疼了，过几日就能完全好了。”邵齐轩安慰着她说道：“对了，你骑着自行车干嘛去？”

    “我去县里一趟，看看有没有合适的店铺，我准备在县里开一个发夹店。”李思雯坐到一边的凳子上说道。

    邵齐轩听到这话眉头一挑，他之前一直忙着饭店的生意，只知道思雯做了发夹卖，却不知道生意如何，看这情况生意应该很好吧。

    “店铺你选好了吗，我倒是知道几个不错的店铺，我把地址给你你可以去看看。”邵齐轩说着就要拿纸和笔给李思雯写下来。

    邵巧莹见状先去屋子里拿了纸和笔给了邵齐轩。

    李思雯接过纸道了声谢谢，又陪着邵齐轩聊了会天才离去。

    李思雯骑着车子很快就到了县里，她先是去了县里最繁华街道上的房子，去的时候房屋主人刚好打开门带着另一波人去看房子，看到李思雯看着他家的房子老者立马笑着问道：“姑娘，你是来看房子的？”

    “对，你们这是卖出去了？”李思雯看着一旁站着的两个中年夫妇以为房子已经被卖了，就没在打算掺合准备离去。

    谁知道刚迈出脚步就被那大爷也拦下了：“姑娘别着急走啊，这房子还没卖，她们也是来看房子的，我这房子你们要是谁出的高我就卖给谁。”

    李思雯一听也不好继续留下，她可不想找不疼快，房子那么多何必执着这一家的：“不好意思大爷，我去附近转转，这房子就让他们看吧，要是他们不买我再来。”

    大爷一听有些失落，他还想着俩家都要自己还能多抬些价钱呢。

    “大爷你赶紧带我们去看房子吧，一个小姑娘哪来的钱买你的房子，我看她就是出来瞎装样呢！”中年女子说着嫌弃的看了李思雯一样。

    李思雯顿时来了气，看着女子就骂道：“你倒是穿的有模有样，想必一定会把房子买下来吧！”

    “那是，我可不跟你一样，小小年纪就会装大款。”女子鄙夷的说道。

    他身旁的男人也是满脸的不耐烦：“大爷，你快点，这房子多少钱，我们要了。”

    “啊？这房子你也看到了，面积可是大的很，而且房子里什么都有，环境也不错，这房子我就给你们这个数五千块钱。”大爷趁着这个机会直接把房子价钱又加高了一些说道。

    “五千块，你怎么不去抢啊！”女子听到一脸的怒气说道，什么狗屁房子这么多钱，她还不要了。

    “阿姨，你嫌贵？”李思雯站到一旁一脸惊讶的问道：“哎，我以为阿姨很有钱呢，原来只会说大话啊！”

    女子听到她叫自己阿姨先是一脸的不可思议，接着就是摸了摸自己的脸，然后就是直接破口大骂：“你个臭贱人你叫谁阿姨呢，我有那么老吗！”

    “买，这房子我自是有钱吗，老公咱们去取钱去，我倒要让这丫头长长眼，一个穷酸货这辈子都没见过这么多钱吧。”女子说着就拉住一旁男人的胳膊说道。

    接着就气势汹汹的要走了，李思雯见她走还不忘了说道：“阿姨，你可别走了不回来了，大爷要不然你和她一起去，我还真想看看五千块钱是啥样的。”

    这话一出女子又是一脸的黑色，就连一旁的男子都有些不乐意了，可碍于面子只能忍下了气：“文汇你又何必和一个没见过世面的丫头计较，现在把钱取了赶紧把房子安定好。”

    “嗯，我也是一时着急，这鲜虾仁就是惹人烦。”被喊的女子强忍着笑了一下说道。

    老大爷见状赶紧跟在了俩人身后。

    (本章完)

