    薛王一怒，整个薛王城似乎都沉寂在怒火之中。

    电话之隔，却让薛元吉浑身僵硬，内心恐惧到了极点。

    薛王有三个儿子，老大是个傻子，也就是说，薛王继承人之位，只有薛元吉和薛元霸有资格竞争。

    从小，两人就清楚这个道理，所以从小就不对付。

    私下里，两人的小动作不断，薛王不可能不知道，但从不提这件事。

    王族是残酷的，也只有明争暗斗，才能磨练出一个真正有资格继承王位的继承人。

    可以互相争锋，却不能互相残害。

    “父亲息怒啊！”

    薛元吉连忙说道：“我之所以不敢将这件事告诉您，是因为凶手还活着，我没能为三弟报仇，没脸跟您汇报啊！”

    “但是您放心，我一定会让凶手付出代价，定让他生不如死，付出最惨重的代价。”

    薛王冷哼一声：“你的意思是，你知道凶手是谁？”

    薛元吉连忙道：“知道，是一个从北境退役的强者，实力很强，就连我，也差点死在他的手里。”

    薛王听见北境的时候，面色微变，但很快便恢复了正常。

    “你说，他来自北境？”

    薛王再次问道。

    薛元吉说：“父亲，我非常确定，关于他的一切，我早就查清楚了，五年前，他才刚刚进入北境，但是现在，却拥有一身强大的实力。”

    “就连您之前安排到三弟身边的强者洛尘，都不是他的对手。”

    这一次，薛王沉默，没有在逼问薛元吉，面色十分凝重。

    洛尘虽然不是薛家的人，但也算是薛家供奉，在薛家实力排行能进入前三。

    当然，这只是别人看到的，至于别人看不到的真正强者，还有很多。

    就连洛尘都败了，那么这个年轻人在北境的地位恐怕不小，极有可能是北境守护身边的人。

    “父亲，这个人虽然实力很强，但有两个致命弱点。”

    见薛王不说话，薛元吉又连忙说道：“一个是，他重情重义，身边任何一个人，都有可能成为他的累赘。”

    “另一个是，雁辰集团是他母亲留给他在世上唯一的念想，雁城集团对他很重要，现在，我已经利用薛家力量，开始对雁辰集团进行打压了。”

    “只是，我能动用的力量不够，能不能击垮雁辰集团，还不清楚。”

    这句话的意思非常明显了，这是想要薛王给他足够的权利。

    薛王冷哼道：“立刻停止对雁城集团的打压，再没有确定他的身份之前，不许再招惹他。”

    “别忘了，我安排你去燕都的任务是什么。”

    听了薛王的话，薛元吉顿时急了：“父亲，三弟就是死于这个人之手，难道我们就这么放了他？”

    “闭嘴！”

    薛王怒道：“你三弟到底是怎么死的，我会派人去查，在没有证据能证明他是凶手之前，如果你敢再招惹他，一切后果自负！”

    说罢，薛王直接挂了电话。

    此时，他只觉得自己体内气血翻涌，恨不得立马冲到燕都去，亲自调查薛元霸的死因，但他知道不能。

    “薛王，您节哀！”

    布衣老者开口说道。

    刚才薛王通电话的时候，他已经知道了一切。

    薛王深深地吸了一口气，随即看向布衣老者，开口道：“你亲自去一趟燕都，去会会那个年轻人。”

    布衣老者微微一愣，随即皱眉：“薛王，我认为现在还不是时候，一旦我的踪迹被发现，恐怕其他皇族和王族，也不会善罢甘休。”

    “现在第一要务，应该是以最快的速度掌控燕都，就算无法彻底掌控燕都，那也要掌控足够多的话语权。”

    薛王摇头：“现在我已经顾不上那么多了，我只想知道，元霸的死，到底跟那个年轻人有没有关系。”

    “如果没有，那最好不过了，只要他能为我所用，就算掌控整个燕都，也不是没有希望。”

    听了薛王的话，布衣老者明白了他的意思。

    如今，四大皇族和五大王族，都想掌控燕都。

    跟皇族比，王族终究不是对手，可如果能在燕都找到一个合适的薛家代言人，那薛家就能掌控更多的话语权。

    “如果，三王子的死，就是那个年轻人所为呢？”

    布衣老者忽然问道。

    薛王的瞳孔中闪过一道凌厉地杀意：“杀！”

    布衣老者是他关系最亲密的下属，两人还很小的时候，布衣老者就已经跟随他了。

    这么多年来，布衣老者也为薛家立下了汗马功劳。

    布衣老者也是整个薛家上下，唯一一个被薛王当成兄弟的外姓之人，就算薛家王子公主，见了布衣老者，也要恭恭敬敬地叫一声杜先生。

    他叫什么名字，薛家的人早就忘了，大家都叫他杜先生，时间久了，杜先生也就成了他的名字。

    杜先生见薛王起了杀意，开口道：“如果那个年轻人是北境守护身边的人，真要杀了，恐怕会给薛家带来很大的麻烦。”

    “北境是最护短的一境，别说是北境守护身边的人，就算只是一个普通的北境退役战士，如果真被暗杀，北境也要查出凶手。”

    薛王眉头轻轻皱了起来，他不是不知道北境的强大，也不是不清楚北境的护短。

    只是，这一次死的是他最疼爱的儿子，他原本打算要将薛王继承人之位传给薛元霸，可如今，薛元霸竟然死了。

    “杀！”

    薛王沉默半晌，语气坚定无比。

    杜先生点头，不再劝说，已经劝过薛王，既然他还是决定要杀，再劝就不合适了。

    与此同时，燕都，雁辰集团。

    让杨辰意外的是，薛元霸死于权势相争的消息刚刚放出，还不到半个小时，骆斌就汇报一个好消息，原本暗中打压雁辰集团的黑手，忽然消失了。

    在骆斌的运作下，雁辰集团的股价不仅没有被打压下去，反而上涨了不少。

    “不愧是薛王，还真是有魄力！”

    杨辰双目微微眯了起来，他很容易就猜到了，薛元吉打压雁辰集团股价，是被薛王叫停的。

    雁辰集团是平稳了，但他一点都不轻松，反而有些担忧。

    只是一个薛家，就已经让他焦头烂额了，还有其他八个皇族和王族，又怎么应对？

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    如今，有人放出消息，说他要在燕都称王，因此打破了燕都百年来的平静。

    无论皇族还是王族，很容易就能查到，他在燕都的话语权很高。

    谁都想掌控燕都，那么只要控制了他，就可以说，燕都的半壁江山，已经掌控在自己手中了。

    这么大的利益，其他皇族和王族会放弃吗？

    “董事长，有人要见您，说她姓关。”

    就在这时，秘书敲门走了进来，向杨辰汇报。

    杨辰皱眉，四大皇族中，就有一个关氏。

