    第189章世子又玩小心机

    裴灏只要低头，就能闻到小姑娘身上特有的气息，“郡主，听说你今日进宫了，还待了很久。”

    “是的。”杜婉没否认。

    裴灏安慰道，“黄怜的事……委屈你了。”

    “不委屈。我挺好的。”

    杜婉不觉得委屈，只是替原主可怜。

    黄怜算计她的时候，并没从她这里讨到好，还差点被她反杀了呢。所以，黄怜欠原主的，不欠她的。

    裴灏凑到她耳边，用只有她能听到的声音说道：“皇上的态度很明确。会好好养着她，却不会给她该有的尊荣。”

    杜婉双眼如星子般骤然点亮，“此话当真？”

    “黄怜的身世，并不光彩。而且宁氏第一任丈夫的死，是宁氏动的手。”裴灏的话点头即止。

    又是私生女，又是谋杀亲夫的。

    皇帝不要脸吗？

    要的！

    若黄怜的身体康健，皇帝或许会寻个正常的明目，让她恢复公主的身份。像现在这样缠绵病榻的，皇帝会难过会遗憾，会怜惜她这个女儿，却不会为了她去打自个儿的脸面。毕竟十八年的人生，都不在身边长大。

    要说感情有多深，真没有。

    那点情分还不如小时候就失踪的公主。

    裴灏这些日子在宫里，看得很清楚明白，“你不用担心她会生事。现在她身边的人，都是皇上的。我也一直留意着。”

    “那就谢过世子爷啦。”

    这下子，杜婉算是彻底安心了。

    裴灏沉声轻笑，双臂拦在两边，把她虚虚地环起来，保护了起来，这样不怕她会掉下马儿。

    当然，他做的一切小动作，都不会让她感受到压迫，还处于她能接受的范围。

    他生怕自己做得太过明显，小姑娘又会像一条受惊的小鱼儿，溜得飞快。

    裴灏带着小姑娘到了如意客栈。

    胡三等人已经准备妥当，裴灏领着小姑娘先去了客房，避开别人的耳目，再借着夜色的遮掩，带着她从窗户离开，翻过了几道高高的院墙，进了目标的宅子。

    杜婉起初没在意，当凝神倾听，很快发现了旁人没察觉到的事情。

    宅子的某个厢房里，传来女子的哭喊和哀求，声音中透出恐惧和绝望，时不时夹杂着一些奇怪的声音。

    杜婉没见过猪上树，也见过猪走路。

    只是动静又过于大了，有点儿不太对劲。

    裴灏还没确定走那个方向。

    倒是杜婉指明了方位，“那边，走。”

    “你怎么知道？”裴灏惊讶。

    他收到消息，仅是说今晚谢五会暗中来这个宅子。

    这处宅子不小的，谢五具体在那一间厢房，还需要找一找。没有想到，小姑娘刚来就知道方向似的。

    杜婉直直地朝一个方向走。

    靠近一个厢房。

    估计是谢五不想被人知道自己干的丑事，宅子里的下人极少，房间外面也没有人把守着。

    裴灏也听到房间里传出的奇怪声音了！

    清隽的世子爷，脸面霎时黑了下来。

    裴灏忽然不想靠近了，“不查了，咱们走吧。”

    “你傻呀，好不容易过来，总要看个究竟。”杜婉不理会他，动作灵活的溜到了厢房的墙壁，还伸出了小手指，把纱窗轻轻地戳穿一个小洞，再作势要朝里面瞅去。

    裴灏后悔死了。

    怎么没看住她呢？

    杜婉第一眼，只瞅到房间里有人。

    再想继续瞅第二眼。

    整个人就被拉开，杜婉一下子撞到熟悉的怀里，她正怒气冲冲地想瞪人。

    干啥？她正在查案子呢，他在搞什么破坏？

    结果撞见裴灏面色阴沉沉的，目光幽幽的，还是挺吓人的。

    霎时，杜婉安静了。

    她很识时务的，裴大反派的样子似乎正在生气？

    裴灏见她终于安分了。

    他抬手捂住她的耳朵，再让她的另一边的耳朵，贴到自己的胸前。

    就这么个简单的小动作，裴灏成功地捂住了她的双耳，不让她继续听下去。见她还不服气，还有些不太乐意，想挣扎的样子。

    裴灏连忙靠近她的耳边，小声说道：“太脏了，不许听。”

    “……”不，不脏。

    杜婉想摇头，这大戏……她想看！

    可是，裴灏用眼神警告，让她安分点。

    他自己倒是抬起另一只手，把她先前戳穿的纱窗，再弄开一点点。

    因此，杜婉很快发现。

    这人不许她看，他自己倒是看了起来？

    小姑娘找的位置极佳，屋子的情况真的一目了解。

    裴灏见状，庆幸没有让小姑娘看见。

    里面的情形，不堪入目。

    如谢五这样的富家子弟，在京城里不少见的。

    裴灏还曾经见过更过的，比衙门对罪犯上刑的时候，都还要狠上几分。

    通常一个晚上下来，那些男女侥幸没死的，都是奄奄一息，身体残破不堪，再被人用草席一卷，扔到郊外的乱葬岗了事。

    裴灏抱着小姑娘，躲在墙角。

    本来应该离开的，可是他又不想了，就这样维持着抱小姑娘的动作。

    若离开了这里，她不会让他抱了……

    裴灏舍不得松开。

    怀着某种见不得光的心思，裴灏一直维持着原来的姿态，表面上还做出严肃的模样。

    几次不着痕迹地调整姿态，用披风把小姑娘裹得密不透风。

    他一只大手依旧捂着她的一边耳朵。

    怀中的人儿，香香的，也软软的……

    裴灏心神越发恍惚了。

    一股陌生的滋味，在心底缠绕不去。

    这一刻，所想所思的东西，跟查案离了一个十万八千里。

    当意识中怀中的小姑娘，越来越不耐烦了。

    杜婉见他捂住自己的耳朵，本来想发火的，后来发现他就算堵住她的一双耳朵。她依旧能听到房间里的动静，就是小声一点罢了。

    于是，她就装着没听见，在认真地听着。

    后来终于琢磨出屋子里发生了什么，也知道了谢五的秘密。

    可是，裴灏还是紧紧地搂着她，没有离开。

    这时杜婉还没有怀疑什么，以为他发现了什么，正在继续监视。然后，直到屋子里的动静小下来了，到最后没有动静了，裴灏这厮还是没说要离开……

    杜婉一下子明白过来！

    裴灏这家伙是趁机，占她便宜呢。

    以前怎么不知道，大反派居然有贼心了呢？！

    (本章完)

