一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    开车的辅警骇然，脚下猛地一点，警车在路上划出四条黑色的轨迹。

    “老老实实开车，把我送到前面桥下的第二根墩子。”

    辅警想甩尾晃动车身，可是叶凡在后排纹丝不动，手里握着枪，透过铁栏杆指向了辅警的脑袋。

    “……好。”辅警命悬一线，不敢违逆叶凡，只好继续发动汽车，开往黄埔大桥。

    黄埔大桥下有一条巷子，可以深入市中心，这里有很大一片拆迁规划区，四通八达。

    辅警很快开车抵达黄埔大桥，眼睛时不时便看一眼后视镜，脑门上全是冷汗。

    “对不住了，我不能进去。”

    叶凡对辅警笑了笑，外锁的警车门忽然打开。

    他纵身一跃，稳稳落在大街上，随即转进一条巷子里。

    后面跟着的车辆轰然鸣笛，辅警连忙开着双闪把车停到路边，然后跟上级领导汇报情况。

    队长那边搜寻未果，得知小孔押送的毒贩子居然半路跑了，顿时急出一身汗。

    却说叶凡脱离危险境地，找了个死角改变容貌，西装裤裁成了中裤，里面的衬衫改成了短袖，皮鞋用鹰爪做成了皮凉鞋，随后大摇大摆的跑回家里。

    依依和诺诺不在家，他们现在和李若昕在一起。

    才刚到家，叶凡便接到了潘雨烟的电话。

    “喂，潘大小姐，有什么吩咐吗？”叶凡朗声笑道。

    “你刚才在哪里？”潘雨烟的声音很沉，听不出任何情绪。

    “我从医院回来，就一直在家休息。”叶凡自然不会说实话，“昨天在医院熬了一整夜。怎么，有事情找我？”

    “没有。”潘雨烟冷声问道：“你是不是去青云集团了？”

    “还没，准备养足精神，晚上动手。”叶凡鼻端轻轻一哼，“雨烟，这件事情你最好别管了。白雅芳必须付出代价！”

    潘雨烟那头稍稍安静了一会儿，再度说道：“那你小心一些，青云集团不是那么好对付的。”

    说完，她便话断了电话。

    在潘雨烟身边，站着几个中年警察。

    “陈局长，叶凡有重大嫌疑！”潘雨烟剑眉紧缩，眼中盈转着失落的光泽，“安排抓捕行动……我……我亲自带队！”

    “潘小姐，你身份特殊，最好不要冒险。这个叶凡是个狠角色，我还是安排其他部队上吧！”其中一个中年警察低声劝道。

    “不……你们去了，根本无法抓捕他，只会徒增伤亡。”潘雨烟摇了摇头，对着耳机轻声说道：“周雄，王东根，归队……我们去抓……叶凡！”

    “……是。”

    听筒里传来两人犹豫的应答。

    与此同时，叶凡在家里有些坐立不安。

    “千算万算，没算到潘雨烟这女人！”叶凡长长叹了一口气。

    他翻箱倒柜，找出另外一个很土的手机，给李若昕打了个电话，告知他自己要出几天的差，依依和诺诺就委托给她了。

    李若昕不解，可是不管怎么问，叶凡都没有告诉她发生了什么事情。

    随后他又给吴奎三人打了个电话，请他们这几天照看一下自己的家人和朋友，特别要注意青门的动静。

    吴奎三人诧异不已，虽然不知道怎么回事，不过还是拍着胸脯向叶凡保证。

    最后一个电话，叶凡拨通了林轩毅的号码。

    “哟，叶老板，这么有空给我打电话啊！”林轩毅呵呵一笑，“怎么，是不是向我炫耀你昨天和小君的约会成果啊？”

    “你没联系她吗？”叶凡低声问道。

    “没有，我不是那种煞风景的人！”林轩毅的话音里满是醋意。

    “董玥君受重伤了，现在在危重病房里昏迷着。”

    叶凡把昨天发生的事情挑着份说，完全没有提到自己的过错。

    现在这潭水已经搅浑了，叶凡不在意让它再浑一点！

    林轩毅听完，脑袋一片空白，惊愕高喝：“叶凡，你这话是什么意思？”

    “还不明白是什么意思吗？特么的我被青门盯上了，如果我不答应他们的要求，就会受到他们的报复！董玥君，就是他们第一个对象！”

    叶凡把海翼企业和青云财阀的合作说了出来，林轩毅越听心便跳得越剧烈。

    “你……你是说那次的海盗事件，其实是我们滨海本地财阀和海外企业一起搞出来的？”林轩毅沉声说道。

    “不错！具体怎么回事我不清楚，不过白雅芳知道我跟李氏集团关系不错，所以想把我拉下水，通过我的关系来帮他们解决海关的麻烦。

    我拒绝了，并且和白雅芳发生了一点冲突。我没想到，她居然派人暗杀董玥君！”

    叶凡九分实一分虚，说的林轩毅心中怒焰腾腾。

    “好，这件事情交给我，我要亲自让白雅芳付出代价！”林轩毅咬牙切齿的说到。

    “不用了，我已经去了一趟青云集团。”叶凡冷声说道：“董玥君是因为我才变成这样，即便要报仇，也是我动手。

    林轩毅，跟你说一声，我被警方盯上了。对方早有准备，下了一个套给我钻。

    董玥君那边就交给你了。她要是出了什么事情，我会拿你是问！”

    “嗯？”林轩毅心中对叶凡的醋意顿时消散，“叶凡，你这话是什么意思？”

    叶凡无奈一叹，“我恐怕得出去避一避风头了。你要是有事的话，联系我这个号码，我之前的手机被定位追踪了。”

    林轩毅不由得对叶凡敬重几分，沉声说道：“我会尽量帮你把这件事情押下去的。你等我的消息！”

    “对了，还有件事情得跟你打个招呼。”

    “你说。”

    “我强闯青云集团的时候，遇到三个很厉害的高手。我为了顺利解决白雅芳，打的是你们隐世古族的旗帜。”

    叶凡大致将当时的情况告诉林轩毅。

    林轩毅心中的那股敬重荡然无存，一句脏话脱口而出：“你大爷的……”

    叶凡立马挂断，也不收拾东西，径直离开家。

    几分钟后，叶凡的家里便出现了一些行动矫健的特警部队。

    特警部队仔细排查房间，没有发现任何蛛丝马迹。

    “潘指挥，嫌犯并不在家。”特警队长立马联系上级领导。

    在楼下的一辆警车外，两男一女神情严肃。

    “我知道了。”女人沉吟了一阵，对其他特警吩咐道：“全部去盛大广场诺梵总店！”

    “是！”

    一队特警纷纷上车，直奔盛大广场。

    这两男一女也上了一辆警车。

    女人坐在后座，托着下巴剑眉倒竖：“他……应该会去那里！”

    “潘副，咱们真要跟叶哥对着干啊？”开车的青年面露苦色，“其实叶哥也没杀人，那些人最多落个残疾！”

    “是啊，就算叶哥打死那些败类，也是死有余辜。”另外一个青年应和道。

    “哼，无组织无纪律！我已经提醒过他很多次了，不能贸然行事，可是他就是不听！”

    女人咬牙切齿，“现在好了，上头亲发的逮捕令，生要见人死要见尸！

    周雄，王东根，你俩要是再帮他说一句话，我就卸了你们的肩章！”

    周雄手握方向盘，没把潘雨烟的话听进心里去，兀自抱怨道：“叶哥不是没留下什么证据么？咱们抓他不合适啊。”

    “说不定是其他人做的，故意栽赃给叶哥呢？”王东根连连点头。

    “放屁！”潘雨烟沉声怒喝：“不是他做的，他跑什么？！”

    周雄低叹一声，弱弱问道：“潘副，真要抓叶哥啊？”

    “上头为了确保万无一失，还派了一支精英特组过来。他们要是出手，叶凡恐怕胸多吉手。

    与其让叶凡跟那些人硬刚，不如落入我的手里！”

    潘雨烟深深吸了一口气，“我爸现在在国外，鞭长莫及。只希望曹大伯能赶紧把任务令申请下来，否则叶凡真的要完蛋了！”

    “任务令？”周雄不明就里，“潘副，也就是说叶哥还有机会？”

    “嗯！”潘雨烟捏紧拳头，继而说道：“周雄，王东根，你们俩从诺梵总店的侧门潜进去，把叶哥的女儿抢出来，我在地下停库等你们！”

    “抢人？”周雄讪讪一笑，“不太好吧？”

    “这是我们最后的机会了……”潘雨烟紧闭双目，眉宇间焦躁不安。

    周雄不敢大意，车速猛地提起，不一会儿便超过了警车，抵达盛大广场外的步行街。

    王东根和周雄带上头套，飞速跃下汽车，快速跑进步行街，来到诺梵总店，直接从侧门攀上二楼窗台，一跃而入。

    不一会儿，诺梵店里便喧闹起来，李若昕哭喊着“依依”的名字。

    紧接着，一阵“噼里啪啦”的响动，周雄抱着依依从诺梵二楼的窗台跳了下来，王东根紧随其后。

    他俩飞速冲到地下车库入口，两秒钟后，又有两个黑衣壮汉跳下窗台，一边高喊“站住”，一边奋力直追。

    诺梵总店闹成了一锅粥，李若昕和雷军等人冲出店门，左右环顾，可是主街上只有喧闹的人流，哪里还能看到依依和劫匪的影子。

    “依依……依依……”李若昕嚎啕大哭，软软的往后倒去，“怎么办，依依丢了，我怎么向叶哥交代啊……”

    雷军连忙扶住她，“李总，你先别着急。吴老哥和赵老哥追过去了，他们俩都是高手，肯定能就回依依的！”

    话虽如此，可他也急得满头冷汗。