    这消息是真的来得巧，就在草原那边还在斟酌粮食换人口可行不可行时，金国那边传来了一个让宋北云大呼“我就知道”的消息。

    金国内乱了。

    起因归根到底仍是两金之战，金朝进入了自五十五年前开国以来最孱弱的时刻，原本当今的金国皇帝还能凭借着强大的中央集权手段压制曾经分属不同部落的各位王爷，如今却是因为两金之战后中央军元气大伤，七位王爷开始蠢蠢欲动了。

    这件事本来也就只是蠢蠢欲动，但其中一位金国的王爷在酒后失言，说了一些大逆不道的话来，引起了金世祖的怀疑，接着他顺藤摸瓜就查到了那个笨蛋王爷为的起事而准备的东西。

    这之后自然是要审的，剩下的几个王为了自保，连夜就起兵造了反。现在正屯兵金国上京以南四百里之地与上京遥遥相望。

    消息来时，金国部队已与叛军进行数十次交战，两方各有伤亡，而如今显然已是立秋之后，再过两个月便是北方的凛冬了，若是这样打仗打下去，恐怕是要出事情了。

    小宋立刻召集了雍州所有高层进行会议，内容便是怎样不让气候改变金国两军对峙的场面。

    说起来，金国不是很缺粮食，那边的土地还是很肥沃的，加上背靠大小兴安岭、长白山等土肥水美的地界，加上又有几条大河滋润，食物并非他们首要紧缺的东西。

    所以粮食对他们来说的吸引力并不如对草原的吸引力，但金国有个很大的问题，那就是整体的工业比较落后，只比草原好上一丁点，并没有像宋辽这样表面上称兄道弟背后搞军事竞赛导致工业体系健全而发达。

    “诸位可有什么好的想法？尽可以说来听听，此处并非是朝堂，咱们想的也不是什么开疆拓土，就是想法子从关外弄点钱来花花。”

    小宋坐在会议室里汗流浃背，秋老虎还是有些威力的，即便是小冰河时代这该热的天气仍是热得让人发慌。

    他的提议让下头的各级下属交头接耳的讨论了起来，有人主张是趁机施压金国，让他们割让一些土地。

    但这个想法很快就被人否了，因为即便割让了最终也是会让辽国捡了便宜，毕竟一块飞地摆在辽国旁边不亚于一块大肥肉放在大黄狗的嘴边。

    也有人说是趁机跟金国来一次不宣而战，争取一次就拿回关外的主导权。

    但这个想法却是被宋北云给否掉了，且不说不宣而战是为大忌，不宣而战就等于告诉天下人宋国其实是一头有野心的猛兽，随时可能进行对他国进行侵略，最终结果就是四面树敌，大家都不带着宋国玩了，辽国也必然会陈兵在边境对宋国小心提房，这样对宋国的国际舆论与国内政治压力是非常不利的。

    就光说是拿到了主导权之后该如何，毕竟宋国和关外隔着一个辽国，辽国可并不是什么弱国。一个正常国家怎么可能允许别国对自身形成合围之势呢？毕竟宋辽都需要两金来作为冲突的缓冲点，灭掉任何一个国家都有可能导致全面冲突的爆发。

    现在还没有大一统的实力，若是东亚再陷入一片混乱的话，之前的休养生息之策就基本上完蛋了。再加上之后的天灾、人祸，广袤中原大地的人口可能会凋零到一个让人难以忍受的地步。

    人口才是当今的第一生产力，好不容易生出来点，可不能给打光了。

    所以可能会导致全面战争的方法是最下等的策略，小宋绝对不可能通过的。

    “宋大人，下官倒是认为不管是出兵也罢、谈判也罢，这都应是金陵之责。”夏竦抬起头环顾四周，他作为二把手都有些听不下去手底下这帮人的狂妄之言了：“长安不可轻言出兵，自治非自立，诸位大人出言请三思。”

    接着他继续说道：“金陵出不出兵，那便是金陵的事，我们只要想着怎样赚钱便好，如今长安的钱粮可不算多。”

    小宋点头道：“夏大人所言极是，不知夏大人有何高见？”

    夏竦起身朝宋北云抱拳：“宋大人，高见谈不得。只是依下官所想，若是趁着此刻将刀剑甲胄、铁器精盐，以及草原那头来的皮革等物，拿去金国换了粮食、矿石回来，那是最好。”

    小宋轻轻点头，他觉得这是可行的，换钱这种事比较傻，但是换硬通货却是没问题，东北可是个富饶的地方，渔业、矿业都是比较发达的地区，若是用这些精工制品去换取他们的原材料等物资，那却是最好不过了。

    一把钢刀二十斤铁矿石打造，但一把长安钢刀却能换取两百斤铁矿石，高技术附加值就是可以这样为所欲为。

    他们顺着这个思路好好的走了一圈，看看各方面的次要物资都能抽出些什么。

    首先就是铁制品了，长安什么都不多，就是铁制品多，除了钢刀、长枪这类常规的，还有各类的铠甲和马甲，这都是外销货，产量大、成型快而且消耗相对较少，再加上水锻整铸技术的不断革新，现在一柄上好钢刀的成本已经不到一贯钱了，铠甲更是在五贯左右。

    但卖出去的话，钢刀的利润能达到十倍，铠甲更是能二十倍往上走。

    “那现在问题来了，卖给谁？”下头有一位官员好奇的问道：“是给金国还是给叛军？”

    小宋懒洋洋的看了他一眼：“许大人，您一看就没做过生意。这种事自然是两头卖，谁强就少卖点，谁弱就多卖点。”

    这种方法在未来是见怪不怪的，但在这个时代用一句诡计多端形容都不为过，许多人听到宋北云的法子之后都是暗自乍舌，心里头都觉得宋北云果然不是个玩意。

    “棉衣的产量如何？”小宋侧过头问了一句。

    下头立刻一个主管工造的官员起身说道：“从两年前开始，棉花便开始逐渐在西夏等地普及，到去年中已有百万亩之地开垦种植，每亩收成在两百斤上下，若是成衣、被褥等物，以被褥六斤、衣物三斤算，能够有成品百万件之多。”

    “但是产能跟不上。”小宋一摆手：“你去主持一下，从现在开始，长安所有纺织的作坊、工厂，全部停做丝绸，改制棉衣、被。赶在冬日来之前，弄出十万件成品来。”

    棉花现在可是西夏主要的经济作物，因为战败之后阉割了军制，又背负了大量的战争赔款，所以他们的牧草现在已经几近荒废，空余的土地就都被栽上了棉花，而长安这边近乎无限的收购，价格也还可以，所以整个西北都在种棉花。

    所以棉花的存货并不少，但问题就是真的制不过来，毕竟那玩意是需要二次甚至三次加工的，需要人！人！人！

    但也正是因为这样，加上棉花特有的保暖性和透气性，现在在市面上棉制品可谓是畅销的很，一件填充了棉花，外头就一层绿布的大衣，甚至可以炒到三四贯钱一件。

    在决定了下一步的计划之后，小宋在散会前，突然抬头说道：“明日我要同时召见两金使节，还有那司部的几个大掌柜。”

    走出门外，小宋去到了卖冰的地方点上了一份点了糖浆的冰渣子，蹲在外头的阴凉处一边吃一边看着路边的野狗打架。

    眼睛直勾勾的出神，脑子里却是飞快的运转。

    第一个五年计划就要结束了，小宋基本上完成了这个五年计划的工作安排。下一个五年计划的部署也已经就位，重点仍是船舶、海运、粮食发展、灾害应对、金融风险控制、教育普及和农民减负。当然，还有一些其他的内容，但都不是第一顺位的。

    至于工业，这个是长久计划，不随着五年计划的变更而变更。

    而一想到船舶，他就想到了大海，一想到了大海他就想到了日本，这一想到日本……难以抑制的就想到了紫式部。

    “老子的女秘书咋还没来呢？”

    小宋嗦了一口刨冰：“不能整天都跟男人厮混啊……”

    而这时一个影子在他前面晃了一下，挡住了他的视线，他一抬头就看到了一个穿着绿色小裙子的女子，而再仔细一看发现是……

    “乖乖，小鱼……你好……啊。”宋北云的骚字终究没能出口，毕竟小鱼不是那种能开玩笑的人，他会害羞的……

    虽然真的看上去很骚。

    小鱼抿着嘴笑着看着宋北云：“宋大人好……”

    “今日你休沐，去哪玩了？”

    “嗯……去逛了秋祭，没甚意思。就买了条裙子，宋大人说喜欢，我便穿来给大人瞧瞧。”

    “好好好……”小宋满脸笑容的点头：“好的很，以后这个可以多来。”

    而他话还没说完，突然城南门外一场惊天的巨响响彻天空，他愣了片刻，扔下手中的碗，大骂一声，拎着长衫的衣摆拔腿就往城南跑。

    等他赶到爆炸地点时，场面实在是有些难以描述，但他倒是顾不得那些了，只是抓住一个人就问道：“有没有人受伤？”

