    

    望月岛议事大厅里，各种噪杂声充满了整个大厅，有名有姓的海盗来了十来家，但是这群海盗人来源混杂，有大晋朝人，本地土著人，渔民，还有安南人，石国人，绝大部分人都是在本国混不下去的人。

    任何一家海盗在这片海域都各自不服谁，虽然杜老三所在的望月岛势力最大，但是并不是最强，反倒是那些石国人和安南人，一个个显得十分嚣张，面露凶悍的眼光，在大厅里叫嚷的最为大声，根本就不把望月岛老大杜老三放在眼里。

    杜老三身高一米八左右，虎背熊腰，面色黝黑，此时一脸憨厚的笑容，无论其他海盗说什么，依然微笑着点头称赞。

    见杜老三这么长时间也没有谈出一个什么主意出来，那些安南人和石国人就看不下去了，开始用他们当地的俚语骂杜老三是一个卵子，懦夫等等。

    虽然望月岛大当家杜老三身边的人都是十分生气，但是没有大当家杜老三的点头示意，他们也不能和这些安南人和石国人拔刀相斗。

    此时，望月岛大当家杜老三好像听不懂这些安南人和石国人的俚语似的，依然在那里和众多海盗们谈笑风生。

    这次聚会注定是不欢而散，一群海盗们也商量不到一块去，有的海盗想趁海滩上的人立足未稳，尽早突袭最好。有的海盗还打算再等一下，探明对方实情后再做打算。

    看到众多的海盗都离开了，杜老三才慢慢地站起身来，刚才还是笑眯眯的脸突然变得阴沉起来，双眼恶狠狠地盯着离去的安南人和石国人。

    “老大，这些瘦皮猴子太不把你放在眼里了。”

    一个光头大汉也是对这些安男人和石国人也是深恶痛绝，“是时候要给这些不知天高地厚的石国人和安南人一点教训了。”

    “不用慌，先让他们多活两天，你现在陪我出去办一件事情。”

    杜老三咬牙切齿地说道，同时也狠下心来做出了一个重要的决定。

    “老大，我们要去哪里？”光头大汉问道。

    杜老三看看四周已经无人，低声说：“我们去海滩那里去拜访一下。”

    光头大汉有点吃惊，说话有点结巴了，“老大，就我们这些人，行吗？”

    杜老三摆了摆手，沉声说道：“不，再找一个人，我们三个人偷偷去，我们是去和人家谈谈，并不是偷袭，不用那么多人的。”

    光头大汉一下子明白了，说道：“老大，是不是给对方提醒一下，然后坑这些瘦皮猴子一下，出出咱们的恶气！”

    杜老三嘿嘿地笑了：“是的，我们拿这些安南人和石国人没有办法，不如让海滩上的人去试试，万一安南人和石国人偷袭成功了，那也很好，我们可以在后面再偷袭石国人和安南人。不成功的话，我们也没有什么损失。”

    光头大汉也嘿嘿地笑了起来，继续问：“老大，万一安南人和石国人不成功的话，我们也不能让这些人在海滩上霸占着不走，看他们的架势，在那里又建房又修路的，估计想长期在这里驻扎了，这样的话对我们不利呀！”

    杜老三沉思了一下，叹了一口气说：“我们现在人少，这片海周围的其他人还不听我们的，根本谈不到一块去，我们怎么拿这二三百人去和人家拼？”

    “我们不会找找大盟主吴大当家的，让他们派点人来帮我们一下。”光头大汉在一边建言道。

    杜老三摇了摇头，继续叹气道：“吴大当家的现在江浙一带忙着和大晋朝的官兵搞对抗，哪有闲工夫管我们这一点屁事。即使吴大当家的同意了，也不一定派多少人来，还不是我们亲自出马，如果对方硬抗，我们损失惨重的话，我们以后能不能在这一片生存下去都是一个大问题。”

    光头大汉也默然了，嘴里嘟囔着说：“那怎么办？怎么办？”

    杜老三嘿嘿地笑了一下，说道：“这事好办，我们去谈一下，看看对方的意思，如果对头实力大，我们和他们互不干涉，他们在海滩上怎么生活，我们还是在这里当我们的海盗。

    如果对方不认可我们，他们也没有船，也拿我们没有办法，一切等吴大当家的那边完事了再说。”

    李昌宪这个时候正在海滩上搭建的木头房里画自己的海景房，想着如何才建设的很好。

    李柱从外面气喘吁吁地跑了过来，“少爷，对面望月岛上有人过来了！”

    “什么？”李昌宪手下一哆嗦，直接把把石头上的图纸画烂了，李昌宪气恼地把图纸一把抓过，揉把了几下，团成一团扔了，然后急忙问：“”来了多少人，通知各部落首领了吗？我们的人布好阵了吗？”

    “少爷，才三个人，胡主事去接见了，我这不是一听到消息，就直接来告诉你了吗。”

    李柱也意识到自己刚才的话让李昌宪误解了，赶忙解释道。

    “我去，才三个人，你慌什么？不会等我把图画完吗？”

    李昌宪气恼地给了李柱一个白眼。

    李柱已经知道自己错了，也不再说什么，站在一边只嘿嘿笑。

    “好了，我们出去看看，看看海盗长什么样子？”

    李昌宪干脆也不画什么图纸了，无奈地把手中的笔放下，自己的画工不好，画了几个都不太满意，如果有个电脑多好，在制图软件上十几分钟的事就完结了。

    李昌宪带着李柱出了木头房子，朝远处的月牙湾走去。

    那个形状像月牙的地方李昌宪给起了新名字，就是月牙湾，自己刚才画的就是月牙湾别墅。

    一路上，李昌宪都在想望月岛的海盗长得什么样子，光头大汉，独眼龙，满头小辫，脖子上还挂着一个骷髅头挂饰。

    到了月牙湾施工的地点，李昌宪看到了胡主事正和三个陌生人在说着话，光头大汉是看到了一位，也不一定就是就是光头，主要是癞皮头，不长头发。

    其他两个人，一个瘦小汉子就忽略了，一看就知道是一个打杂的人，穿的衣服有点破烂不说，整个人还很猥琐。

    李昌宪直接看向了那个身材有点高的汉子，虽然个子有点高，但是憨厚的和海岸上的人没有什么两样，也不像一个海盗老大模样的人。        

