    林怀恩几乎是听到守卫回答的第一时间，就意识到有些不对。

    他点了点头，没有多说什么，转身就准备离开。

    却不想，被人从背后叫住了。

    “等一下，林先生。”

    有些耳熟的声音，让他回过头来，有些不太情愿地看向来人：

    “卡特琳娜女士……”

    来人正是金发的女指挥官卡特琳娜，她仍旧一副雷厉风行的样子，快步向营地门口走来：“你们两个可以休息了，我一会儿，会安排其他人来接替你们的工作。”

    两位守卫面面相觑了下，捂着嘴，一脸窃喜地离开了。

    剩下林怀恩一个人，心有苦楚地，独自面对卡特琳娜。

    “好久不见，林先生。”卡特琳娜走到林怀恩，冲他点了点头，神色间没有任何异样，“听说你正独自修行，准备面对沐恩先生的【神速】，不知道是否有了什么进展？”

    “还好，我把神经反射又往上加了加。然后学习了一个防御类的技能，希望面对沐恩先生的时候，不会那么快倒下。”

    林怀恩睁着眼睛，面不改色地回答道。

    “防御型技能吗……那可不是一个好选择。”

    听到林怀恩的回答，卡特琳娜忍不住摇了摇头，似乎真的很为他担心：“虽然防御型技能确实很克制【神速】，但除了【神速】之外，沐恩先生还有几个攻击技能，都不是普通防御技能能够阻挡的。”

    “哦？能告诉我都是什么技能吗？”

    林怀恩露出了一副很感兴趣的表情。

    他确实很感兴趣，不过却不敢相信卡特琳娜的话。

    不过，卡特琳娜似乎也知道这点，所以她摇了摇头，没有直接透露：“具体的情况我不能说，我只能告诉你，除了【神速】之外，沐恩先生还有三个攻击技能，分别是一个大范围攻击，以及两个对人技能。”

    “一个大范围攻击，以及两个对人吗……”

    林怀恩想了想，突然说道：“那么两个对人技能里，一定有一个类似【四方斩】那样的连击技，毕竟这类技能最适合【神速】发挥了。”

    “除此之外，应该还有一个强攻类的对人技能，比如说【突刺】或者【猛力攻击】——毕竟防御型技能是【神速】的克星，如果我是沐恩，我一定会想办法提升自己的攻击力。”

    林怀恩很清楚稀有技能获得者的想法——

    就像是他的【剑理】一样，李沐恩的技能一定是围绕着【神速】构建起来的。

    而除了【神速】与三个攻击技能之外，剩下一到两个被动，应该是提升体力恢复速度或者体力上限的。

    红卡阶段的探险者，技能数量还相当有限，代入性地去思考一下，基本上都能猜个八九不离十。

    果然，卡特琳娜愕然了一下，明显没想到林怀恩能从她的一句话里，猜到那么多的事。

    林怀恩注意到，她眯了下眼睛，嘴角也失去了笑意。

    不过她很快就回过了神来，就像是故意掩盖尴尬一样，大声笑道：“没想到林先生你居然那么厉害，即便我没说多少东西，你也想到了那么多。”

    “不过，接下来，我不能多说了。否则比斗结束后，沐恩先生一定会大声埋怨我，和你透露了太多不该说的东西。”

    卡特琳娜的神情很轻松，似乎和沐恩之间的关系真的很好——

    如果不是今天早上，李沐恩刚通过纸条，提醒过林怀恩要“注意卡特琳娜”的话……

    林怀恩默默地点了点头，顺势询问道：“沐恩先生怎么样？我本来还想和他沟通一下明天的细节……不过听说他谢绝见客了？”

    “嗯，他今天身体有些不舒服，早上出门回来，就一直闭门不出。”

    卡特琳娜有些随意地说道：“我觉得他应该还不清楚拍摄时间改到了明天，稍晚之后，我会和他说一声。”

    “哦，他今天早上找到我，说是准备和我先打一场，作为后天正式拍摄时的预演……看这个样子，应该是在准备明天的训练战，结果没想到提前了。”

    林怀恩苦笑了下，似乎没什么防备地说道。

    而卡特琳娜的眼睛又眯了眯：“原来沐恩先生早上出门，是去见你了……我说呢，他为什么突然开始闭关了，确实，很像他的作风。”

    林怀恩开着玩笑说道：

    “嗯？沐恩先生给我的感觉还蛮轻浮的，私底下是那么认真的人吗？”

    “对啊，你可能不知道，他可是为了自己的妹妹，才加入‘风行者’的呢……”

    卡特琳娜有些意味深长地看着林怀恩，说道。

    。

    回到自己的帐篷里，李怀恩叹了口气。

    和卡特琳娜的一番虚与委蛇，极大地耗费了他的心力。

    但也证实了李沐恩之前的一些说法。

    “为了妹妹的病情，所以才被卡特琳娜挟持了吗……”

    “像是他这种有弱点的人，对于方舟控股而言，是很好的操控对象吧……”

    “所以才会在红卡探险者这个阶段，就马不停蹄地想要将他推到台面上来。”

    “而卡特琳娜应该是起到了一个操控阀的作用。”

    “不过，李沐恩为什么要提醒‘我’注意卡特琳娜呢？”

    “我和卡特琳娜有什么冲突吗？还是我在不知不觉间得罪了她？”

    林怀恩仔细思索着，却总也想不明白。

    哪怕确认了卡特琳娜确实有些异常，但他仍旧想不清楚，对方谋害自己的动机——

    “难道说，仅仅是因为，我是夕阳汐雪雇佣来的非方舟探险者，所以为了防止以后会有其他演员效仿，她才准备给我一点教训？”

    “但若只是如此，李沐恩应该也不会冒着被卡特琳娜打小报告的风险，来提醒我吧……”

    “尤其是他现在还被禁足了……”

    “怎么说呢，总有种不太好的预感……”

    林怀恩抬头看着天空，视线却透过摄光妖精，看向风行者的营地——

    “算了，想也想不清楚，兵来将挡，水来土掩吧。”

    他有想过，要不要操控着摄光妖精，潜伏进风行者的营地探查下情况。

    但摄光妖精毕竟是原夕暮的所有物，他现在只是借用，如果拿来做这些偷鸡摸狗的事情，一旦被卡特琳娜抓住了，或者摄光妖精被打坏了，他可没办法向原夕暮交代了。

    “这可是600万元呢……还是老老实实睡觉吧。”

    “等明天拍摄完，我就可以躲着他们走了。”

    林怀恩将可可放了出来，提醒它守夜，而自己则闭上了眼睛。

    。

    第二天一早，拍摄现场。

    导演助理举起了手中的电子扩音器：

    “两位都准备好了吧？和之前相比，条件没有变化。只不过根据卡特琳娜女士的要求，这次沐恩先生会使出真正的实力。因此为了防止意外，风行者的结界师会加强防御结界的强度。到时候结界内的战斗，除了影像之外，任何声音都传不出来。所以有任何问题，都请两位提前说出来。”

    林怀恩立即举起了右手：“如果想要暂停要怎么做？”

    “举起右手就好。”

    导演助理神情轻松地说道：“看到情况不对，我们会立即喊暂停的。”

    “好的，那就麻烦你们了。”

    林怀恩叹了口气。

    当听到卡特琳娜要强化结界的时候，他心中就有了种不太好的预感。

    但是他又想不明白，卡特琳娜到底准备怎么做手脚。

    说实话，他现在很想向沈万山提议，中止拍摄，但当他看到老爷子的表情，就知道绝对没戏。

    沈万山和原夕暮一样，都是以电影为自己人生使命的人，演员的悲欢离合，无论虚假还是真实，都只是他们镜头下的一个个细节。

    毫无理由的指控，是不会被这个状态下的沈万山所接受的。

    他甚至想过，要不要提议沈万山，拒绝卡特琳娜强化结界的建议。

    但当他看到李沐恩的表情时，他就知道，这个提议肯定也没用。

    今天的李沐恩，脸色比昨天还差，一脸苍白，沉默不语，却在眼神中充满了戾气。

    如果说，之前李沐恩看着林怀恩的表情，还是经过掩饰的厌恶，而他此时此刻看着林怀恩的表情，却是丝毫不加掩饰的——

    杀意？

    林怀恩一脸的糊涂，始终不明白，李沐恩也好，他背后的卡特琳娜也罢，为什么对他怀着如此之大的敌意。

    或许……

    林怀恩仰头看向结界的上空。

    或许，只有等结界彻底闭合后，才能经由李沐恩本人，告诉他原因吧。

    。

    “说吧，你和卡特琳娜到底想干什么？”

    “还是说，这个结界明面上没法将声音传达到外界，但实际上卡特琳娜可以通过某种方法，得知我们在说什么？”

    林怀恩看着远处的“风行者”，缓缓说道。

    “这个结界，除了光线之外的一切能量，都无法传递到外界。”

    李沐恩缓缓地开口了，“这是卡特琳娜为你设下的陷阱，一旦进入这个由八只二级遗物搭建起来的特殊结界内，我就必须杀了你……不然卡特琳娜会借口设备故障，维持结界的正常运转，直到你我之中分出胜负。”

    “杀了我？在众目睽睽之下？你们疯了吗？”

    林怀恩虽然猜到了卡特琳娜的疯狂，但没想到她真的在打这样的注意。

    “杀了你，只是我的个人行为。”然而李沐恩却摇了摇头，脸色更加苍白了几分：“在杀掉你之后，我会趁着结界开启的一瞬间，向卡特琳娜指定好的方向逃跑，然后卡特琳娜就会命令手下抓住我或者杀了我。然后将所有的问题，推到我身上。自己和方舟控股，将从这次事件中被抹除出去。”

    “……所以我才说，你们是不是疯了……”

    林怀恩摇了摇头，一脸不可置信地举起了手中的灰青之怒：“毁掉整个《风逝》剧组的拍摄心血，毁掉你这个‘风行者’的王牌预备役，毁掉方舟控股在这部电影中的几亿投资……只是为了杀掉我这个无足轻重的普通人……在你们看来，我真的有那么大的价值吗？”

    然而李沐恩只是摇了摇头，看着林怀恩道：

    “我不知道，我只知道，在卡特琳娜看来，让你死，明显让我成功更重要。”

    “而你就甘愿为了自己的妹妹，而牺牲自己？”

    林怀恩反问道。

    然而这句话，恰恰激怒了李沐恩。

    “我和我父亲不一样！”他大声怒吼着，拔出了长剑，“卡特琳娜让我杀掉你，我有什么办法？！除非你能击败我，否则我们两个人都只能死在这里！”

    也对……

    林怀恩眯了眯眼睛，心情沉静下来。

    他的运气一直糟糕透顶，关于这点，他早就知道了。

    “我会击败你，然后让这部电影成功的……”

    林怀恩用极低的声音，轻轻地说道。

    “然后，再将你和卡特琳娜，抓捕归案。”

    。

    林怀恩很清楚，《风逝》这部电影里凝聚了多少人的心血。

    立即向其他人大声疾呼，想办法揭露卡特琳娜的身份，或许能够让其他人，在他被李沐恩杀死后，察觉到卡特琳娜的异样。

    但如果他不能击败李沐恩，在卡特琳娜的操控下，他也不会有离开结界的机会。

    整个剧组除了自己之外的所有探险者，都被掌控在卡特琳娜手里，在此时此刻，她就是剧组里的暴力之神。

    而若是林怀恩能够击败李沐恩，有摄光妖精在结界内拍摄的视频与录制的声音，他可以不费吹灰之力地瓦解卡特琳娜在剧组内的领导力。

    那时候，他自然可以保住性命，并且狠狠地报复卡特琳娜。

    说不定，剧组内的谋杀意图，还可以成为《风逝》这部影片未来的宣传噱头。

    “不过……这一切，都和我无关。”

    林怀恩始终没有忘记，他是一名地下城探险者。

    而在地下城之内，探险者们有自己的规矩。

    这规矩的其中之一，就是暴力说话！

    谁拳头硬，谁声音大！

    除此之外，都是废话！

    林怀恩举起灰青之怒，摆出了下段的架势。

    而李沐恩也念出了【神速】的技能发动指令——

    “神风——疾行！”

    岚风大作。

