    “我也最后再说一次，不卖！”

    面对饼干好吃这五人，深渊没有丝毫惧意，掷地有声。

    这话一出，那饼干好吃脸上笑意更浓，“你小子真是，不撞南墙不回头啊。”

    “饼干，甭跟他废话了，我忍他好久了。”

    那我要幸福一摆手，打断饼干好吃。

    他前踏两步，伸手远远指着深渊。

    “小子，还装？你都死到临头，还装！”

    “还记得你昨天怎么跟我说的吗？不信你试试，是么。”

    “今天老子就告诉你，试试就试试！”

    他瞪着眼睛、挑着眉毛，声音中尽是狠意。

    说完，毫不犹豫一挥手。

    “上，弄他。”

    “看他躺地上，还没有现在这勇气，还装不装了。”

    他话音未落，饼干好吃已经举着盾牌，「冲撞」发动。

    其它几人。

    高脚杯长箭搭弦，直指深渊。

    沙漠骆驼举起法杖，法杖顶端火光飞速凝聚。

    就连我要幸福的两只召唤生物，也开始发动攻击。

    「风暴元素」双手一推，一道闪电般的电光射出。

    「海元素」也是不停释放“水箭”。

    眨眼间，数道攻击，几乎同时来到深渊身前。

    冲撞。

    速射。

    连珠箭。

    引燃。

    强化火球。

    普攻。

    近十道攻击，同时攻来，那声势甚是惊人。

    深渊瞬间，被这些攻击所淹没。

    -2。

    -5。

    -3。

    -1。

    -6。

    不过对于这些攻击，深渊脸上没有丝毫惧色。

    不闪不避，直接硬抗！

    他只是看了一眼那些伤害，就收回眼神。

    见这一幕，那我要幸福更加得意、开心。

    “哈哈哈，你除了等级高点，根本就是个瓜皮。”

    “居然还傻站着，连这《恶梦》的攻击能躲，都不知道。”

    “怕是一直在练级，连打架都没打过吧？”

    “真不知道就你这货色，哪来的底气，跟我们装！”

    躲？呵呵。

    深渊依旧面无表情，但心中冷笑。

    这些人的装备技能，只是说是中等偏上。

    哪怕是跟「末日」的主力队对上，深渊都不用躲。

    跟你们打，用躲吗？

    说起来，深渊也有点佩服这些人。

    连他的防御都破不了，还敢找他麻烦。

    不过，没所谓。

    反正苏伊那边还得一会儿，正好无聊。

    陪你们玩玩！

    思考间，饼干好吃、我要幸福等人，已经火力全开。

    各种连招，控制，普攻加技能。

    手段尽施，全都砸在深渊身上。

    而一开始，饼干好吃几人还暗自得意，暗骂深渊装批、傻批。

    但几次攻击之后，他们就发现到问题不对。

    深渊的血量，稳如泰山。

    不是说绝对不掉血，但那掉血速度，比蜗牛爬的还慢。

    再一看伤害数字，顿时吃了一跳。

    自己的攻击，打到这家伙身上……居然不破防？

    “幸福，这小子防御有点高，我打不动他。”高速送奶车提醒道。

    不只是他，饼干好吃也注意到问题所在。

    靠，这小子，防怎么这么高！

    跟背了乌龟壳一样！

    饼干好吃心里骂着，也有点意识到，小瞧对方了。

    但一想到那任务，他心中贪婪之心大起。

    “你看好血！别的不用管。”

    “幸福，骆驼，酒杯，输出交给你们了！”

    “加把劲儿，给我弄他！”

    饼干好吃大喊着。

    但是他却不知道。

    打不动深渊的，并非只有攻击不高的他，和奶妈。

    被他点名的输出职业，也是有点傻眼。

    他们也分明发现……自己也破不了深渊的防御啊。

    “饼干，不对劲儿，我的宝宝也打不动他。”

    我要幸福赶忙提醒道。

    “靠，我也是，除了两个高攻魔法，小魔法完全不掉血。”

    “不行，我除了劲射和拒敌之箭，其它的根本破不了他防御。”

    另两人也纷纷说道。

    “什、什么？”

    “连你们，也都打不动他？”

    饼干好吃一脸惊讶、错愕。

    这时，这几人都意识到什么。

    他们一开始，打的兴起，恨不把吃奶的力气都使出来。

    但现在，一丝畏惧的情绪从心中慢慢升起。

    他们的攻击频率，越来越慢，面露纠结神色。

    似乎不知道，应不应该，再继续这么打下去。

    要知道。

    自始至终，深渊只是在站着，根本没还手啊！！

    最终。

    等他们控制链结束，各自的连招打完，他们没再继续攻击。

    望向深渊的眼神，已经满是震惊和诧异。

    「深渊LV14，生命：81%」。

    我们一队人，打了这么半天，才打掉他两成血。

    这这，这真的假的？

    这还是建筑师，生产系吗？

    这是什么鬼。

    就算重装剑士、重装战士，也没这么硬啊！

    他们心中的畏惧之意更浓。

    看深渊的眼神，象在看一只危险，但还没有发怒的野兽。

    或者干脆说……象在看怪物！

    “你、你究竟是什么人？”

    我要的幸福，一脸震惊的问道。

    而深渊依旧面无表情，脸上没有任何表情变化。

    他没回答对方的问题。

    “试试就试试？”

    “试了，满意了。”

    深渊冰冷的眼神望来。

    那我要的幸福，心中瞬间涌起“危险”的信号。

    那感觉，就象是被极为凶猛的野兽盯上一般。

    “我、我们。”

    我要幸福、饼干好吃，居然不知何回答好。

    “你们试完了……是不是该我了？”

    深渊眼中寒芒一闪，说话同时，已经动了。

    只见他随手一甩，顺势将手一举。

    跃动电弧！

    乡镇中心！

    召唤技能，取消施法后摇，两个技能一瞬间使出。

    “刺啦。”

    一道淡蓝色电弧，从深渊掌心甩出，直接砸到「饼干好吃」身上。

    几乎是同时。

    乡镇中心的建筑框架，六名农夫，同时出现在奶妈「高速送奶车」身后。

    “刺啦！”

    “刺啦！”

    -73。

    -69。

    -71。

    -75。

    电弧仿佛顽皮的精灵，不停在几个敌人身上跳跃。

    一个个伤害数字跳出。

    几人血量，更是明显掉了一截。

    尽管「跃动电弧」效果好看，但是那伤害，却是让几人目瞪口呆。

    肉盾职业饼干好吃还行，血量83%。

    血量最少的高脚杯，血量猛掉两成多，76%。

    “我靠！！”

    “一下打我70多点伤害，这什么伤害！！”

