    衡华意识遁入龙门，磅礴的天地灵气洗礼神识，因心猿而暴躁的情绪逐渐平复。

    不知不觉，他安静下来，体悟当下的宁静。

    “浑天之行，昼夜无穷。两仪生象，三成万物……”

    朗朗道音忽然回荡在耳畔，衡华抬头望去。

    有一道人坐在八卦台上，周边坐着弟子十余人。而自己所在，竟是一处莲花池。

    左右张望，目前的自己似乎是一条鱼？

    “是了，锦鲤。这是龙门主人当年的记忆。”

    衡华沉下心，专注听道人讲法。

    道人先讲阴阳变化，随后讲运气吐纳，接着是剑术道法，最后是一篇《灵感通神秘术》。此法以神识感应天地，大成时能呼风唤雨，控制天象。

    “怪哉！这竟然是太玄宗不传之秘《太玄感应法》的运用篇？”

    琅環馆群书中，曾提及东莱神洲时期的某个门派。

    太玄宗，东莱神洲曾经的第一大派，也是衡华目前已知，传承天书道法的两个门派之一。

    一千五百年前的大变中，东莱洲沉海，太玄宗举山门飞升。但如今在这东莱万岛之地，还有许多由太玄宗衍生而来的传承门派。

    “这位前辈所讲的‘灵感之术’，分明是太玄天书的运用法门。而对我——”

    衡华暗中推敲，似乎《造化会元功》也能用？

    咔嚓——咔嚓——

    衡华感到自己身体发生变故。鱼骨闷声作响，在一声惊雷中化作鱼龙。

    此亦是龙门主人的记忆。

    道人讲道戛然而止，看向池内飞出的鱼龙，抚掌大笑：“造化，造化。”

    随手一指，化龙功法印入鱼龙识海。

    “赐你道号‘玄鱼’，日后好生修行。他朝成就真龙，可入贫道门下。”

    衡华体悟这篇化龙秘法，比起龙门内的残破功法，更接近自己修改后的《太玄锦龙诀》。

    “是啊，冠以‘太玄’之名的功法，又岂是巧合？这玄鱼上人竟然是太玄宗的不记名弟子。”

    幻境至此消失，衡华意识回归龙门。

    此番不仅听了一位太玄宗前辈讲道，更得到一篇“灵感通神法”，衡华很是高兴。

    再看四周，破败的龙门空间内摆放不少干枯破碎的灵草、灵石。

    “这莫非是玄鱼上人的乾坤法宝？”

    乾坤法宝，法宝中最特殊的一类。

    唯有金丹修士才有手段开辟空间，制作乾坤戒、乾坤镯一类的法宝。而眼前这座龙门，正是玄鱼上人苦心五百载打造的本命法宝。

    既内藏乾坤空间，也兼具杀伐、防御之妙。同时，还能推演玄鱼上人的化龙之路。

    “看灵石、灵草的风化程度，大致有七八百年没人打理。换言之，那位前辈在七八百年前便死了吗？”

    抬头望向龙门空间中央的金色光珠。

    显然，这就是龙门的核心传承。

    但衡华知道分寸，主动退出龙门。

    龙门乃化婴层次的龙修所留，自然更偏向于龙种。人族修士想要得到传承，需要花费数倍精力。而衡华目前不缺功法传承，天书在手，根本不愿为了龙门传承耗费精力。

    睁开眼，便看到伏丹维贴着自己不住打量。

    衡华吓了一跳，往后仰身差点掉水里。

    “老爷子，别这么吓人，好吗？”

    扶着荷叶边沿，衡华勉强坐稳。

    老者站在荷叶上，直接问：“你小子成功了？”

    “哼——邪不胜正。纵然有些施展歪门邪道的小手段，也难阻碍我的修真正道。”

    伏丹维不理他指桑骂槐：“你在龙门看到了什么？”

    “玄鱼上人的传承。”

    衡华讲述自己在龙门中的际遇。

    老者沉吟思索后，缓缓道：“这事，不要告诉外人。回头老夫走了，你试着去争取龙门传承——算了，还是给北斗吧。你的水平还是差了些。”

    见衡华想要说话，伏丹维摇头：“你打算让老夫尝试？不可能的，那封印需要化婴级别的手段慢慢磨掉。我不行，你短时间内也办不到，让你十七叔来吧。可惜，你爹不在。不然……”

    衡华神色一暗，伏丹维自知说错话，忙转移话题：“行了，不说这些，赶紧祭炼真龙之气。”

    伏丹维在衡华脑门轻轻一拍，甩袖离开化龙池。

    龙吟乍响，衡华体内的真龙之气缓缓涌动。

    那是蟠龙岛灵脉孕育百年的龙气。随着龙气游走，衡华修为一步步攀升。

    第七步，朝天宫，号齐天。

    第八步，吞金丹，炼心猿。

    第九步，闹天宫，碎天门。

    真龙之气蕴含百年灵力，足足让衡华恢复炼气九层，达到“闹天宫”的层次。

    心猿得龙气滋润，不仅自身凝成实质，手中棍棒也如金龙舞动，风雷相随。

    “接下来，就是一棍敲碎天门，打破天地束缚，奠定我的无上道基。”

    筑基，又作天门筑基。

    一般修士筑基，都是窥天地之妙，盗取大道灵机，奠定自己的修行根基。

    可天书地典别有不同。

    地典筑基，要在这一步凝练“仙根”。仙根一成，再普通的资质也有一丝成仙之望。

    天书更加玄妙，在炼气期凝聚一枚“道种”。经过筑基阶段，道种升华为大道之基，不仅成仙几率高于地典，更有窥见永恒不朽的一丝机会。

    以天书筑基，在这一阶段就不是偷、窃天机，而是从天地间硬生生夺取一条大道根基，此法劫数甚重。

    所以衡华尝试种种方式，花了十年才研究出相应的避劫法。

    目前碍于家底，他只能选择葬龟礁这处先天避劫之地筑基。

    “终于回到这一步了。”

    体内真气充盈，脑中心猿更是不断跳动，几欲冲破泥丸宫，以求独立。

    此为闹天宫也。

    闹反天宫，我为玉皇。

    这是心猿反噬，《造化会元功》必然面临的劫数。

    玉皇，脑内天庭主神，暗喻修士灵神真我。

    心猿闹天庭，争玉帝之位，便是心中杂念之魔与灵神相争，抢夺身体的控制权。

    因此在修成第九层后，必须立刻开始筑基修行，炼就五行神山镇压心猿。若不能镇压心猿，那么心猿斗败玉皇，便意味着衡华身体易主，心魔成为本体。

    可眼下衡华没办法赶往葬龟礁。他双手结印，泥丸宫飞出一座冒着火焰的八卦炉，又把心猿重新装回。

    自斩境界，重新回转炼气八层。

    但衡华依旧保留炼气巅峰的法力，仅是修行运功的进度缓了一步。

    坐在化龙池调息一会儿，衡华返还琅環馆。

    先去伏鹤一所在客室检查。

    伏鹤一本人无恙，但看到床头和床位的土灰时，衡华神色一凛。

    两撮土灰看似如旧，但——

    被人修整过的痕迹。

    衡华手一拂，当初预留的咒术激活。床尾那撮土灰分散开来。

    “这几日，你二人来过这里？”

    啸鱼：“来过两次，但见十九爷一切如旧，未曾靠近。”

    所以，不是啸鱼、恒寿误碰？

    衡华当即模仿伏鹤一笔迹留下书信。

    “啸鱼，放到十九叔房里，把他闭关修炼的牌子摘了。”

    “恒寿，去挑一艘大点的船。今夜先把十九叔藏进去。小心些，别让人发觉。”

    安排下去后，衡华直奔伏向风住所，商量次日离岛之事。

    岛上有人知道十九叔在我这，千万别是老爷子本人啊！不然，这可就不好跑路了。

    ……

    啸鱼前往丹若院，将书信放在伏鹤一房内。正要离开时，忽然看到伏流徽站在院落里观赏石榴花。

    她心中骇然，连忙转身：“八姑娘？您怎么在这？”

    “见门口‘闭关’的牌子摘了，来寻十九叔聊天。怎么。他出关后直接走了吗？”

    少女系着鹅黄碎花裙，头上戴着点翠花冠，笑吟吟望着啸鱼。

    看到那对和衡华相似的明眸，啸鱼心中打鼓。

    八姑娘心思缜密，若是察觉少爷意图，告知老太爷……

    伏流徽从啸鱼身后往屋内看，里面空无一人。

    伸手一招，衡华所写的那封书信落在她手中。

    不等啸鱼劝阻，伏流徽打开阅览。

    “十九叔好是心急。阵法有成后，连辞别祖父的余裕都没有，竟直接离岛。难怪我刚才看到一缕黄气飞于空中，想来是十九叔的黄琼吧。”

    啸鱼心中一突：等等……黄琼离开？

    黄琼，是伏鹤一豢养的仙鹤。

    按照伏衡华计划，带伏鹤一上路时，顺带把黄琼带走。可如今好端端的，黄琼怎么离开了？

    伏流徽仰头看着庭院盛放的石榴花。

    花团锦簇，红艳如火。

    少女感叹道：“十九叔挑选的这处院子着实不错。可惜花开花落一月有余，却无人欣赏。”

    啸鱼心中有鬼，越听伏流徽所言，越觉得话中有话。

    “啸鱼，你先回去给六哥哥复命，我要在此赏花。”

    “是。”

    啸鱼心头沉重，匆匆赶回琅環馆。

    伏衡华已经和伏向风商量妥当，重新回到琅環馆，挑选明日离岛后携带的书籍。

    啸鱼赶紧将自己碰见伏流徽的事告知。

    “你在那碰到了八妹妹？”

    伏衡华联想客室内的事，回过味来：

    “这些日子，我让你假称十九叔闭关，有没有往丹若院扔几块灵玉或者符箓，制造里面有人闭关的气息假象。”

    修士闭关，气息浮动。纵然有阵法遮掩，也难免宣泄一二。

    “不……不曾。”

    啸鱼补充道：“但也没人怀疑，十九爷不在那里。平日里，二夫人不让大家往丹若院去。应该没有注意。”

    “……”衡华扶额，叹气起来。

    “流徽说，黄琼飞走，你可亲眼看到？”

    “也不曾。可八姑娘不会在这种事情上说谎吧？”

    衡华发出一声惆怅的叹气。

    “你这丫头跟我读书几十年，到底学了点什么啊。”

    这丫头的心眼比流徽单纯多了。

    衡华蹲下身，从书堆翻出三本书：“给流徽送过去，她用得上。”

    啸鱼不明所以，但还是拿着书出去。

    衡华起身上楼，去伏鹤一那里翻找，果然没在他身上发现仙鹤黄琼的“御兽灵牌”。

    “控制仙鹤的灵牌被取走。加上这一个月多无人察觉，”

    “那丫头……故意的吧。非要挑选这个时候……罢了，不帮她一把，回头我也走不了。”

