    闻言，永明帝也不禁陷入了一阵沉默。

    云墨晗虽只是简单地点出了问题，但身为帝王的他，却在这一瞬，敏锐地感知到了无数潜藏在暗处的问题。

    正如这孩子所说，既然联姻是退无可退的无奈之举，那他们，就不应该在此问题上仔细考量多久。

    至少，那明目便不该是他们提前思虑的。

    可对方却连此都想好了。

    显然，他们并没有把联姻之事当作最后的底线，相反，或许他们还对此事有所期盼…

    仅片刻，永明帝便领悟了云墨晗的意思，并与他有了同样的感觉。

    由此，他看向云墨晗的目光，也多了几许赞赏：“此事的确有些奇怪，你重点抓得不错。”

    话落，他又蹙了蹙眉头：“不过，仅凭这一点，我们也不能给对方扣上帽子。毕竟，这还可能是对方过于谨慎，把每一条后路都考虑得很好。”

    “那父皇如今是打算…？”

    “先依你所言，拖上一拖。”永明帝淡淡道，“时间是验证一个人的最好方式，无论对方有何想法，多几日相处，咱们总能多看出些端倪。”

    “儿臣明白了。”云墨晗微微垂首，“那儿臣便以和亲减供之事干系重大，父皇需与众臣商议的理由来拖住他们。”

    “嗯，你去办吧。”

    随意一点头，永明帝便摆摆手让云墨晗退下了。

    他相信，以云墨晗的办事能力，并不需要他多嘱咐什么。

    只要他给个大概方向，这孩子，应当就能把事情办得漂漂亮亮儿的。

    “陛下，您的茶。”见永明帝目露欣慰，一副心情不错的样子，徐客东赶紧递上一盏新茶，笑呵呵附会，“豫王殿下比您预料中的还要能干，您应该，能放心了吧？”

    “的确是放心一些了。”永明帝笑着接过茶盏，畅快叹息一声，“原以为他丢了记忆后，稳重和手段也会跟着丢两分。但现在看来，他依旧优秀。”

    说到记忆之事，永明帝又顺势问起：“对了，昨日太医应当又去豫王府例行诊断了吧？怎么样，他的记忆有着落了吗？”

    “这…”刚刚还呵呵笑着的徐客东，一听此问，笑容顿时僵在了脸上。

    永明帝是什么人？

    哪怕徐客东很快收敛了僵硬，换上了沉吟神色，永明帝也在瞬间看透了他的心思：“怎么？都这么久了，他们还没能想出法子替豫王找回记忆？！”

    “陛下息怒！”

    帝王一怒，徐客东当即跪地伏首，大气也不敢喘一声。

    之前他能笑嘻嘻地凑上去跟这位说话，是因为这位心情好。但现在…这位正在气头上，他哪儿还敢多嘴促霉头？

    瞬间改变态度的功夫，徐客东掌握得炉火纯青。

    只是话题已经挑起了，他不得不答。

    斟酌片刻，他终是颤颤巍巍开口：“太医署的太医们已经就豫王殿下的伤商讨过几次了。

    “从表面上来看，殿下头部的创伤早就痊愈了。但内部到底如何，太医们也说不清楚…

    “有擅针灸的太医也尝试着给豫王殿下施过针，但效果…效果都微乎其微。”

