    毕竟这次比试是春华国跟青宁国的友谊赛。

    高台上最中间搁置着一把椅子，众人心知肚明，是战神的位置。

    只是比试都已经开始，队员们都进入试炼境了，战神都没有出现。

    这让一直等待战神出现的观众们有些有些失落。

    不过，当所有比试的队伍都进入试炼境之后。

    观众们的注意力再次落到了比试上。

    说来说去，还是因为来看比试才来的。

    很快的，众人就开始议论了

    “快看，快看，那个就是苏叶王妃了吧？”

    “咦？那个春华国的队伍，怎么才五个人，而且其中还有好几个戴面具的？是想低调不想引起注意吗？”

    “可这也太引人注意了。”

    “哎呀，别管这些了，还是猜猜谁能赢吧。”

    “我赌，苏叶王妃那一支队伍。”

    有人开始犹豫

    “可苏叶就算是再厉害也就是个炼药的，她可不经打啊。”

    “你不懂。”

    “什么意思？难道苏叶王妃有杀招？”

    “王妃怎么可能只是个平平无奇的炼药师？她肯定还有别的厉害的地方，要不然战神怎么可能会看上呢？”

    因为迷之崇拜战神，所以连带着对苏叶也抱有很高的期待。

    这种盲目的信心，完全就不讲道理。

    试炼境中。

    苏叶几乎是前脚刚落地，后脚就被人给‘抓’走了。

    苏叶看看自己两边站着的戴面具的左右‘护法’。

    左凤薇右白莘，正对面还站着个薛良。

    四个人在一片潮湿炎热的树林里，对上了。

    苏叶隐隐察觉出，这四个人找她有事，不是来淘汰她的。

    她忍不住笑了笑

    “干嘛？”

    话音落下，苏叶低头看看自己的队服。

    春华国的队服是黑色。

    青宁国的队服是白色。

    衣服都是统一发放的。

    苏叶无奈

    “几位，你们这样把我抓来，又不淘汰我，让我很难做，搞的我很像是间谍。等我离开了，我的队友们还怎么信任我？”

    薛良望向白莘。

    他一个眼神，白莘好像就懂了什么意思。

    手指一边在心口处连贯的摆出姿势，嘴里低喃了几句。

    很快的，白色的光芒闪过。

    终于，白莘开口

    “好了，我设置了白虎听界，我们几个人说话不会被外人听到了。”

    苏叶有点惊讶的看着白莘

    “你还会这个？不错，有长进。”

    一边说着呃，一边伸手拍了拍白莘的肩膀。

    白莘一听，顿时高兴了。

    “哈哈哈哈，是吧，我也觉得我可厉害了。”

    白莘开始往苏叶边上靠，忍不住的就开始抱怨

    “他们两个冷冰冰的，每次看我的眼神就像是在看白痴一样。真的是烦死了。”

    白莘话刚音刚落，薛良忽而出声打断

    “青龙斩最近一直在震动。隐隐有出鞘的架势。”

    凤薇开口

    “凤凰说，周围有不好的东西。”

    他们俩简单的交代完，目光齐齐看向白莘。

    白莘自动自的交代

    “我最近做恶梦了，一直都梦到一条河，一会儿冻上了，一会儿沸腾了，一会儿有落叶什么的。”

    薛良开口再次纠正

    “是感应预言。”

    苏叶顿了一会儿

    “嗯······所以呢？”

    “四大神兽若都出现征兆，便是代表着有灾难来了。”

    白莘好奇

    “玄武的征兆是什么？”

    苏叶听到这个问题陷入沉思并且深吸一口气，

    “征兆啊。”

    没什么征兆啊。就跟以前一样，偶尔揍一揍金乌什么的。

    日子过得很简单。

