
　　一柄无双级的四品祖王兵器，对于这样的结果，罗修并没有任何的意外。

　　毕竟他的炼器手法，是结合了方毅所留下的秘术。

　　而方毅乃是曾经达到十二品炼器尊者层次的存在，以其所掌握的炼器秘术来炼制一件四品祖王级兵器，简直是比吃饭喝水还简单。

　　至于将来他是否也能达到十二品炼器尊者的层次，那就是猴年马月的事情了。

　　“只要你准备好材料，每隔半年，我可以炼器一次让你旁观，加上我传授给你的凝火之术，除非是你自身的悟性太差，不然的话，成为一名四品证道级炼器大师，对你而言是迟早的事情。”

　　罗修缓缓说道，只是旁观一次炼器，在他看来，霍平能够学到的东西并不多，唯有经过长时间的积累和沉淀，他才能够有所突破。

　　“此外我的一些炼器手法也可以传授给你，能否领悟，也要看你自己。”

　　说话间，罗修再次拿出一枚玉简，这枚玉简里面所记载的，便是他对于炼制四品祖王兵器的一些心得。

　　虽说这份心得远没有方毅留下的玉简珍贵，但对于霍平而言，已经是如获至宝了。

　　“多谢，多谢！”

　　霍平很激动，他的资质并不算愚钝，如今看到了晋升为四品证道级炼器大师的机会，内心深处对于罗修也是更加的恭敬了。

　　在这器道阁的顶层，罗修在一些炼器手法和经验上，对霍平指点了一下。

　　这位青域器道的阁主，就像是一个恭敬的弟子，站在旁边，静静的聆听罗修的指点。

　　不知不觉，三个时辰过去了，罗修在霍平恭敬的目送下，离开了器道阁。

　　刚从器道阁里出来没有多久，一道隐晦的神识落在了罗修的身上，将他的气息锁定。

　　尽管对方隐藏的很好，但以罗修的灵觉敏锐，依旧还是察觉到了。

　　“找死吗？”

　　罗修的眼中透出凛冽的寒芒，当这股神识落在他身上的瞬间，他就已经知道，这一次盯上他的，还是那个证道三重境的修士。

　　之前他已经将其甩掉了，没想到刚从器道阁中出来没多久，这家伙又盯上自己了。

　　显然，此人是贼心不死。

　　在青城中一个偏僻的街道中，身着紫衣的男子眉头微蹙，因为他一路跟踪来到这里之后，罗修的气息就忽然消失了。

　　“难道又被他给发现了？”

　　紫衣男子的脸色很难看，身为一名证道三重境的修士，跟踪一个证道一重境的修士却接连失败，这让他的心里很有一种挫败感。

　　第一次罗修从天骄阁里出来的时候，他就盯上了对方，结果跟踪了没多久，对方就消失了。

　　结果第二次他再次看到罗修从天骄阁中出来，结果被对方绕了几个圈，就跟丢了。

　　这一次，他好不容易又发现了罗修的踪迹，自认为已经非常的谨慎了，结果还是被甩掉了？

　　然而就在这时，一道凛冽的杀意从身后袭击而来，紫衣男子的脸色顷刻间大变，毫不犹豫的就化作一道遁光躲开。

　　回头望去，在他原本所处的位置，一个身着黑袍的青年背负双手而立，在他的身边，则跟着一头紫色的小老虎，一双凶厉的眸子凝视着他，龇牙咧嘴，凶相毕露。

　　“这已经是你第三次跟踪我了吧？”

　　罗修淡淡的看向这位紫衣男子，对方看起来像是一个中年人，身上所流转的修炼岁月痕迹，起码也有几十万年的样子。

　　一个修炼了几十万年才证道三重境的修士，罗修还没有放在眼里。

　　因为对于真正的天才来说，修炼几万年就能达到祖王境以上的层次都很正常。

　　紫衣男子看着眼前的罗修，嘴角不由得浮现出一丝苦笑。

　　“别误会，我对你并没有任何的恶意，而是奉雷音宗长老之命，在暗中保护你的人。”紫衣男子如此说道。

　　“你不是青域四大传承的人？”

　　罗修眉头皱起，“你所说的话，可有证据？”

　　说话之间，罗修的眸光凝缩，随时都会出手。

　　“这就是证据。”

　　紫衣男子取出了一枚令牌，罗修看了一眼便知道，这是雷音宗弟子的令牌。

　　显然，这名紫衣男子，是雷音宗的弟子，而且对方见到自己后并没有表露出任何的敌意和杀机，或许真的如他所说，他是雷音宗长老派来暗中保护自己的人。

　　毕竟以他所展现的天赋，倒是也的确有资格被雷音宗所重视。

　　因为就算雷音宗乃是中域的大势力，其道子级天才的天赋，也远不如罗修。

　　而雷音宗又知道他与四大传承之间的仇恨，所以为了防止他这个天才被扼杀掉，于是就派遣人暗中保护。

　　这样的举动，让罗修对于雷音宗倒是多了一些好感。

　　不管怎么说，雷音宗的大人物是站在他这一边的，只是因为立场的关系，雷音宗不好插手他与青域四传承之间的恩怨罢了。

　　“替我谢谢雷音宗的长老。”

　　罗修拱手抱拳，旋即身影一闪，带着小紫一起消失不见。

　　紫衣男子的脸色有些尴尬，看着罗修消失的地方，喃喃道：“这家伙确定需要我来保护？”

　　他的脸上写满了无奈，刚才被罗修盯着的时候，他甚至有一种巨大的威胁感。

　　就算他的修为比罗修高了两个境界，他的直觉却告诉他，自己绝对不是罗修的对手，所以他才会第一时间表露身份，担心罗修会直接出手。

　　“这到底是怎样的一个妖孽啊……”

　　紫衣男子的心中惊骇与震撼同在，证道境之后，每一个境界的差距都极大，即使是道子级天才，也只有极少数人可以越级挑战，但也最多越一个级别而已。

　　但是罗修这个家伙，难道可以越两个境界？

　　紫衣男子没有再跟上去，因为已经接连被三次发现了，甚至差点动起手来，他继续跟着也没有了任何的意义。

　　……

　　“雷音宗长老亲自派人保护我的安全，可见对我非常的重视，如此也就意味着，在这青城之中，就算是有祖王境以上的强者要杀我，雷音宗长老也有可能亲自保我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百七十八章 雷音宗的庇护免费阅读。https://xs.23sk.com 