    第8625章你们厉害

    江筱点了点头，“对啊，所以本来就不对劲。”

    “幸好我今天厚着脸皮跟上来了？”樊凌问了一句，“你能治？”

    “当然。”江筱笑开了，“不过我的药不便宜，你知道的。”

    樊凌：“......”

    他哪能不知道？

    不过，她这么特地强调了一句是什么意思？他什么时候少付过药钱了？每一次有用上她的时候，他都是很大手笔地付报酬的好吧。

    樊凌点头，“明白，治吧。”

    “好咧。”

    江筱态度就好了不少。

    “你委屈她了还是虐待她了？”樊凌看着江筱给自己上药，然后又看向了孟昔年，“家里缺钱了？要不然她怎么这么爱钱？”

    “谁家会嫌钱少？”孟昔年嗤地一声，“我家小小就是会赚钱，跟我们缺不缺钱没有关系。”

    呵呵。

    樊凌沉默了一会儿，才说道，“你们厉害。”

    “谢谢夸奖。”

    孟昔年是一点儿都不难为情地就接下了这么一句话。

    江筱也不算是坑了樊凌，他的伤是的确有问题，而且他吸入的毒气积在身体里了，要是不排掉的话，虽然没有性命之忧，但是以后身体就会慢慢地变差，越来越弱，三天两头地生病。

    他以后要执行什么任务就很难了，而且也可能活不长久，这是能把人的身体慢慢耗掉的毒。

    还真的是幸亏他厚着脸皮跟来了，要不然就是他们这样一分开几年都可能不见一次的，这事可能就这么过去了。

    所以江筱收樊凌的医药费那真的是收得完全不手软。

    江筱答应了要去把登爷弄醒，就事不宜迟，在家里挑挑捡捡了一些能拿出明面上来的药来，再次跟着孟昔年去了顾女士那边。

    顾女士对于她的决定一点儿都不意外。

    “我已经让人准备好了，刚从医院接回来，你们离开的这三个小时里又给他做了两次检查，确实是没有查出来到底是怎么回事，他的身体各项指标都是好的，但是醒是真的没醒。”

    这个登爷，不止是身体的各项指标都好，而且是好得让人觉得很意外。

    他的心脏，骨龄，各项器官，都显示出比实际年龄还要年轻很多，一点儿都不像是个中年人，健康得让人咋舌。

    医生还跟她说过，这个男人是不是所有的精力都放在养生之道上了。

    顾女士并不是这么认识，她觉得这个人，孟昔年他们都拼了命也要抓回来，那一定是有他的特殊之处的。

    现在江筱来了，她就把这些事情都说了。

    江筱和孟昔年对视了一眼。

    他们当然也知道登爷不寻常，就说以前他开的那私房菜馆，给客人吃的那些东西，本来也就是有些奇怪的，崔真言吃了都是念念不忘，对身体也未必是没有好处，可长期吃这个不见得是好的。但登爷给自己吃的东西肯定就全是好的了。

    江筱觉得，跟自己拿出来的空间里的那些食物有那么一点儿相似，也许登爷吃的东西就是好东西？

    可他有灵泉水吗？有空间吗？

    江筱突然就想到了一点什么，看向孟昔年眼睛都亮了。

    (本章完)

