    说着，便示意柳媚上前行礼。

    柳媚一身深紫色的衣衫，衬得身材凹凸有致，面容妩媚，她没想到这天大的好事突然间降在了她的头上。

    连忙上前，只是还没来得及说话，便听非臣温和开口

    “听闻柳家两位嫡女都很优秀。”

    话音落，柳父笑着点头，可这笑容没持续多久，便听非臣缓缓

    “如此优秀的嫡女，柳家主可多多培养，至于契约之事，支系庶子便可。”

    话音落，柳父笑容僵在了脸上。

    “什，什么？”

    非臣浅笑着又重复了一遍

    “支系庶子便可，不用劳烦二位嫡女了。”

    柳父面色堪堪维持着体面。

    怎么也没想到，王爷竟突然要跟庶子合作。

    “可，可。”

    话刚开一个头，便看到天色惊变，天空中凤凰鸣叫声响起。

    非臣深深望着柳父

    “柳家主，人呢。”

    他这话，已经带上了逼问的意味。

    柳父连忙点头

    “这位，这位是庶子。同样是火系。”

    非臣打量一番，点头

    “既是如此，便走吧。”

    如今凤凰即将出世，也没有时间再耽搁了。

    临走之际，非臣对着柳父开口

    “柳家的两位女儿，确实是优秀，只是还望柳家主莫要再望王府送了。

    毕竟这般优秀的女儿，还是活着更好些，您说呢？”

    话音落，柳父僵直的站在那儿，全然没了话。

    他忍不住看向柳萱萱，试图想要知道到底是出了什么事。

    之前还好好的，怎么突然就成了这样。

    可惜，没有任何回答。

    非臣没有再耽搁，警告过后，便带着柳家的一位庶子离开了。

    柳媚走到柳萱萱跟前。

    正要说话，便听柳萱萱攥紧了手，带着一股莫名的恨意喊出一个名字

    “苏叶。”

    柳媚听着，一怔。

    又是苏叶？

    之前曾听薛桃说起苏叶跟王爷似乎有些纠葛，如今看大姐如此生气，看来这纠葛不浅。

    没想到，那个小倌的出现竟然也没让王爷厌恶了她。

    还真是小看了她。

    柳媚抬头，看着越发昏黑的天色，低声在柳萱萱耳边开口

    “大姐，王爷最终要的，是跟凤凰契约的人。就算是王爷选了庶子又如何？

    若是最后契约的是你，王爷就算再不想，也要跟你合作。

    至于之后的事，来日方长，不是吗？”

    柳萱萱听罢，忽而抬头看向柳媚，眯了眯眼，久久都没有说话。

    似乎在左右衡量着这番话到底可行不可行。

    最终柳萱萱移开视线，开口

    “走，去一品山。”

    *

    因为路不太熟悉，她绕着转了一大圈。

    她亲眼看着这天色，阴沉的越来越厉害，火红阴云连成一片，整个天空都暗了下来。

    只是这绕着绕着，苏叶站定在杨家家宅跟前。

    她盯着那块牌子看了一会儿。

    跟着，再看看手里的钥匙，她是不是跑错地儿了？

    但是老爹说的地方，顺着走过来，就是这儿。

    这么想着，她围着杨家宅子外寻了一圈。

    走到了杨家院落的后门，走着走着，自己手里捏着的六角形生锈的钥匙突然闪起微弱的亮光。

