    一旁，那魏老，甚至是红莲，此刻也都是面色一惊，狐疑不定。

    魏老与何旭同来，自然是清楚何旭在炼制冲灵丹的。

    也正因如此，张少陵一口说中，才也让他感到难以置信。

    毕竟谁也不会相信，有人能凭鼻子，就嗅出何旭在炼制什么丹药。

    毕竟，这冲灵丹的配方中，可是蕴含了数十种灵药！

    张少陵怎么可能凭一股杂合的丹气，就将冲灵丹的配方分辨出来呢？

    红莲此刻眼中异彩连连。

    若说之前张少陵用铁锅成丹，就已经让她很是吃惊，但心中尚有不甘的话。

    此刻，却已隐隐生出佩服之情。

    虽说她同样觉得张少陵一语中的，有些太过惊人。

    但毕竟之前就见识过张少陵的手段，因而她自然不会像何旭与魏老二人那般直接否定张少陵的能耐。

    此刻，她更愿意相信张少陵做得到。

    “想要这样轻易分辨出丹火药气中的灵药成分，那非是成日沉浸炼丹者不可能做到，可张少陵与炼丹之间，在今日之前，可从未听说有任何关联！”

    “这家伙，到底还有多少手段没有展示啊！”

    红莲心中想着，看向张少陵的目光中，多了几分佩服，更多了几分好奇。

    看着何旭质问的眼神，张少陵没有解释的心情，只道一句，“呵呵，你爱信不信，接下来我就要炼丹了，若是你现在愿意留下来观摩呢，炼丹结束后，或许我会有心情指点指点你，炼丹上的错误，让你别再糟蹋了许多的灵药。”

    “若是你不愿意留下，就立刻离开，别耽搁了本少爷炼丹的大事。”

    何旭闻言，神情复杂无比。

    他内心是很不相信张少陵真有什么见不得的本事的，他更愿意相信张少陵就是一时瞎猜，运气好罢了。

    可是一想起自己在丹房内，一次次炼制冲灵丹，却一次次重复失败时的无可奈何。

    何旭就感觉更加痛苦！

    “可方才他能说的这么准确，又岂是一般人能蒙得准的？万一他真的能给我指点呢？”

    何旭的脑海中闪过这个念头。

    挣扎许久，最终还是炼成冲灵丹的执着胜了半筹。

    哪怕只是万一，他也愿意低头一搏，总比他一味蒙头炼丹毁丹来的好。

    何旭轻叹一声，对张少陵拱手道，“张少爷大量，方才何旭一时孟浪，还请少爷见谅，容在下留下观摩，再求张少爷一个指点的机会。”

    张少陵见此，轻笑一声，欣慰的点点头。

    “行吧，你跟随我身后，看我如何炼丹。”

    之所以张少陵会留下何旭，不是因为这何旭对他起初的鄙视而赌一时之气。

    他不过是感觉此子在炼丹之上确实有些天赋。

    而且，能在一样丹药上，不断失败还咬牙坚持无数次的坚毅心性，也算可造。

    加上方才何旭愿为炼丹而向自己低头，便更说明了此子心浸炼丹之道，别无杂念。

    因而张少陵一时起了爱才之心，便随意点拨一下，反正也是顺手而为，让何旭在一旁看着就行，费不了什么事。

    张少陵来到丹炉面前，手掌按在丹炉一侧，一股温热的元气缓缓灌入。

    随即丹炉中便有火光燃起。

    片刻之后等丹炉彻底灼热之后。

    张少陵给了何旭一个眼神。

    何旭见此，有些不情愿，但最终还是来到了那一堆灵药面前。

    张少陵的声音响起，“先将一旁那丹方之中，前十种灵药投入一份到丹炉之中。”

    何旭拿起一旁的丹方，将其中的十种灵药一一挑选出来，投入丹炉。

    丹炉自然与铁锅不同，火力不知充足多少倍！

    这十种灵药一进入丹炉就有融化的迹象。

    张少陵没有耽搁时间，将元气更多的灌入丹炉，丹炉中的丹火立刻都化为疯狂的火舌。

    何旭见此，微微皱眉。

    在他看来，张少陵一开始就这样猛烈的火力，很容易就会就将灵药蒸发，损失药力！

    但凡是炼丹师，起初都会慢慢调试，寻找适合灵药的火力，生怕毁掉灵药，哪有这么鲁莽的。

    但最终，何旭并未阻止。

    他就是想看看着张少陵到底是真的有本事，还是故弄玄虚。

    若张少陵第一步就失败了，那他也没有继续留下的必要了。

    只是下一刻，何旭的双眼就是微微一睁。

    只见丹炉之中，那十种灵药竟然两息之间就达到了最佳熔炼的程度。

    化为一团晶莹的药液，浮在丹炉中。

    何旭忍不住吃惊。

    “怎么会？这需要多么精湛的对火力的控制啊！难道张少陵已经炼制过无数次这种丹药了？”

    “不对啊！就算是再怎么熟练，想做到这个地步也不太可能啊！就算是师尊他老人家.......”

    不怪他这样猜测。

    毕竟就算是他师尊，也远远达不到这样的地步。

    他师尊平日里炼丹，他观摩不少，不也同样要经过长时间的调试并缓缓熬炼，才能将灵药炼化成可用的药液。

    可张少陵却眨眼间就做到了，这让他怎能不大惊！

    他自然不知道，张少陵能做到这一点，完全是仰仗他强大的仙帝残魂。

    无双的感知力下，做到这一点轻易无比。

    就在何旭惊讶的片刻间，张少陵的声音响起，“愣着做什么，将除了火普陀之外的灵药全都投入一份去。”

    何旭顿时清醒，这才意识到此刻正是炼丹关键，自己竟然出神，差点坏了大事

    但是就在他取剩下灵药的空档，他瞥了一眼丹炉中，却发现其中的药液依旧在张少陵的控制下稳定无比，没有受到他耽搁时间的半点影响！

    何旭心头更是微惊，同时，已经将剩下的灵药投入其中！

    而这次，何旭紧紧的盯着丹炉中，生怕错过任何一个细节。

    只见，剩下的灵药一入丹炉。

    张少陵就直接将丹炉中的丹火一分为二！一部分保持温和，继续温养原来的药液，另一部分则再次火力大增！将新投入的灵药迅速熔炼！

    很快就有了药液的雏形！

    何旭见此已经是惊讶的无以复加，嘴里控制不止的呢喃道，“控火！这是控火！”

    控火之术！这是他师尊曾经教导过的强大炼丹手法！

    非三品炼丹师之上不可能做到！

    哪怕是他师尊，也仅仅是恰好做到勉强的程度！

    没错，他的师尊就是灵药阁中的一位三品炼丹师！

    可就是这位三品炼丹师，也做不到控火到眼前这名满中灵城的废柴的地步啊！

    直到此刻，何旭才明白自己方才是多么的无知，竟然还敢瞧不起张少陵。

    如今看来，张少陵的炼丹造诣已经达到了自己无法企及的程度。

    能从自己身上的丹气分辨出冲灵丹，还算什么本事？

    可笑自己还眼高于顶，起初怀疑张少陵。

    张少陵瞥了一眼何旭，发现何旭神情震惊，发愣原地，嘴角轻轻一勾。

    却也没说什么嘲讽的话。

    只要这何旭不再高傲，虚心学习便可。

    “何旭，将最后一株百年火普陀投进去。”

    何旭不敢再轻视张少陵，闻声急忙取药，投入炉中。

    随即恭恭敬敬守在张少陵身边。

    那架势，哪里还有起初怀疑的模样。

    张少陵点点头道，“注意了，只要你能认真观摩，事后，那冲灵丹你定能随意成丹，再不是问题。”

    何旭闻言，双眸一亮。

    此刻张少陵说的话，他当然笃定深信，“是！”

    目光投入那丹炉中去。

    丹炉中，火普陀的加入，顿时让丹火控制不住的猛烈起来。

    这完全是因为灵药本身输赢的原因。

    而也就是此刻，张少陵竟然直接熄了丹火，单纯以火普陀中激发出来的火属性药力进行自淬！

    而先前炼化两团药业，则环绕火普陀旋转！将一丝丝的药力缓缓融入火普陀中！

    不知不觉，时间过去一刻钟。

    火普陀也彻底华为药液！

    何旭眼睛一瞪，心中暗自紧张起来，“已经到了最后融合成丹的一步了！”

    张少陵却在此刻没来由的提醒一句，“别急，还早。”

    何旭身子一颤，皱眉不解，“难道还不该成丹？”

