
　　“湖人最大的短板暴露了出来，替补席球员无法发挥作用，差点被马刺替补席一波流带走。”

　　迈克布林其实早就看出湖人队的短板了。

　　第一是替补席球员不给力，有些球商较低的家伙，还未能深刻理解禅师三角进攻的奥义。

　　第二个短板，则是湖人队内线不行。

　　徒有一个拜纳姆，无法引领湖人队内线。

　　而夸梅布朗那个水货哥，在一定程度上而言，还不如拜纳姆。

　　这两个短板，对湖人是挺致命的。

　　下赛季湖人不想办法弥补这两个漏洞，被各家球队针对，很有可能会折戟。

　　禅师当然知道球队的短板，却没有办法。

　　就看下赛季巴斯家族给不给湖人引援了。

　　比赛继续。

　　目前场上比分是90:85，湖人队落后了五分。

　　马刺替补球员打出的节奏很顺畅，而湖人队那边，就如同便秘一般。

　　但凡进攻，必定是磕磕绊绊，谁都不敢果断出手。

　　还因为走步违例，白白送给马刺一个球权。

　　“这帮家伙，简直是让人无言以对…”

　　科比摇摇头，平常训练，这些替补球员很能抢风头。

　　一到关键战役，立马就现出原形了。

　　“林！我们的战斗还没结束，在主场，绝不能让马刺带走胜利。”

　　科比走到林峰面前，语气严肃地说道。

　　“ok，这个我知道，主场优势不能输给他们。”

　　湖人靠着常规赛逆天战绩，才换回这些主场优势。

　　倘若在主场输给马刺，对湖人而言，是极其被动的。

　　宁愿把失败放在圣安东尼奥，都不能让马刺队在斯台普斯击败湖人。

　　两队战况开始变得更激烈。

　　防守强度提升上来，每个球员小动作不间断。

　　拉人、打手、使绊子等等小手段，可谓是屡见不鲜。

　　林峰在一次突破中，被迈克尔·芬利故意绊倒。

　　裁判见状，立即吹罚迈克尔·芬利犯规。

　　林峰站上罚球线，迈克尔·芬利嘴巴里还不老实，一直吐槽林峰。

　　还挑衅林峰，让林峰继续装叉，闭眼罚球，或者倒马桶式的罚球。

　　因为在芬利看来，只要林峰出洋相，他们马刺就多了一丝获胜的机会。

　　打常规赛，林峰喜欢装叉，在季后赛里，容不得半点闪失。

　　他知道迈克尔·芬利故意对他激将法刺激，岂能上当，懒得看芬利一眼，接过裁判扔来的球，拍打几下找节奏。

　　然后瞄准，手腕一抖，轻松命中一球。

　　“hi，林！你怂了，你再也不是常规赛的china林了，有本事你表演一次闭眼罚球，只要你能罚进…”

　　没等芬利把话说完，林峰扭头瞥向他，淡淡道：“五十万美金的赌约怎么样？你敢吗？我要是闭眼罚球投进了，你给我五十万美金，我罚不进，到时候转账给你。”

　　“现场这么多人，大家都在看着，包括裁判，不许耍赖的好吗？”

　　此时。

　　林峰表情冷的吓人，迈克尔·芬利没有想到，林峰这么狠。

　　闭眼罚球而已，跟他赌约五十万美金？

　　迈克尔·芬利不是gdp组合的巨头，他一年工资也就七八百万美金。

　　再加上各种交税，到手的工资，能有个五百万就不错了。

　　这一下赌注五十万美金，顿时把逼逼赖赖的迈克尔·芬利吓到了。

　　这也太疯狂了，五万美金他都不想赌。

　　因为他知道，林峰在常规赛里，曾经表演过闭眼罚球，而且全都进了。

　　“nonono…我不跟你赌五十万美金，有点太多了，我家里还有老婆孩子等着养呢，我跟你赌五十美元！”

　　“多少？”

　　林峰差点笑场，赌五十美元？够腥手的吗？

　　“五十美元？你问问洛杉矶搓麻将的老太太，跟你赌五十美元吗？你别来恶心我！”

　　林峰毫不留情怼了迈克尔·芬利，然后又是精准一罚，将篮球送入篮筐。

　　芬利还想用这种方式扰乱林峰的心智，也不看看林峰是什么心理素质，岂会被他的小心思干扰到？

　　科比、老鱼几人看着认怂的迈克尔·芬利，都不自觉地笑了。

　　这小子，活该啊！

　　跟林峰玩这种鬼把戏，林峰分分钟教他做人。

　　“hi，芬利，你要是没钱，我可以借给你，别那么寒酸，五十万美金而已，林又不是跟你对赌五百万美金。”

　　科比趁机埋汰芬利。

　　芬利一个头俩大，他后悔不知死活挑衅林峰了。23sk.Com

　　“哈哈…”

　　老鱼在旁边笑笑，芬利都没有回应。

　　倒是邓肯拍了拍芬利肩膀，小声道：“真想赌，我也可以借你五十万美金。”

　　“噗！”

　　芬利闻言，险些一口陈年老血吐出来。

　　小插曲发生后，轮到马刺队进攻。

　　帕克组织，突分给到邓肯。

　　邓肯在低位还想单吃拜纳姆，这次没那么容易了。

　　休息过后的拜纳姆，有了体力，毕竟是年轻人，屡屡被邓肯在头顶强吃，他忍受不了了。

　　一记钉板大帽赏给邓肯，然后还拿到这个球权，立即就近传给奥多姆。

　　奥多姆持球狂奔，马刺队迅速回防。

　　科比一边下快攻，一边对着奥多姆比划传球的手势。

　　奥多姆迅速把球传给科比，科比突入禁区，就想来一个隔人暴扣，不过却跟上来的吉诺比利犯规。

　　裁判哨子响起，科比站上罚球线。

　　在站上罚球线之前，他还打趣吉诺比利：“芬利要跟林对赌，我们要不要也来一次？我跟你赌五十万美金，你看怎么样？”

　　吉诺比利听见科比的话，理都没理，他知道，科比是故意的，想在心理防线上击溃他。

　　作为球场大聪明，吉诺比利才不会上这种当，太小儿科了。

　　眼瞅着吉诺比利不回应，科比索然无味，刷刷两下罚完进球。

　　两罚全中！

　　湖人队通过林峰和科比的罚球，连续获得四分。

　　从落后五分，到追回四分，两波罚球搞定。

　　下面的比赛，两队又回到同一起跑线。

　　这场比赛到底鹿死谁手，还真不一定。

　　接下来的较量，妖刀凭借蛇形欧洲步，再次打进一球。

　　本场比赛，妖刀表现亮眼，已经砍下26分。

　　gdp组合中，唯有妖刀强势出窍，血染洛杉矶的斯台普斯！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第318章 敢不敢来一场对赌？免费阅读。https://xs.23sk.com 