
胥泓信脸上的笑容瞬间僵住，不可思议的问道：“你，你知道了是吗？”

单一诺轻轻挑了挑眉，笑而不语。

如此显而易见的事情他还需要询问，让她觉得她的这个对手傻有点可爱。

幸好这种猪队友不是自己队伍里的人，不然她真的会崩溃。

丞相为何总是让这样的人来对付她，她并不知道，但是她知道她不能掉以轻心。

“你什么时候知道的？怎么知道的？”胥泓信不死心的问。

“那年宫宴，谭宗晋要用易春香陷害我，我自问没有单独接触过别的，易春香的药引需要接触一刻钟以上才能起效的，但是谭宗晋却很确定我已经中毒。”

单一诺将那杯茶端起来，放在鼻子边闻了一下说：“我和泠雨单独接触时间最长的应该就是你吧！”

胥天翔让她不要再理胥泓信的话犹在耳畔，她想通这些以后悔恨不已，怪自己没有无条件的相信属于她的那个傲娇又不愿解释的男人。

曾经不知被她误会了多少次，他都没有解释过。

性情孤傲，禁欲已久的闷骚男，怕是只有她才能理解的了他吧！

默默评价着胥天翔，她的的嘴角不自觉的上扬着。

胥泓信原本温柔的笑意突然变得十分邪气道，“就算如此，你还是上当了。”

“是啊！我还是上当了。”单一诺眼神突然变得很冷厉，“我居然会在逃跑的时候把要去单家的事告诉你，差点让那么多人陪着我葬身在那里。”

“不过你还算聪明，能在这个时候反应过来。我还以为你会像以前一样，傻到被自己的未婚夫一家给害死才能醒悟呢！”

傻啦吧唧的原主是世间少有的，她再重蹈覆辙，那就当真是老天不公。

她肃然起身，打开后窗看着后院的那个厢房出神。

“怎么？你不问问我为何要这么做？”胥泓信阴森森的笑着问。

“问你就会说吗？”

“当然，等你药发之后，你就是我的人了，有什么不能告诉你的呢！”

“药发？”单一诺猛然回身，“你还用了什么药？”

“哈哈哈哈！”胥泓信大笑道，“当然是你不易察觉的药，这一路都在给你闻呢！刚刚茶水里的香气就是它的药引。”

“原来你做了两手准备。”单一诺不屑道。

说完她闭上眼睛，深深了吸了一口气才发现身体里有一种香在作祟，幸好她早有防备封上了自己的经脉。

运气调息然后将那香料直接逼出了体外。

感受到一股强大内力的胥泓信带着些许不可思议道，“你，你的内力居然这么强大。”

胥宛月和谭宗晋说过，单一诺武功高强，但是他没想到她的武功居然能高强到这种程度。

经过苍暮的指导，她的功力如今上了不知有多少个层次，除了逍遥散那种药性特别强发作很快的药，其他药对她起不来太大作用。

“你现在还肯说吗？”

楼下的吵闹声和上楼的动静传入她的耳中，她轻笑一声做好了要从窗户离开的准备。

“胥泓信，你出来，别躲了，我知道你在这里见别的女人呢！你个负心汉，你出来啊……”

门外传来高声的叫骂声，茶楼里所有的人都被好奇的出来看热闹。

胥姓在宁国可是皇亲国戚的姓氏，一听名字就知道这个热闹一定会很好看，谁也不会错过。

听到门外的叫骂，胥泓信也忍不住去开门查看外面的情况，就在他开门的瞬间，原本站在窗前穿着水蓝色衣裙的身影如风般消失在原地。

“是谁大声喧哗，大庭广众之下成何体统。”胥泓信开门道。

正在叫骂的秦妍微冲着他的雅间就去了，将雅间里里外外翻了一遍也没有发现任何人。

“你，你一个人来的？”秦妍微好似很不解的问道。

“姑娘，我是不是一个人好像和你没关系吧！”胥泓信一边在雅间里找单一诺一边说。

“负心汉，昨日你还说要娶我为妻的，现在就改叫我姑娘了，你，你个负心汉，让我还有何颜面见人啊！”秦妍微抽泣道。

茶楼中有几个官宦家的子弟，很快就有人认出了秦妍微和胥泓信的身份，众人开始议论纷纷。

胥泓信百口莫辩，想要关上门又关不上，想走也走不掉。

秦妍微和婢女一直拉着他想要他给个说法，他却不知道自己找谁去要说法去，支支吾吾什么也说不出。

单一诺趁着楼上大乱来到后院，刚要推门却见到假的‘杜邵轩’从厢房中出来，她趁他愣神之际一掌拍在他的命门上。

假的留着迟早是个祸害，这么送他走也算是便宜他了。

伸手将他耳后的银针拔掉，这才发现这人长得极其无赖，怪不得总去勾栏过夜。

听到动静出来的女子看道地上的尸体后，做出一副要和单一诺拼命的样子，令她十分费解。

就算是同伴被她打死，那女子也不至于和她拼命吧！

“段郎。”女子攻击单一诺的举动被识破后抱着尸体道，“嫣红无能，不能替你报仇，只能随你而去了。”

“你是嫣红？”单一诺阻止嫣红自刎的行为问道。

嫣红肯定的点了点头问，“你怎么知道我？”

“在泸水城与戏班的班主相识一场，她让我遇到你时告诉你，要想活命就立刻封掉穴位，断下两个手指。”

单一诺的话说的很认真，还从袖带里掏出了班主的亲笔书信。

救下班主弟弟一家后，她没有要班主任何谢礼，只要了班主的这封亲笔书信。

会易容术的嫣红不能留在往生门，不然将来说不定会惹出什么乱子。

嫣红看完书信后咬唇道，“阁主，我愿意封穴。”

单一诺并没有多想，运功上前帮她封了耳后的穴道，但是最后一刻她还是没有断掉她的手指。

“你走吧！以后不要出现在这里。”单一诺背过身道。

道完谢的嫣红又看了地上躺着人一眼，放下她原本的以为不在乎的东西转身离开。

单一诺目送她走出后院才走进了厢房。

厢房外间，带着手镣脚镣的木合此事正端着一杯茶要去内室。

木合看着走进来的单一诺惊讶的喊道，“阁主？”

“轩哥哥呢？他在哪里？”单一诺着急的问。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849738"  chaptername="我愿意">加入书签</a>
</div>
