    林昊在办公室里面做着未来的规划，尽管那个地方出现了一个小小的事故，给自己也带来了一点点的影响，但是这影响并不是很大。

    因为自己改造的那个可是商业街，一些设施出现了问题，也是难免的，而入驻商业街的人，每一个人只是想要得到商业街的大力宣传和保证他们利益的事情。

    林昊得到这个商业街也算是偶然，而且凭借着自己其他产业和姚钱酒店分店的影响，让这条商业街所有的商铺很快就租了出去。

    接下来林昊就要去收更多的地产，然后用来变成自己商业帝国的根基，于是给刘元杰打了电话。

    “你来办公室一趟。”

    刘元杰很快便到了办公室当中，看着林昊若有所思的样子，于是对着他开口说道。

    “怎么了大哥？”

    林昊将手中的烟熄灭，淡淡的说道。

    “你前几天不是说有一个土地竞标会吗？这个竞标会我准备参加，我记得应该是在三天之后吧。”

    刘元杰点了点头，林昊知道了那个竞标会可以马上就要召开，而且这个事情对他来说是重中之重，这可是关于商业街后期发展的重要一步。

    而且那个地方现在一定有很多人虎视眈眈的盯着，林昊可不想因为自己准备的不足而失去那个地方的竞争。

    他现在有着一些直觉，这一次的绝对会非常的挫折，所以现在的每一次每一秒对对自己来说都非常的重要。

    “把一些能够成为对手公司的资料全都准备好，我必须要掌握那些人所有的资料，最好是能够掌握他们可动用的资金。”

    “还有一些中型正在合作的公司，尤其是资产加起来跟我们账面上势均力敌的，这样的公司也有可能成为我们潜在的对手。”

    “这阵子我动用的那些钱，估计不会左右这一场竞标，而且，这一次竞标可是有关部门插手的，一定是非常的公平公正公开。”

    “对了，这一次竞标会的邀请函给没给我们发过来？如果发过来的话，尽快给我准备好。”

    林昊把想到的事情全都告诉了刘元杰，刘元杰则是对着他说道。

    “那些能够成为对手的公司资料我全都准备好了，我先给你发到邮箱里，你所说的那些中型有合作的公司，我还真的没有准备，现在马上去收集他们的资料。”

    “至于他们的资产问题，我只能依靠着他们近些年来报给官方的数据进行汇总，具体他们到底有多少的资金，我们是无权查询的。”

    “一会儿我就去邮箱里看一看有关部门给没给我们发邀请函，如果不出意外的话，一定会给我们发出邀请函的。”

    “毕竟我们影响着整个事情的发展脉络，所以，这件事情应该不用担心，等我查看完以后，马上打印出来。”

    刘元杰也是条理特别的清晰，林昊满意的点了点头，然后刘元杰快速的回到自己的电脑桌前，把自己整理的资料全都发给了林昊。

    两个人就这样一直工作着，毕竟竞标会就在三天之后，给他们的时间真的是不多了。

    既然刘贵龙给自己发展的时间，那么自己就要好好的让他知道自己有多么的恐怖。

    林昊现在主要就是做到不动用自己系统给的钱，就要凭借自己明面上公司的实力，去解决这些事情。

    这商业街给自己带来的影响力很大，但是后续的发展，也都是环环相扣，每一步都要谨慎小心。

    这一次竞标的那些地方，这全都是围绕着商业街的，有一些是农业用地，还有一些是棚户区的居民。

    那些农业用地还比较好说，毕竟这个东西基本上都是明码标价，但是棚户区的居民，是非常大的一个难题。

    因为他们既然已经住在棚户区了，就证明他们没有多少的钱，如今虽然是有关部门给他们进行改造，但是也要给到相应的数目。

    因为有一些人就是靠着这样的事情才会获得一笔财富，甚至有的人因为这笔财富变得平步青云。

    林昊这开始的时候本不想染指房地产的行业，因为这个行业的水太深，涉及的事情太多，而且刘贵龙又是这个行业当中的佼佼者，所以他觉得想要对付刘贵龙，还是要用别的方法。

    既然姚老板给了自己这个商业街，那么就让自己已经踏足到了房地产的行业，既然已经进来了，林昊就想要击碎刘贵龙最骄傲的地方，让他输得彻彻底底。

    “当当当……”

    林昊正看着那些对手的资料，突然有人敲门，林昊虽然不知道是谁，但是既然能够介入到自己的安保公司当中，绝对是熟人。

    “进！”

    林昊说完这话之后，只见宋仙奇急匆匆的走了进来。

    柳诗菲现在已经成为了一个大网红，甚至马上就要成为仙气飘飘的顶梁柱，宋仙奇的到来，让林昊觉得难道是柳诗菲出事了？

    但是想了想应该不是，但是他这么严肃的样子，让自己有些心里没底。

    “怎么了？是什么事情让你这么急匆匆的找了过来？”

    宋仙奇上气不接下气，本来体质就不是很好的他，气喘吁吁地说道。

    “大哥，你看看这个视频就知道了！”

    宋仙奇手里面拿着电话，上面播放的正是一段监控视频，林昊看着就是自己商业街花园的位置，于是表情也变得严肃了起来。

    画面上是一个穿着商业街负责保洁工人的一个人，他正在铁索桥上面将一根绳索故意剪了一个豁口，后面的就是那个记者掉下去，自己去营救的画面。

    “这个人是谁？你们几个调查了没有？”

    宋仙奇虽然每一天在传媒公司特别的忙碌，但是在电脑方面的问题，还是需要他的处理。

    “这个人你也看出来一定不是商业街的工人，我找了几个黑客朋友，经过了人像对比，最后找到了这个人。”

    宋仙奇紧接着在自己的手机上操作了一番，而他画面上出现的那个人脸，林昊觉得特别愤怒！

    照片上的这个人正是前两天调查的那个刘贵龙的侄子，没想到这件事情原来是他在背后搞的鬼，这刘贵龙还真的是阴魂不散。

