    鲸吸大法？！

    骡子婆婆的脑海里闪过了这四个字，脸色顿时也变得一片煞白，就跟刚把脑袋扎进面粉堆里一样。

    她的内力在以恐怖的速度流逝，而且骡子婆婆发现自己根本挣脱不开阮姓少年搭在她肩膀上的那只手。

    眼看内力就要见底，她的神色也越来越惊恐，口中不住的求饶，“少主饶命！老婆子我知道错了，我知道错了！”

    然而那姓阮的少年却恍若未未闻。

    骡子婆婆知道对方今晚怕是不打算放过她了，于是她将求救的目光又转到了陆景身上，尖叫道，“这位朋友你还在等什么？万魔宫传人一向心狠手辣，他杀了我后可就要轮到你了!

    “老婆子和你之前是有点误会，但现在大敌当前，咱们只有同仇敌忾才能博得一线生机！老婆子现在拖住了他，你快趁机出手！”

    可任凭她再怎么催促，陆景只是站在原地无动于衷。

    “蠢货！”骡子婆婆也急了，忍不住破口大骂道，“你这是要把咱们俩人都给害死！”

    而就在她叫骂的时候，她丹田里的内力也已经被吸的七七八八了。

    就在这时候，那股可怕的吸力却是忽然消失了。

    骡子婆婆来不及高兴，下一刻一股刚猛暴虐的真气就又从那只手掌上传来，奔流而下，一路震碎了她的所有经脉。

    骡子婆婆喷出一口鲜血，惨叫着向后跌去，就此没了生息！

    而那个姓阮的少年则在一边缓缓收功，吐出一口浊气。

    他舔了舔嘴唇，似乎刚刚吞下了什么美味一般。

    接着歪头，看向了陆景所在的方向，“为什么不出手？”

    不等陆景回答他又道，“……也没有逃走，看来你的胆子很大啊。”

    “胆子不大我也不会一个人来找那座宝库了。”

    “有理，不过光有胆子可不够，你总不能一直指望有更厉害的人出现帮你惊走敌人吧，况且我就是所有来找宝库的人中最厉害的。”

    姓阮的少年指了指自己，他的年纪不大，但是口气却不小。

    陆景听他这么说，还以为他打算出手了，可没想到随后却听那姓阮的少年语气忽然一转，“不过你今晚的运气的确不错，我正缺个帮手，走吧，咱们一起去找那座宝库去。”

    “嗯？”

    陆景有些意外。

    姓阮的少年笑道，“怎么，很惊讶吗，我又不是什么杀人狂，你没惹到我，也没惹到万魔宫，无缘无故的我为什么要杀你？还是说你不想和我一起？”

    “我无所谓的，一起就一起吧。”陆景耸了耸肩。

    姓阮的少年眼中闪过一抹异色。

    他看得出陆景是真的不在乎，无论是举止还是神态，都不是强装出来的。

    有意思，这个半路上遇到的家伙，似乎比他想象中要有意思一些。

    姓阮的少年也没多问，就向前走去，而身后的陆景果然也跟了上来。

    两人走出了大概六七里路，却是终于来到了一座小山前。

    而这时候天色也已经完全黑了下来。

    今夜天空中没有月亮，山脚下伸手不见五指，姓阮的少年取出随身携带的灯笼，点亮，同时还不忘回头提醒陆景道。

    “小心脚下，这山里有些附近的农户自制的陷阱，用来捕点野兔野鸡，可千万不要踩上了。”

    “好的，”陆景点头，末了又问道，“你打算怎么找？”

    “大路这边肯定已经被不少人看过了，他们既然都没有什么收获，那我们也就不用白费力气了，对了，你轻功怎么样？”

    “还不错。”

    “那我们或许可以试着挑点人迹罕至的地方走。”

    姓阮的少年说完从脚边捡了根木棍，用那根木棍拨开了面前的草丛，走了进去。

    因为是现开的野路，到处都是荆棘灌木，还有位置非常阴间的绊脚石，走起来的确需要非常小心。

    然而那姓阮的少年却是似乎一点没受到影响，步伐依旧轻快，从那些恼人的树叉和带刺的枝条间轻飘飘的穿过，连衣角都没被勾到过。

    而走了一刻钟后，他回头看了眼，发现陆景居然也没掉队，依旧紧紧跟在自己的身后。

    只是衣服已经被蹭花了，衣袖处还被划破了几道口子。

    姓阮的少年轻笑了一声，却是终于放慢了一些脚步。

    陆景则什么都没说。

    惊涛怒浪走的是大开大合的路子，并不擅长小范围的辗转腾挪，但以陆景大圆满的境界，想像姓阮的少年一样万花丛中过片叶不沾身，也不是做不到。

    只是惊涛怒浪的动静太大，陆景不想把山上的人都吸引过来。

    所以他只是给自己施展了一个轻身术，然后将内力灌注在双腿上，硬追上了姓阮的少年。

    反正有火麟甲在，他也不用担心自己被什么东西伤到。

    “你知道我是谁，但我好像还没请教过你的名讳？”或许是一直走路有些无聊，姓阮的少年又开口道。

    “我姓冯……冯九郎。”

    “冯兄是哪个门派的？”

    “极乐宫。”

    “…………”

    “冯兄不想回答可以不回答，也没必要这么敷衍我吧。”

    “为什么这么说。”

    “因为世人皆知极乐宫只收女弟子。”姓阮的少年有些无语，“而且那帮女人虽然也算魔道，但是不大喜欢掺合进我们的事情里。”

    这时候陆景突然发问道，“你的鲸吸大法和极乐宫的添香神功到底是什么关系？”

    姓阮的少年倒是也没隐瞒，“添香神功和鲸吸大法是由同一个前辈所创立的两门武学，一个供女子修习，一个给男人修炼。

    “不过极乐宫的那门添香神功不是原版的，是根据残篇由后人补完的。”说到这里那姓阮的少年轻咦了一声，“难道你真是受极乐宫所托，来那宝库中寻原版添香神功的吗？”

    陆景没再说话。

    姓阮的少年只当他是默认了，调笑道，“冯兄当真好风流，如果你真的能帮极乐宫找回原版的添香神功，那没准极乐宫的宫主也会邀你做入幕之宾。”

