    　　想清楚猜测出了个大概的林康也不敢多说什么。

    　　只是愈加的恭敬起来，现在掌管一家原石店的他，在家里也是有不少的分量的。

    　　跟之前黄天生的那种家伙是不一样的。

    　　虽然都是家主儿子，但那可不是说，只是一个名号那么简单。

    　　林康可是有自己的事业和人脉的，虽然很多一部分都是依附家里的人，但他会扩张自己的人脉和交际圈，这就是双方之间的差距。

    　　几人的行动动作很快。

    　　很快的就来到了目的地，原本杜文以为这所谓的高档的好地方，应该会很豪华才对。

    　　而没有想到，这地方是，那么的普通。

    　　简直可以说就是一些毛坯房仓库，一间间隔离开的，杜文看着这四周的环境，甚至怀疑，如果不是需要区分确认一下档次。

    　　他们连隔离开都不打算做。

    　　“嘿嘿嘿，老爷子，放心，没有走错路，我们进去吧。”

    　　看着这朴实无华的地方，已经来到这边好多次的林康每次来都这里都有种想吐槽的感觉，他们虽然也清楚这地方是仓库。

    　　但是真的就什么都不做，完全就这样一个仓库的样子，真的好吗?

    　　而才刚刚向前几步，还没有完全进入这大号区域的毛坯房呢，就已经有人出现，关注着他们。

    　　“海哥，是我，是我，小康。”

    　　而林康在这个时候也发挥着他的作用，对着其中一个戴着眼镜的男人打招呼的说着。

    　　只是很可惜，他虽然热情，但别人对他可不是那么想搭理。

    　　“进去吧。”

    　　看了一下林康又确定了杜文的情况之后，直接摇晃了一下脑袋。

    　　这海哥可真的一句废话都没有。

    　　“好的海哥，后面有时间请你吃饭哈。”

    　　林康这人看得出来他的交际能力还是不错的。

    　　虽然可以进入了，他还是没有第一时间行动，在歉意的和杜文打了个招呼之后，在上面绕了一拳。

    　　仿佛还做了什么PY交易。

    　　而后很快的满意的回来。

    　　“我们去7号区域吧。”

    　　回来之后，林康略显神秘的对着杜文说道。

    　　“据说那边新来了一批货，都是不错的老坑货。”

    　　听到这话，杜文也一下子清楚对方刚才上去做什么了，这完全就是上去打探消息的啊。

    　　“走吧，。”

    　　还是一样，没有多说废话，这里他也不熟悉，反正跟着行动就是了。

    　　刚才出现在这边的人，明显是这里的护卫之类的。

    　　而刚才出现的那所谓的海哥，实力是真的可以，之前那林康完全没有吹牛。

    　　那家伙，比起之前在翠石房的高级武者可要更加的强大。

    　　八星武者？还是九星武者？

    　　杜文其实也不确定，毕竟都没有动手过，不过就对方的气息和呼吸的深厚程度，他还是感受到了。

    　　也不知道这里面的人也都是这样的不是。

    　　“到了，老爷子。”

    　　在林康的带路下，杜文很快的就来到了目的地。

    　　“老爷子，这是20斤能量石，算是我的筹码。”

    　　在来到这边之后，林康示意了一下自己的一个护卫，直接拿出了20斤能量石，这东西，不管在哪里都是硬货币。

    　　两千万东城币在这林康看来，就是随随便便的事情。

    　　而这，其实拿出来了，他就有想法，哪怕输在这里了也没有什么了。

    　　而至于会不会输，那还在不一定。

    　　“先不用了。”

    　　能量石杜文自然是想要，但是那东西明显不是他的，他兴趣也不多。

    　　背着自己的小布袋，这里面还有接近三十斤能量石，也就是这东西重量不轻，体积小，不然拿着这东西，倒是有点耗费空间的。

    　　之前他在翠石大道行动，自然不仅仅只有这些，不然也不会被这林康看上。

    　　这只是在后面，林康他们家的原石点开出来的，少部分是之前存留下来的。

    　　除此之外，还有四十斤技能点被杜文转换成能量石了。

    　　现在来到这边，还是需要备点能量石，不然找到好东西，不够钱买就尴尬了。

    　　林康看着杜文对他的能量石不感兴趣，也没有多继续说什么，让手下的I人收起来，而后在他行动的时候，紧随其后。

    　　跟了过去，这里的人不多，但其实也不算少。

    　　还是摊位的形式，不过更简单朴实，完全就是仓库，只是这些石头上标记着一个个记号。

    　　附近有不少工作人员在站岗，护卫也有。

    　　随意的走到一块石头旁边，而后一路一个个检测过去。

    　　而这里的石头，确实是让杜文眼前一亮，仅仅十几块石头，能够让他发现有好货的，就有三块。

    　　【发现疑似能量值，扫描中-----】

    　　【扫描中---】

    　　【扫描完毕，内蕴含能量的石头，内蕴含能量15.8】

    　　特别是还有一块，15.8，十几斤能量石，看得杜文都有点不舍得分给别人了，不过他也是清楚这地方可是别人带着过来的。

    　　而且说话算数，这方面还是应该的。

    　　起码就这点能量石，还不足以让他说话不算数。

    　　杜文看好的这石头，接近一百斤，而没斤的价格其实也不贵，一万多，价值就是在一百多万的东城币左右。

    　　也就是一斤多能量石。

    　　翻了十几倍。

    　　可能是太大了，别人不看好这东西吧，所以哪怕有人走过也没有兴趣研究它。

    　　“叫人过来吧。”

    　　确定了目标之后，杜文也没有浪费时间。

    　　打算将这块石头都买下来，一路挑选，一路买下来就是了。

    　　现在的身份是挑选原石的老师傅，准确性高一点，其实也正常，后面再展现出几次失误就是了。

    　　“好，老爷子，稍等一下。”

    　　看着杜文一下子就挑选好目标，林康的眼睛发光似的，直接点头，然后喊人过来。

    　　这附近本身就有护卫和工作人员，很快就有人过来处理这事情。

    　　三块石头，也就两百万多一点。

    　　杜文直接付款了，后面分成的时候扣掉就是了，以免出现什么混事情，说什么原石是他的，这概率虽然很小，对方目前来说也不是什么鼠目寸光的人

    　　但人，这东西还真的是看不准。。

    　　而林康，虽然抢着付款，但是在看到杜文坚持之后，还是老实了下来。				

