    第196章 我的蛋黄派！

    可护食的人，往往之间没有一个好的结果。

    嗖！

    砰！

    正当蕾娜收回剩下的一个蛋黄派时，军车突然间颤抖几下，一阵扭曲和急刹，让这一包蛋黄派彻底的掉落在地上。

    这看的蕾娜一阵心疼，道：“诶，你们会不会开车啊？我靠！！我的宝贝....”

    说着，蕾娜猛然起身，弯下身子，打算捡起掉落地上的蛋黄派，一颗黑色的导弹却朝着她轰炸而来。

    轰轰轰！！

    军车顿时被炸得翻车....

    那本来还没有撕开包装的蛋黄派也因此被车子碾压粉碎。

    “有敌袭！！”

    “对方似乎注意到我们了！！”

    “准备作战！！”

    是的...

    沐玄们已经来到落陽城的一个小道上，本来今日来到落陽就是为了把落陽的外星狗杂碎全部击溃。

    可，击溃不能明目张胆的横冲直撞。

    要减少伤亡。

    因此，就提议走小路....

    可这小路平时无人问津，没想到，外星狗杂碎却已经察觉到这条小路，并且埋伏许久。

    目睹沐玄们来到此处。

    便开启大规模的轰炸。

    “这些无知的蓝星人，真以为我们饕餮是智障，不知道落陽的小路吗？？大海.....把他们全部轰炸掉！！”

    “一个都不留！！”几名巨型饕餮战士漂浮在半空中，发射出一颗颗导弹，打算把这一条小路全部炸毁。

    而小路上正是沐玄这一支部队。

    本打算和落陽内部的残队们会和。

    可没想到遭受到这么一个打击。

    在饕餮巨型士兵的面前，他们脆弱不堪....

    没有谁可以还手。

    唯一还手的正是雄兵连。

    嗖！

    一个身影一闪而过....

    一把大剑对着这名饕餮战士挥斩而下。

    一个爆炸声发起。

    一名饕餮士兵死亡。

    “去尼玛的！！正谈论正欢呢.....丫的来打扰我们！！真以为本大爷还和以前一样好欺负？”葛小伦斩杀一名饕餮士兵，一脸自信的说道。

    另外一名饕餮士兵看着葛小伦，不由说道：“银河之力？？可恶.....怎么会是你？？”

    可，它话音刚落....

    另外一个身影一闪而过。

    一把长枪刺穿它的胸膛，直接穿透炸毁。

    又是一名饕餮战士死亡。

    “可恶.....德星之枪！！两个会合一起？？真的恶心.....可，我们也不是吃素的！！我们可是红光队长选出来的精英！！”

    “银河之力，德星之枪？？都得死！！”剩下几名饕餮战士注意到赵信和葛小伦，但却没有一丝胆怯。

    反而，它们手中各自摸出一把烈焰之剑。

    烈焰之剑的出现。

    让赵信和葛小伦一怔。

    这剑他们见过。

    是可以伤害神体的烈焰之剑。

    虽然威力不如弑神级。

    可，以他们当前第二代神体的情况下，烈焰之剑如果重复的摩擦一个部位，依然会让他们重创，无法作战。

    “信爷.......你要注意了！！这烈焰之剑，可厉害了！！我当初都差一点被它干碎！！神体虽然可以抗，但效果不够啊！！”葛小伦急忙提醒道。

    赵信冷冷一笑，道：“烈焰之剑？？天使的产品.....我知道！！这帮畜生从天使身上收刮出来的东西！”

    “威力巨大.....”

    “不过前提是得摸到我！！”

    “信爷的速度，可不是闹着玩的！！”

    “人送外号，雄兵连第一快男！”

    嗖！

    说完这一段话，赵信再一次化作一道身影，对着这几名所谓的饕餮基因一阵刺击。

    每一个刺击都是它们的核心。

    似乎，打算继续一击必杀一样。

    可饕餮精英们也不是闹着玩。

    它们的战斗经验非常十足。

    搭配上烈焰之剑....

    曾经的烈焰之剑是奢望。

    但自从莫甘娜摧毁掉凯莎，让许多天使陨落，烈焰之剑早已经变成精英士兵的标配。

    嗖！

    轰轰轰！！

    “给我去！！”其中一名饕餮士兵手中的烈焰之剑充能，让剑身更加赤红起来，犹如熔岩一般。

    找准赵信移动的轨道。

    一道强大的火焰冲击波打出去。

    砰！

    赵信猝不及防....

    被这一道冲击波击中。

    受到不少的损伤。

    让赵信从空中击落下来。

    “卧槽？？这尼玛不是剑吗？？还会用冲击波。这是作弊！！”赵信被击落，身上的黑甲留下一道烈焰的冲击痕迹，不满的大叫道。

    击落赵信的那名饕餮士兵，对着身边两名饕餮士兵下达命令：“樽，模！！把他干掉.....”.

    “是.....”两名士兵没有拒绝，同时点燃手中的烈焰之剑。

    朝着赵信的位置冲过去。

    而赵信从空中掉落的方式。

    让他无法做出回应动作。

    因为他靠的是跳跃，不是飞行，更不是浮空....

    因此半空中是无法做出动作的。

    唯一的动作，就是挥舞着手中的弑神级长枪。

    可....

    饕餮士兵们对赵信的作战方式做过分析。

    没有和他拉近距离。

    而是形成一个封锁。

    手中的烈焰之剑再一次聚能。

    打算来一个冲击波轰炸。

    这规避掉赵信还手的机会。

    一旁的葛小伦看见这一幕，急忙朝着赵信的位置赶去。

    可，根本没有人会允许。

    那名类似于队长的饕餮精英士兵，直勾勾的盯着葛小伦。

    稍微葛小伦一有一个动作。

    就冲向葛小伦一剑劈下去。

    砰！

    两把利刃摩擦.....

    形成一道道电磁网....

    “没想到.....你居然能从费雷泽回来！！可，回来又如何？？你晋级为神又如何？在我们饕餮大军下，胜利的基础已经固定！”

    “不会改变什么......”该名饕餮士兵一脸讥讽的看着葛小伦。

    这让葛小伦不由冷喝一声，道：“呵！谁说只有我一个人的？？娜姐，帮忙啊！”

    咻咻！

    砰！

    一声娜姐，一颗火球从天而降的落下，瞄准饕餮士兵，直接打在它身上。

    让其猝不及防。

    直接爆炸！

    “太阳之光.....怎么可能，苰和钧应该抓到你了！！”那名饕餮士兵抬头一看，只见沐玄抱着蕾娜，当做蕾娜的翅膀一样，和他对峙。

    这引来饕餮士兵一阵惊愕。

    惊愕的下一步，将会是死亡。

    火球打在他身上，直接暴毙。

    “老娘的蛋黄派，你们这些附骨之疽！！”蕾娜炸死一名饕餮士兵，并不满意，转身看向打算对赵信进行轰炸的剩下两名饕餮士兵......

    那两名饕餮士兵看着自己的队长被秒杀，太阳之光这四个字它们也明白是什么。

    它们看彼此一眼，一个眼神那便是溜。

    可，刚一打算溜....

    两把烈焰之剑对着它们的身躯便是一人一剑。

    两者也第一时间爆炸。

    “你们也配用烈焰之剑？？”

    “垃圾！！”

    出手的自然是阿追和冷。

    从围剿，变成被围剿。

    一支饕餮巨型士兵小队。

    在这一刻陨落....

    无一生还。

    全部死亡！

    ?  ?三更！！

    ?      还有三更！！

    ?      我加快节奏吧！！

    ?      同时也改变一下洛阳战役原本的内容。

    ?      明明只有一艘主力舰。

    ?      我这里搞两艘！！

    ?      主角去摧毁一艘。

    ?      葛小伦去摧毁一艘！

    ?      也让葛小伦开启雄芯，炙心帮忙。

    ?  

    ????  

    (本章完)

