    这一天苏菲是在桃林小筑渡过的。

    少女沉迷于那带子入朝的棋局之中无法自拔，也无法解答。

    朱重举在听了张桓公的那些云里雾里的话之后，他再次重新的认识了他的大哥，才知道原来大哥有着如此伟大的理想。

    他居然要将羊变成人！

    而自己呢？

    自己还在想方设法的用那染坊来谋利，来稳固朱家凉浥县首富的地位。

    他觉得自己的内心有些羞愧。

    这便是萤火之于皓月，大哥……莫要看平日里大哥嬉皮笑脸的模样，原来他的心里装着的是那数万百姓的生计。

    对于农民，朱家大少爷以往也是看不起的。

    泥腿杆子嘛，他们本应该过那样的生活，若是他们的生活都和本少爷一样了……这如何能体现出本少爷凉浥县首富地位的差距？

    原来这样的思想不是自己才有，而是整个大辰所有的商贾巨富高官门阀都是这么想的。

    但大哥不这么想。

    他是不是也在追求所谓的公平呢？

    或许是吧，也或许不是。

    不过无论是与不是，大哥和那些泥腿杆子之间似乎真的没有隔阂。

    得向大哥学习，学习他那高洁的品性，学习他那油盐柴米酱醋茶的大道！

    朱重举在不知不觉之间思想起了一些波澜，当然他依旧不会放弃自己优渥的生活去和那些老百姓们打成一片，他就是觉得自己家里的染坊若是开了起来，也当为老百姓改善生活作出一些贡献。

    日暮时分，苏菲从棋局中醒来。

    “晚辈才疏学浅实在解不出，”少女并没有羞愧或者挫败，反而很是心喜，因为这棋局是许小闲所创。

    “张爷爷，那局七星聚会他是如何解的？”

    “是这样……”

    张桓公摆出了七星聚会的棋局，然后下了起来。

    为了让苏菲能够看得明白，他下得不快，就在苏菲越来越震惊的视线里，棋局下完，棋盘上留下的是六子和棋。

    “看明白了么？”

    苏菲点了点头立马又摇了摇头：“倒是记住了，只是每一次落子之意图尚不理解，晚辈回去之后再细细思索。”

    “你为何来凉浥县？”

    张桓公这时候似乎才想起这个问题，因为凉浥县贫穷而且偏远，也因为他和苏家太公熟识，他见过苏菲，也知道苏菲极有才华，这样的女子，来这种地方，似乎有些说不过去。

    苏菲有些不太好意思的垂下了头，低声说道：“家兄受举荐而至京都，他、他偶有提起他，说他的诗词文章如何了得。我也见过他写的两首家兄带来的诗词，心里极为惊叹便有些好奇，故而来了。”

    “哦……”张桓公意味深长的点了点头，他站了起来去了书案边取了几张纸递给给了苏菲，“既然你对他的诗词颇有兴趣，这些……你拿去瞧瞧。”

    “单就诗词而论，苏菲呀，不是张爷爷打击你，你不如他。大辰有个说法，天下文气十分，江南取之七成。以往这句话是有几分道理的，但现在……现在恐怕应该是许小闲独占七成！”

    苏菲接过纸张一惊，张桓公对他的赞誉居然如此之高，高到了她难以仰望的地步……他的诗词确实厉害，但真的能够厉害到独占大辰七成这样的境界么？

    她的心肝儿又砰砰砰的猛跳了起来，这才看向了这些纸上写着的那些诗词来。

    最上面的是一首名为《小池》的诗。

    接着是一首名为《浣溪沙、荷花》的词。

    再下一首是名为《荷花》的诗。

    再下一首还是名为《荷花》的诗。

    苏菲仔细的读着这四首诗词，张桓公一捋长须徐徐说道：“这四首诗词，是去岁端午时候许小闲在竹林书院当着数千学子现场而作！”

    “他做出这四首诗词的时间，仅仅只有半盏茶的功夫。在老夫看来，他已经超越了北魏的花七步。因为花中举是七步成诗，而繁之则是四首诗词一气呵成。”

    “这四首诗词皆是写荷花，但每一首都不一样，每一首都有其中独到之神韵，”

    “泉眼无声惜细流，

    树阴照水爱晴柔。

    小荷才露尖尖角，

    早有蜻蜓立上头。”

    “多么细致入微的观察，多么生动形象的刻画！”

    “相到熏风四五月，已能遮住美人腰……接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红……天气乍凉人寂寞，光阴须得酒消磨。且来花里听笙歌。他的每一首诗词都蕴含着无穷意境，令人越读越觉得那字里行间里显露出来的回味无穷的画面。”

    “没有矫揉造作，更没有无病呻、吟，这才是真才实学的体现，就如同他所说的那句话一样。”

    苏菲抬头，双眼迷离，“张爷爷，他、他说了怎样的话？”

    “他说，文章本天成，妙手偶得之……你瞧瞧，多么浅显的道理，可这样的道理天下大儒谁又能总结得出来？可繁之却一语道破，这句话道出了诗词之本意，这样的本意天下有几人知晓？更不用说像他这般洞悉了！”

    文章本天成，妙手偶得之……苏菲细细的品味着这句话，那双迷离的眼睛变得愈发的朦胧起来。

    她似乎看见了许小闲当场做诗时候的那一份淡定闲然——他领悟了诗词的真谛，信手拈来便是无人能及的篇章。他已登临绝顶之上，万千沟壑云海早已沉入了他的心间！

    她接着看了下去。

    这首诗名为《阳关曲、中秋作》。

    暮云收尽溢清寒，银汉无声转玉盘……苏菲倒吸了一口凉气，这一瞬间她的脑子里顿时就将这一句诗变成了一幅画！

    她似乎看见了霜寒月明，看见了银河璀璨。

    她又翻到了下一首，这是一首词，名为《琵琶仙、中秋》。

    她低声的吟诵了起来：

    “碧海连连，

    试问取、冰轮为谁圆缺？

    吹到一片秋香，

    清辉了如雪。

    愁中看、好天良夜，知道尽成悲咽。

    只影而今，

    那堪重对，

    旧时明月。

    ……”

    她久久才抬起了头来，咽了一口唾沫问道：“这两首……便是他乡试时候所作？”

    “对，所以袁树之一见狂喜，将他的这两首诗词送入了京都，却不知道为何会石沉大海。老夫有修书一封给苏公，尚未能等到苏公的回信。”

    “这样的诗词若是都进不了文峰阁……老夫不知那文峰阁设置在那里还有什么意义！”?

