    “外头下着雨呢，等雨停了再去吧。”李秀兰看着房檐上低落成线的雨水，有些担心。

    “妈，雨下的不大，正好趁现在休息，不然等明天天晴了队上要开工。那会儿请假多少双眼睛看着呢。省的麻烦，我现在就去一趟吧。”

    李秀兰想想也是。回屋把家里唯一的雨衣拿出来:“要不让老四送你过去吧？”

    陈丽姝接过雨衣摇了摇头:“难得休息一天，别折腾四弟了。”

    生产队的活女人累，男人比女人更累。难得休息睡个懒觉。李秀兰见她坚持只好同意了。

    “自己注意点安全。”李秀兰一直送到门口看着人走远了才要回转，突然看见隔壁刘寡妇披着个蓑衣从自家院门出来。

    看方向同陈丽姝走的是一个方向。李秀兰的眼皮突然重重跳了一下。

    这大下雨天的，有啥急事非要去镇上？还这么巧丽姝一出去她也跟着出去？

    “这死刘寡妇，一天不挑事就闲的腚疼。”低声咒骂一句，回屋就去叫小儿子:“老四，快点起来，要出事！”

    陈丽姝正兀自闷头朝前走着，耳边突然听见有人叫自己，回头看去，先看见的就是匆忙躲在树后的刘寡妇。

    心里咯噔一下。

    她跟着自己干什么？想到她这次去镇上的目的，若不是顾兴业叫她，后果肯定不堪设想。

    陈丽姝停下脚步，看顾兴业到了近前开口问道:“四弟，你怎么过来了？”

    “妈看见刘寡妇跟你出来就知道事情不好，特意让我过来叫你回去呢。”

    顾兴业看到刘寡妇的时候也是一阵后怕。这要是他妈没发现，这事可不能善了。

    幸好他把人追上了。

    陈丽姝瞥了眼还躲在大树后头的刘寡妇一眼，同顾兴业摇了摇头。

    “四弟我不回去。总不能因为她我这生意就不做了。再说现在回去明摆着做贼心虚。”

    “可是……”刘寡妇能跟过来表明了就是没安好心。这会儿去镇上，不就是自投罗网么。

    陈丽姝脑海里飞快的想着对策，很快想到一个主意。

    “放心吧四弟，这次去镇上我会给她一个永生难忘的回忆。”

    顾兴业看着她冷凝的眸子，骇了一跳:“三嫂你要干啥？杀人可是犯法的。”

    陈丽姝听见他这话没忍住笑出来:“多大点事我杀她做什么？你放心吧，我自有安排。”

    顾兴业不放心，到底跟她一起往镇上去。同时心里也有些好奇，他这个三嫂要怎么整治刘寡妇。

    刘寡妇看着已经走远的叔嫂两个人，才拍着胸脯从树后头出来。心里暗自庆幸，幸好自己躲的快又捂的严实，不然真就被发现了。

    再不敢靠的太近，就这样远远坠着，一路跟去了镇上。

    到了镇上的时候，一直淅淅沥沥下个不停的雨渐渐停了。艳阳从云层里出来，天边甚至现出一道彩虹。

    陈丽姝来送货几次，对于镇上的情况已经很了解了。眼看前头就是一家公安局，侧头同顾兴业说:“四弟你拿着东西去一旁的胡同躲躲，等我甩掉刘寡妇再去找你。”

    顾兴业点头，快速进了一条巷子里。

    陈丽姝装做若无其事的朝两侧街道打量一遍，眼角余光瞄到刘寡妇还在，眸中寒光一闪，抬脚进了公安局。

    进去后很快换成一副很慌张的样子:“公安同志，有人跟踪我。我怀疑她目的不纯。”

    光天化日竟然有人要作案，还是在他们眼皮子底下，这还了得？当即两个公安过来，陪着她一起出去。

    刘寡妇看见陈丽姝进去，以为这回终于抓到她把柄了，快走几步就要跟进去，结果一抬头就看见俩穿制服的人出来，顿时吓傻眼。

    “公安同志，就是她，已经跟着我很久了。我严重怀疑她怀着某种不可告人的心思要对我不利。”

    刚刚出来的时候两个公安看的清楚，这人鬼鬼祟祟从对面过来，看见他们俩出来又一脸慌张要跑，当即定性为作案未遂。

    这真不怪刘寡妇要跑，一开始她是不认字加上逮人心切，根本没仔细看陈丽姝进的是哪里。后来又看见穿制服的，作为一个没见过啥世面的农村妇女，对他们潜意识里就有天生的畏惧。

    “你跑什么跑？”

    刘寡妇转身想跑，可眨眼的功夫就被两名公安给控制了。顿时吓的手软脚软，妈呀一声就要坐地上。

    “我，我，公安同志，你们别听姓陈的那个小贱人瞎说，我俩是一个村的，我什么事情都没干。”

    两名公安见她说的，回头去看陈丽姝。

    陈丽姝满眼害怕的看向两名公安:“公安同志，我就想趁着下雨天队上停工，给我丈夫写封信邮过去。我丈夫是军人。可是她一直跟着我，我非常害怕。你们说万一她是什么敌特分子想要窃取情报……”

    军嫂？

    那这事情可不简单了。

    两名公安面上凝重几分，直接把刘寡妇提进了审讯室。

    “公安同志，我能走了吗？”看着人被抓进去了，陈丽姝才小声的开口问一句。

    其中一名公安点点头，还非常赞许的表扬道:“军属不容易。尤其像这位同志你，还能时刻保持这么高的警惕性，你是好样的。”

    顾兴业再次探头朝公安局门口望一眼，看见陈丽姝平安无事的出来，一直提着的心才放下。

    “三嫂，你去公安局干啥？他们怎么把刘寡妇给抓进去了？”

    陈丽姝便简单解释了一下。

    顾兴业听完，整个人都呆住了。没想到平时看起来温和的三嫂竟是个狠人。

    陈丽姝说完，带着他一起朝之前供货的供销社走去。

    供销社的李店员看见她进来还挺惊讶:“陈同志下雨天怎么过来了？”

    陈丽姝见店里没有其他人，笑着道:“正好趁队上休息，就想着先把货送过来。”

    李店员一怔:“你们家前两天不是刚送过来一批吗？”

    刚送过来？陈丽姝摇头:“这段时间队上开工，我一直都没过来。”

