    接引圣人在玉虚宫前求告无果，他喊的嗓子眼儿都哑了，却也没能见到元始天尊。

    若是其他修士，只怕早就恼羞成怒，大骂元始天尊起来。

    而接引圣人却拱手而退，连一句难听话都没有说，有此足见接引心思之深沉，脸皮之厚度。

    直到接引圣人的气息消散，元始天尊这才在玉虚宫中缓缓睁开了双眼。

    南极仙翁回到神宫之中，他恭敬的向元始天尊复命，原来这元始天尊根本就没有闭关修行！

    之前南极仙翁的说法，也都是按照元始天尊提前准备好的说辞，故意搪塞接引道人的。

    此时南极仙翁看了看元始，他小心的问道：

    “师尊，弟子有一事不明，还请师尊指点！”。

    这南极仙翁可是有大气运的福禄之仙，他在玉虚宫中自然是颇受重视，因此这一次元始天尊才会让南极仙翁代替自己出面。

    元始天尊脸上带着笑意，他开口说道：“你要问的，可是为何为师不愿出手帮助接引道人吗？”。

    南极仙翁闻言，他急忙点头道：

    “师尊在弟子看来，西方教现在危机重重，我们若是出手帮助接引圣人，在他度过难关之后，定然会对我们阐教心存感激，日后遇到什么事情，我们岂不是多了一个外援？”

    “况且魔祖罗睺即便再次出世，他消失了这么多年，实力恐怕也未必就会很强，以师尊的手段，再加上接引圣人，足以对抗魔祖罗睺的！”

    这南极仙翁还有一点没说，这些年来三清之间的关系越来越差，尤其是阐教一方和截教一方。

    两个门派的弟子总会在洪荒世界之中大打出手，仿佛他们本就是注定的对手一般。

    如果将来两教纷争更大，引起圣人出手的话，元始天尊和通天教主之间必有一战。

    而现在元始天尊不去帮助接引圣人，在南极仙翁看来，接引圣人若是去寻求通天教主的帮助，这岂不是他们亲自把一个强援拱手让给了截教一方吗？

    元始天尊自然听出了自家徒儿的言外之意，他点头笑道：

    “你说的倒是不错，不过接引道人的性子你还不了解，若这一次是女娲师妹前来求助，我定会出手，但是接引老儿，他却不值得我们帮忙，而且即便是我们出手了，将来从他那里也得不到什么帮助！”。

    在元始天尊看来，接引圣人完全就是一个白眼狼，他的眼里只有利益，因此根本没有任何结交的价值。

    南极仙翁听得一愣神，他只能点头，却不敢妄自议论圣人的品性。

    再说那接引圣人，他离开了昆仑山之中，有心去东海金鳌岛上一行，可是一想到通天教主的为人，接引便打消了这个念头。

    平日里通天对于接引道人这个出尔反尔的做派就十分不满，因此三清之中通天和接引的关系也是最不好的。

    通天教主刚直不阿，凡事喜欢放在明面上，而接引圣人攻于算计，多是计较利益得失，因此通天和接引根本就不是一路人。

    “唉，到了这个时候，难道还要求到鲲鹏天帝跟前？可是我之前联合三清对付鲲鹏，阻拦人皇证道，恐怕鲲鹏道友也不会再帮我了吧？”

    接引圣人很清楚自己之前的所作所为，连他自己都清楚可能得不到鲲鹏的帮助。

    但是接引也从来不是知难而退的人，他若是知道没有希望就不去做，那么这一次他也不会上昆仑，去八景宫了。

    “鲲鹏道友身为天帝至尊，这三界的事情都归天帝掌管，魔族肆意破坏洪荒，扰乱天地秩序，我若是去求天帝陛下，倒是可以那这些说一说！”

    接引圣人先给自己打气，想好了怎么说服鲲鹏，然后眼中带着希望，一路往天庭而来。

    此时的鲲鹏早就把接引道人的行踪看了一遍，他坐在凌霄宝殿上，早早的就等着接引道人前来了。

    一旁计蒙和后土圣人都陪在左右，计蒙摇头笑着说道：

    “接引道友这一次恐怕要吃个大亏了，明知大家不会出手帮他，他还是巴巴的四处求告。”

    鲲鹏端着悟道茶，他轻抿一口，脸上也浮现出一抹笑意来。

    “在这种情况下，接引若是不四处求助，那就不是他接引的风格了！”

    鲲鹏对于接引显然还是非常了解的，他知道这位修士道心坚定无比，但是这一次，鲲鹏绝不会再帮助接引，他反而要借助这一次的机会痛骂接引道人！

    再者说来，那魔祖罗睺本就是鲲鹏手中的傀儡，他不过是借助这一次打压西方教的机会，让罗睺趁机收服魔族的心思，让许久未曾联系的魔族生灵归心。

    至于敲打接引，只不过是顺手而为。

    “接引这是咎由自取，他三番五次与我们作对，到了这关键时刻，也让他尝尝这种孤立无援的滋味儿！”

    后土圣人眼中带着一丝冷意，她对于背叛者显然很是不齿。

    巫族一方素来都是团结无比，只有死战，没有逃兵，接引这种只计算利益得失的做派，自然被后土圣人看之不起。

    那接引圣人来到南天门时，早有金甲神将在门外侯着。

    “天帝陛下有旨，接引圣人到了以后，可以直接到凌霄宝殿之中！”

    接引圣人见到鲲鹏天帝竟然主动接见自己，他却不喜反惊。

    接引抬头看了看那巍峨壮观的南天门，他心里一阵发堵，这天门，在他看来却像是鬼门关一样。

    “事已至此，踌躇不前不会有任何好处，索性舍了脸面，任由陛下数落一番，若能求的鲲鹏天帝出手，那就值了！”

    接引圣人一跺脚，把心一横，直接进了天门。

    那凌霄宝殿中，鲲鹏天帝，后土圣人，计蒙圣人，昊天，瑶池，涂山，文武大臣皆列于金殿之上。

    鲲鹏天帝一副开朝会的架势，那接引圣人见到天庭的成员竟然齐刷刷的都在场，他心里先就是一虚。

    接引圣人此时只能硬着头皮，上前参拜。

    “接引拜见天帝陛下！”

