    晚上八点。

    轮回空间开启的那一刻，姜维直接上线。

    再次来到熟悉的轮回广场，姜维没有耽误时间，直接让系统将他送到个人仓库中。

    打开属性面板，看着自己剩下的9.9万积分，姜维沉思了片刻，然后直接将积分全部换成属性点。

    一共198点，全部加到四大基础属性上。

    不是姜维不想继续提升金刚不坏神功。

    金刚不坏神功确实厉害。

    但是，姜维现在想继续升级，根本就不划算！

    要把精通级别的金刚不坏神功，升级到宗师级别，需要花费5万积分！

    兑换成属性点，足足100点！

    相比提升金刚不坏神功，姜维更倾向于提高自身基础属性。

    好钢用到刀刃上，精通级别的金刚不坏神功已经够用了。

    提升到宗师，确实有些浪费了。

    分配完属性点之后，姜维的属性如下！

    姓名：西楚霸王。

    轮回塔层数：3。

    力量：200（152+48）

    精神：284（192+92）

    体质：142（119+23）

    敏捷：142（107+35）

    可分配属性：0

    技能：射击（精通），格斗（精通），基础刀法（精通）。

    特殊技能：无。

    功法：金刚不坏神功（精通）。

    异能：重瞳。

    轮回积分：0

    综合评价：B。

    这就是姜维现在的基础属性！

    力量和精神都直接突破两百，精神属性更是高达284点，堪称变态！

    而他的综合实力，终于达到了B级！

    一个才刚刚闯过轮回塔第三层的新人，综合实力就已经达到了B级，传出去绝对震惊世界！

    要知道，现如今，最顶级的轮回者，也才不过A级！

    B级评价，已经是非常强悍的轮回者了。

    在整个轮回空间，都属于大人物！

    如果现在姜维想要加入现实中的某个大势力，只要亮出B级实力，分分钟就能成为领导级别的高层！

    感受到体内澎湃的力量，姜维用力握紧双拳，满意的一笑。

    到现在，他总算拥有一些自保能力，不用时刻担心被其他轮回者势力发现了！

    “现在，我倒是有些期待，那些想要在《机战王》中狙击我的轮回者了。”

    B级实力，令姜维愈发自信。

    这样的实力，在同层次的轮回者中，绝对是第一，而且远超其他轮回者！

    ……

    夜晚八点半。

    姜维出现在轮回塔下方。

    然后，姜维毫不犹豫的，使用了副本冷却刷新卡。

    一步跨出，姜维直接来到四楼。

    小精灵顿时出现，悬浮在姜维身边，声音甜美的问道：“你好，轮回者西楚霸王，请问你需要什么帮助？”

    “我来挑战副本！”

    姜维平静说道，目光从周围扫过。

    他能感觉到，一进入副本大厅，就有人在偷偷的打量他！

    很显然，这一层副本大厅，早就被人盯上了。

    姜维镇定自若，无视这些窥视的目光。

    要狙击他？

    尽管来便是！

    小精灵：“本次副本世界是《机战王》，请问是否确定！”

    “确定！”

    下一刻。

    伴随着白光一闪，姜维从副本大厅消失不见，就被传送进副本房间。

    “报告！目标人物西楚霸王已出现，现已进入《机战王》副本房间！”

    在姜维离开后，几名在角落的轮回者，迅速收回目光，指尖在身前面板快速点击，将消息传了出去。

    ……

    副本房间。

    伴随着一道光芒。

    蒙面青年打扮的姜维瞬间出现在副本房间中。

    此时，副本房间里已经有不少人在等候，并且，还有人不断的传送进来。

    除了少量几个独行侠外，大多是三五成群，在热情的交谈，整个房间都显得很热闹。

    很显然，这些都是去刷《机战王》的轮回者。

    《机战王》也算是大副本世界，参与的人集中在一起，足有数十人。

    墙上的倒计时显示，还有25分钟开启副本。

    姜维打算随便找个位置坐下，等待副本开启。

    “卧槽！是西楚霸王！西楚霸王大神又来了！”

    姜维还未行动，立刻便有轮回者将他认了出来。

    听到喊声，周围的轮回者瞬间一静，所有人的目光，都朝姜维看来。

    火热的眼神，仿佛遇到了亲爹一般。

    “大神，能不能带我刷一次副本？”

    “大佬，求求你，你就带我们刷一次副本吧？”

    “小哥哥，我是女孩子，你能不能带我刷一次副本啊？”

    ……

    许多人当场大叫起来，想要姜维带他们一把！

    “一群没骨气的东西！”就在姜维头疼，想要拒绝别人的时候，一道嘲讽意味十足的声音，从不远处飘来。

    众人顿时转头看过去。

    只见一名打扮帅气，却显得有几分阴柔的男子，正不屑的看着那些求带的轮回者，语气冷漠的嘲讽道：

    “怕死就滚回去吃奶，别在这丢人现眼的！”

    在他的身边，还有几名同样打扮的轮回者，正不动声色的打量姜维。

    “曹尼玛的，小兔崽子你再说一句试试？”

    听到这话，那些求带的轮回者瞬间怒了，直接就骂了回去！

    “怎么，我说的不对？”

    男子毫无忌讳的直视对方，冷笑道：“自己没本事，只想着抱大腿，不是废物是什么？”

    “哼！我们找西楚霸王大神带，关你们什么事？多管闲事！”

    “呵呵，一群废物！”

    阴柔男子嘲讽一句，便不再多说，带着几个手下走开了。

    ……

    “冲我来的？”

    姜维平静的看了对方一眼，便收回目光。

    就在刚刚混乱的时候，房间里进来了好几拨人，目光都有意无意的朝这边看来，想来，这些应该就是寒月说的，会来狙击他的势力了。

    “哼，这群人真是不讲理，人家又没有找他，装什么装？”

    一名高马尾，打扮类似二次元小姐姐的轮回者悄悄的靠近姜维，有些不愤的抱怨。

    随即又眼巴巴的看着姜维，略带崇拜的道：“小哥哥，你选那个阵营啊，我能和你选一起吗？”

    “我没兴趣带人，你真要闯轮回塔的话，我建议你等下一趟再进来！”

    出于好心，姜维还是提醒对方一句。

    他估计，这次的副本之旅，恐怕没那么简单。

    这些轮回者，若是不退出的话，怕没那么容易通过。

