    面对玉机子此刻爆发出来的可怕气势，醉道人缓缓的低下了头。

    他自然不会说，是叶小川告诉自己当年阴脉杀人之事的。

    这是要命的事儿。

    玉机子为了保密，没准会动杀心，杀人灭口。

    自己活了几百岁了，看尽人间浮华，死也就死了，可不能将自己的徒弟置于险地。

    同时，他也不想将祸水引导到宁香若与杜纯这两个孩子身上。

    于是，醉道人道：“我们苍云门是道家门派，道门乃是青乌堪舆之术的鼻祖，当我得知那些村路都处在一条地下阴脉的阴阳连接点时，我就已经知道乃是师兄所为。”

    玉机子皮笑肉不笑的道：“没想到你竟然还懂得青乌堪舆之术。”

    醉道人道：“其实知道当年那些惨案乃是师兄所为的，并不止师弟一人。

    据我所知，当年发现地下阴脉之人，乃是天师道的秦凡真，最后一个村落，迦叶寺弟子戒色，山泉寺弟子六戒，也都在。

    可是，当空悟大师与纯阳子道长出现后，这三人便绝口不提阴脉之事。

    论起青乌堪舆，龙脉地脉，阳脉阴脉，人间哪个门派能出其天师道之左右？

    当年迦叶寺与天师道多半已经猜到乃是师兄所为，或许是他们与师弟一样的心思，为了人间大局着想，才选择了替师兄遮掩隐瞒。”

    玉机子缓缓的道：“哦，那你现在为什么要提起此事？”

    醉道人惨然道：“我不想在看到师兄如此的沉沦下去，诛神魔剑煞气太重，你炼化它的同时，它也在一点一点炼化师兄的心智啊！师兄啊，你难道就没有发现，最近你的行为有些反常吗？

    自从神山之事后，这才半个多月，你已经发怒了好几次，比你以往百年发怒的次数都要多啊。

    加之师兄八年前曾经催动过一次轮回剑阵，此剑阵蕴含了数十万年凝聚的地脉煞气，对人的心智也有极大的影响。

    师兄纵然道法通天，道心坚若磐石，只怕也难以抵挡这双重煞气的反噬啊。

    今天师弟冒死直言，是为了师兄的身体与名声，是为了苍云门的万世基业，为了人间的芸芸众生，还请师兄立刻毁掉诛神魔剑，否则师兄你会毁在诛神魔剑的手中啊！”

    说完，醉道人重重拜服在地。

    他以为玉机子会暴怒。

    等了半天，也没见玉机子发火。

    抬头一看，只见玉机子的神色古怪。

    表情平静，嘴角却是微微上扬，眼神中似乎有一丝戏谑。

    玉机子道：“你说完了吗？

    既然你知道阴脉之事是我炼化诛神所为，那你说说我为什么要冒天下之大不韪，不惜用自己与苍云的名声去冒险，不惜杀死那几十个村子的无辜百姓，也要炼化诛神？”

    醉道人一窒，无言以对。

    玉机子猛然站起，声音变的十分的锐利。

    他一字一句的道：“我是为了谁？

    我是为了我自己吗？

    我还不是为了祖师传下来的千年基业？

    我还不是为了你口中的芸芸众生？

    浩劫降临，天下再无无辜之人，我作为人间盟主，自要担起解救芸芸众生这份重任。

    如果只牺牲我一个人，只牺牲几十个村子的百姓，就有机会救活亿万万生灵，换做是你，你会怎么选择？”

    醉道人继续沉默，头垂的更低了。

    他认识玉机子几百年，当然了解玉机子，单单是当年玉机子将斩尘、无双、紫阳匕这三件苍云重宝，分别赐给了云乞幽，杨十九，宁香若这三个未满四十岁的年轻弟子这一点，就可以看出玉机子的胸襟绝非常人可比。

    放眼整个人间所有门派，有哪一个掌门，将门中重器赐给年轻小弟子的？

    玉机子对培养人才从不吝啬，这也是为什么短短两百多年的时间里，苍云门在玉机子的搭理下就恢复了生气。

    如果说，当年夺位之战中，不是玉机子胜出，而是元秦胜出了，元秦成为了苍云掌门，元秦做的绝对不可能有玉机子好，苍云门也绝不可能今日的兴盛。

    醉道人明白，若不是浩劫的压力太大，玉机子是断然不可能暗中用无数无辜者的性命祭炼诛神的。

    不论玉机子做出了多么伤天害理的事情，但是，只要玉机子说，自己是以大局为重，旁人就不好再说什么了。

    玉机子对人间的重要性，是别人无法取代的，或许浩劫之后，会有人拿此事秋后算账，但在浩劫完全结束之前，包括玄天宗与魔教在内，绝对不可能有人会对玉机子发难。

    不敢动玉机子的原因，还是那两个字。

    大局。

    不是魔教、玄天宗不想弄死玉机子，而是在大局面前，他们别无选择。

    谁让玉机子是唯一一个可以催动轮回法阵的呢？

    醉道人想到这里，忽然抬头，悲声道：“师兄，当年邪神前辈，曾经依靠苍云山的轮回法阵，击败了天界强大的敌人，足见轮回法阵的威力。

    浩劫之下，只要师兄您驾驭此奇阵，也一定能像邪神前辈一样，扭转乾坤，拯救天下苍生。

    师兄何至于要冒险去祭炼那柄魔剑啊！”

    玉机子冷冷的道：“我做梦都想成为邪神前辈那样拯救天下苍生的救世主，但是，我却无法复制他当年的成功。”

    醉道人道：“为什么？

    邪神既然能成功，师兄您为什么就无法成功呢？”

    玉机子道：“清风，你想的太天真了，有些苍云门隐秘，连各峰首座都不知晓，只有苍云门的历代掌门才知晓。

    今日你既然将话说到这份上，我就告诉你一些关于轮回法阵的隐秘。

    众所周知，轮回法阵所组成的剑阵，攻击力世无其匹，可几乎没人知道，轮回法阵不仅仅只有攻击剑阵，还有防御法阵。

    当年邪神前辈之所以能依靠轮回法阵大败天界的天人六部，是因为他解开了轮回法阵中攻击剑阵防御法阵的阵眼，将轮回法阵的力量发挥到了极限。

    而我们苍云门所继承的，只是轮回法阵中的攻击剑阵，并没有继承防御法阵，更不知道如何才能开启防御阵，甚至我们都不知道那些防御法阵的阵眼的大致位置，这使得轮回法阵的威力，降低了至少三成以上啊。”

    

