    骊山园。

    秦飞和江梦回来了。

    忙了大半天，一无所获。

    不对。

    还是有收获的，那就是偶遇到了方卓然。

    不过，也因此招惹上了罗艺等人。

    当秦飞看到纪冷凝等人时，忍不住拍了拍自己的脑袋。

    “我糊涂啊。”

    “这些人在京城，都拥有很高的地位，我干嘛还要自己去找房子啊？”

    他满脸的无语。

    他决定了，这段时间内，谁若敢偷懒，表现的不好，他就罚谁给他找房子。

    “嗯，就这么做！”

    秦飞得意不已。

    然后，他就开始在骊山园内闲逛起来，不时能遇到一个各家族的弟子。

    让秦飞意外的时，这些人竟然都在努力的锻炼身体。

    上午，龙虎士已经传授他们如何锻炼身体，哪怕一些身体看起来虚弱之人，也在咬牙坚持。

    看来，秦飞对他们的刺激，还是起作用了。

    一时间，秦飞竟找不到帮他找房子的人。

    骊山园，大门口。

    嘎吱！

    数辆豪车直接堵住了整个骊山园大门。

    跟着，秦昊乾走下车。

    在他的身后，一众秦家弟子也赶紧下了车，紧紧的恭维着他。

    “这里是古武阁，闲人止步！”

    一群人正准备进入骊山园，一个龙虎士上前，直接拦住他们，整个人都是紧张无比。

    他自然认出了秦昊乾。

    可即便如此，他也不能轻易放对方进入骊山园。

    秦飞说了，这里是古武阁，不经允许，闲杂人等不能入内。

    “放肆！”

    秦家弟子听了，一个个怒目圆睁，直向那龙虎士呵斥起来。

    气势滚滚，压的那龙虎士几乎喘不过气来。

    可即便如此，那龙虎士仍然不为所动，目光坚毅无比。

    秦飞定了规矩，不准外人随意进入古武阁。

    现在，他负责守门。

    哪怕死，也不能放秦昊乾等人入内。

    秦昊乾向秦家弟子摆了摆手。

    他望着那龙虎士，眸中闪烁出道道光芒，有些意外，又有些欣赏。

    一个普通人，面对他们一群古武者，竟然毫不畏惧，甚至还敢阻拦他们，这胆识太高了。

    “你很不错。”

    秦昊乾淡淡的道，“我很欣赏你。”

    “加入秦家，以后，跟着我吧！”

    他竟然直接向对方发出了招揽。

    “抱歉！”

    听此，那龙虎士的神色没有任何变化，直接拒绝，“我是古武阁的人！”

    他的话，掷地有声，更充满了自豪。

    古武阁，是大夏的古武阁，是为守护大夏，抗衡古武家族而存在。

    秦家？

    或许很强，但却冷漠无比，空有实力，却不愿守护大夏，只会让他感到不屑，又岂会加入秦家？

    在古武家族的眼里，他们高高在上，藐视一切，他们能看上一个普通人，那就是他的福分。

    可在一般人的眼里，古武家族太神秘，也太冷漠了。

    “古武阁？”

    秦昊乾很是意外，忍不住念了一声。

    然后，他在心中叹了口气。

    “你告诉秦飞，我来了。”

    他不再废话，直接说道。

    “秦家主光临，有失远迎，请！”

    就在这时，秦飞得到消息，带着石浑等人赶了过来，他向秦昊乾拱手道。

    秦昊乾不满的瞪着他，“什么秦家主？我是你老子！”

    “哦。”

    秦飞淡淡应了一声，“若秦家主不愿进来，那就算了。”

    “请回吧！”

    “我正好还有很多事要处理。”

    那语气，极为不客气。

    “你……”

    秦昊乾大怒，眼睛当场就是一瞪，“你在前面惹事，老子在后面给你擦屁股，而现在，你还用这种语气和老子说话，你还有没有良心？”

    秦飞的态度，让他极为不爽。

    听此，秦飞忍不住直翻白眼。

    “你到底想干嘛？”

    他无奈的问道。

    还有，他惹什么事了？又哪里需要对方擦屁股？

    不过，他也懒的和对方计较，更不想问。

    “我很欣赏他。”

    秦昊乾伸手指向刚才那龙虎士，“你将他送给我。”

    秦飞满脸无语，已经无力吐槽了。

    “我真的很忙。”

    他看着对方，认真的道，“您若没事，请回吧！”

    “我是你老子，我为你做了那么多事，就问你要一个人，你都不答应，你还有没有良心？”

    秦昊乾眼睛一瞪，再次怒叫。

    又来了！

    秦飞懒的和他纠缠。

    “他是一个人。”

    他沉声道，“他有他的思想，不是礼物，请你尊重他！”

    满脸严肃。

    对方那高高在上的态度，真的让他很反感。

    “你若有事找我，我欢迎！”

    “若是无理取闹，胡搅蛮缠，对不起，我没空陪你闹！”

    他望着对方，郑重的道。

    秦昊乾看着他，满脸不爽，“我是你老子，你这样跟我说话，你懂不懂什么是礼貌？什么是尊重长辈？”

    对于秦飞那一套，他根本不理会。

    若他真的按照秦飞说的做了，岂不是说他向秦飞妥协了？

    这绝对不行！

    他是秦飞的老子，就要有威压，压秦飞一头。

    “对你小子，我也不抱什么期望了。”

    不带秦飞开口，他又摆了摆手，哼了哼，“少废话，还不赶紧请我进去？”

    秦飞无语的看了他一眼，摇了摇头，没有再和他纠缠，而是让那龙虎士打开了大门。

    进入骊山园，秦昊乾打量着周围的一切。

    此时，很多龙虎士，以及各家族的弟子还在修炼。

    他们都不是古武者。

    甚至，各家族的弟子连身体素质都达不到修炼古武的标准。

    但他们却很认真，也很努力。

    这让秦昊乾的脸色极为严肃，冷峻。

    这古武阁，和以前的古武联合会完全不同。

    古武联合会在他们眼里，完全就是一个笑话。

    可他看了古武阁，这里充满了勃勃生气。

    大夏是认真的。

    秦飞也是认真的。

    要不了多久，这里肯定会出现古武者。

    这绝对不是古武界想要看到的结果。

    在大夏，古武界拥有超然的地位。

    古武界不插手大夏事物，大夏也给古武界足够的自由，两者和平相处。

    可一旦大夏拥有了古武者，还会忌惮古武界吗？

    古武界要保持这种超然的地位。

    所以，古武家族绝不会允许古武者为大夏效力。

    可现在，秦飞自己为大夏效力就算了，竟然还组建古武阁，为大夏培养古武者，这简直就是在挑衅整个古武界啊！

    古武界，绝对不容许这种事发生。

    一时间，秦昊乾的心中烦躁不已。

    他挥了挥手，将手下打发了，和秦飞两人走到一棵古树下。

    这一刻，只有他们两人，周围没有其他人。

    秦昊乾紧盯着秦飞，神情严肃无比，“你到底想干什么？”

    秦飞耸耸肩，“你不是看的很清楚了吗？”

    “我很认真的在和你谈话！”

    秦昊乾沉声道，“你能严肃点吗？”

    这种事，开不得玩笑。

    秦家是十大古武家族，但却处于垫底状态。

    秦飞杀了楚无双，只要他全力周旋，付出一定的代价，他还是有信心保住秦飞的。

    可现在，秦飞却闹出这一出，这是挑衅整个古武界啊！

    一旦激怒了各古武家族，哪怕是他，也无能为力。

    “我也很认真。”

    秦飞看着他，淡淡的道，“此事已成定局，没有人能阻止！”

    他的眼中闪烁出道道精芒，“大夏的决心，超乎你的想象！”

    “那又如何？”

    秦昊乾怒声道，“古武界想灭你，大夏能保住你吗？”

    “大夏保不了我！”

    秦飞说道，语气极为平静，“但是，大夏能摧毁十大古武家族！”

    古武界高手如云。

    若古武界一心要杀他，大夏根本保不住他。

    可是，十大古武家族的山门就在那里，一旦大夏下定决心，派遣足够多的军队，哪怕他们的高手再多，也要被夷为平地。

    地位超然？

    那只是大夏不想两败俱伤，和古武界撕破脸皮而已。

    而且，一旦让古武家族的宗师逃掉了，对方全力报复的话，那能造成的损害，实在太大了。

    大夏对古武界有忌惮，却不会真的怕了古武界！

    古武家族最注重传承，他们敢和大夏撕破脸吗？

    若彻底激怒了大夏，被大夏派兵毁了家族，他们将成为家族的罪人。

    听此，秦昊乾的脸色变了变。

    “你小看了古武家族的决心！”

    他沉声道，“你组建古武阁，那就是触犯他们的底线！”

    “他们忌惮大夏，但杀你，他们有太多的方法了。”

    “最后，哪怕古武阁留下来，你也必死！”

    因为，古武阁是秦飞组建的，不能留。

    “那又如何？”

    秦飞无所谓的道，“为大夏，就是死了又有何惧？”

    “你……”

    秦昊乾气的暴跳如雷，“你是老子的儿子，你是秦家的人。”

    “只有永恒的家族，没有永恒的国家，你应该为家族效力，而不是国家！”

    “大夏养育了我。”

    听此，秦飞的目光却极为平静，“而不是秦家。”

    秦昊乾的脸色巨变，默然无声。

