    

    从回收中心出来，李鑫海依旧推着那辆看起来没有什么特殊的清洁车，向着地下城的边缘区域走去，李鑫岩的头颅在清洁车内，如果不出什么意外，天亮的时候他就能出现在地下城北边的峡谷中，到了哪里，基本上就安全了。

    国地道在前面略显开阔，这是一个重要路口，人流量大，自然道路也就变得开阔。此时虽是深夜，但这里也有一些过往的行人，并不见冷清。

    选择这条路线是要冒一定的风险的，自从地下城基地在电磁暴中受损之后，基地面临大量的修复工作，为了防止破坏和物资被盗，军部安排了不少检查点，当然，这其中很大一部分都是贺氏集团的人在执勤，对于李鑫海来说，这就有暴露的可能。经过雇佣兵总部一战，李鑫海的身份已然暴露了，即便是像重新做回杀手都不可能，更别说现在作为行动组队员偷偷绕过贺是集团控制的检查点。

    从军部所在的地下城中心位置到地下城的边缘地带无论走那条路都要经过检查点，李鑫海选择的这条路线是检查点最少的一条路线。

    李鑫海将捂住口鼻的围巾往上推了推。换了这身行头大多数人都会觉得他是个下等人，恐怕就算是贺氏集团的精英分子也想不到，这样冒个险到有一线可能，于是他心下一横向着检查点走去。刚要抬脚，一只手从背后一把拍在他的肩上将他拉住了。李鑫海本能地没有回头，就势抓住拍在她肩膀的手，就想将那人甩出去，而那人却也不是生手，左脚勾住他的腰，身体愣是贴上了他的身体，膝盖顶在他的腰间，让他无法再使力完成背摔的动作。

    但是杀手的本能临机应变，既然不能向前，则他立刻就顺势向后撞去，想利用自己身体的重量将来人压倒在身后。

    “别轻举妄动！”那人低声急速道。

    来人是一个女人。

    李鑫海的一切都是杀手的本能，但是配合此刻他一身的装扮，就出了问题了。哪里有清洁工有如此身手的？刚才一动作，检查站那边立刻就有人向这边望过来。李鑫海心中顿时透亮，这人不是想要抓他，而是要帮他，立刻中止了自己的动作。

    “哎呦！我的脚！快扶住我，我的脚扭了！”女人立刻大叫起来。李鑫海瞬间会意，将女人的手臂搭在自己肩膀上，就像是社工在帮助一个行人一样。女人的脚上，一双金色的高跟鞋掉的很是时候，咕噜噜便在此时的从他的脚上掉在了路边。三十余米外，检查站的人冷冷看了看，扭头继续做事，并不太关注这边接下来得事情。

    “跟我走！”女人一身职业裙装，由李鑫海扶着先去捡了鞋子，然后一屁股坐在清洁车上。

    李鑫海没见过这么主动地坐上清洁车的女人，登时愣住了。

    “愣什么愣？你害我崴了脚，还不快走，送我去医院？”女人嘴上却很是强硬。李鑫海会意，拉着她向着来时路退了回去。

    走出一段距离，女人从车上跳了下来，一边跟李鑫海向前走一边低声道：“你这么一站一站的走下去，恐怕还没到郊区就会被雇佣兵团逮住了。还地下城排名第三的杀手呢，我看你也不咋地，怎么现在了还想蛮干？”

    李鑫海正要争辩，女人将肩上的小包一甩，道：“你肯定现在还不知道，雇佣兵团里面，现在可是把你列成了129行动组的头号目标，虽然你进出雇佣兵总部都是带着防毒面具的，但是在那种情况下能带着防毒面具的能有几个？所以一查出身，你的身份就众所周知了。”

    李鑫海这才扭头细看了看这女人。女人看起来约莫三十七八岁的样子，一声职业装很是贴身，显得既美丽又强势。

    “咋，连我也不认识？管后勤的。”山下秀美不屑道。

    李鑫海不是不认识她，而是不知道她要做什么。

    山下秀美也不多说，直奔主题：“雇佣兵团的势力现在已经遍及地下城，别看每个检查点看起来只是人在查，其实后面他们会把所有的数据通过网络都汇总到贺氏集团总部去。这么多年贺氏集团为什么能这么准确地建立自己的网络？消息的速度决定了他们比别人快一步能做出正确的判断，所以恐怕你还没走到郊区，你的行踪早就暴露在贺氏集团的指挥中心了！你再想想看，那里有一个清洁工推着车子走街串巷的？”

    山下说的没错。

    “所以这事不能这么干。当然，从目前状况来说龙翼那边也不能明着帮你，毕竟行动组现在处于下风，稳住形势比什么都重要，要把李队长的骸骨送出去，基本上得靠你自己。他们……其实很大程度上都处于监控之中，他们做什么都会在雇佣兵团的眼皮子底下，林子聪没了，稍有差池，他们恐怕就会像秧苗一样被人从土里面拔出来，毕竟，林子聪给他们的根基还没深到不敢动的地步……”

    这句话解决了李鑫海的疑惑。送李鑫岩出去那是龙翼下的指令，但是奇怪的是龙翼却没有提供太多的的帮助，山下这么说，自然是龙翼为了最大程度降低这件事对他那边的影响。

    “那……你就不怕？行动组这边的情况恐怕没几个人现在愿意跟我们打交道。”李鑫海反问。

    山下得意地笑了一声，道：“怕？我怕什么？别忘了我是干什么的。地下城里面一大半的人都靠我活着，我说饿死谁就饿死谁，谁会监控我的行踪？你没看见，刚才检查站那几个人看见我，连个屁都不敢放？在忠心和肚子面前，肚子还是比较重要一些，这是硬道理，无论在什么时候都是真理。”

    李鑫海会意，淡淡苦笑。

    能做到这一些帮助，其实已经很不错了，不落井下石说明林子聪从前打下的关系还是有很大作用的，指望他们能够完全保护行动组那不可能。那也不是行动组所想要的！一个遇到打击都活不下去的行动组，也就没有什么存在的价值了。

    想到此处，李鑫海心中顿时豪情万丈，就算没有太阳，面前似乎也是霞光万丈！

    再说了，李鑫岩是机械生命体，既然是机械生命体……不用等到十八年后！

    两人说着话，没走多远，路边停着一辆卡车，山下指了指卡车，卡车上打着军部的徽记，示意李鑫海上去。

    李鑫海打开清洁车，提出金属箱，上了卡车，山下冲李鑫海点了点头，将舱门从后面关了起来。

    临关门前，李鑫海总觉得山下秀美有些失落，但却不知道怎么来形容，或许旧情难忘吧。

