
　　这个时候，战斗所造成了水雾完全散去，龙辰的视野变得一片明朗。那些金角血鲨在他眼前五十米处的地方汇聚，朝着某个方向，眼神当中，展现出一种朝拜的心态。

　　“不好，肯定有更加强大的冥兽出现了。”龙辰心中一咯噔，出现了这个念头。

　　而这时候，叶轩也朝着龙辰这个方向而来。

　　他的脸色同样有些着急，显然也意识到更加恐怖的危险降临了，这种危险可要比这十几头金角血鲨的危险，要恐怖上许多许多。这样的危险，是能够瞬间夺走龙辰的性命的。

　　就在叶轩还没有靠近的时候，在金角血鲨们朝拜的方向，龙辰感觉到一股无比之巨大的灵魂波动，一股令人窒息的气息，肆无忌惮的释放着，让人惊恐不已，就在这时候，好像很平常一样，一头大概只有一米五长的小鲨鱼，从海水当中浮出来。

　　这是一头银色的小鲨鱼，除了体表的银色和金角血鲨的血色不一样之外，它同样也有着金色的独角。

　　“金角银鲨！”

　　叶轩有些震惊的喊出这个名字。

　　“这可是传说当中，幽冥血海的霸主之一，没想到还真的存在！金角银鲨是金角血鲨当中诞生的超级王者，实力，乃是神级三品！”

　　神级三品的冥兽，也就是说，这一头看起来很可爱，只有一米五长的金角银鲨，乃是冥将那个级别的武者，这个级别的武者，简直可以秒杀龙辰和叶轩，在这金角银鲨的面前，龙辰两人，简直没有丝毫的抵抗力！M.23sk.com

　　瞬间，两人的脸色就苍白到了极点。

　　金角银鲨这种冥兽，幽冥军的人，也只能猜测存在，而不能确定存在，如果确定存在的话，叶轩估计就不会去招惹之前的金角血鲨了，最终把这种整个幽冥血海的超级霸主，都给引动了出来，从此时的情况来看，后果简直不堪设想。

　　龙辰倒是没有叶轩这么紧张，脸色惨白，因为他知道，独孤君在附近，独孤君以惊人的速度朝着龙辰而来，在很短的时间内，独孤君就会到达。

　　而就在这时候，金角银鲨已经在看着龙辰和叶轩两个人了，它两颗银色的眼珠子，充满着一种默然的震慑力，光看外表这金角银鲨可能很可爱，但是看这眼睛的时候，就算是龙辰也感觉到了一种灵魂深处的忌惮！

　　不但是忌惮，还有恐怖！

　　这金角银鲨，绝对是龙辰看到过的最恐怖的妖兽。

　　这样的妖兽，绝对已经存在了数千年的时间，是绝对的老妖怪了。

　　此时，叶轩已经到了龙辰的身边。

　　龙辰准备让他进入太虚之境当中，不过已经晚了，那金角银鲨的眼睛当中，忽然间出现一种银色的光圈，朝着龙辰和叶轩这个方向而来，虽然很缓慢，但是龙辰和叶轩，都有一种被完全禁锢住的感觉，一点儿都动弹不得，死亡距离两人是如此的近！

　　就在那银色的光圈要靠近两人的时候，终于，独孤君消瘦的身体出现在两人的眼前，他的表情无比的慎重，应该是早就想到了这金角银鲨会出现了，轻松的一拳，独孤君的拳印和那银色的光环撞在一起，光环虽然被抵消了，化成了银色的飞灰，落在了幽冥血海当中，顿时间，好像是无数的爆炸，在整个幽冥血海当中引动了一般，整个幽冥血河，都发成了惊天动地的变化，海水惊人的咆哮着，仿佛里面隐藏着无数的巨兽，轰轰隆隆，一股颠覆性的力量将整个海域的海水都朝着天空上席卷而去，那冲天的海水的力量，瞬间将龙辰和叶轩两个人，镇压到了海底。

　　“叶轩！”独孤君声音凄厉，这海水的暴动是金角银鲨暴怒之下才引动的，当独孤君出现的时候，那金角银鲨就把注意力放在了同等级的独孤君身上，把自己的怒火倾泻到孤独君的身上来，在这紧急的情况下，孤独君本想让龙辰和叶轩先脱离危险，他自己独自战斗，不过却慢了一步。

　　在疯狂的海水暴动当中，龙辰和叶轩两个人，在短短的一个刹那之间，就不知道被卷动到哪里去了，而独孤君本想追上来，可是这海水当中的超级霸主，金角银鲨却死死的拦住了独孤君，既然来了，想要走就没有那么容易了！

　　金角银鲨，乃是这一片海域的超级皇者，想要从它的领域当中逃脱，也不是简单的事情，独孤君虽然说，是神武境第三重圆满的强者，对金角银鲨要强大不少，可是这幽冥血海当中是金角银鲨的地盘，他的实力，自然是要大打折扣了。

　　一转眼的时间，龙辰和叶轩，就不知道被这暴动的海水冲到了哪里去了。

　　“反正在叶轩的身上放了‘子叶’，凭靠着城主给我的‘母叶’，我定能追到他，就是希望我在对付金角银鲨的时候，他能够活下来！”

　　孤独君瞬间决断，决定先对付这缠人的金角银鲨，然后在去寻找叶轩，在他离开城主府的时候，叶轩把一片神奇的叶子给了他，那就是‘母叶’。这子母叶是一种能够相互感应到对方存在的神奇叶子，只要两人的范围不超过十万里，就可以感应到，叶轩身上持有他姐姐送的子叶，所以独孤君虽然暂时不知道叶轩去了哪里，等他静下心来的时候，就可以去寻找叶轩了。

　　在这之前，唯一要做的事情，就是击退这烦人的金角银鲨！

　　独孤君的眼睛，瞬间冰冷。

　　…………

　　在海水暴动的时候，龙辰就意识到会发生什么事情了，整个海域都在这金角银鲨的操纵之下，如此巨大的海水暴动，龙辰是抵挡不住的，所以他在这紧要关头，只能保证自己和叶轩不失散。

　　“抓住我！”

　　手伸出去，果然，叶轩也意识到了同样的事情，两人的互相抓紧着对方的手臂，下一个瞬间，他们就被庞大的海水的冲击力，不知道卷到幽冥血海的哪一个地方去了。

　　那一股股庞大的力量，简直将龙辰两个人撞得鼻青脸肿，抓着的手臂也险些松开，不过在这临死关头，人的求胜欲望是非常强大的，没有抵抗的力量，龙辰只能忍受着，大概过去了小半个时辰的时间，两人终于被冲出了那金角银鲨的暴动范围，周围的血色海域开始稳定了下来，一股庞大的水压挤压到了两人的身上，以龙辰的身体，也有些难以承受着血水的巨大的压力。

　　好不容易，两人才恢复了过来，松了一口气。

　　“我们这是到了幽冥血海的海底。”龙辰感觉到，这里阴暗得简直什么都看不见了，他发现自己的脚竟然踩到了地面上，由此可见，他们已经到了海底。

　　“独孤爷爷竟然跟着我们……”这事情让叶轩非常意外，沉思了一阵子，他继续说道：“不管了，这次是我们两个太鲁莽了，没有搞清楚这幽冥血海的恐怖，以为杀一头金角血鲨没事呢，现在还是赶紧上去，逃离这幽冥血海，然后等独孤爷爷来找我们。”

　　龙辰也觉得应该这样，他点点头，就在这时候，两人正要离开呢，忽然间发现，好像在不远处的地方，出现了一阵妖异的红色亮光。

　　“那是什么东西？”

　　一股沁人心肺的香气，从那个方向传来，闻到这香味，两人都有一种安宁的感觉，就连身上的香味，好像也逐渐要恢复了。

　　“妖血红莲？”叶轩的眼睛顿时间亮了起来。

　　“什么东西？”龙辰赶紧问道。

　　“没想到在这地方，还能遇到这样的好东西啊，我们叶家有一枚红莲玉佩，传说当中，就是用一棵妖血红莲凝结而成的。当然，不可能会有两枚红莲玉佩，不过妖血红莲，乃是神级二品的灵药，那妖血红莲结成的莲子，可以交给炼丹师炼出很多种的丹药，都有巨大的效果，最大的效果，就是对人悟性，领悟能力的增加了，这是非常重要的啊。”

　　龙辰用噬灵妖瞳看了一下，一里之内，貌似没有什么危险。

　　“过去看看！”

　　两人对视一眼，连忙走过去，不过再靠近的时候，叶轩忽然皱着眉头失落道：“这一棵妖血红莲竟然已经死了，不可能再有莲子了，留下的也只是一个躯壳而已，就算是躯壳，也有这种沁人心脾的香味啊。”

　　不过龙辰，倒是感觉这妖血红莲有些奇怪，两人便继续上前，很快就到达了这妖血红莲的上空，可以看到的是，这妖血红莲呈圆形，直径大概有十米长，外围还是妖冶的红色莲花，里面则是有些干燥的莲台，果然，那珍贵的红莲子，早就已经没有了。

　　“走吧，这妖血红莲已经没有价值了。”叶轩无奈说道。

　　“等等。”龙辰细心的发现，在这莲台的正中间，好像有一个凹陷，看这凹陷的形状，好像是一块玉佩，这块玉佩的形状，龙辰好像在叶萱的胸口看到过！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第967章 妖血红莲免费阅读。https://xs.23sk.com 