    云端行寝殿宇中。

    所有人都在静静地听着聂雾岭的话语。

    他们的目光，也十分沉稳。

    似乎并没有因为聂雾岭的话，而生出什么讥嘲的情绪。

    白衣女帝眼眸之中，却闪烁着许多忐忑的光芒。

    禾离国位于天龙九域河畔。

    可是白衣女帝却也听说过炉辰秘境的大名。

    炉辰秘境极善于炼丹，许多小国度中的珍贵灵丹，也都是流出于炉辰秘境。

    白衣女帝也曾经在许多典籍里，看到过关于炉辰秘境的介绍。

    许许多多皇朝势力中，炉辰秘境的炼丹技艺，无疑算得上极为精妙。

    许多寻常皇朝、王国目光所及的通天古河界域内，恐怕就连极为强大的宁宫皇朝，在炼丹技艺上，也比不上比炉辰秘境。

    眼前这座神秘的国度，虽然强大万分，足以覆灭在她眼中强大万分的云端天龙国。

    但是，论及炼丹技艺，却极难达到炉辰秘境的层次。

    白衣女思绪及此，心中不由更加纷乱。

    她有些惧怕，这位无比伟岸的尊贵君王，会将她交给炉辰秘境。

    最后丧生在炉辰秘境那传说中的神炉之中。

    化为一颗灵丹，被炉辰秘境主宰吞食。

    可是下一瞬间。

    白衣女帝又看到那一位身着玄衣，面容沉静的无上尊皇。

    她突然在心中低语：“如果这一神秘种族，炼丹技艺能够比肩炉辰秘境，那么等待我的，也是化为丹药这么一个结果。

    这样想起来……我的未来早已注定，在神秘种族手里，还是死在炉辰秘境手中，又有什么区别？”

    白衣女帝想到这里，目光中的忐忑又徐徐消散，反而变得有些呆滞。

    仿佛失去了生的希望。

    “不论如何，死在灭亡云端天龙国的种族手中，总好过死在炉辰秘境炼丹师手中。”

    她在心中无声低语。

    可是也知道，自己大概率就要被眼前这个炉辰秘境使者，带回秘境。

    炉辰秘境大约会付出更多好处，给这一座神秘种族……

    正在此时。

    纪夏手指轻动。

    他眼前的虚空中，忽然有光芒闪动。

    在璀璨的光芒转瞬即逝之后。

    纪夏身前的虚空中，多出一颗青色的灵丹。

    这个灵丹显现。

    殿宇之中忽然又有一道奇异的力量，不断蔓延而来。

    奇妙的力量，转瞬之间满布大殿。

    这股力量，充满了玄妙的伟力，似乎是某种药香，却又似乎蕴含着某种神秘的丹道规则。

    殿宇之中，所有强者。

    包括聂雾岭，包括白衣女帝。

    也都在刹那之间，感受到了这股药力的雄浑！

    仍然悬浮在虚空中的两种极圣级别的灵丹，以及许多上罗级别灵丹。

    也在这颗青色灵丹面前，黯然失色！

    数十颗灵丹的药香被青色灵丹压下。

    甚至于，在这一枚青色灵丹高悬虚空之时。

    眼前这数十种灵丹，竟然开始缓缓颤动！

    仿佛遭遇了位格以上的凌压。

    “这……这是什么灵丹？！

    聂雾岭从这个青色灵丹显露之时，他的面色就陡然一变。

    他身为炉辰秘境有数的地极存在，与此同时他还是一个上了级别的炼丹灵师。

    在这样的背景下。

    聂雾岭能够清楚的察觉到，这颗青色灵丹的不凡之处。

    “这样的灵丹，没有脱离极圣的范畴，但却蕴含了远高于普通极圣灵丹的药力！

    炉辰秘境七种极圣灵丹，在这个灵丹面前，根本就不足以道！”

    “这样的灵丹，绝对是极其珍贵的炼丹法门、极其罕见的炼丹灵焰，以及许许多多拥有不凡炼丹造诣的极圣炼丹灵师，合力炼就数百年，乃至上千年才研制出来的！”

    聂雾岭心中翻涌起轩然大波。

    他注视着悬浮在虚空中的青色灵丹，再度发问：“这是……什么灵丹？”

    纪夏轻轻摇头，并不回答聂雾岭的话语。

    他一念心动，身前的天地灵源丹，立刻消失不见。

    聂雾岭看到如此玄妙的丹药，忽然不见。

    心中顿时大急，他连连说道：“上皇，可否赐予我一枚这种青色灵丹？

    我炉辰秘境可以用许多极圣灵丹与上朝交易！”

    纪夏无动于衷，他注视着聂雾岭，沉默不语。

    聂雾岭顿时反应过来。

    这位伟岸上皇这样的举动，岂不是说明，这颗青色灵丹便是由这个神秘种族中的炼丹灵师，练就而出？

    “如此不凡的丹药，不知需要多少炼丹灵师、不知需要多少岁月研究炼制。

    这个来历不明的奇异种族，究竟来自何方？明明是皇朝，却能够炼制出这样的丹药！”

    聂雾岭面色连连变化。

    仿佛还不曾想到，这一座无垠蛮荒，竟然还有炼丹技艺凌驾炉辰秘境如此之多的皇朝国度！

    被神鹰眼七灵元包裹，悬浮在大地之上的白衣女帝。

    也从聂雾岭面色中，清楚地看出聂雾岭的疑惑和局促。

    与此同时。

    她特殊的天赋以及血脉，也让白衣女帝清楚的察觉到，刚才那一枚青色灵丹中，蕴含着的澎湃精气！

    她还在愣神。

    突然间。

    那一位玄衣上皇，也终于再度开口。

    “不论我族炼丹技艺如何，炉辰秘境既然想和我做交易，那么就必须付出与交易品同等价值的东西。

    而今天，炉辰秘境使者不辞万里前来，口中口口声声提及云端天龙的暴行，口口声声答谢我族覆灭云端天龙的行动……”

    纪夏的声音，越发冷漠。

    他高坐在上首宝座，身上的尊荣气息，也在此刻澎湃散发出来。

    让他的躯体，显得愈发伟岸，甚至比肩星辰！

    只听纪夏继续说道：

    “但是，你们却以为我族不知晓这一尊无双圣体的价值，妄图欺哄我族，用欺骗的方式，以价值完全不等同的灵丹，从我手中换取无双圣体……

    炉辰秘境使者，本皇向来不喜欢炉辰秘境这等的行为，现在，摆在你面前的有两条路。

    你可以自己决定，也可以传讯炉辰秘境，让炉辰秘境主宰决定！”

    纪夏的话语，无时无刻不充斥着来自于强大种族的威严。

    他就像一位高高在上的天神，对于欺骗者作出判决。

    聂雾岭面色极其难看。

    而一旁的白衣女帝，听到纪夏的无上洪音，心中愈发疑惑。

    “这究竟是来自于哪里的尊贵种族？

    这一位强大上皇，不过只是随意开口，就蕴含着种种血脉威压，甚至比起北宫这样的尊贵种族，更加威严！”

    聂雾岭也感受到了来自于血脉的威压。

    尽管他是一尊地极存在。

    可是，当上首这个不知来历、不知修为的无上君王开口。

    聂雾岭就立即意识到，这一位无上君王，并不是在恐吓威胁他们。

    “如果……这件事情得不到圆满解决，无法让这一位尊贵种族的上皇满意，我炉辰秘境必将有巨大劫难！”

    聂雾岭心绪急转。

    他突然想起这一路行来，看到的云端天龙国惨状。

    他看到无数原本尊贵万分的云端天龙族强者，散落在大地上。

    他看到昔日在炉辰秘境生灵眼中，无比雄伟的州府，已经全部化为灰烬！

    一尊尊强横无匹的地极存在，也已经彻底不存！

    而那位原本就如同旷古的魔王一般，压在炉辰秘境所有强者头颅上的天龙上皇。

    恐怕也已经陨落于这一支强横万分的神秘种族之手！

    “云端天龙如此强大，却还被这一支神秘种族，轻易灭亡。

    更不要说我炉辰秘境……”

    此刻的聂雾岭，终于意识到事态的严重。

    在纪夏慑人的眼神中。

    在周遭许多太苍强者有意无意散发出来的惊人杀念中。

    聂雾岭连忙恭敬行礼，声音低沉道：“尊皇……我炉辰秘境……”

    纪夏轻轻抬手，打断聂雾岭的话语：“我不想听到任何解释，一刻钟之内，你要拿出令本皇满意的结果。”

    正在此时。

    殿宇中挺身长立的至圣先师贤慎，忽然上前一步。

    他恭敬向纪夏行礼之后，身上一条金色光芒缠结而出，落在虚空。

    一座巨大的地图，显现于所有人面前。

    “上皇，太苍先士也能从诸多典籍，以及许多云端天龙强者的供词之中，找到炉辰秘境的门庭所在！”

    他话语至此，巨大地图上的图像，急速放大，继而落在一处阴暗的河中深谷之中。

    聂雾岭终于无法保持冷静。

    他的神色惊惧万分，大量的汗珠不断落下。

    一旁的白衣女帝张了张嘴。

    “原来……天地两极的存在……也会感到惧怕，也会感到恐惧。”

    她原本以为，倘若国中有神渊存在，便能够保住国祚。

    在以前，在他那个躯体中困养着恶魔的侄子，不曾显露出什么端倪的时候。

    在白衣女帝眼中，神泽已经是旷伟到无边无际的强者。

    只天地两极，根本只存在于传说中。

    可是没想到，今天，当白衣女帝看到覆灭云端天龙国的无上尊皇，三言两语之上，就能够令一位活过数万年的地极存在，彻底失去方寸！

    这也让白衣女帝有些茫然。

    “尊贵种族的威势，原来如此……”

    白衣女帝突然间，迫切的想要知道有如此威势的种族，究竟来自何方，究竟是何种族。

    而此刻。

    聂雾岭再度躬身：“还请上皇宽限我一段时间，我即刻便回炉辰，与我炉辰秘境主宰，商议此事！”

    他想起自己壮阔一生，可能一辈子对异族行的礼，都没有今天这么多，他面对炉辰秘境主宰，都没有今日这般谦卑。

    所幸上述这一位伟岸的君王十分大度。

    他点头道：“自然可以。”

    可是下一句话，却让聂雾岭如坠深渊。

    “祸皇，朝龙伯，大贤良师，师阳！”

    纪夏轻声呼唤。

    殿宇之中，立刻有四道身影走出，向纪夏行礼！

    纪夏说道：“你们随炉辰秘境使者，带上大庚灭烬神军，走一遭炉辰秘境，将他们给予我族的补偿带回来。

    倘若炉辰秘境不愿意补偿……那么也不必伤及炉辰秘境平民，只需要让作出欺骗我族之决断的炉辰上位者付出代价便可。”

    四位太苍至强者俱都应是。

    一旁的聂雾岭，目光落在这四位强者身上。

    只觉得这四尊强者，就如同一颗颗浩瀚的烈阳，令他根本就生不出丝毫战意。

    强大无比的气魄，直接碾压而来，将聂雾岭的自信，彻底碾碎。

    “这四尊强者之中，三位都是极其可怖的地极！而那一位紫袍存在，我根本就看不穿，很有可能是因为天极强者！”

    聂雾岭怔然，然后在心中苦笑一声：“我炉辰秘境，满打满算也就只有三位地极，又如何与这些强者抗衡？”

    他突然有些后悔，当初炉辰秘境主宰，作出这一决断的时候，他就应该好生相劝。

    现在惹怒了这么一尊庞然大物，又该如何是好？

    这时。

    玄秘阁辛牙，突然上前一步。

    他他阴冷的面容上，露出一抹奇怪的笑容。

    “尊皇，还请容我前往，几位尊者战力强横，却并不擅长谈判……

    我听说炉辰秘境有一方神炉，名叫辰脉灵炉，不仅能够炼制丹药，还能够炼制灵器，是极其不凡的珍宝……”

    聂雾岭面色如土。

    无奈之下。

    聂雾岭只能沟通四位太苍至强者离去。

    白衣女帝冷眼看着这一切。

    忽然觉得世事无常，无垠蛮荒一切皆有可能发生。

    没想到一座，存续了许多岁月的秘境。

    竟然会因为如此荒唐的决断，走上两难的境地。

    正在此刻。

    纪夏的目光也终于落在了白衣女帝身上。

    他目光深邃，白衣女帝从他的眼神中，察觉不出任何讯息。

    于是她只能在粼光之中，缓缓向这一位尊贵种族的王者行礼。

    她的面容之上，似乎有解脱之色。

    “想来，我马上就要被炼制成为灵丹了……”

    她的思绪刚刚升腾而起。

    纪夏的声音也在她的耳畔炸响。

    “我太苍营救你于牢笼桎梏之中，你打算如何报答我太苍？”

    太苍？

    白衣女帝微微一怔。

    这便是着一座神秘国度的名讳？

    突然之间，她又想起这位无上尊皇，在炉辰秘境使者面前。

    自始至终，都不曾提及国度，种族名讳。

    似乎是在刻意隐瞒。

    而她如今，却听到了“太苍”二字……

    这意味着……

    白衣女顿时醒悟。

    短短太苍两个字，对她而言，既是生机，也是无法逃避的桎梏。

    于是她立刻在灵光之中跪伏而下，恭敬向纪夏叩首：“上皇在上，禾离国已经国祚破灭，禾沉谷无所去处，还望上皇垂帘，能够容许禾沉谷寄残躯于贵国之中。”

    纪夏满意的看着这个识时务的白衣女帝，微微点头道：“既然如此，你就暂且跟着迟景上神，等到回归太苍，再行安排你的职务。”

    白衣女帝禾沉谷再度向纪夏行礼。

    恍惚间，她看到姿容清丽无双，身穿白色华裙的神祇走出。

    她的身上神光弥漫，显得尊贵非常。

    只见这一位迟景上神，朝她轻轻招手。

    禾沉谷立刻脱离神鹰眼七的灵光，轻柔的落在迟景上神面前。

    禾沉谷恍如隔世。

    无论如何，不被炼成丹药，然后被强者服食，已经是极好的结果了。

    纪夏处理完这件事。

    忽然抬头，看向刚才贤慎构筑出来的巨大地图。

    转眼间，纪夏的脸上忽然浮现出一抹有趣的笑容。

    他低声说道：“对于天龙九域，我忽然想到一件极好的处理方法。”

    诸多太苍强者，俱都看向纪夏。

    纪夏指了指距离天龙九域，不过仅仅隔着十几座小皇朝的广袤土地。

    “我这三个月以来，也看了许许多多云端天龙历史典籍，也知道这座宁宫皇朝，与云端天龙的夙愿以及争端……”

    “不如，我们把天龙九域，卖给宁宫？”

    诸多强者面面相觑。

    继而脸上都浮现出一抹笑容。

    “宁宫想必已经得知了云端天龙被我太苍覆灭的消息。

    可是他们必然不知道，我们完全没有能力，也没有兴趣辖管如此广袤、富饶的土地。”

    白起脸上带着一丝柔和笑意：“在这样的情况下，也许，我们也许能够将这对我们无益，势必要被宁宫占领的广袤天龙九域，卖出一个高价。”

    几乎所有太苍大臣、强者，都在轻笑。

    唯有刚刚加入太苍阵营的白衣女帝，却有些发蒙。

    “这也行？”

    众多强者就此离去。

    云端行寝中，就仅仅留下纪夏一个人。

    纪夏随手布置下两道灵禁。

    他的意识当即下沉，沉入神树空间中。

    神树还是一如既往的道妙无穷。

    神树空间中，第三座神藏漩涡，已经彻底变得黯淡无光。

    第四座神藏漩涡，正缓缓旋转。

    可怕的神种，正在让第四神藏缓缓洞开。

    “很快，这一座神藏就会洞开。

    不知道这一座神藏之中，究竟有什么神物，究竟有哪一位神人，在等待着我，在等待着太苍。”

    纪夏心生期待。

    旋即他的目光，又落在神树之上。

    禁朽神树无垠的枝干上。

    一颗晶莹剔透的神人琥珀，正悬挂于其上。

    琥珀之中。

    一位尊贵、神秘、可怖的神人，正向着纪夏缓缓行礼。

    纪夏微微一笑。

    这一战之后，太苍正式拥有了一位极其可怕的神人。

    他甚至能够马上从神树中走出，镇杀无比强横的存在！

