    听到我的喊声，胡锦月抬头看了眼帝王印，随后低骂一句，“靠！这是想把爷抓进去？还真打算把爷当宠物养了是吧！白子期，爷这只宠物可是会弑主的！”

    说完，胡锦月带着那颗黑球，向着白子期就冲过来。

    此时，乌云云层发出轰隆隆响，是下一道渡劫雷要落下来了。

    白子期也担心夜长梦多，着急带我渡劫。他手结法印，在空中张开一道由白色的烟组成的结界墙。

    结界墙一形成，白子期抓着我就向着云层飞去。

    下方，与金龙斗在一起的煜宸，看到我被带走。他先是呆了下，然后浓黑的眸子闪过清明的亮光。懵懂的神情也发生了变化，透出隐隐的担忧。

    “她……”煜宸咬牙，艰难的吼出几个字，“把……把她还给我！”

    话落，煜宸身体化作一条巨蛇，向着白烟组成的结界墙就撞过来。

    “煜宸！”

    砰！

    我的喊声被巨大的撞击声淹没。煜宸撞在结界墙上，墙壁完好无损，煜宸却似被装晕了，硕大的蛇头左右晃了晃。

    “呵！”白子期不屑的冷笑，“真就是只畜生，没脑子的。”

    “不许你这样说他！幻灵！”幻灵化作长剑，我握起剑，对着白子期就刺过去。我知道我不是他的对手，但能打他一下是一下，我甚至想上嘴咬他，上脚踢他，是泄愤，更是无能为力之后的发泄。

    白子期手指轻轻一弹，我手中的幻灵便立马消失。他看着我道，“小仙姑，这种垃圾武器，以后不要再拿了。你就是这天底下最好的武器。”

    砰！

    白子期说话时，下方又传来撞击结界墙的声音。

    我低头看过去，不止煜宸在撞，胡锦月也在撞。两个人撞得头破血流，但却都没有停下来。两个人的下方，是梦楼与十几条金龙缠斗在一起。

    黑龙强大，见识到了真正的黑龙，才会发现之前假的就是假的，不管是从体型还是力量，梦楼都比卫凰和煜宸强大许多。可他就是再强大，一个人面对十几条金龙也是吃亏的。

    金龙会同时向他发起进攻，互相配合，一爪子下去，就会在黑龙身上留下一道血痕。黑龙的龙鳞非常坚硬，但再坚硬，也扛不住无数次的撕咬，他身上有的地方龙鳞已经掉了，露出粉白色的嫩肉。金龙会专门对着这些地方发起进攻。

    已经伤痕累累了，一定很疼。可梦楼一声没吭，看到有金龙想去攻击煜宸和胡锦月，梦楼还会冲上来阻止。

    我第一次知道，这个孩子原来这样坚强。

    晋辉看到梦楼吃亏，冲到梦楼身旁。他打架不行，就努力的帮梦楼治疗伤情。

    他们都在努力，都把命豁出去了在战斗。

    我心疼他们，心里同时也升起一股绝望。煜宸撞击白气，撞的头破血流。那副壁画的预言成真了！接下来，就是神兵现世。

    白子期已经这样厉害了，他再拿到神兵，下面这群人还能有活路吗？

    “胡锦月！”我大喊，“带煜宸走！带大家离开这里！”

    不要再坚持了，也不要管我了……

    在说话时，我垂在一侧的手，偷偷结了个法印，同时调动体内的凤凰血，将凤凰血所具有的攻击力，全部凝聚到手上。

    我闭了闭眼，挤出眼中的泪，又低头看了眼煜宸。

    “煜宸，对不起。”

    这一次，我可能又要丢下你了。

    说完，我抬起手，凝聚着灵力和凤凰血的手掌，尖利的如同一把刀，直接捅进了我自己的心脏里。

    我是打算死快点的。马上死掉，然后魂魄离体。刚死的人，魂魄本来就虚弱，再加上天雷克一切邪祟，我连鬼都不是，只是一个游魂，碰到天雷，我肯定分分钟魂飞魄散。

    我魂飞魄散就是剑灵从此彻底消失在了这个世界上，就是这世间再没有神兵！

    “林夕！”煜宸大吼，声音泣血一般，带着浓重的痛。

    我想再看他一眼，可我做不到了。我意识昏沉，闭上眼睛的时候，突然听到白子期冷声道，“就是死，你也给我死渡劫雷下面去！”

    说完，我就感觉我的身体被扔飞了出去。下一秒，轰隆一声巨响，渡劫雷劈下来，不偏不倚，正好打在我身上。

    “白子期！你不要神兵了吗？快帮帮她，她要魂飞魄散了！”胡锦月在喊。

    我想说别帮我，就让我死！可我说不出话来，雷落到我身上，我不仅没感觉到疼，我心口处受伤的疼甚至都消失了。我只闻到一股烤肉烤焦了的味道。

    接着，我感觉到我的身体变轻，一股温暖的力量包围着我。我闭着眼睛，睁不开眼，虽然不知道我现在正在经历什么，但我知道我绝不是在魂飞魄散。因为这股温暖的力量正在源源不断的将一股蓬勃的生命力传递给我。

    待身体有了些力气，我睁开眼。

    只见我漂浮在云层之内，渡劫像是结束了，云层里的雷消失，乌云也在慢慢的散开。我的身体包裹在一片金光中，很轻盈，但身体却不听我的控制。

    等到乌云完全散开，看到我，白子期满意的大笑，“哈哈哈……神兵现世，天助我也！”

    话落，他单手结剑指，一把巨大的青铜剑从他后背的帝王印中缓缓的飞出来。

    青铜剑一出现，我就不由自主的飞到了青铜剑身旁。青铜剑对我也有感应，剑身微鸣。

    “神兵终于又回到了我手，”白子期眼底透出兴奋，他看向下方的煜宸，“小畜生，今日就拿你祭剑！”

    下方，结界墙的那边，煜宸和胡锦月都还在！

    我焦急的看向他们，我想对他们说快跑，想让他们快点离开这里。可我却连张嘴说话这么简单的动作都做不到。我此时就像是青铜剑的一个挂件，青铜剑在哪，我在哪，我根本就无法再像人类一样的去行动。

    白子期剑指一挥，命令，“杀了他。”

    青铜剑发出一声嗡鸣，剑身燃起黑色的烈焰，向着下方的煜宸就冲过去。

    “不要！不要！”我不能离剑身太远，所以青铜剑冲过去，我的身体也被拽着飞过去。

    煜宸和胡锦月无论如何都撞不破的结界墙，在青铜剑面前，就如同豆腐一般，一瞬间就被切开了。冲出结界墙后，青铜剑径直的劈向煜宸。

    噗嗤一声，剑身刺进大黑蛇的身体里！

    这一瞬间，周围的一切在我眼里都失去了颜色，它们慢慢的虚化，只余下一把大剑，一条黑蛇，还有满地的血……

