    余惊鹊愁眉苦脸，他现在的心情根本就没有办法用语言来形容。

    因为他突然发现，他看不透季攸宁了，这不是最可怕的，最可怕的是，他发现自己也看不透余默笙了。

    余默笙，自己老爹，最熟悉的人，自己居然看不透，你说可怕不可怕。

    其实转念一想，余惊鹊发现自己老爹，也看不透自己。

    这笔账是没有办法算清楚的，余惊鹊不可能跑去问季攸宁和余默笙。

    如果余惊鹊问，那么得到的回答，一定是他想多了。

    季攸宁如果身份有问题，她不可能告诉余惊鹊，余默笙身份有问题，也不可能告诉余惊鹊。

    纠结来纠结去，余惊鹊发现就自己一个人在纠结，季攸宁和余默笙又不纠结。

    余惊鹊算是想明白了，自己现在就不要去想这件事情。

    自己要做的事情，自己做好，至于其他的事情，自己也管不了。

    不然到时候问不出来一个所以然来，再将自己给暴露。

    进入警署，今天清闲，昨天忙了一天，今天可以在警署里面好好休息一下。

    下午的时候，余惊鹊去了蔡坤的办公室，打听昨天那个送去医院的人是什么情况。

    蔡坤听到余惊鹊打听这件事情，他说道：“手术之后，在医院观察到今天早上，不过还是死了。”

    “死了？”余惊鹊心里松了一口气，虽然不太好，事实却是如此。

    “那个人死了，万群怎么给蔡望津交代？”余惊鹊笑着问道。

    原本想让万群背锅，虽然最后不是万群背锅，不过人死了，万群一样没有办法交代。

    说起来万群，蔡坤来了精神笑着说道：“万群倒霉了，董立这里没有线索，现在有线索的人被打死，你说万群能有好日子过吗？”

    万群的日子越不好过，余惊鹊就越开心。

    董立这条线索，万群调查不出来所以然，余惊鹊心知肚明。

    这一次的线索，万群算是自己给玩断了。

    万群当时想要余惊鹊死，如果他不这样想，而是苦口婆心的和那个抗日分子谈判的话，结果不至于这样。

    蔡望津不是傻子，不是坐在高堂之上，不知道下面发生了什么事情的人。

    他会很清楚事情的经过，也会明白这件事情，问题出在万群身上。

    你说万群的日子好过吗？

    上一次的事情，蔡望津对万群就已经不满意，董立的事情给了万群一次戴罪立功的机会。

    万群没有抓住，这一次的任务，抓了一个死人。

    人不是万群打死的，他可以将罪名推到那个开枪的人身上，只是他在蔡望津这里，就能一点影响都没有吗？

    蔡望津是特务科的科长，他不会找下面的特务科人员麻烦，他问罪也要问罪万群这个股长。

    “别说他了，晚上我要去参加个聚餐，你去吗？”蔡坤对余惊鹊问道。

    “我……我不去了吧。”余惊鹊有些没有兴趣。

    蔡坤眉头一皱说道：“你小子一点上进心都没有，这样的聚餐去的都是警局政府的人员，给你积累一点人脉你还推三阻四，别人想去都去不了。”

    “署长，我不是不识好歹，今天季攸宁放假，晚上我想早点回去。”余惊鹊不好意思的说道。

    听到余惊鹊这样说，蔡坤恨铁不成钢说道：“早上还说让你加把劲，我看你早晚死在女人的肚皮上。”

    “那不能，那不能。”余惊鹊恬不知耻的说道。

    “不去就不去，你的警官等级已经提升，警衔过两天就下来。”蔡坤上一次说给余惊鹊升职，还真的是说到做到。

    “这么快？”余惊鹊没有想到会这样快，他以为还需要一段时间。

    蔡坤也没有想到会这么顺利，笑着说道：“原本是需要审核一段时间，不过你又抓捕了一个抗日分子，自然嘉奖就下来的快一点。”

    董立的事情，让蔡坤有了一个由头，可以给余惊鹊升职。

    之后余惊鹊在被抗日分子挟持的情况下，将抗日分子制服，两个功劳相加，这个审核自然就变得简单起来。

    “谢谢署长。”余惊鹊对于这个结果很满意。

    “我要提前过去，走了。”晚上的聚餐，蔡坤在其中的地位不算是很高，为了尊重，蔡坤需要提前过去等待。

    余惊鹊将蔡坤送出警署，看着蔡坤坐车离开，他也准备回家。

    这会功夫，也该下班。

    回去将大衣穿上，余惊鹊从警署出来。

    原本是打算回家的，可是看到面前的一个人，余惊鹊面色微妙起来。

    “怎么，才分开一个白天，就想我了？”余惊鹊看着眼前的顾晗月说道。

    顾晗月又来了，在警署前等着余惊鹊。

    “一日不见如隔三秋。”如果季攸宁听到余惊鹊这样开玩笑，必然是害羞，不回答。

    可是顾晗月不同，胡言乱语的本事，比余惊鹊相差不大。

    “要不要去饭店开个房间？”余惊鹊一样口无遮拦。

    “你就不怕季攸宁发现？”顾晗月没有想到余惊鹊是真的大胆，这种话都敢说，好像自己找他，就是为了勾引他一样。

    余惊鹊无所谓的耸了耸肩膀说道：“牡丹花下死做鬼也风流。”

    “可是我是要将你的真面目，揭露给季攸宁看的。”顾晗月一脸认真。

    余惊鹊贴近顾晗月，低声说道：“我懂，你们女人的小心机，你将我的这一面让季攸宁看到，我和她离婚，才能和你在一起不是吗？”

    “你这脸皮倒是厚的不行。”顾晗月觉得余惊鹊算是一个奇葩，两个女人为你争风吃醋，大打出手，心机博弈的事情，你都能想出来。

    “厚不厚，你亲一口不就知道了。”余惊鹊将脸侧过来，凑到顾晗月面前。

    看着近在咫尺的脸，顾晗月抬手捏住余惊鹊的脸皮，拧了一下之后说道：“拧一下就知道厚不厚。”

    余惊鹊急忙后退，用手捂住自己的脸，余惊鹊万万没有想到，顾晗月居然不按常理出牌。

    这一拧，顾晗月可是带着怒火的，你说疼不疼。

    “顾晗月，你疯了吧。”余惊鹊一边揉着自己的脸，一边说道。

    顾晗月一脸无辜的说道：“你让我看看你脸皮厚不厚的啊。”

    余惊鹊心里冷笑，顾晗月你给我装，你今天找我不就是想要继续调查名单的事情。

    我要是能让你如愿，我和你姓顾，余惊鹊心里想到。

    