    毕竟现在，天策君王不信这位先天神对帝阙宫有多么忠诚，还是那句话，先天神是白纸但不是白痴。

    相反，先天神刚刚诞生，只是对世间之事犹如婴孩，但天赋心智，以及灵智，绝对要凌驾于无数后天生灵之上！若是寻常将军，帝阙宫的左膀右臂完全能决定去留，可秦逸尘情况特殊，思索片刻后，天策才传音道：“此事我也定夺不了，不如将他带到帝阙宫，让殿下亲自决定。”

    说罢，天策君王才缓缓道：“天行，你初入世间，不知险恶，但刀威凌厉，实力超群，你先随我去见殿下，之后再另行安排。”

    “是！”

    天策君王并未逗留多久，只需半日，正初便将三千位强者挑选出来。

    只是临行前，天策君王似想到什么，饶有兴趣的问道：“天行，你自诩姓风，此名此姓，是谁起的？”

    秦逸尘淡淡道：“我自己。”

    “那为何要姓风？”

    “我乐意。”

    话音落毕，秦逸尘愣了愣，才略显战兢道：“末将乐意。”

    天策君王失笑，随即大袖一卷，携裹着第九关三千强者，赶赴镇魔关。

    一路所过，加上其余八关的强者，总计二万七千神兵神将。

    而剩余的三千，则是镇魔关总共来派遣，多数是天弑座下禁军。

    镇魔关，乃是帝阙宫的兵家重地。

    因为在帝天界，帝阙神族邻居邪光魔族，不想在此设关也不行。

    秦逸尘曾遥望过镇魔关，那凝聚成的阵势，宛若一尊手持神兵的伟岸神人，俨然，这是将群星之力凝聚一关，不知是何等大能的手笔。

    可镇魔关本部，就是那神人的头颅所在，神人共有九道神眸，左四右四，眉心一道。

    随着天弑率领秦逸尘一众归来，眉心的神眸绽放出一道冲天光柱，道道流光从其中进关。

    秦逸尘暗暗惊诧，只感觉被光柱笼罩时，周身一切都被扫彻，甚至，还好似能洞悉他的弱点，他的道威破绽！这神眸此刻是入关之口，若是御敌之时，自然可化九道绝世杀器，镇杀群魔。

    镇魔关内，气宇恢弘，一排排整齐的神兵神将在巡游，战阵肃杀，说是固若金汤，天埑雄关也不足未过！秦逸尘望着镇魔关，只感觉自己以前就是井底之蛙，据说，镇魔关神兵神将足有三千万！五千万是夸张，但三千万，绝对是有的！三千万神兵，而且皆是具备战力，甚至装备神兵神器，战阵整齐，不是三千万寻常散修能比的。

    单单是打造三千万神兵的花费，都是一笔天文数字！而这，还是帝阙宫的雄关之一！而帝阙宫，还是有资格争夺天帝的种族势力之一！可想帝天界是何等广袤浩瀚！“三千万神兵，不过雄踞一关，我何时才能聚集三千万人神……”心底轻喃间，却见一位身着银黑战甲，头戴战缨，阳刚俊武的男子，率领着三千神兵飞掠而来。

    第九关的神兵并不弱，毕竟是居于前线，几乎都是见过血，斩过魔的，但和这三千神兵比起来，气势上，明显有所不及。

    “禀告父帅！镇魔关本关三千将士已集合完毕！随时可赶赴天河碧海！”

    那银黑战甲的男子声音阳刚，可秦逸尘却听出了一抹激动，这是对前去历练的激动。

    按照天策君王给他的记忆，眼前这位男子，正是天弑君王的子嗣之一，同样是镇魔关的将军，名为商长胜，道号长胜道尊，在军中被称作长胜将军。

    “这名字，不愧是将门子嗣啊……”禀告是公务，而集合完毕后，商长胜才抬头笑道：“见过天策伯伯。”

    “嗯。”

    天策君王微微颔首：“不愧是天弑兄的麒麟子！兵强，将更威！”

    商长胜笑道：“我镇魔关的将士，皆威武神勇！”

    天策面露笑意：“不错。”

    “三万将士已集结完毕，整顿完毕后，明日随本王启程！”

    镇魔关的传送大阵横跨寰宇，而这一路，除了帝阙宫的地盘，便是依附帝阙宫的种族，可谓畅通无阻。

    而令秦逸尘没想到的是，行军战阵之中，商长胜竟然笑着凑到他面前：“神皇境便封为将军，这在镇魔关，还是史无前例，见过风将军。”

    商长胜倒是很有礼貌，而且从那句镇魔关将士各个神勇便可看出，他并非出身高贵便高高在上的帝族子嗣。

    不过，对于这位先天刀神，商长胜却很有兴趣。

    “听父帅说，你刚刚诞生不久，杀的魔祟还不多吧？

    要不找个机会，让我领略一番先天神的强大？”

    秦逸尘扭头，从商长胜眼中看到了激昂战意。

    若非他是先天神，此刻怕是要淡然一笑，虽不是帝族跋扈，可他敢肯定，商长胜所经历的厮杀并不多。

    他所谓的厮杀，是真正背水一战，孤独一掷，甚至举目皆敌的厮杀。

    但秦逸尘展露出的，却是一脸平淡：“你的意思是……切磋？”

    “对！就是切磋！”

    秦逸尘没有拒绝，却反问道：“有宝物么？”

    商长胜一愣，突然笑了：“没想到风将军还学会押注了！”

    “宝物当然是有，不过……风将军貌似没有多少宝物吧？”

    秦逸尘沉默，你可能不知道什么叫战神旗。

    而天策君王听到动静，淡淡道：“长胜，此番你被天弑兄点将，除却代父扬威，天弑兄更想借此机会，让你历练一番。”

    “毕竟，将和帅，不一样。”

    “长胜明白！”

    天策君王又瞥了眼秦逸尘，道：“天行虽刚刚诞生，可曾经乃是南相道尊之道兵，杀戮无数，近乎凝聚杀戮之道，你可不要小觑了。”

    话音落毕，天策君王突然挥袖，只见眼前层层彩云散去，一尊凌驾于天穹之上的神殿显现于秦逸尘眼前。

    那神殿远看伟岸，细细端详也同样恢弘巍峨，神殿一砖一瓦，皆遍布道纹，四边殿穹之上，各有盘踞着四方神像。

    那神像说来怪异，从每一个角度看去，都好像在被神像俯瞰，神像静静矗立，却令人感到毛骨悚然，敬畏难平。

    “帝阙宫，到了。”

    

