    【叮……公会提示：玩家“叶子”被提升为：副会长头衔。】

    刚才楚天授权给叶子，大家还都没觉得什么。

    现在楚天，突然说出这样的话。

    还有公会内的系统提示。

    直接提升到副会长级别，跟剑指苍天、横刀、圣光忽悠着你，达到了一个级别。

    “老大……这？”叶子在自己的工作室被夺权之后。

    一直都很低迷，虽然这一世没有离开天道世界。

    也是因为，逆神盟的高层人员，一直对他追着不放。

    再加上，现实中的生活所迫。

    他才答应加入逆神盟。

    经管如此，他展现出的指挥能力，也并非他的巅峰。

    然而，就是这样，号称逆神盟第一团队的队伍。

    也就是赵磊、高凯他们所在的队伍。

    开荒进度都有点要被超越的意思。

    要知道，他们这个队伍中，隐藏职业就好几个。

    还有一只肉肉这种团队全灭，他自己的亡灵大军，都可以来个收尾工作，逆风翻盘的人。

    另外，洛洛也经常出席公会活动，虽然不是满勤。

    但是她，那种爆炸伤害，无人能及。

    就是这样的变态团队，却让赵磊给带的，快要被人超越了。

    “别这那的……你的能力，我相信所有人有目共睹！

    而且，马上天道世界就要开启要塞争霸了，这个游戏不在只是PVE开荒，还有无聊的野外争斗。

    我将团队指挥交给你，回去以后跟他们三个交接一下。

    然后在跟泪倾城对接一下。

    不过……他们几个，你就不要指望能帮你了。

    他们还有其他的事情要做……嘿嘿！”

    楚天说道这里，不自觉的阴笑了一下。

    他的话，团队中所有人都听得到。

    说道这里，大家突然感觉，老大好像要带着这些大佬，要去干大事啊。

    至于什么事，他们猜不到。

    但想象就兴奋。

    让他们想起来，刚入天道世界的时候。

    楚天好像就带着这些大佬。

    一个小队，屠杀过杀戮公会数百人。

    也是那时起，逆神盟以微弱的姿态，面对杀戮公会。

    直到……最后，杀戮公会被逼着远走他乡，跑到四季城去发展了。

    盛京城这里，完全成为逆神盟的天下。

    “老大，我怎么觉得，你是要扔个烂摊子给我，我是接盘侠啊！”

    叶子听到这里，声音中，有点无奈，想笑。

    “我靠，叶子你啥意思，老子的团队怎么就成烂摊子了？”

    赵磊听了这句话，顿时笑骂起来。

    高凯也笑了。

    刚才楚天说要将团队的管理权给叶子，他们三个还真没啥意见。

    这也是出于对楚天的信任。

    然后又听楚天说，要把他们摘出来。

    就想到，楚天可能要带着他们去做别的事情。

    原本平静无波的心态，突然有点小兴奋的样子。

    现实中他们实力低微，帮不到楚天。

    但是在这天道世界中，他们也算是实力不错的。

    楚天的话说完之后，便不再说话。

    叶子也很快适应了自己的工作。

    随着时间的不断推移。

    一个多小时之后，魔能机甲，发出一阵嗡嗡声……

    血量剩下最后20000多点。

    “盾战士，撤离BOSS范围。

    山坳门口排成排，向内盾阵……！

    武器战、狂暴战士……分散，山坳内，剑刃风暴！

    牧师，照明弹。

    圣骑士，神圣之眼！

    弓箭手，奥术射击准备，看到阿猫阿狗，给我点射秒掉！

    老大，最后这点血量，就交给你跟嫂子了！”

    所有人见到魔能机甲即将倒下。

    都眼神火热，准备加大输出。

    突然，叶子的声音在团队中响起。

    一瞬间，所有人即将扔出去的技能，纷纷打断。

    没有丝毫犹豫……

    按照他的指示，各种反潜行技能朝着下方的山坳扔出。

    近战位的战士们，也是呼啦一下分散到山坳内。

    站位几乎是完美的，剑刃风暴开启。

    无数的大风车排成排的开始转起。

    呼呼呼……

    楚天从上面朝下望去，二百来战士，同时转起大风车，那是真的壮观。

    颜色各不相同，那是因为他们手中武器的原因。

    “丫头……”

    楚天对身后的洛洛喊了一声。

    “知道了！二连发……九重连射……瞄准射击！”

    魔能机甲脚下的绊脚石在叶子的命令下，一瞬间离开。

    咔咔咔……

    一百多盾战士，瞬间到了位置，将山坳口封的严严实实。

    魔能机甲的加速技能出发。

    一瞬间提速朝着楚天跟洛洛追去。

    楚天这一次没有直接飞出山坳，而是在山坳内盘旋。

    洛洛的爆发技能全开，一连串的箭羽排成排。

    每一击都打在魔能机甲的氪金核心位置。

    -2600！

    -1598！

    -5942！暴击

    ……

    一连串的伤害数值从魔能机甲的头顶飘起。

    嗡嗡嗡……

    魔能机甲血量清零，发出不甘心的嗡嗡声，缓缓朝着地面栽倒。

    “还有贼，在那里……弄死！”

    就在刚才，叶子的命令下达的瞬间。

    好几个战士，大风车一开启的瞬间。

    就感受到绞杀到了什么。

    不过，仅仅那么一刹那，就见到白光一闪。

    地上已然出现尸体。

    一群战士排成排的大风车，几乎覆盖了整个山坳内部。

    当一个人感受到自己砍到东西，那么对方至少要收到两个战士的攻击。

    脆皮盗贼，怎么可能承受得住。

    也就是在这一瞬间，他们知道为什么叶子要下达这种命令了。

    原来真的有阿猫阿狗要浑水摸鱼。

    这要是他们飞了半天劲，BOSS在倒下的瞬间。

    这群盗贼同时伸手的话，BOSS掉出的东西，他们能抢到几件？

    最后的战利品，还真不一定是他们逆神盟的。

    那还不被气死？

    然而，就在他们以为将杂鱼清理干净的瞬间。

    圣皇忽悠着你，也就是荆开宇。

    双目中闪烁着金黄之色。

    如同孙大圣，开启了火眼金睛一样。

    正盯着山壁位置。

    众人目光瞬间看了过去。

    在山坳西侧，山壁半截的悬崖位置。

    一个半透明的影子，正挂在那里。

    他手里一个匕首，插在石壁之中。

