    “那不行。”

    陈归林赶紧摇了摇头，自己堂堂一个大丈夫，干自己该干的事就行了，怎么能帮女人买头绳？能跟着盛夜岚进这种店就不错了。

    要知道，以往的时候陈归林可讨厌逛街了。

    因为，几乎每进一个铺子，店里的女服务员们就跟苍蝇一般围了过来，不停地给你推荐这个推荐那个你要是不买，还会遭受她们的白眼和鄙视。

    “什么意思？”盛夜岚的脸冷了下来，“你嫌弃我？”

    自己好心邀请他帮忙选个东西，陈归林竟然想都没想就拒绝了，实在是太过分了！

    难道，他不知道这是女人贴身用的东西吗？

    能把这个选择权利放给男人，女人做的已经很不容易了，关键人家还很嫌弃！对，嫌弃！

    看到盛夜岚生气了，陈归林赶紧解释道：“没有。”

    “就有。”盛夜岚握了握小粉拳头，看到周围人不多，咬着银牙道：“陈归林，今天在公司里占我便宜，这事还没跟你算账呢，你还敢惹我！”

    “啊？”

    听到对方话语的瞬间，陈归林的眼珠子差点跳了出来。“这都啥时候的事了，不是过去了吗？”

    “呵呵。”

    盛夜岚冷冷地笑了一声，道：“你说过去就过去，我告诉你，过不去！”

    “小姐姐。”

    旁边一个大学生模样的马尾辫女孩，好奇地道：“什么过不去，是被你渣了吗？”

    盛夜岚扭头一看，觉得这丫头还挺可爱的，竟然没有生气，眼睛一转有了主意，“是的。他对我始乱终弃，吃干抹净就不承认了！

    “没有的事，别信她。”陈归林说话的时候，他不经意间看向了盛夜岚，结果瞬间绝倒！

    “我靠！”

    只见，一向高冷霸气的总裁盛夜岚，此刻为了配合自己的话语,竟然装出了一副委屈巴巴地样子。她微微缩着身子，神情法然欲泣，任谁看到都觉得我见犹怜，像极了传说中的受伤小绵羊！

    “渣男啊！”马尾辫妹子忍不住尖叫起来。本来她就不相信陈归林,此刻看到盛夜岚的样子更加坚信了心中的判断。

    “别啊！”

    陈归林急地汗都出来，道：“你不要被盛夜岚的外表给蒙骗了，她是装出来的！”

    “我没有。”盛夜岚道。

    陈归林不敢置信地望着盛夜岚，道：“你竟然栽赃陷害我！”

    “你凶我。”盛夜岚似乎吓得不轻。

    马尾辫妹子当即叫道：“看到没有，我就知道你放屁，这个姐姐怎么可能说谎！”

    陈归林看到盛夜岚居然在捂着嘴巴偷笑，顿时就不服了，反问道:“大家都是人，凭什么她就不会说谎？”

    马尾辫妹子瞪了瞪眼睛，一把拉住了盛夜岚的手臂，而盛夜岚

    则很配合地往这边挪了挪。妹子不忿地指着陈归林道：“这么漂亮的神仙姐姐是不会撒谎的，这就是理由！你辜负神仙姐姐，你简直是当代陈世美！”

    “噗！”

    陈归林气得都要吐血了，

    而她的同伴听到动静，也赶紧跑了过来，纷纷声讨陈归林。

    “就是陈世美转世！”

    “看你长得挺秀气的，果然是白面负心人！”

    “活捉渣男一枚，报告完毕！”

    “我是无辜的。”陈归林无力地哀嚎道。

    天道好轮回，试问绕过谁？

    自己获得传承逆袭一来，在盛夜岚跟前出尽了风头，更是有事没事地揩她的油。

    如今，自己的报应终于来了，被盛夜岚当众给治了一把！

    而且，他也看出来了，盛夜岚成功地激活了这些大学生的无脑正义感，一个个地满嘴喷粪，说话不过脑子，像极了自己的高中同学董昌文。

    如今，想要顺利渡过此劫，只有求助于盛夜岚了。

    瞬间，陈归林苦巴巴地求饶道：“夜岚，我错了。”

    “你哪错了？”

    “说说怎么错的？”

    “以后再犯怎么办？”盛夜岚心里得意不已，表面上依旧寒着脸问道。

    灵魂三问？

    陈归林的脑子快速转着，瞬间想到网友给出的万能对付女友的回答，“我根本不用回答哪里错了，怎么做。我只知道，当你生气的那一刻，我哪里都错了！”

    实际上，他下面的拳头暗暗紧握着，寻思着等老子回过头来，一定要找盛夜岚报仇！

    到时候，我要狠狠地抽她的性感大屁股，抽得她眼泪直流，疯狂求饶！

    “好吧。”盛夜岚点点头，感觉陈归林这个回答还蛮有诚意的。

    而一旁的马尾辫妹子不干了，道：“一看就是渣男，小姐姐，不要放过他。”

    “我晕。”

    陈归林实在是被这个小女孩给烦到了，有些动气道：“去去去，你又不知道真相，老跟着掺和啥？”

    “我怎么掺和了。”

    女孩子也有些生气了，而她的同伴也不高兴了。

    盛夜岚赶紧打圆场道：“没事。小妹妹谢谢你们，他已经改了，这事就算了。”

    “改了还这么凶？”小女孩瞪眼睛道。

    “我就这样。”

    陈归林还真跟她杠上了，刚想说她几句的，想想又算了。

    盛夜岚在旁边拉了拉手臂，道：“好了，大家开个玩笑。”最终，女孩子和他的同伴们才离去。

    “你还想买什么？”陈归林气鼓鼓地，总感觉地哪里不少人看向自己的目光包含着歧视，看来是真的把自己当做是渣男了。

    对于陈归林的小情绪，盛夜岚眨眨眼睛权当看不见，道：“就这几个吧。”

    两人结了账，随后离开，开始闲逛起来。

    临江市本身市区面积说大不大，按道理应该是没多少土地分出来，规划类似的购物广场和步行街。但是，这里的步行街面积确实很大，一般没来过的人或是不熟悉的人，起码好几个小时才能够全部逛完。

    原因在于，以步行街为中心的商业街南边就是一条河，而在对岸不远处有一个重要的旅游景点，那就是临江市的老街。

    多年以前，临江还附属于其他地级市的时候，自然察觉不到什么。后来，临江自己独立成为了地级市，这才发现自己地盘上压根没啥拿得出手的。

    接近市中心的位置，只有一条破破烂烂的老街，尚存留着一些历史古建筑，带着一丝的江南水乡韵味。其他的，什么秋雪湖、天德湖公园，不过是屎壳郎头上的蛆，皆不足道也！

    后来，经过临江市政府的一系列开发，整个老街焕然一新，许多商贩也都入驻了进来，成为了外地人来这里旅游的重要一站，每年的人流量十分巨大。

    而步行街离这里很近，和老街遥相呼应，配合市中心其他的一些消费项目，共同构成了如今的商业圈。不过，老街完工后主打旅游，卖的商品大都跟景观密不可分，不可能像步行街一样卖各种常规的衣服和化妆品。

