    最后村长没让村民一起来围堵宋府，他和周老大走在前面，抱着星星的赵贵花跟在后面。

    宋员外并不是一直待在叶沟村的，不过这两天他刚好住在这，刚才问完护卫此次采药的过程，此时正想着下次要不要多派些人进深山。

    就见管家进来说：“老爷，叶沟村的村长和隔壁的周老大过来找您。”

    宋员外沉吟了片刻，很快想通其中的缘由，便让管家把人领进来，虽然今天叶沟村的村民分到了狼肉，但显然也引起村长等人的担忧。

    他们怕叶沟村原本平静的生活被打破，山上的野兽一旦被引下来，不知会造成不可估量的伤亡。

    这件事确实是他们引起的，现在叶沟村的人找上门来，宋员外也是重视的，他也希望能找出解决的法子。

    待村长几人进来时，宋府的丫鬟端了茶水过来，甚至还有两盘点心，不过村长几人都没在意那些茶水点心，就连星星也是看都没看一眼。

    宋员外也不在意，他语气颇好的出声，“上次小女任性欺负了周家小姑娘，宋某隔天便把她送回县城去了，以后也不会让她过来。”

    一出声就是道歉，却只字未题宋娇摔了一跤把脸给擦伤那事。

    “宋员外我们今天过来不是为了那件事，而是想跟你谈谈今天宋府的护卫把狼引出深山这件事。”村长也不跟他拐变抹角，直接说明来意。

    果然，宋员外脸色微变，不过很快恢复自然，他没有说那些护卫不是宋府的，算是默认了村长的话。

    “这件事的确是个隐患，不过我的人还会继续进深山采药，这着实是无奈之举。”

    村长心里有些怒，什么叫无奈之举，深山到底有啥好东西能让宋府的人如此冒险，当然宋员外想让他的人冒险是他的事，但他不把叶沟村人的安全放在眼里就是他的不对。

    “咱们只是地里刨食的庄嫁人，泥腿子，实在不能理解宋员外的无奈，咱只知道若野兽下了山，就会危害到村民的性命，宋员外难道想不顾村民的死活，硬要那般行事？”村长忿忿不平，越说越激动。

    宋员外看村长发怒的样子，心里不禁暗道，这个村长平时看着挺温和好说话，不料还挺有脾气，一旦涉及到村民性命的事，他就不管不顾的找上门来理论，也不见他有惧色。

    还有隔壁的周家，这一家子不知是心大还是缺根筋，竟也一起找上门来，那周老大两口子的脸上藏都藏不住的怒气。

    “我家中有人得了重病，到处寻医问药，但许多年过去仍未治好，去年得了高人指点，说叶沟村的深山内有我亲人需要的一味药，只要找到这味药就能治好我那亲人的病。”宋员外只说是他的亲人，并未透露病人的真实身份。

    “就算如此，那也不能置咱们村民的性命不顾啊。”村长拧着眉，听宋员外的意思，不管他说什么，宋府都会派人进深山，根本无法阻止他们的行为。

    宋员外脸上带着笑意，语气缓和道：“今天村长过来的目的也不是想和我争长短吧，难道不是想商讨出一个万全之策，既能让我的人找到需要的草药，又能杜绝猛兽袭村？”

    宋员外表面看着温和好相处，其实是个老狐狸，而且他的身份摆在那，还有朝廷官员做后盾，村长自知斗不过他，只能耐着性子和他周旋。

    “咱都是粗人，除了识几个字，没啥能耐，这两全的法子还得靠宋员外来想啊。”村长此时平静下来，不再情绪外露。

    “我的办法很简单，就是多派人手进深山，遇见猛兽直接猎杀，不让猛兽有跑下山来的机会。”宋员外简单粗暴的说。

    宋村长很想飙脏话，不，他心里已经把宋员外的祖宗十八代都问候了一边，觉得对方在故意耍他，所说的办法根本不走心，派再多人也无法应付满山的野兽。

    就之前派去的十个护卫，直接被二十多头狼撵着逃，最后还差点被狼吃了，宋员外还能派千军万马进山不成？

    见村长对这法子不赞同，宋员外又说出另一个办法，“要不我请人来在村尾垒高墙，垒了高墙再种上荆棘，这样总能保险了吧？”

    “这不现实，咱们这地型复杂，无法垒墙围住村子，且就算能垒高墙，咱村里人每天不是上山打猪草，就是摘野菜野果和菌菇，你们这一么整，咱以后还怎么上山？”村长的脸色变得越发难看。

    村长和宋员外僵持不下，周老大和赵贵花一直插不上话，当然他们也不知道该说啥，想说的村长已经说完了。

    “我有话要说。”星星扬着小奶音出声。

    对哦，赵贵花这时才想起来，她为啥也来了宋府，不就是这小丫头闹着非要过来，她放心不下就跟着来了。

    只是星星到底想干嘛呢？

    “小姑娘想说什么尽管说，我听着。”宋员外倒没在意谈话被打断，微沉的脸上又带上了些笑意。

    “你们不是要找草药吗？我们可以帮你找啊。”星星歪头看着宋员外。

    宋员外下意识瞥向周老大和赵贵花，以为是他们夫妻俩出的主意，许是想拿报酬，所以让孩子来说这事？

    “那草药并不容易找到，我的人进深山近一个月都未找到那味草药的影子，刚才你们还在怕把野兽引到村里来，怎么突然又说要帮忙采草药呢?”难道这才是他们今天找来的目的？

    “多一个人就多一份力嘛，万一咱运气好就找到了呢。”星星语气软萌随意，怎么看都像是来凑热闹的。

    “你们愿意进深山？”宋员外试探道。

    “你管这个做什么，只要能找到你需要的草药就行了，管它是在哪找到的。”星星嘟嘟嘴，这宋员外好啰嗦，一直问个没完，他到底想不想找草药啦？

    周老大看了眼赵贵花，发现赵贵花也正看着他，两人眼里都带着担忧和茫然。

    前者心说星星在说些啥，你不知道捂着她的嘴别让她乱说，孩子年纪小不懂事，你咋也跟着犯糊涂？

    后者心说我倒是想啊，但闺女人小鬼大，刚才还老实乖巧的坐我怀里一动不动，谁知一开口就是重磅炸蛋。

    周老大和赵贵花还处于懵圈中。

    宋员外沉默了片刻，居然同意了星星的提议，他甚至问小丫头，“如果你们家找到了我需要的草药，你想要什么报酬？”

    “不是，我们没有……”周老大想解释，孩子年纪小心血来潮瞎说的，我们哪找的到你需要的草药，但话没说完就被打断。

    宋员外抬起手示意周老大禁声，“让孩子把话说完，我想听听她的意思。”

    星星眉眼弯弯，唇角也控制不住的翘起来，她就等着宋员外问这话呢。

    “星星晚上经常做恶梦，梦里有坏人抓星星，还想把星星弄死，星星心里好害怕，今天看到你们家的护卫功夫挺好，虽然他们连狼都打不过，

    但是星星还是想跟你家的护卫学功夫，如果我们找到了草药，你让你家的护卫教我和哥哥们学功夫可好？”

    小丫头这话似真似假，宋员外有些意外，还有些哭笑不得，估摸着这小丫头是觉得好玩，以为会功夫很神气，却不知道练功有多辛苦，她一个细皮嫩肉的小女娃能坚持下去才怪。

    再看周老大和赵贵花一脸不知情又惊讶的表情，宋员外更确定这是星星自己的意思，和她爹娘一点关系都没有。

    想着周老大一家子对小女娃那般宠爱，为了搞好邻居关系，便随口应下了，“此事并不难办，若是你们真能帮我找到草药，到时候我可以帮忙找一个功夫好的师傅来教你们。”

    他没说让护卫教，因为进山的护卫都是铁府的护卫，并非宋府的，所以宋员外不能作主答应让护卫教星星等人功夫。

    谈了半个时辰，村长和宋员外也未商量出什么好法子，只能改日再谈，此事还有的磨。

