    他们说的是谁，二人心中都很清楚，只是不方便说出来。

    因为对方实力太强，强到连布尔凯索都不敢说去报仇，必须要萧布衣给他一个决定。

    虽然说，布尔凯索怀疑萧布衣，可是萧布衣的分析，却是让他不断的点头。

    “很抱歉，我的朋友！”

    布尔凯索有些不好意思：“我本意……”

    这老野蛮人，知道自己不应该对萧布衣起疑心，可是终究是部族存亡大事。

    如今萧布衣给出了合理的解释，他为自己的想法感到羞耻，因为萧布衣是一个正直的人，绝对不会做出这样的事情。

    而且，之前萧布衣无偿提供了二十套符文之语，若不是这些东西，野蛮人坚持不到现在。

    “大人！

    在确定事情的真相之前，每一个人都有嫌疑，无需在意。

    如今，我虽然分析你的这位好友可能性最大，不过还不到最后时刻。

    我与你一起去，当面对质一下，如果他露出了马脚，我希望大人能够抛却一切，为野蛮人报仇。”

    萧布衣摇了摇头，眼睛却没有离开自己的剑，在那剑身的反射中，萧布衣看到了自己的眼神。

    如今，经过两个月的地窟世界煎熬和战斗，他已经不再是初入地窟的小年轻了。

    眼神犀利，似乎可以洞穿一切，表情冷静透着睿智，内心更是豪情万丈。

    “报仇，是肯定的，只是，我无法相信他是凶手……”

    布尔凯索摇了摇头：“两千年的相互扶持，他与我几乎可以说是同呼吸共患难了，怎么可能？

    可是，你的分析却让我不得不重新考虑，他一开始，或许就在图谋什么。”

    “图谋，那是自然的，据我所知，野蛮人的部族内，还有着一件惊天秘宝。

    大人，那些人是不是，屠戮了你的族人，然后到处翻找？”

    萧布衣问道。

    “是，的确是。”

    布尔凯索沉思了一下：“我之前一直在拼杀，后来他们被我惊退了，我才发现野蛮人的部族一片狼藉。

    可以说，地皮都被翻了一遍，我还纳闷他们是不是有病。

    如今看来，的确是我思虑的不够周全，萧布衣，你缘何知道我野蛮人族内，有一件惊天秘宝？”

    这是一个关键，别人不知道萧布衣却知道，如果说这一件事是萧布衣所做，进而怀疑萧布衣，布尔凯索有了充足的理由。

    “不知道大人有没有听说过，在亚马逊的族内有一本镇族之宝，叫做符文秘典？”

    “秘典？”

    布尔凯索一愣：“好像听说过，是，是，好像是远古神灵留下的东西，可是这跟我族的秘宝有什么关系？”

    “既然是远古神灵留下来的，必然记载了很多的东西，那时候神灵太强大了，不知道的事情极少极少。

    所以，这符文秘典内，可是明确的记载了野蛮人的惊天秘宝，不朽之王的套装！”

    “什么？

    这，这果然在我野蛮人的族内吗？”

    布尔凯索陡然站起来，刚才他只是探视，结果当萧布衣拿出了足够的信心，这野蛮人终于还是忍不住了。

    原本，他的确知道野蛮人的不朽之王套装，若是穿戴上去，威力直逼神灵境界啊。

    可惜，这一套神器，早已不知所踪，而且使用过的，据野蛮人的部族记载，也只有一两位绝世野蛮人首领。

    时隔几千年了，野蛮人几经动荡，早已是不知道不朽之王在何处，如今从萧布衣口中说出，布尔凯索的震撼，那是毋庸置疑的。

    不过，内心却是觉得对不起野蛮人，因为他作为老族长，竟然都不知道不朽之王的套装，到底是遗落了，还是就藏在族内。

    现在，萧布衣说了，他的那一位好友，即是冲着神器来的，布尔凯索内心再次燃起熊熊战火。

    “不确定！”

    萧布衣摇了摇头：“不过，可以确定的是，不朽之王的套装，必须野蛮人才能佩戴。

    其他人，不管任何一个人，不管实力多强大，都无法使用，这是神灵设置的种族障碍，无人可破。

    所有，我觉得，那套装还在野蛮人族内某一处。”

    “那，既然只有野蛮人才能用，那我的那一位朋友，为何又要去找？

    萧布衣，你不是骗我吧？”

    布尔凯索发现，萧布衣自相矛盾了，内心忍不住又是一阵悲伤。

    如果萧布衣骗了他，他或许会杀了萧布衣，可是出于一种对朋友的信任，那种内疚和痛苦，是无法抹去的。

    “大人多虑了！”

    萧布衣道：“他要不朽之王，应该是三个原因。

    其一，他想将不朽之王藏起来，如此野蛮人永远无法成为他强大的敌人，他可以高枕无忧。

    其二，或许，他找到了破解神器上面种族隔阂的方法，他想拿来自己用，如此就可以更快的一统地窟世界。

    其三，我考虑，也许这是一个历练计划，也即是说，当年野蛮人的先祖，或者说某一位首领，曾经做出过如此的赏金任务。

    谁能让野蛮人献出不朽之王，就会得到天大的赏赐……”

    萧布衣给出了三种可能，尽管都是猜测，却让这布尔凯索再一次沉思下来。

    经过了十几息的梳理之后，他再一次抬起头来，眼中有了确切的决定。

    “萧布衣，你愿意随我一起去吗？”

    “当然！”

    萧布衣点了点头：“我与你一起，可以帮你分析，可以帮你发现他的图谋。

    如果你自己去，就算你可以大得过他，却无法预防他的阴谋。

    他既然可以让你无法猜测是谁下手几乎毁了野蛮人，就应该做好了足够的准备。

    大人，走吧，我们即刻就去。”

    站起身来，萧布衣略微喘息了几口，二人一起走出大帐。

    “大人稍等，待我与母亲说一声，稍后！”

    片刻，萧布衣来到了叶轻眉帐篷内，四个女人正在织绣，气氛显得很是融洽。

    “娘……”

    萧布衣跟刚说了一个字，叶轻眉就已经站了起来，拿着剪刀割破手腕，按在了萧布衣嘴上。

    “喝吧，这一去，为娘能做的，也只是如此了，记住，等你回来的，不只是我一个人……”

    “娘……”

    萧布衣潸然泪下，抱着母亲的手腕，重重的跪在了地上。

