    曹氏狠狠地咬着牙。

    她倒是想去找国公爷告发叶夭夭，说这一切都是叶夭夭的计划，可是证据呢？她没有！要是告发叶夭夭，说不定还能被反咬一口，说她是诬陷叶夭夭的。

    而且就算能证明，这是叶夭夭的计划，一旦此事说穿，她做假账帮娘家兄弟还赌债的事情，也是瞒不住，她在这个晋国公府，也再无能抬头见人之日，就是被休了都不是不可能。

    她猩红着眼神，看着叶夭夭道：“叶夭夭，你狠！你是真的狠！”

    叶夭夭看着她生气的样子，也只是瞥了她一眼，笑着道：“三婶，这都是你自己逼的，我给过你机会的！”

    曹氏深呼吸了一口气。

    是的，叶夭夭是给过自己机会的，还曾经亲自上门来，劝自己把银子还给他们，但是那个时候自己干了什么？自己很嚣张，认为叶夭夭奈何不得自己，放弃了这个机会。

    甚至，还在叶夭夭说了，自己掌家不了几天之后，还特意上门去挑衅叶夭夭，问叶夭夭自己为什么还在掌家……

    她脸色变了几变之后。

    盯着叶夭夭道：“终究是我小看了你！我以为，所有人跟你作对的人，都奈何不得你，唯独只有我一个人，能让你吃亏，但是眼下看来，一切都是我自以为是了！你哪里是能让人磨搓的，竟然让我栽了这么大一个跟头！”

    叶夭夭但笑不语。

    曹运良这个时候，也是瑟瑟发抖。

    害怕自己要坐牢的他，开口道：“姐姐，斗不过她，咱们就算了吧！您就选那第四条路，这样我们姐弟两个，都还能好好的，姐姐……”

    曹氏狠狠地闭上眼，最终疲惫地睁开，开口道：“你给我住口！”

    曹运良顿时不敢说话了。

    而曹氏走到了屋子里头，拿起了账房的钥匙，看着叶夭夭，开口道：“我去见国公爷！主动辞去掌家的位置，但是叶夭夭，你可不要高兴得太早！只要我活着一天，就不会让你好过！”

    曹运良听着这话，瑟瑟发抖，觉得姐姐很找死，这叶夭夭这么聪明，姐姐能对付得了吗？

    叶夭夭听完，却是散漫一笑，看着曹氏道：“那三婶，我劝你还是谨慎一点，很多觉得自己活着一天，就不愿意让我好过的人，最后都死了！比如二婶，还有叶千璃！”

    曹氏嘴角一抽。

    面上的表情，有了一丝龟裂的痕迹。

    不再与叶夭夭打嘴炮，举步往晋国公的书房而去，只是走到门口的时候，曹氏忽然想起来什么，开口道：“我想知道，你为什么给我第四条路走！明明你直接就在众人面前，揭露的做假账的事情，不仅可以夺走我手中掌家的权力，还能让我在这个家中，身败名裂，可你却给了我一个自己放弃掌家，保全名声的机会！”

    叶夭夭懒洋洋地一笑，看着曹氏道：“很简单啊！因为当众揭破你做假账，爷爷出于对我的信任，肯定会处置你。但是这个事情是我做的局，我不想利用爷爷对我的信任，来对付你。所以，我就只好跟你私下把问题解决了，让你自己去找爷爷，说你要放弃掌家的权力，爷爷什么都不知道，这样最好！”

    曹氏听到这里，神情古怪地看了叶夭夭一眼，说了一句：“叶夭夭，你的性子，我真是理解不了！”

    叶夭夭下手够狠，打蛇打七寸，打哪里痛，叶夭夭就打她这个三婶哪里。

    但是即便是设计自己，叶夭夭也不把国公爷拖下水，不愿意去利用国公爷对叶夭夭的信任，让国公爷处罚自己，如此倒是让自己这个三婶，借机保全了名声，这样的性子真是拧巴的厉害。

    叶夭夭笑着道：“三婶跟我不是一路人，自然理解不了我！再说了，三婶是不是身败名裂，我也并不在意，我只要三婶气闷的把掌家的权力交出来，我的目的达到，就可以了！”

    曹氏气得脸色扭曲，却也是不再多言了，因为从叶夭夭的话里面，她听得出来对方根本没把自己当回事。

    她说了一句：“记住你自己答应的事，帮我弟弟把赌债的事情摆平！”

    叶夭夭笑道：“我言出必践！”

    曹氏大步离开。

    曹氏刚刚走，叶夭夭也正准备走。

    一名仆人就兴高采烈地进来，屋子里面是什么情况都没有看清楚，就急匆匆地禀报道：“三夫人，我们已经找到了长了米虫的米，到时候就让厨房的人，把这个米，单独做给夭夭小姐吃，夭……夭夭小姐！”

    那仆人看见屋子里面，并不是曹氏，而是叶夭夭，一下子吓得腿脚都软了，跪在了叶夭夭的跟前。

    想着自己刚刚说的话，她哆嗦着道：“夭……夭夭小姐！”

    叶夭夭笑着看了她一眼，开口问道：“长了米虫的米？”

    仆人支支吾吾着，不敢出声。

    曹运良在边上抽搐了一下嘴角，也觉得自家姐姐，这个主意真是恶心得很。

    见着那仆人不说话，叶夭夭笑着道：“怎么？需要给你用点刑，你才愿意说？”

    仆人这下便也不敢再隐瞒，赶紧道：“夭……夭夭小姐，饶命啊！这都是三夫人的意思，我只是一个仆人，我只是听命行事啊！是三夫人说，找些这样的米来给您吃，让你吃点米虫，也算是……多给您吃点虫子的肉，让您加餐了！”

    叶夭夭轻嗤了一声，开口道：“所以我这三婶，没了掌家的权限，真是一点都不冤！”

    话到这里。

    叶夭夭看了一眼曹运良，开口道：“曹世叔，谢谢你了，你今日来的很及时，要是你明日再来找三婶拿钱，今天晚上我的饭里面，说不定真的会有米虫，恶心得我食欲尽失。”

    曹运良现在怕叶夭夭，怕得要命，原本只觉得，这姑娘长得倾国倾城，是世间少有的绝色，多看一眼都能让人心驰神往，但是现在他只觉得，叶夭夭这个人太可怕了！

    最让曹运良觉得吓人的，已然不是叶夭夭的手段和智谋，而是这姑娘，对付姐姐的时候，全程都是在笑着的，这说明什么呢？说明根本就没把姐姐当回事，说明这些智谋对于叶夭夭而言，就只是手到擒来罢了。

    所以这会儿叶夭夭跟他说话，他都忍不住地颤抖，开口道：“我……这个事情，我是完全不知道啊，叶二小姐，这真的不关我的事，你可不要迁怒我啊！”

    叶夭夭当然知道，这不关曹运良的事，便只是轻嗤了一声。

    她看了一眼那名仆人，问道：“那些米，知道怎么处置吗？”

