    连续吃了两碗炸酱面，李旭心满意足的摸了摸肚子，旁边李哥皱着眉头，丝毫看不出赛场上大魔王的风采。

    “李哥，都五年了啊！过去恩静主持人采访你的机会那么多，你已经浪费了太多时间了，不能再磨蹭了，你真的准备拖到赵恩静结了婚，搬到她家隔壁去？”

    李旭不忍心李哥纠结了，开始灌毒鸡汤：“人生就是一场单程的旅行，即使有些遗憾，我们也没有从头再来的机会，与其纠结无法改变的过去，不如微笑着，珍惜未来，因为生活，没有如果，你要把握当下。”

    李哥终于眉头舒展，下定决心：“好，我决定了，明天再说，不能打扰别人休息。”

    卧槽！你有没有听我说话？这个瓜皮没救了。

    李旭提起饭盒转身就走，把面条送到训练室的时候，Teddy已经饿瘫在了椅子上。

    这是谁造的孽？李旭瞥了一眼李哥，摇摇头，准备回自己宿舍休息。

    ??????

    第二天一早，李旭就被敲门声吵醒。

    看了看表，才七点啊！谁会在这个时候来敲门？

    不得不说李旭的作息和队友大不相同，队友基本上都是晚上训练到凌晨一两点左右，第二天中午过后才开始训练，李旭一般都不会超过晚上十二点，第二天早上八点钟就起床。

    只要你平时排位能保持好状态，队伍训练赛的时候和大家一起训练，作息时间自己调整，教练也没有意见。

    反而金正勋教练的作息时间和李旭最接近，金正勋说他年纪大了，不能和年轻人一样到了晚上还精力充沛，当然，李旭对这种说法嗤之以鼻。

    李旭虚眯着眼睛，打开房门，就见到李哥直挺挺的站在门口。

    “李哥，你今天这么早啊！有什么事？”李旭哈欠连天，强打起精神。

    “那个，我该怎么做？”李哥紧张的看着李旭，一脸严肃。

    “嗯？”

    李旭这才注意，李哥穿了一身黑色的修身棉服，深色的牛仔裤，脚下是一双锃亮的皮鞋，头发明显是精心打理过的，每一根刘海都对的整整齐齐，当然在李旭看来还是略显瓜皮。

    李哥平时的穿着可是非常随意的，不是队服，就是粉丝送的衣服，这样的打扮对李哥来说已经是非常正式了。

    “李哥，你这是要去约会？你和赵恩静小姐约好了？”

    “没有，那个，我不知道打电话怎么开口。”李哥看起来非常紧张，站姿僵硬，说话也不利索。

    “现在还早呢！你让我再睡一会，你打电话接通了就知道该说什么了。”

    李旭摸索着要回卧室，却发现自己睡衣的一角被死死的拽住。

    “大哥！我好困啊！你让我再睡一会吧，而且这种事我真的没经验啊！两个菜鸟肯定会搞砸的，你去找教练吧，他有经验。”

    李旭都要哭了，他是真的很困啊！

    昨天回来他就被发小拉着聊天，问东问西，这一聊就是十二点多了，他几次想要挂断，结果发小都说不急，才十一点呢！可是韩国已经凌晨了啊！首尔的时区比国内要早一个小时的，而且，他可不是夜游神。

    最后，真正上床休息已经是凌晨一点多了。

    李哥拉着李旭的衣角，静静的盯着他。

    “好了好了，我来帮你接通电话！”李旭妥协了，拿过李哥手里的电话，强撑起眼皮一看，好嘛！李哥号码都按好了，就是没有拨出去。

    直接按下拨号，等待接通的提示音响起。

    “喂，您好！”

    一个轻柔地女声响起。

    “喂，你好，是恩静主持吗？哦~~不是啊！再见！”

    李旭挂断电话，“她说不是，看来号码不对，等我睡醒了再帮你问问。”

    终于可以再睡一会了！李旭转身就想回卧室。

    “她说的什么？”李哥面色严肃。

    “她说她不是什么主持了。”

    “还有呢？”

    “她说她姓赵。”

    李旭一个激灵，回过神来，死劲揉了揉眼睛，看着一脸铁青的李哥。

    “哈哈！看来没有打错，我再打过去问问。”

    电话再一次接通。

    “喂！赵恩静小姐你好，我是李旭，对对，就是SKT的那个李旭，你知道我？唉呀，原来你有关注SKT的比赛啊，哈哈！你过奖了，我的表现一般般！我是问敏娜小姐才要到你的电话。”

    李旭感觉不对，一看李哥脸色，难看的可怕，赶紧打起精神。

    “那个，恩静小姐，我的队友有话想和你说，对对，就是李相赫。”

    李旭说完，敢接把手机丢给李哥，李哥手忙脚乱的接过电话，却一时不知道怎么开口。

    “喂？是Faker选手吗？”那边轻柔地女声传来。

    李哥听着这个熟悉的声音，还记得四年前第一次接受她采访时的称呼和语气。

    “是我，恩静主持人你好。”李哥后面突然又不知道该说什么，简直觉得自己蠢爆了。

    不用怀疑，你真的蠢爆了！李旭靠在墙壁，眼皮子又在打架了。

    “Faker选手，你有什么事情吗？”对面轻柔地女声带着疑问，她大概也搞不懂这个瓜皮大清早的打电话过来有什么事情。

    李哥突然百味陈杂。

    好像除了你，全世界都知道我爱谁！

    “那个，明天是Kespa杯的决赛，我会拿到冠军的，我想邀请你来现场观赛。”

    李哥鼓起勇气，一口气说的飞快。

    “当然可以呀！我们明天下午和晚上没课，我会准时来的，谢谢你的邀请。”

    “好，好。”李哥又不知道该说啥了。

    赵恩静很善解人意:“那Faker选手你要好好加油了，已经一年没有拿过冠军了吧？以前的你可是荣誉无数的，这一次也要好好把握。”

    李哥斩钉截铁：“我一定会赢下冠军的！”

    也为了你！

    “那你一定要加油！你还有事吗？没事的话我就先挂了？”

    李哥讷讷道：“没，没有了，再见！”

    电话挂断，李哥还举着电话，久久不肯放下。

    “所以，你穿成这个样子，大清早起来就是为了打个电话？”

    李旭理解不了李哥的脑回路，不过现在要紧的是赶紧回去补觉。

    “我先去睡会，你自己坐。”