    他再一次毫不留情的斥责这个副指挥官。

    这就是他这个人的可贵之处了！

    他虽然在自己感情方面的事上一塌糊涂，但是他真的三观极正，在是非黑白上，也是心里就跟明镜似的。

    就更别提参合到他的本职工作上来了。

    副指挥官被骂得终于抬不起头来了。

    霍司星也呆呆的看着。

    “医生，r你先去帮我联系一下距离最近能做这个手术的医院，然后通知我。”

    “好的，先生。”

    医生得到了命令，马上推着刚做完手术的陈绮晴走了。

    霍司星站在那里，这才看到这个男人两道视线正式看向了她。

    “你跟我过来！”

    “……”

    这完全是命令式的语气。

    而且，他的脸色也很难看，丝毫没有因为他骂了这个副指挥官后，对霍司星的态度就好转。

    霍司星：“……”

    抿了抿唇后，最终，她还是跟着他过去了。

    几分钟后，一间被闲置的病房里，霍司星站在里面，看着这个男人就像是审犯人一样，满脸阴郁地盯着自己。

    这应该是自从长津后，两人第一次这么正式的见面。

    当然，昨天也见了。

    但是，那样的见面，还不如不见。

    霍司星没什么情绪的等着。

    “你到底生了什么病？”

    “……”

    霍司星愣了愣。

    大概，是没有想到，这个人一开口问得居然是这个。

    他是在关心她吗？

    蓦地，她心底一暖，那些这段时间树立起来的坚强防线，还有在昨天那件事后更加剧了的堡垒，有点软了。

    “没生病。”

    她据实回答了。

    她确实没有生病，她只是……怀上了他们两人的孩子。

    可是，这个男人听到她没病，竟马上俊朗的五官就腾上了一层阴云，比进来的时候还要难看了。

    “既然没生病，那你还留在这里干什么？你不知道这个地方多危险吗？”

    “……”

    霍司星又是顿了顿，半晌，才听到自己回了句：“我待在这当然是有事。”

    “有什么事？你是指找乔时谦吗？你弟说了，他不在这！”

    神钰又是不无心情恶劣的怼了一句。

    他脾气其实很好，不像霍司爵，动不动就发怒，可是现在，他不知道怎么了，看到这个女人就想生气。

    特别是他看到她总跟那个废物在一起的时候。

    霍司星又是一阵惊讶。

    “他们找到他了？那他在哪？”

    “我怎么知道？我只知道我接下来要做的事是要把你送回去，今天就给我走！”

    “……”

    好几秒，霍司星站在那看着这个满脸不耐和恶声恶气男人，再也说不出一个字来。

    就只剩下了胸腔里刚刚升起的那丝暖意，又像是被风吹散了一样，留下来的，依然是冰凉的寒意。

    原来，他会过来，全是因为她弟弟的托付。

    那他刚刚骂那个副指挥官，护着她，是不是也是看在她弟弟的面子上？

    毕竟，她在他面前，可从来就不是一个乖乖女，他打从心底就嫌弃她，认为她是胡搅蛮缠的大小姐，他又怎么会帮着她说那样的话呢？

    霍司星神色一点一点的又冷了下去。

    “我为什么要跟你走？我自己没手没脚吗？我想去哪就去哪，不用你管。”

    “你——

    神钰被气到脱口而出，“霍司星，你以为我想管你？如果不是你弟打电话给我，我连看都懒得看你，你以为我真的很闲？”

    “……”

    脑子“嗡”的一声，霍司星站在那里，只感觉一阵滔天怒火从胸腔里涌上来后，她气到整个人都是剧烈颤抖的！

    “神钰，你一定会后悔的，我给你保证！！”

    然后她扭头就走了！

    留下这个男人站在这个病房里，瞪着她的背影，许久，也是一阵拳头捏的嘎吱作响后，他一脚就把旁边的椅子给踢烂了。

    他后悔？

    他最后悔的事，就是当初不该对她留有余地！！-

    霍司星很快离开了医院。

    沈忆之陪着她。

    神钰出来了后，也随着医院找到转院的地方后，叫来了一架直升机，亲自护送着断了腿的陈绮晴去了泰国。

    【霍司爵：找到人了？】

    【神钰：找到了。】

    【霍司爵：？】

    【神钰：跑了，不让我管，她身边有人。】

    【霍司爵：……】

    坐在霍氏大厦顶层办公室的男人，很想骂一句：“你脑子去哪了？”

    但最终，他还是忍了下来。

    【霍司爵：那她现在去了哪？】

    【神钰：日本。】

    【……】

    霍司爵又是一阵无语。

    但多多少少，这条微信没有刚才那条让他那么气愤了，毕竟，这个榆木疙瘩还知道她的动向，也就是说，他不管归不管，但还是在密切注意这那个女人的。

