    在向众生军汇报完了关于御守任务的情报之后，肖执便挂断了通讯，沉下心来，继续他的修炼。

    如此过去了几日之后，肖执正在修炼时，忽然心有所感，一挥手, 属于他的那枚传音玉符凭空浮现，飘在了他眼前，冒着微光。

    从这传音玉符中，传出了他那位信息专员的声音：“执神，青源大使刚刚联系了我们，说炎王正在赶来大昌国的路上, 应该是想要过来见您。”

    炎王又过来了？

    肖执闻言, 不禁微微蹙眉。

    这个炎王，该不会又是过来找他喝酒的吧？

    “我知道了。”肖执开口道：“等炎王入境时, 记得在第一时间通知我。”

    “好的。”

    结束通讯之后，肖执沉下心来，继续他的修炼。

    在经过了一段时间的摸索之后，他对于大威天王法相那三颗脑袋的融合，已经有了一些想法与思路了，他已经准备着手融合这三颗脑袋了。

    数个时辰后，他的那位信息专员，又主动联系了他：“执神，炎王已经入境了。”

    肖执道：“好的，我知道了。”

    肖执算着时间，又修炼了一会儿之后，便身体如同一条鱼儿般，飘向了水面。

    很快，肖执便破水而出, 飞到了数千丈的高空之上。

    肖执破水时的动静, 惊动了伥妖李阔。

    便见伥妖李阔站在了他的那座冰岛之上, 微微躬身, 向着肖执行了一礼：“主人。”

    肖执冲着李阔微微颔首，随口问道：“李兄，修炼得怎么样了？”

    李阔道：“本源神通仍无进展，我正在修炼感悟我的冰雪法则。”

    肖执点了点头，道：“修炼并非一朝一夕之事，越到后来，便越是艰难，不用急，慢慢来就好了。”

    李阔闻言，又向着肖执微微躬身行礼一礼：“谨遵主人教诲。”

    肖执见此一幕，不禁摇头一笑，道：“李兄，你我之间，就不必如此多礼了。”

    李阔却是一脸认真道：“主人，礼不可废。”

    肖执有些无奈的摇了摇头，他似想到了什么，轻叹了一口气，道：“李兄, 也是委屈你了, 这里是水域大海, 而非极寒之域，并不适合你修炼冰雪法则，若是在那山寒绝域之中的话，你修炼冰雪法则时，一定能够轻松许多。”

    李阔闻言，忙道：“主人，你千万别这么说，若是没有你，我现在恐怕还是野外一小妖，我的这一身修为实力，都是主人你赐予的。”

    肖执道：“李兄你别这么说，李兄你自从跟了我之后，便兢兢业业的辅助于我，寸步不离的保护我，我们能有今时今日的实力，是我们共同努力得来的。”

    肖执正说着，似有所感般偏头向着西北方向看去。

    便见一团幽蓝火焰如同流星般，划破长空，向着这边而来！

    肖执一眼就看出来了，这是炎王。

    肖执立即就迎了上去。

    炎王隔着老远，便哈哈大笑道：“肖执兄弟，好久不见，你可想死我了！”

    肖执闻言，嘴角不由得扯了扯，被个大老爷们这么喊，他觉得有些不太适应。

    不久之后，沧海的海面之上，凭空出现了一座花园，花园内亭台水榭，草木成荫，还有一只只仙鹤，在半空中翩翩起舞。

    花园之中，肖执与炎王相对而坐，面前摆着的白玉桌上，铺满了美酒美食。

    “来，肖执兄弟，来尝尝这个，这是我新获得的美酒，滋味绝妙，包你尝过之后，便永远忘不了它的味道。”炎王举杯，对肖执笑着道。

    这是又来找肖执喝酒了。

    肖执闻言，也举起了手中酒杯，笑着道：“既然炎王你如此说，那我倒要好好品尝品尝这酒了。”

    说着，他便一仰脖子，将杯中的美酒给一饮而尽了。

    怎么说呢，这酒的滋味确实很不错，但还没到让肖执感觉流连忘返的程度。

    这并不能说这酒不好，能被炎王这尊神级看中，并拿过来让肖执品鉴的酒能不好么？

    主要是肖执并非那种好酒之人，对于酒的品鉴能力很一般，哪怕给他再好的酒，他也品尝不出其中的精妙来。

    见炎王一副眼巴巴的表情看着自己，肖执不得不装出一副陶醉的表情，轻轻呼出一口气，道：“妙，妙，妙，此酒甚妙！”

    他一连说了三个妙字，以示对这酒的肯定。

    炎王见此，不禁喜笑颜开了起来。

    如此，肖执与炎王相对而坐，一边喝酒吃菜，一边谈笑聊天。

    话题不知不觉间，就被肖执给引到了前些天的那次御守任务之上。

    相比起流沙王的‘点到即止’来，炎王就要显得好说话许多了。

    被肖执这一引导，炎王便将他所经历的，关于御守任务的事情，全都竹筒倒豆子般说了出来。

    通过与炎王的交谈，肖执获得了关于御守任务的更多细节：

    其一：在御守任务的执行地——天界，他们这些玩家的实力将被极大压制，这一点与玩家们在诸生须弥界时，有些类似。

    其二：这些入侵过来的长发人，他们所擅长的是一种可以麻痹敌人的紫雷攻击以及一种充满了混乱之意的精神攻击。

    这些入侵过来的长发人，确实如流沙王所说的那般，无法沟通，与流沙王所说有些出入的是，在炎王的描述中，这些长发人是非常可怕与难缠的，特别是在最开始的那一波入侵之中，因为青源世界的五王对于这些长发人尚不了解的缘故，还在这些长发人的手中吃了一些亏，实力偏弱的盖王差点就被杀了，武王也受了重伤，最后还是流沙王凭着神灵中阶的实力，力挽狂澜，渐渐扭转了局势，将那些入侵过来的长发人全给消灭掉了。

    其三：区域霸主世界执行系统所发布的御守任务，固然危险，但也能获得诸多的好处。

    按照炎王的说法，区域霸主世界的神级玩家执行这個御守任务，将获得一种叫做‘苍穹点’的东西，这东西与曾经的国战功勋值，与众生点数有些类似，算是众生系统所鼓搞出来的一种高级货币。

    在执行御守任务期间，击杀外来入侵者，也能得到这个苍穹点。

    玩家所获得的苍穹点，将可以用来在众生系统处，兑换一些十分罕有的东西，比如仙术，一星至九星仙术都有，满目琳琅。

    除了仙术之外，玩家还可在此兑换神器、各种各样用来炼丹、用来锻造神器的珍惜材料，以及各种各样的天地奇珍、天材地宝，还有其它各种各样的东西，不胜枚举。

    在此次的御守任务中，流沙王的收获最丰，他以他所获得的苍穹点数，兑换了一门二星仙术！

    青源五王之中，实力仅次于流沙王的虎王，也以他在御守任务中所获得的苍穹点，兑换到了一门一星仙术。

    武王将苍穹点数攒了起来，没换什么东西。

    盖王换了一枚高品质的渡劫物，这是给他的妻子所准备的，他的妻子是一名金丹巅峰玩家，卡在金丹巅峰境已经很久了，在经过二十几年的修炼之后，据说距离法则入门已经不远了……

    炎王此次所拿过来的这坛美酒，也是炎王以‘苍穹点’所兑换得来的，珍贵异常。

    炎王竟然拿这么珍贵的苍穹点兑酒喝，对此，肖执只觉得无法理喻。

    只能说，酒鬼的世界，他不懂……

    在这沧海之上待了一个多时辰之后，炎王便告辞离开了。

    这一次，肖执一直将炎王送到了大昌国的边境处，才折返回了沧海。

    回归沧海之后，肖执飘在了深水之中，并不急着修行，而是在思考着一些事情。

    按照炎王的说法，流沙王一波御守任务下来，就兑换到了一门二星仙术！

    如此的话，若流沙王多参加几次御守任务，多杀一些入侵者，多积攒些苍穹点数，那他岂不是就能够兑换到三星仙术，甚至是四星仙术了？

    难怪当时与他会面时，流沙王看起来心情很不错。

    御守任务既是危险，也是机遇。

    区域霸主世界可以通过执行御守任务，积累苍穹点数，用以兑换仙术，这算是获得仙术的一种稳定途径。

    而非霸主世界的神级，可没有这种途径，想要获得仙术，那是千难万难的。

    如此一来，只要这个区域霸主世界，能够平安渡过一次次的御守任务，那么，随着时间的流逝，这个区域霸主世界之中的神级玩家，其实力只会变得越来越强，这个区域霸主世界的霸主之位，也将变得越来越稳固，越来越无可撼动！

    比如青源世界与有熊世界，在当初争夺霸主之位时，这两个玩家世界的实力，综合来看应该是差不多的。

    但只要青源世界的几名神级，不在御守任务中遇险，那么，等到十年之后，新一轮区域霸主争夺战开始时，哪怕没有肖执作为外援助拳，有熊世界应该也不会再是青源世界的对手了。

    在之后，这个差距还会变得越来越大。

    到时候，青源世界或许会成为第二个天岐世界，实力远超辰天区其它的玩家世界，届时，偌大的辰天区，将再没有哪个玩家世界，敢去挑战青源世界的区域霸主之位了……

    一时间，肖执想到了很多，也想明白了许多。

    片刻之后，肖执摒弃心中杂念，沉下心，开始修炼了起来。

    与别的神级玩家不太一样，他肖执是不怎么缺仙术的。

    他总共掌握着三门仙术，分别是二星仙术【凝元术】，四星仙术【万念归一】，以及五星仙术【大威天王法相】。

    一星、二星仙术倒也罢了，像他所掌握的四星仙术，特别是五星仙术，即便是那些区域霸主世界的神级玩家，想要获得，应该也是很有难度的。

    譬如青源世界的流沙王，按在炎王的说法，流沙王在此次的御守任务之中，大杀四方，大部分的入侵者，都是死在他手中的，为他贡献了大量的苍穹点，如此，此次御守任务结束，他才用苍穹点数兑换到了一门二星仙术而已。

    而以众生系统的尿性，三星仙术的兑换价格，将会是二星仙术的数倍，四星仙术的兑换价格，又将是三星仙术的数倍，以此类推，越是高星级的仙术，兑换需要的苍穹点数就越是恐怖。

    最终的九星仙术，兑换所需要的苍穹点数，绝对会是一个天文般的数字！

    不要说九星仙术了，按照肖执根据已知情报所进行的推测来看，霸主世界流沙王这种级别的玩家，想要靠着积攒下来的苍穹点数，兑换到一门四星仙术，估计都得需要十数场，甚至是数十场才有可能。

    想要获得五星仙术就更难了……

    所以，即便霸主世界的神级玩家，有着这样一种稳定获取仙术的途径，但想要获得一门高星级的仙术，也不是那么容易的事情。

    至于那传说中的九星级至高仙术，肖执觉得，按照众生系统的尿性，哪怕是天帝级的玩家想要获得它，应该也是一种奢望……

    当一个人全身心的投入进了修炼之中时，时间总是过去得很快。

    日子一天天过去，不知不觉间，时间已经来到了地球历2024年的5月10日这天。

    此时，距离大昌世界正式踏入众生世界，已经过去了一年半的时间了。

    这一天，肖执给自己放了一天假，十分罕见的出现在了现实世界。

    因为这一天，对他来说，是一个比较特殊的日子。

    这一天，他的外公，将被安排注射他所在世界最新研制出来的长生二号药剂。

    这长生二号药剂，才刚研制出来不久，还未完全通过临床阶段，按道理来说，是不应该如此匆忙的给他的外公安排上的。

    主要是因为他外公最近一年因为年纪比较大了，身体状况极速恶化，如今多器官衰竭，身体状况已经非常糟糕了，已经无法再继续等待下去了。

    于是，肖执只得为他申请了这种长生二号药剂，以期能够延续他的生命。

    夏国生命科学研究院的大厅之中，肖执正在安慰着自己的母亲胡兰芝：“妈，伱别担心，外公一定不会有事的，你要相信科学。”

