    　　一百零一人，分散四周，那些二流宗门开始布置阵法。

    　　像四大家族，都有自己的阵法盘，威力有强有弱。

    　　眨眼间过去小半个时辰。

    　　大家布置的基本差不多了，接下来是考验阵法的威力。

    　　蓝余站在远处，目光一直注意其他人，至于自己带来的阵法盘，就那样随意的摆在地面上。

    　　“开始测试！”

    　　看到大家布置的差不多了，龙辰让他们激活阵法，开始测试阵法威力。

    　　首先测试的还是那些二流家族跟宗门。

    　　布置的阵法激发之后，顿时间，整个会场被阵法所笼罩。

    　　“玄星七灭阵，不错，不错。”

    　　“葵水囚笼阵！也不错。”

    　　“山河镇岳阵，很厉害的一座阵法啊！”

    　　“……”

    　　四方都是谈论声，评头论足，谈论这些阵法的威力，以及他们的弊端。

    　　在场无一例外都是高手，一眼就能看出阵法的问题所在。

    　　十分钟过去，超过一半的阵法被点评，基本都是平平。

    　　谈不上惊艳，也不平庸，算是中等。

    　　大家重点关注，还是赤龙教，廖家，以及天道会。

    　　想要知道这三家的阵法，会给他们带来什么样的震撼。

    　　已经到下午时分，夕阳西斜。

    　　距离商会盛事，再有一个多时辰就要结束了。

    　　有人从空气中，嗅到一股不一样的味道。

    　　柳家的阵法盘，威力一般，主要是柳家接触阵法时间太短了。

    　　很快轮到赤龙教。

    　　一名中年男子走出来，面色阴厉，不带一丝感情，将手中阵法盘突然丢出去，双手结出一道奇怪的印记。

    　　随即！

    　　四周风声大作，阵法盘陡然放大，像是一座超级大阵，将周围那些小型阵法，全部笼罩起来。

    　　“这是……”

    　　聚集在四周那些人，纷纷站起来，被赤龙教这尊阵法震惊到了。

    　　“这是风雷阵，可以借助风雷之力。”

    　　一尊阵法大师，开始讲解这套阵法的威力以及运行轨迹。

    　　一边解说，还一边赞赏，看来对这套阵法的评价极高。

    　　从现场造成的波动，不难看出，赤龙教的这尊阵法，极为厉害。

    　　持续五分钟之后，赤龙教收起阵法盘。

    　　接下来是廖家，大家已经习惯性将天道会放到最后。

    　　廖家年轻男子，拿出准备好的阵法盘，将其投掷出去。

    　　阵法盘还在空中的那一刻，陡然笼罩下来，像是一座囚笼。

    　　不像是赤龙教，还需要结印才能开启。

    　　从这点上来看，廖家的阵法，还在赤龙教之上。

    　　“九天御魂阵，好厉害的阵法。”

    　　连那些高级地玄境，都露出赞赏之色，对这套阵法评价极高。

    　　周围那些人频频点头，这套阵法，灵玄境也可以使用，已经能困住一般的地玄境了。

    　　不过每一次催动，消耗极大庞大的真气还有灵石。

    　　阵法虽好，消耗也大。

    　　一旦真气不足，容易被对手反噬。

    　　凡事有利必有弊，这套阵法最大的弊端，就是对操控阵法的人，有极高的要求，必须要懂得阵法的运用。

    　　也就是说，如果不懂阵法，这尊阵法盘送给你，也无法开启。

    　　廖家的阵法，大多都是自己使用，贩卖出去的都是一些低级阵法盘。　　“阵法倒是好阵法，可惜不能大面积推广，弊端很多。”

    　　赞美的那些人，纷纷摇了摇头。

    　　不可否认，这套九天御魂阵很强，弊端也很明显。

    　　众人看的索然无味，既然阵法不能大面积推广，跟普通人也就没有多大的关系。

    　　全部将目光，投掷到蓝余身上。

    　　看看天道会的阵法，会不会继续创造奇迹。

    　　等了半天，蓝余依旧没有动静，就那样站在原地。

    　　“喂，你还愣着干什么啊，就差你了！”

    　　会场外的那些人等不及了，开始催促，让蓝余赶紧开始，别耽误大家的时间。

    　　会场内的那些人，也是一头雾水。

    　　龙辰眉头微蹙，想要催促，还是忍了下来。

    　　“小子，不会是吓傻了吧。”

    　　廖家的弟子站出来，认为蓝余被他们廖家的阵法吓傻了，不敢拿出自己的阵法盘了。

    　　越来越多的人开始催促。

    　　“我已经开启了阵法！”

    　　蓝余嘴角浮现一抹嘲讽之色，这才懒洋洋的说道。

    　　“什么，他已经开启了阵法。”

    　　无数人张大了嘴巴，为何他们什么也没看到。

    　　既没有看到蓝余开启阵法，也没有见到惊天动地的气势。

    　　“哈哈哈，他一定是脑袋有问题，这周围哪有什么阵法。”

    　　廖家的弟子，笑的前仰后合，没有人比他们更清楚阵法。

    　　他们已经掌握了阵法盘的精髓，操控阵法的时候，常人很难发现。

    　　也有人选择了相信天道会，目光朝四周看去。

    　　“你们快看天空！”

    　　有人抬头朝天上看去，只见一道淡淡的光幕，将整个会场笼罩起来。

    　　“这是什么阵法，竟然将整个会场全部笼罩，这需要多大的手段。”

    　　会场巨大无比，可以容纳几万人。

    　　赤龙教的阵法此刻跟这座阵法相比，完全是小巫见大巫，不是一个等级了。

    　　廖家的阵法，最多也就覆盖方圆一百米左右。

    　　蓝余的阵法盘倒好，直接将整个会场囚禁起来。

    　　阵法盘方便携带，弊端是控制的面积很小，适合单打独斗。

    　　从蓝余的这枚阵法盘当中，完全看不出这个弊端。

    　　这个时候大家才发现，蓝余拿出来的阵法盘，已经跟大地融为一体。

    　　“好精妙的阵法盘，可以源源不断的吸取天地法则，加持到阵法之中，节省了大量的灵石。”

    　　难怪蓝余开启阵法的时候，既没有结印，也没有做出太多的动作。

    　　他拿出阵法盘的那一刻，阵法已经开启了。

    　　可怕的不是这些。

    　　而是天道会的阵法，竟然可以将所有人的阵法囊括进去，还不被发现。

    　　这就好比两个阵法大师正在做阵法较量。

    　　一方祭出阵法盘，而另外一方也祭出，直接将对方连人还有阵法一起困住，还怎么交战。

    　　廖家的阵法盘如果不收起来，只要蓝余操控，他们的阵法，不起任何作用。

    　　“了不得啊！到底他们是怎么做到的，打造如此精妙的阵法盘。”

    　　连那些高级地玄境，都被蓝余祭出的阵法盘所惊呆了。

    　　“秒啊，太妙了，你们看阵法运行，似乎有五行之力在牵引，意味着这套阵法盘，生生不息，五行不灭，会一直循环下去。”

    　　随着众人不断的深入，内心也泛起了恐怖的骇浪。

    　　廖家陷入一片沉默。

    　　没有人反驳，没有人跳出来，更没有人质疑。

    　　目前来说，中神州能打造出如此精妙阵法盘的屈指可数，甚至说没有。

    　　外界都没有，那天道会从何处去购买？

    　　只有一种可能，阵法盘就来自天道会。

    　　“有没有质疑的？”

    　　蓝余目光看向廖家，希望他们站出来，让自己打打脸。

    　　廖家硬是一个字没敢说，强忍着内心的杀气。

    　　上个环节，王家虽然忍住了，还是跟松陵斗斗嘴，结果被虐的体无完肤。

    　　廖家并不傻，这时候开口，只会遭到蓝余更多的打击跟嘲讽。

    　　周围那些人摇头苦笑不已，这都是一群什么怪物，一天到晚就喜欢打脸。

    　　再打下去，三大家族的脸都被他们打肿了。

    　　蓝余目光看向廖家，都纷纷避开他的眼神。

    　　只好看向赤龙教，后者也是一样，至于玄云宗，一个个都在私底下讨论，仿若置身事外，自动忽视蓝余那挑衅的眼神。

    　　“无趣！”

    　　蓝余收起阵法盘，直径走回天道会区域。

    　　第四环节彻底结束，接下来是合作，灵琼阁会选择五十个合作伙伴。

    　　“被我点到的宗门还有家族，恭喜你们可以跟我们灵琼阁合作。”

    　　龙辰拿出一份名单，当众宣布。

    　　每个人屏住呼吸，最关键的时刻来了。

    　　“天道会，九玄宗，赤龙教，玄云宗，王家，廖家，袁家，柳家，烈日门……”

    　　一连五十个名字，从龙辰长老口中说出来，排在第一当之无愧是天道会。

    　　前面几十家宗门跟家族，已经跟灵琼阁合作几百年了，基本在意料之中。

    　　天道会突然崛起，赫然排在第一个，看来灵琼阁很重视跟天道会的合作。

    　　有几个二流宗门，应该是第一次跟灵琼阁合作，听到自己的名字，纷纷站起来，热烈庆祝。

    　　柳家上届未能跟灵琼阁合作，这一次成功入围。

    　　“有请五十位宗主以及家主，我们进一步详谈。”

    　　其他人可以离去了，剩下时间，灵琼阁要跟着五十家商谈一番。

    　　主要是如何分成，以及供货的方式等等。

    　　王元厚还有袁怀广等人，纷纷起身，朝龙辰走去，准备进入灵琼阁大殿。

    　　“怎么回事，其他人都起来了，为何天道会一动不动。”

    　　大多数人目光一直注意天道会的动向，以如此妖孽的成绩获得四个环节第一，必定备受灵琼阁重视。

    　　他们的丹药以及灵符、兵器肯定会作为灵琼阁主销产品。

    　　“龙辰长老，实在是抱歉，我们天道会，放弃跟灵琼阁合作。”

    　　徐义林突然站起来，朝龙辰长老抱了抱拳。

    　　他是天道会会长，理应由他来出面。

    　　“什么！”

    　　听到这个消息，所有人一脸懵逼。

    　　“天道会疯了吗，参加商会盛事，不就是为了想要跟灵琼阁合作吗，竟然主动放弃。”

    　　那些未能入选的家族还有宗门，正要打算离开，纷纷站住身体。

    　　“他们脑袋一定有问题，虽然他们的东西很不错，论渠道的话，肯定不如灵琼阁，毕竟中神州所有超级大城，都有灵琼阁，到时候天道会的丹药以及兵器，会销往整个真神州。”

    　　这才是大家挤破脑袋选择跟灵琼阁合作的原因。

    　　每个宗门都有自己的地盘，想要扩张到其他地方，非常之难。

    　　灵琼阁不一样，每座大城都有。

    　　天道会这是自绝后路啊！

