    “秋意剑，你这是要做什么？”

    看秋意剑竟然敢在这里发飙，还辱骂了王小明，陆鸣和郭明达等人的脸色顿时也难看下来。

    没错，在这个圈子里面，王小明算是一个比较特例的人物。

    不管是陆鸣还是郭明达，或者其他的几个人，虽然位列华夏最顶尖的大少圈子里面，但是这些人相对很是低调，也比较靠谱。

    就拿陆鸣和郭明达来说，一个从政，一个从军，现在混的都相当不错。

    其他几个人在各自领域里面也都很好。

    借助家族的平台，日后他们也肯定会在华夏混的风生水起。

    这个王小明则是标准的纨绔子弟，家庭背景比他们不差，但就是天生的吊儿郎当。

    出门带着保镖，说话流里流气，还经常做一些不靠谱的事儿。

    不过既然混在一个圈子里了，陆鸣和郭明达等人也就没怎么跟他计较，谁都有自己的生活方式，也不愿意去干涉。

    但毕竟是一个圈子里的兄弟，现在被人辱骂，尤其还是一个明显不如他们的秋意剑，这些人也觉得脸上无光。

    “我做什么？我还想问问你们想做什么呢？”

    秋意剑刚才这功夫也已经在脑海中快速琢磨着。

    他知道陆鸣和郭明达等人一直看不上他，表面还算客气，其实骨子里面根本没拿他当回事儿。

    以前他在这些顶尖大少面前也是低声下气。

    可秋意剑真特么的受够了。

    他就要利用今天这个机会，靠着身边陆天龙这棵大树，彻彻底底的扬眉吐气一回。

    让陆鸣这群家伙以后不敢再在他面前摆谱。

    “我跟这女孩儿聊得挺好，你们说让她过来就过来，凭什么呀，做事儿怎么也得有个先来后到吧！”

    秋意剑说话也不客气，他已经估量过，陆鸣和郭明达这些人虽然牛，但跟陆天龙相比还差得远。

    先不说陆天龙之前的那些战绩，就说让虎将杨虎望外孙女怀孕这事儿，整个华夏估计也就他一人能行。

    所以今天秋意剑是有恃无恐。

    “凭什么？”

    陆鸣是这群人之中的领头者。

    看着秋意剑越来越嚣张的模样，他的眼神也变得有些冷。

    “秋意剑，你可想好这样做的下场了吗？”他淡淡警告道。

    “下场？哈哈，当然想好了，今天不管怎么样，我就把这姑娘留下了，你们想怎么样吧。”秋意剑满不在乎道。

    ”把她留下？你想留就留？”

    那边的王小明一声冷笑，扭头看向穿白裙那女孩儿，“妞儿，现在就让你选择吧，是愿意来我们这边来，还是愿意跟他走？”

    “对，你说，是不是愿意跟我走？不要害怕，留下来跟我，我保证没人找你麻烦！”秋意剑也是扭头看向她，大声道。

    “我……”

    白衣妞儿有些慌了。

    还从来没有面临过这种情况，一时间根本不知道如何选择。

    可见两边人闹成这样子，她肯定必须要选择一个，要不然两边都得罪，以后还在京城混不混？

    在这里玩儿的人，可都是京城有钱有势的家伙，她刚才还听姐妹们说，这个包厢里面的几个人，都是京城最顶尖的大少。

    都还羡慕她呢。

    “我，我，我留下！”

    白衣女孩儿犹豫半天，终于下了决定。

    她已经看出来，屋子里面的这几个人，的确是比这个秋意剑级别要高。

    “什么？你竟然背叛我……”

    秋意剑直接傻眼了，刚才还甜言蜜语说的好好的，这一眨眼功夫，直接就把他抛弃了！

    “哈哈哈，秋意剑，看到了没？人家一个小丫头，都能看出咱们不是一个级别的，你还在这里蹦跶？”

    王小明哈哈一笑，变本加厉的开始嘲讽。

    “该死！”

    “行，你们瞧不起我是吧？不给我面子是吧？那你们知道，我身边这个人是谁……”

    连番遭受打击的秋意剑准备反击了。

    决定把陆天龙推出来，亮瞎这群人的钛合金狗眼！

    “算了，咱们走吧，人家妞儿不要你，再闹也没什么意思。”

    陆天龙耸耸肩，转身要走，本来是以为遇到了为富不仁的欠揍富二代。

    可现在看看，除了这个叫做王小明的家伙嘴巴有点儿毒之外，其他几个人还是不错的。

    最起码只是在合理范围之力的施压，并没有太过分的压迫或者是欺负秋意剑。

    “走？我们怎么能走，你不是应该……”

    一听陆天龙说要走，秋意剑有些着急了，他这正准备开启装比模式呢，陆天龙要是走了他还装什么？

    可话没说完，坐在里面沙发上的图巴王子突然就从沙发上蹦了起来，伸手一指陆天龙和秋意剑，怒喝开口。

    “你们给我站住！”

    他这一嗓子，把屋子里所有人都吓了一跳，不知道这家伙抽什么风。

    “小子，我可是已经找了你们好几天，没想到竟然在这里遇到了，怎么，不认识我了？”

    图巴恶狠狠的盯着陆天龙和秋意剑。

    刚才因为灯光昏暗，他还真没认出来。

    后来觉得面熟，仔细一想，这不就是在青龙山上，打伤自己保镖，还打扰了他和美女做游戏的那些人中的两个？

    “你是……奥，我想起来，你不就是那个在青龙山上和美女玩游戏的那家伙？”

    秋意剑愣了下，仔细辨认一下，终于也认出来了，谁让这家伙现在脑袋上缠着绷带。

    “没错，就是我！”

    “打伤我的保镖，破坏了我的兴致，就想这么算了？不可能！”

    “陆少，郭少，这两个家伙是我的仇人，今天我要他们两个给我下跪赔礼道歉，你们觉得怎么样？”

    图巴扭头看向陆鸣等人。

    “下跪赔礼道歉？图巴王子，没有这个必要吧？”

    陆鸣扬眉，不管怎么说，秋意剑都是华夏人，给一个外国人下跪，不可能！

    “怎么，你们不帮我？那沙迈的药，你们不想要了吗？”图巴要挟道。

    他刚才也看出来，陆鸣这群人对沙迈的药很感兴趣，所以现在他不想自己动手，要让陆鸣等人替他出头。

    “这……”

    陆鸣和郭明达等人对视一眼，都有些纠结了。

    让秋意剑给图巴下跪是不太合适，但是如果能够通过这种方式，得到那个沙迈手中的药，甚至是配方的话，对整个华夏将会作出天大的贡献。

    “陆少，如果你们能够替图巴报仇，我愿意将刚才那种金疮药的配方交给你们。”

    旁边沙迈也很图巴面子，突然开口道。

    “还有你那瓶疤痕修复膏的药方！”

    陆鸣略一思索，快速开口道。

    “好！”沙迈似乎对这些东西毫不在乎，马上点头表示同意。

    陆鸣和郭明达等人大喜，他们太清楚，一旦得到那金疮药和修复膏的秘法，势必能够让整个华夏获得巨大收益。

    “秋意寒，委屈你们两人一下，给图巴王子道个歉吧。”

    陆鸣转身看向秋意寒和陆天龙，略带愧疚开口道，“但是请你们相信，之后我一定会给你们满意的补偿。”

    “下跪？卧槽尼玛的，陆鸣你这个混蛋是疯了吧？让我们给他下跪，你还要给我们补偿？”

    秋意剑怒了，“老子给你补偿，你特么的给他下跪行不行？”

    “秋意剑，你知不知道，只要你按照我说的做，将会给我们，甚至整个华夏带来多大的好处？”陆鸣大声道。

    他知道这样做很难为秋意剑，但为了那两个药方，值得！

    旁边郭明达等人同样的意思，他们甚至都已经在心里做好了准备，哪怕是用强硬手段，也必须让秋意剑服从。

    “你们这群混蛋，真特么的丢华夏的脸，我……”

    秋意剑暴怒。

    正要发飙，旁边的陆天龙却摆摆手，示意他不要再说下去。

    “你们是要我们，给这位图巴王子下跪赔礼道歉是不是？”

    陆天龙笑着看向陆鸣等人。

    “是，委屈你们了，但是相信我，你们这一跪，将会给华夏带来天大的好处……”

    陆鸣有些不敢和陆天龙的眼睛直视，不知道怎么的，他觉得这个穿着普通的年轻人，身上带着一股让他感觉心悸的能量。

    “能给华夏带来天大的好处？奥，原来是这样，那行。”

    陆天龙笑了。

    他没犹豫，转身慢慢朝着图巴的方向走了过去。

    “哼哼，这就是得罪我的下场！”图巴心里得意，根本不用自己出手，稍微使用点儿手段，就让华夏这群人窝里斗，这种感觉更爽。

    “是你想要让我给你下跪赔礼道歉是不是？”

    陆天龙看着面前的图巴，淡淡开口道。

    “没错，只要你按照我说的做，以前的恩怨咱们一笔勾销！”图巴得意道。

    能够让两个华夏人给他下跪，多少也能减少一些被虎将杨虎望崩掉半只耳朵的怨气和怒火。

    “一笔勾销？呵呵，你想的挺简单，可没那么容易！”

    陆天龙淡淡笑着开口，随后突然出手，一把就拽住了图巴脑袋绷带上面的头发，猛然用力狠狠朝着下面一拉。

    “咣当！”

    钢化玻璃制成的茶几轰然爆开，玻璃碴子四溅。

    图巴也是嗷一声惨叫，疼的差点儿直接晕死过去。

    “男儿膝下有黄金，让我们下跪？你还不配！”陆天龙松手，慢条斯理道。

