    李德奖愣愣地看着跟前的娘亲，顿时反应了过来，十有八九，娘亲应该是知晓了什么。

    两腿一软，径直拜倒在地。“娘，孩儿……孩儿本不想让你和爹太过担忧。”

    “行了，起来。”红娘子看着李德奖那副模样，双眉一掀，轻喝出声道。

    李德奖自然是知道娘亲的脾气是什么样的，不敢多嘴，赶紧一轱辘爬了起来。

    “之前你告诉老身和你父亲，说你是准备与弟兄们到那西域之地去。”

    “结果现在倒好，你们却是远抵拂菻，甚至要到极西去。”

    说到了这，红娘子声音微涩，顿了许久，这才回首，眺望碧蓝无云的天穹。

    李德奖悄悄地抬了下眼皮，看到娘亲负手而立，仰面向天久久不言不语。

    他几次想要开口解释，甚至想要说不去了，可是怎么也开不了这么口。

    “天下何其大也，娘当年，也想要策马纵横，看一看这地之极，海之角，但遇上了你父亲……”

    红娘子看着喃喃不语的爱子，走到了近前，将他的手拿了起来，看着手背那已然隐现的青紫。

    “疼吗？”

    “不疼！”李德奖赶紧梗起脖子，努力倔强。

    听到了这话，红娘子双眸微弯，抬手习惯性地轻拍了下这小子的肩膀。“调皮……”

    这话出口之后，红娘子的表情终于在李德奖跟前面色转柔，替他拍了拍方才沾染上的浮灰。

    “娘没有遗憾，娘也不希望你有遗憾，但是远致极西之地，万里怕是都不止。”

    说到了这，红娘子的手搭在了李德奖的肩膀上，用力地压了压，正色言道。

    “老身就当你们去西域了，莫要让你爹知道。”

    “性命终究是你自己的，娘只要你莫要忘记，你的家在长安，在这里。”

    说罢，红娘子便径直大步而去，李德奖扭头望去，娘亲的大红衣裙在那初夏的和风之中鼓荡而起，凌袂如仙。

    #####

    城外的永通渠码头，程处弼与李恪已然登上了舟船，满怀感慨与感动的在船上眺望着那些送别的友人。

    连抬手挥动都还没挥上几下，就听到了李器这货突然指着一处吆喝了一声。

    “那边！兔子，兔子！”

    就看到一干狐朋狗友就如同一群饥饿的猎犬一般径直蹿了出去。

    “哇，一窝兔子，弟兄们快快快，一会咱们可以再搞顿好的。”

    “你拦着那边，李震，快拿弓，拿弓。”

    李恪一脸不爽地拿胳膊肘拐了拐身边的处弼兄，小声地吐着槽。

    “……进舱吧，这帮子家伙，方才还一副难舍难离，现在看来全都是虚心假意。”

    “想不到咱们弟兄，在他们眼里，还不如几只兔子来得亲热。”

    程处弼一脸黑线地扭过了头来，兔子，亲热，这样的词用在形容一票糙老爷们的真挚友谊好吗？

    算了算了，程处弼无可奈何地摇了摇头，径直朝着船舱行去。

    李恪晃晃悠悠地跟在屁股后边东张西望，只是，两岸的景致，也就看看，看多也就腻味了。

    干脆也钻进了船舱，忍不住小声地抱怨起来。

    “处弼兄，咱们弟兄去洛阳，犯得着又是乘舟，又得转陆路的吗？”

    “还不如直接从长安从陆路直接过去，还来得快捷。”

    程处弼嘿嘿一乐，大巴掌一拍。啪的一声，最后一个进来的邓称心直接把船舱门给锁上。

    李恪一脸懵逼地看了一眼身后，回过了头来，看到了处弼兄那副满脸奸笑的样子，差点两腿一软就跪倒在地高呼英雄饶命。

    然后就看到了处弼兄伸手入怀，掏出了一副竹牌。

    “……愣着做甚，来来来，赶紧的，正好没事，咱们可以好好的打上几把打发时间。”

    李恪暗松了一口气，看样子处弼兄不是因为自己这段时间捅他刀子而存心报复，要对自己动手动脚。

    一屁股顺势到了程处弼的下首，哭笑不得地连连摇头。

    “处弼兄，你难不成就是为了坐船能够安稳的在舱里风雨无阻的打牌，这才提议乘舟南下？”

    “休得胡言，为兄我是那种因为私利而枉顾正经事的人吗？”

    程处弼不乐意地瞪了李恪一眼，麻利地洗起了牌，李恪与李德一左一右等着他发牌。

    邓称心则开始在那里负责煮水泡茶。程处弼一边发牌一边义正辞严地道

    “之所以要坐船，我这不是想要考察一下咱们大唐的运河体系，感受一下这种成本低廉的旅行方式。”

    “毕竟长安到洛阳之间，就是依靠水路为主，陆路为辅……好了我黑桃三，我先出牌。”

    程处弼麻利地抄起了竹牌在手心一抹，所有的花纹与牌面都顺滑地出现在了视线之中，让他不由得欣慰一笑。

    考察大唐的运河体系，当然只是冠冕堂皇的理由，私底下的原因就是当初从泸州回来的时候，在车上打牌，颠的屁股都疼，连甩牌都甩不过瘾。

    甚至颠得手中的牌都掉到了马车里边，原本四个三的必杀炸弹，因为掉落一张，导致程三郎连续走了好几天的背运，连输好几天，让人甚是不爽。

    不得不说，水路的确相当平顺，特别是这样的内河航运，没有什么大风，船行起来并不颠簸。

    这让程三郎等人打起牌来份外的嗨皮，这一打，就从清晨打到了日暮，反正恰饭也就是在船舱里边。

    只是正在他们秉烛夜战之际，程处弼举起了一对王，发出了一阵狂放的笑声，然后狠狠地用力一甩，啪的一声脆响。

    在场的一干人等，都顿时觉得一震，然后所有人就跟那滚地龙似的差点全部滚作一团。

    “处弼兄！你甩牌能不能轻点！”

    手忙脚乱地赶紧扶住了那差点砸落到自己身上的烛台，李恪一脸黑线地瞪起了眼珠子。

    “嘘……别胡说八道。”程处弼翘起了手指头比划了下，他能感觉到原本缓慢前行的船只已然顿住。

    “是咱们的船停了吗？”一旁的李德忍不住打开了窗，就看到外面黑漆漆的什么也看不到。

    扭头朝前，这才注意到，船头方向的船夫正在气极败坏的吆喝着什么。

    “殿下，程公子，咱们的船好像行到淤泥上，动不了了。”

    “……”

