    “不闻不问不管不顾！如果陈六合真的有滔天本事，那我杜月妃就心无旁骛，跟他合力送黄家走向没落！如果陈六合只是外强中干，那倒也罢了，域心域事。”

    杜月妃说道：“我就当这段时间白忙一场，无伤大雅。”

    翌日清晨，外边的天空还是昏暗，睡梦中的陈六合就被一通电话吵醒了。

    陈六合本想破口大骂，打算说一些很具备攻击性的话语时，看到屏幕上的来电提示，这股嚣张气焰瞬间就浇灭了下去。

    按下接听键，电话中传来洪萱萱那言简意赅的声音：“求我！”

    猛的听到这两个没头没脑的字眼，陈六合都凌乱了，他傻愣愣的说道：“求你？搞什么飞机，娘们，就想你想我想的彻夜难眠，也不用这么不着调吧？”

    “陈六合，我不相信你对自己的处境和即将发生的事情没有一点预知。”

    洪萱萱的声音听起来很精神，一点都不像是刚从睡梦中惊醒的模样，她似乎一夜未眠。

    听到这话，陈六合清醒了一些，也有些恍然大悟，他打了个哈欠，从床榻上爬起身，半靠在床头，说道：“我道是什么事情能让你这个大忙人这么早的饶我清梦，感情说的是这个啊？”

    陈六合没心没肺的轻笑了一声，道：“你的消息很灵通啊，这么快就能知道一些在暗中涌动的事情，警觉性非常高，很不错，值得表扬！”

    “求我！我可以考虑帮你！”洪萱萱再次冷冰冰的吐出两个字来。

    陈六合不答反问的说道：“你一晚没睡，别跟我说一个晚上都是在考虑要不要帮我的事情，如果这样，那我也太罪过了！美人可是睡出来的，以后要注意休息！”

    听着陈六合那无关痛痒的无聊话语，洪萱萱的眉头都狠狠拧在了一起，露出了沉冷不悦的神情，她道：“陈六合，你当真不知道你自己现在的处境有多危险吗？”

    陈六合挠了挠头发，轻描淡写的说道：“能有多危险？不就是几个老朋友来看我吗？我在这里等着他们就是！”

    洪萱萱冷哼了一声，道：“事情远远没有你想的那么简单吧？黄家准备了这么久，连你曾经的仇人都请来了，无疑是想把你斩尽杀绝！这一次会杜绝任何的意外因素！”

    “至少从牌面上来看，你九死一生！并不乐观！”洪萱萱语调加重的说道。

    “牌面？”陈六合不明所以的笑了起来，他用一种很懒散的态度说道：“什么牌面？对方的牌看起来多，但都是一手烂牌而已，哥们只有一张王牌足够了！”

    “哼，这次恐怕没你想的那么简单吧？陈六合，你知道我最讨厌你什么吗？最讨厌的就是你这种面对什么事情都胸有成竹的模样！你以为一切尽在你的掌控？”

    洪萱萱的语气很不客气的说道，仿佛有种恨铁不成钢的意思！

    陈六合洒然一笑，不急不缓的说道：“好了，我知道你心系于我，很担心我的安全！不过哥们岂是那么好干掉的？我要是怕了黄家，我早就跑路了，还会在这里等着他？”

    “不管出现什么幺蛾子，我都接了！”陈六合非常笃定的说道。

    “别废话！求我，只要你开口求我，或许我能帮你！”洪萱萱说道。

    陈六合哭笑不得的脸上，还盛着一抹死水柔情，他语气放的温和了一些，道：“如果你真想让我求你，那我随时可以求你，求自己的女人，又不是什么太丢脸的事情？”

    不等洪萱萱发飙，陈六合继续说道：“不过你要派人来帮我，还是算了吧！放心，我心里跟*儿似的，你都有底的事情，我会两眼一抹黑吗？”

    “陈六合，你太自大了！到现在还要自以为是吗？”

    洪萱萱凝声说道：“我想了很久，想不出你在湛海到底还有什么牌可以打！朱家王家周家在这件事情上，给不了你任何的帮助！”

    “杜月妃或许能出一些力气，但她身上的不定因素太多了！靠不住！”

    洪萱萱道：“就眼下来看，长三角范围内，只有我能帮得到你！”

    “我知道你的意思，不过我并不需要任何人的帮衬！那样显得太小家子气了！”陈六合的声音也变得严肃了一些。

    “你又在发疯！”洪萱萱的语气充满了恼怒。

    “媳妇，你知道什么是一夫当关万夫莫开吗？如果不知道的话，你男人这次就给你好好诠释一下这句话的真谛！”

    陈六合嘴角挑起了一个无比阴鸷的弧度，道：“对方来的越强势，越杀机十足，我就要让他们变得越绝望！打击对手最残酷的方式是什么？”

    陈六合继续道：“无疑是让对方陷入无尽的恐惧，直到无法承受的崩溃！”

    “我会用实际行动告诉那些人，他们的对手到底有多不可估量！！！”陈六合道。

    震惊之下，洪萱萱似乎都被气糊涂了，连那句充满了调侃的“媳妇”二字，都被她下意识的忽略了过去，没有丝毫计较的念头。

    “陈六合，你小心玩脱手了，到时候别让我来给你收尸！”洪萱萱阴沉沉的说道。

    “放心吧，不管出现什么样的情况，我肯定会保住我自己这条狗命，绝不能让你守了活寡不是？”陈六合打趣的说道。

    洪萱萱深吸了几口气：“陈六合，你再胡言乱语，信不信我在这把火上舔根柴，直接把你烧成灰烬？”

    “不信，你舍不得。”陈六合厚颜无耻的笑道。

    洪萱萱快要被陈六合气晕过去了，她觉得她就不该打这通电话，她觉得她跟陈六合这个自大自负的人简直就是无法沟通！

    这次的凶险恐怕已经远远超出了预料范围，她着实为陈六合感到担忧！

    可谁能想到，陈六合自己却像是一个没事人一般，到这个节骨眼上还有心情花言巧语。

    “陈六合，你最好考虑清楚了，光我得到的消息，就足以震惊！足以对你造成巨大致命的威胁！”洪萱萱语调很重的说道。

