    门被推开，一个身穿一身白色丝质睡裙，青丝垂腰的女子手里端着一杯咖啡走了进来。

    女子有一双美眸明亮如秋水，弯弯的月眉，长长的睫毛，丰润嫣红的花唇，气质更是如同画卷中走出来的仙子，超尘脱俗，清丽绝伦。

    要不是女人穿着这时髦的睡裙，说她是从古代穿越过来的都会有人信。

    是以，这个女子正是独孤伊人。

    自从古武协会建立后，独孤伊人除了抽时间指导顾倾城、顾小冉等人修炼外，其他时间则是用来和萧冷玉一起打理古武协会的事宜。

    独孤伊人走了过去，将手中的一杯咖啡放在了萧冷玉面前，说道：“冷玉，这么晚了，怎么还不睡啊，有什么事，明天再处理吧。”

    萧冷玉端起咖啡喝了口，无奈地耸了耸香肩，道：“我也想早点休息啊，可是这两天断剑门和点苍派闹了不小的矛盾，还说要约战华山，搞得古武协会的其他门派和武者人心惶惶，所以我得尽快处理好，免得事情越闹越大。

    我本以为管理古武协会就跟管理公司一样，会很简单，可哪知道根本不是这么回事……”

    独孤伊人脸色一冷，道：“谁敢闹事，那就杀谁！”

    “呃……”

    萧冷玉翻了个可爱的白眼，好笑地道：“我的伊人姐姐啊，要是事情这么简单就好了。

    打打杀杀不是解决的办法，这样只会让矛盾更加激化。”

    “好吧。”

    独孤伊人点了点头，道：“那我有什么可以帮上忙的吗？”

    “如果需要帮忙，我会跟你说的。”萧冷玉回道。

    独孤伊人“嗯”了一声，而后看向萧冷玉，道：“冷玉，你为何要对古武协会的事这么上心？”

    萧冷玉幽幽叹息了声，道：“我只是想为叶飞分担一些压力，未来的那场浩劫，淡淡靠叶飞，靠我们这些人是无法抗衡的。

    所以，我想趁着这段时间，让古武协会迅速壮大起来，并且从里面挑选出实力强大的武者，作为未来对抗诸神国度的中坚力量。”

    说到叶飞，两女的眼眸中皆是流露出浓浓的思念之色，心照不宣地相视一笑。

    独孤伊人望着窗外的天空，柔声道：“也不知道飞儿在真武界那边过的好不好，修炼进行的怎么样了……”

    “放心吧，那个大流氓肯定过得很滋润，你就不用担心他了。”

    说着，萧冷玉话锋一转，挑了挑好看的眉毛，道：“伊人，你说那个大流氓在真武界会不会到处拈花惹草？”

    “不知道。”

    独孤伊人摇了摇头。

    “哎，伊人，你可是他的师父耶，你怎么会不了解他呢？”萧冷玉丰润的红唇，道。

    独孤伊人摇了摇头，道：“我对飞儿的了解，只限于他小时候。

    我觉得，你们应该更了解飞儿现在。”

    “完了完了！”

    萧冷玉拍了拍桌子，气呼呼地道：“以我对他的了解，他肯定会拈花惹草！

    说不准他到时候回来的时候，肯定会带回好几个妹子！”

    独孤伊人一脸平静地道：“只要那些女人是真心对飞儿好，飞儿又喜欢她们，我觉得也没什么啊。”

    “啊？！”

    萧冷玉一脸诧异地道：“要是叶飞再带回小三、小四、小五、小六的，难道你就一点儿都不生气，不吃醋？”

    “为什么要生气，要吃醋呢？”

    独孤伊人眨巴着美眸，看向了萧冷玉。

    萧冷玉睁大着美眸，盯着独孤伊人看了几秒钟，而后拍了拍白皙光洁的额头，道：“也是，您是仙女，跟我们这些吃五谷杂娘的妖艳贱货不一样……”

    “扑哧……”

    独孤伊人忍不住掩嘴笑了起来。

    看到独孤伊人这么一笑，别说是男人了，就连萧冷玉都有点挪不开眼。

    她心里不禁感叹，叶飞这个大流氓还真是有福气，从小就跟着这么个仙女，难怪眼光会这么挑。

    萧冷玉轻出一口气，道：“好了，伊人，你先去睡吧，我忙完了就去睡。”

    独孤伊人摇了摇头，道：“算了，你不睡，我也睡不着，还是陪你一起吧。”

    “好。”

    萧冷玉点了点头，笑颜如花。

    ……

    真武界。

    时间一晃，就过去了五天。

    叶飞一行人在西皇城待了五天时间，前两天用来放松，后面三天则是抓紧时间开始了修炼。

    晚上，叶飞一行人修炼结束，回到了客栈，吃了晚饭，然后各自回房休息了。

    叶飞在浴室冲了个澡，然后穿着一条短裤躺在了床上。

    就在叶飞准备睡觉的时候，忽然，门外传来了敲门声。

    “谁啊？”

    叶飞问了句。

    “客官，是我。”

    外面传来小二的声音。

    “有什么事吗？”

    叶飞疑惑地问了句。

    “客官，有位客人让我给您送封信。”小二回道。

    “送信？”

    叶飞楞了一下，然后翻身下床，打开了门。

    只见，小二正站在门口，将手上的一个牛皮纸信封递给了叶飞。

    叶飞看了眼信封，上面什么都没写，也不知道是谁送来的。

    “送信的人在哪儿？”叶飞疑惑地问道。

    “客官，那人送完信就走了。”小二回道。

    “知道了，没什么事了，谢谢。”

    叶飞道了声谢，转身走进了房间，关上了门。

    进房间后，叶飞迅速拆开了信封，打开了里面的一张折叠的信纸。

    然而，当叶飞看到信上的内容时，双瞳一缩，脸色顿时变了！

    信上的内容很简单：叶先生，你的师父，医圣华佗老先生在我蛮荒帝国作客，你若想见他，可以来蛮荒帝国找我。如果你不信，或者不来，后果自负。

    落款人正是蛮荒大帝拓拔野。

    叶飞拳头一握，脸色沉了下来。

    本以为上次在茶舍见面后，拓拔野应该不会再打自己的主意。

    毕竟，从那之后，确实没有蛮荒帝国的人来找自己的麻烦。

    可没想到这拓拔野竟然还是野心不死，要么不动手，一动手就是雷霆万钧，竟然抓走了自己的师父华佗。

    而且还以此相要挟，让自己去他的大本营。

    叶飞也知道这拓拔野是什么意思，他就是想让师父和自己都为他效力。

    所以，目前来说，师父应该是安全的。

    但是，如果自己不去的话，恐怕师父真的会有危险。

    在与公孙明镜和姬青玄打过交道后，叶飞也清楚地明白了这些帝王的凉薄和冷酷无情，属于那种不达目的誓不罢休的家伙。

    所以，即使这一趟蛮荒之行是刀山火海，自己也必须去闯。

    华佗跟自己亦师亦友，也是自己来到真武界后为自己指明方向的人，自己不能放任他不管。

    不过，一想到拓拔野身边肯定是高手如云，自己这一去，肯定是凶多吉少，所以，叶飞也没打算把这些事告诉陆轻鸿他们。

    想到这，叶飞便在手中凝聚出一团剑意火焰，烧掉了信封和信。

    随后，叶飞穿好衣服，离开了房间，来到了客栈一楼。

    “小二，麻烦你一件事。”

    叶飞下楼后，叫住了一个小二。

    “客官，什么事，您说。”小二道。

    叶飞拿出一小块灵石拍在了小二的手里，说道：“小二，麻烦你明天跟我的朋友说一声，就说我出去办事了，让他们直接去白虎城等我，我办完事后就会去找他们的。”

    “好的，客官，您的话我一定带到。”

    小二点头答应了下来。

    叶飞“嗯”了一声，然后直接走出了客栈。

    想到蛮荒帝国在漠北苦寒之地，距离白虎帝国较远，现在出发的话，以自己的速度，恐怕也要明晚才能赶到。

    所以，自己必须得抓紧时间，争取尽快赶到，免得迟则生变。

    “师父，我来了……”

    叶飞轻吐一口浊气，直接御剑冲向天空，朝着真武界的北方疾飞而去……

