    天都市。

    剑卡师协会广场。

    制卡师协会新任会长刚刚登门，气氛就变得焦灼起来，随性而来的几个制卡师也充满担忧……

    这性格……

    哎哎哎。

    上面怎么敢派这位来呢？！

    要知道。

    他们接收到的指令是——以和为贵，和气生财，他们跟剑卡师协会，真的没必要撕来撕去的……

    可惜。

    这位新会长一来，听说了这件事，就火气冲冲的来了。

    “你在骂我？”

    新任会长火气冲天。

    “没。”

    “我在夸你呢。”

    陆鸣微微一笑，“你的眼睛又大又圆，当装饰物一定是极美的。”

    “……”

    新任会长陷入沉思。

    很久。

    很久。

    很久。

    他狐疑的看向陆鸣，“我咋感觉你还在骂我呢？！”

    制卡师们：？？？

    会长！

    自信点！把感觉两个字去掉！他就是在骂你好么？！

    “你感觉错了。”

    陆鸣平淡如水的说道，“能被我这样夸的人极少。”

    “哦。”

    新任会长明白了，“嘿，你这小子，虽然长的娘了一些，但是眼光还是不错的嘛，哈哈哈哈哈。”

    “我们铁锤镇，都说我眼睛好看！”

    “不错。”

    “看来你小子还挺上道么？”

    会长很欣慰。

    制卡师们：？？？

    陆鸣：？？？

    等等。

    这剧情走向不太对……

    “以后多合作。”

    新会长自信的挥挥手，然后带着制卡师们离开了。

    陆鸣：？？？

    剑卡师们：？？？

    这就走了？

    好像……

    那里不太对。

    于是。

    剑卡师们大眼瞪小眼。

    许久。

    李昊然才语气幽幽，“我觉得，他需要捐献的可能不是眼睛，而是脑子……”

    “不要随意编排人家会长！”

    陆鸣哭笑不得，“尤其是这种大实话。”

    不过。

    这新会长这画风……

    的确很迷。

    制卡师协会总部这算是几个意思？

    服软了？

    派个傻子来？

    也不像。

    算了。

    走一步看一步吧。

    于是。

    这件事暂且就算放下了。

    只要制卡师协会不乱来，陆鸣相信，以自己善良真诚又一片赤子之心的心态，是不会乱来的。

    夜晚。

    就在陆鸣准备整理一下自己的实力的时候，就看到了弟子们一个个抱着通讯仪叽叽喳喳说着什么……

    “啥情况？”

    陆鸣挠挠头。

    “不清楚。”

    小小剑也很茫然。

    于是。

    他们特意请小小狐调研以后，一人一卡面面相觑。

    弟子们盯着通讯仪，是因为在正在关注目前网络上最火的吃瓜事件——‘刘阳河’出轨‘源氏森林’！

    ？？？

    陆鸣一脸茫然。

    这名字……

    难道是两个遗迹秘境因为地理原因互相渗入了？

    于是。

    陆鸣带着好奇瞅了一眼，惊奇的发现，这个刘阳河和源氏森林居然是两个网名，一男一女，好像出轨了，然后原配上热搜撕啥的……

    哦。

    原来不是渗入，是深入啊……

    那么。

    问题来了。

    这三位都?是谁？！

    “人家是网红，你又不懂。”

    小小剑鄙夷。

    “我也是网红！”

    陆鸣义正言辞。

    开什么玩笑！

    他。

    陆鸣！

    剑卡师协会会长！

    网络社区超人气修炼者！

    他创造的卡牌，也曾经引领好几场全民热潮的好么？！

    “不太一样。”

    小小狐解释道，“从弟子们的了解和数据描述来看，好像是女生化妆圈子的那种网红……跟您不一样。”

    “真不是刷的？”

    陆鸣很怀疑。

    “不是。”

    小小狐想了想，“这件事的热度，大概就相当于……您和昨天来的制卡师协会会长出柜这个级别。”

    陆鸣：？？？

    你才出柜！

    你全家都出柜！！！

    “小小狐。”

    “在。”

    “盥洗室之灵还在监督？”

    “是的。”

    “让它休息休息……我们不能老是压榨孩子们。”

    “可是监督不能停。”

    小小狐有些担忧。

    “我知道。”

    陆鸣欣慰，“所以，这段时间，就辛苦你先顶上了，作为系统部门的部长，你总要了解一下手下的业务……”

    “啊？！”

    小小狐一脸懵逼。

    它……

    它顶替？！

    见鬼！

    那可是要……

    “乖。”

    陆鸣微笑的下了命令。

    于是。

    我们的小小狐就开始了盥洗室监督之旅……

    夜深。

    等年轻人睡下。

    小小剑出来拉着小小狐去广场玩，说道晚上的蘑菇汤的时候，就看到小小狐忽然脸色难看，然后一阵干呕……

    ？？？

    小小剑迷惑的看着它，“你咋了？”

    “没事。”

    小小狐半天才回过神来，“就是，有些心里不适。”

    “哦。”

    小小剑也不在意，“可惜，我们灵体不能吃，不然也能让你补补，那年轻人准备的象拔香鲍菇可是大补之物……”

    “？？”

    小小狐脸色再变。

    莫名的。

    就想起了监视画面……

    呕……

    它又是一阵干吐，能量结构都吐的差点不稳定了。

    小小剑：？？？

    这孩子……

    到底咋了？！

    ……

    次日。

    新的开始。

    剑卡师的一切恢复正规。

    “师父~”

    “起床呢~”

    小白暖暖的声音过来叫他床。

    “嗯。”

    陆鸣伸个懒腰。

    巴适。

    他的小日子，终于恢复正常了。

    早餐。

    依旧是熟悉的凉皮。

    “师父~”

    “这是人家刚弄的。”

    小白开心的说道。

    “哦？”

    陆鸣瞅瞅外面的天气，“现在这天气，还有卖凉皮的？”

    “没有呢。”

    小白摇摇头，“不过人家自己会做了呢。”

    “……”

    陆鸣手顿了顿。

    呵。

    小丫头自己也会做了吗？

    “很棒。”

    陆鸣欣慰。

    “嗯呐。”

    小白也坐下一起吃。

    远处，光幕依旧在放着新闻，今天的新闻很平淡，陆鸣也没在意，不过倒是看到了一条消息——

    第一学院测试区建成已经好几天！

    “咦？”

    陆鸣眼前大亮。

    成了？！

    他想起了，这测试区可是他出的钱！

    啧。

    中午有时间过去看看。

    正好。

    陆鸣自己的卡牌，还没有正式确定。

    比如——

    消融系列新卡，六星合成卡！

    虽然经过上次测试，这张卡的作用是三合一，合成一个更强大的存在，但是终究还是缺少实验！

    这种无危害的测试，可以去测试区验证。

    嗯……

    没毛病。

    又比如——

    天伦系列新卡，六星棋盘卡！

    牛头系列新卡，六星牛顿卡！

    陆鸣惊奇的发现，自己的这些顶级卡牌，竟然都不是以往那种拆天拆地拆空气的，可以让他很舒心的测试。

    唔……

    正好。

    去测试区，将这些卡牌全部测试一遍。

    于是。

    陆鸣心中有了决定。

    早上。

    陆鸣吃过饭，就去了第一学院的测试区。

    而此刻。

    小白丫头看着桌子上的饭菜陷入沉思。

    奇怪……

    师父今天竟然没有倒吸凉皮！

    唔。

    师父是不是哪里不太合适了？

    ……

    而此刻。

    第一学院。

    陆鸣久违的回到这里。

    看着学校的孩子们，看着那些洋溢着青春的学生们，感受着他们的实力，第一学院，似乎更强了……

    “还是夏天好啊。”

    小小剑忽然感慨。

    ？

    陆鸣有些疑惑的看向它。

    “咳咳。”

    小小剑正色道，“根据我对你们人类的了解，夏天，有利于繁衍计划的执行……”

    “滚！”

    陆鸣脸一黑。

    能不能一天到晚不惦记着你这点破事儿！

    起身。

    陆鸣走向测试区。

    这次来，他只是想单纯的测试一下已测卡牌的准确性。

    仅此而已。

    目前。

    他要先确定自己的卡牌、战斗力，了解自己的实力以后，再展开新卡的研究，尤其是六星独立新卡！

    这些卡，他都很期待！

    只要将自己的实力整理清楚就可以。

    陆鸣很淡定。

    只是。

    让他没想到的是，当走到测试区的时候……

    滴——

    验证没通过。

    陆鸣惊奇的看着自家校园卡失效了。

    “同学。”

    “你不能进入测试区。”

    管理员说道。

    “呃——”

    陆鸣摊手，“为什么？不是毕业生也可以的吗？”

    “我看看。”

    管理员也很迷惑过去刷了下卡，然后惊奇的看了陆鸣一眼，“那个，不是毕业生的问题，而是您不行。”

    “？？？”

    陆鸣脸一黑，“什么叫我不行？”

    “上面规定。”

    管理员瞅了瞅，也很无语，“禁止陆鸣进入测试区。”

    ？？？

    陆鸣迷惑。

    真的。

    以前的测试区不让进也就算了，这个测试区，可是他花钱弄的！

    “教导主任的意思？”

    陆鸣面无表情。

    “不是。”

    管理员挠挠头，“是我们研发部长的意思。”

    “理由？”

    陆鸣淡漠的问道。

    “呃——”

    管理员问了下，很快给了陆鸣回复，“我们部长怀疑，上次测试区的损坏跟您有很大关系……”

    “……”

    陆鸣叹口气，“我记得当时是天降陨石吧？”

    “是。”

    管理员老老实实应道。

    “我记得，当时是半夜吧？”

    陆鸣说道。

    “是。”

    管理员也有些不好意思了。

    “您说的我也知道。”

    “可是……”

    管理员也很苦恼，“部长说肯定给您有关系。”

    “理由？”

    陆鸣回过神来。

    雾草。

    难道星辰卡曝光了？

    不科学啊！

    没几个人知道这张卡以及这张卡真正作用啊，毕竟，亲眼看到这张卡功效的人，基本上都死了……

    嗯……

    难道被人监督了？

    陆鸣怀疑。

    然而。

    让他没想到的是，管理员询问以后给他的答案是——“因为测试区的钱都是您捐赠的，部长认为这不符合常理……”

    ？？？

    陆鸣一脸迷糊，这?什么沙雕逻辑？

    等等。

    这熟悉的风格……

    翻译过来，不就是——不是你弄坏的你为什么捐钱？！

    “莫非。”

    “你们部长叫王浩？”

    陆鸣惊叹。

    “不是。”

    管理员挠挠头，“我们部长叫王孬，您认识？”

    “……”

    陆鸣一脸恍恍惚惚。

    其实吧。

    他来的时候已经做好不能进的准备了……

    毕竟。

    他也是有前科的。

    只是。

    他可以接受‘因为怀疑他不让他进去’、也可以接受人家更多人监视他，但是唯独不希望以这种理由被拒绝。

    太?沙雕了啊！

    “本来不就你弄的？”

    小小剑小声bb。

    “借口不对。”

    陆鸣平静的说道。

    “这借口有啥问题？”

    小小剑茫然。

    “问题大了。”

    陆鸣深深叹口气。

    这该死的借口，让他想一些很不好的事情……

    一些。

    可怕的事情……

    你仔细琢磨一下，这难道不是传说中的彭某案翻版？

    当年。

    法官大人一句‘不是你撞的你为什么扶？’，开启了全民大碰瓷时代，带领社会道德体系倒退数十年……

    人是不是彭某人撞的？

    已经不重要了。

    尽管后来最高法发布文章时候称彭某人当年确实撞了，但是……谁在乎？谁知道？谁会去查这个？

    人们只记住了一句：不是你撞的你为什么扶？

    然后……

    覆水难收。

    最终。

    变成了无人敢扶的情况。

    人人自危。

    而现在……

    让陆鸣没想到的是，他竟然遇到了一模一样的情况！

    是不是他损坏的不是重点……是不是他出资的也不是重点……重点是这位部长的官方借口居然是——

    不符合常理。

    甘梨娘！

    你收钱的时候怎么不说不符合常理呢？！

    “兄弟。”

    陆鸣拍拍他的肩膀，“你信不信，我把今天的事情发出去，以后你们学校的学生捐献资金会变成零……”

    “抱歉。”

    管理员也很苦恼，“我真没权限让您进去。”

    “无妨”

    陆鸣目光幽幽。

    这个部长……

    陆鸣摇摇头，打电话给教导主任。

    只是。

    很遗憾。

    接电话的是助理，告诉他教导主任因为某些东西正在闭关中，当然，如果有生死攸关的事情，可以强行唤醒。

    “您的话，我可以帮您叫主任的。”

    助理正色道。

    教导主任有交代，陆鸣可以信任，如果真的危险，可以强行唤醒他。

    “不用。”

    陆鸣微微摇头。

    许久。

    他挂了通讯。

    “王孬……”

    陆鸣眼睛一眯。

    哼哼！

    作为这次测试区的出资人以及捐献人，陆鸣也算是知道重建流程的，当时教导主任就连建造过程也跟他有过交流。

    所以……

    这个时候。

    陆鸣在想，他是不是应该脱掉上衣然露出‘测试区的纹身地图’然后很霸气的来一句，测试区是我设计的之类的……

    算了。

    太沙雕了。

    陆鸣深深叹口气。

    最终。

    还是决定放弃了。

    “我果然还是太善良。”

    陆鸣叹口气。

    哎。

    被人设和颜值拖累了……

    终究……

    这件事是看在教导主任的面子上，后续的事情就等着教导主任出关再说吧，毕竟是老熟人了。

    于是。

    陆鸣准备离开。

    然而。

    令人惊悚的是，就在这时，万里无云的天空，忽然间，出现一颗硕大的陨石，划破天空而来……

    “那是什么？！”

    “陨石！”

    “不好！”

    所有人脸色大变。

    警报声大作，测试区所有人疯狂逃窜。

    许久。

    就在大家刚刚离开的时候，那颗陨石就这样肆无忌惮的从高空落下，撕裂了学校的保护层，狠狠的砸在了测试区。

    轰！

    一声巨响。

    天地一片白炽。

    一座蘑菇云腾空而起。

    无尽的能量波动向着周围席卷……

    学校的师生们都傻了！

    这……

    这?又是啥情况？！

    而我们的陆鸣同学也是一脸茫然。

    这次……

    真不是他干的啊！

    ……

