    更新时间：2011-12-02

    林续禄虽然也能顾及大局为重，对江宁城所面临的烂摊子，也有深刻的了解，但顾天桥给张玉伯一言不合就抓了过去，也叫人心里愤怒。

    说起江宁城里的粮商，顾天桥还排不到第一号，他林续禄以及淮东在幕后直接控制的集云社才是第一流的粮商。不过在淮东兵马进入江宁之后，集云社的人手集中起来，主要负责军需补给的供应，目前没有插手江宁战后的米市。

    林续禄见林缚将问题拉到江宁米价上去，沉吟着说道：“张玉伯想杀粮价，本心上倒是不坏，但就怕他越过线。万一他天不亮，拿顾天桥祭铡刀，那头就两边大了……”

    林缚蹙着眉头，说道：“也对，那老三你到张玉伯那里跑一趟，叫张玉伯手下留情……”

    林梦得没有吭声，他刚才也担心顾天桥会给张玉伯砍了，但林缚说张玉伯不会乱法砍人，叫他莫要担心，这时候却又怂恿林续禄过去，这心思蔫坏。

    林续禄不知其故，听林缚这么说，便视得令箭，告辞就去府衙找张玉伯理论去。

    林续禄走后，林梦得担忧的说道：“要是张玉伯在续禄面前态度软下来，也不是好事啊……”

    “患得患失那么多做什么，现在有老三出头，想必你宅子里会清静一些，不要在这里再打扰我清修了……”林缚连驱带赶的要将林梦得赶将出去。

    林梦得没有办法，出了院子，想想也难安心，但林缚的意思很明确，这事暂时不让他露面，看着回去也睡不成，转头去找高宗庭——用张玉伯出任江宁府尹，高宗庭跟宋浮是第一个支持，林梦得跟宋浮不熟悉，心想这事上能看明白的，也就高宗庭了。

    **************

    “奇了怪呢，林长史跟三爷说一样的话，怕顾掌柜给张大伯斩了，爷的回话倒是不同。”左兰过来帮林缚宽衣，伺候他再睡下。

    左兰、左雁姐妹俩到跟前伺候时，才十四五岁的小丫头，如今也长得亭亭玉立，在宋佳的调教下，也越发的明艳妩媚。亏得左雁跟近乡氏给宋佳带进宫里去伺候，留下端庄知礼的左兰在林缚身边伺候，不然长夜漫漫，留在身边更是诱惑跟煎熬。

    寒夜里，屋里烧得炭盆，倒也温暖如春，左兰穿得单调，该满的地方满，该细的地方细，身子还透着淡淡的馨香，林缚心里琢磨着事，听她这么说，笑道：“你再细想想，哪有不同？”

    左兰偏着头苦思，寻刻放弃的摇头道：“不明白……”

    “那我问你，我今日要该得意洋洋呢，还是要如覆薄冰？”

    “江宁城内外都是淮东的兵马，江宁城里，王公侯伯，甚至连太后都要看淮东的脸色，照着道理来说，大人也是春风得意，”左兰问道，“但内忧外患仍然，故而不能放松警惕……”

    “呵呵，”林缚笑了起来，说道，“知易行艰，说不放松警惕，但下面人都认为得了胜捷，该是要放纵一番，我这边压得紧，下面就会抱怨御下太苛刻。有时候要维持内部的凝聚力跟进取心，外部的压力是必要的。张玉伯那边，我一是怕他不给我惹麻烦，二是怕他给惹大麻烦——这年头做大人，没那么容易啊！”

    “也是哦，”左兰娇声道，“我看大人整日皱着眉头，想着可真是不容易，要不是大人你躺下，闭着眼睛，左兰给你揉揉着脑袋……”

    林缚抬头看了左兰一眼，小妮子倒是会不动声色的勾人，也不晓得是不是跟宋佳学的。林缚想着宋佳的话，左氏姐妹跟近乡氏是异族女，总不能放心的赐婚给下面的将官，只能留在内宅用为女吏，说道：“那好咧！”伸手去，装作无意碰着她鼓囊囊的胸上。

    左兰身子下意识的一缩，继而怔在那里，瞅向林缚的眼眸子跟水化似的，林缚跟宋佳的房事，都是由左氏姐妹在旁伺候，男女之事早就熟知，已是熟透的蜜、桃，就只差一尝。

    ***********

    高宗庭在江宁城里还没有自立门户，家小都还在崇州，在陈园占了一处独院而居。

    林梦得拐弯抹角寻来，见庭院里挑着灯，也不通禀，直接往里闯，走到廊檐下，才看到高宗庭坐在灯前握卷而读，隔窗笑问道：“这么冷的天，窗户不闭而夜读，高先生真是好兴致……”

    “总担心思虑不周，打开门窗，人能清醒一些。”高宗庭将书卷放下，打开门进林梦得进屋来，这边的动静惊得随侍从外厢房起身来探看，高宗庭说道，“林大人过来，我亲自沏茶，你们继续睡去……”

    取暖的火炉上烧得热水，将将要沸腾，有白汽往外冒。

    “梦得兄天不亮就赶来陈园，不会是有闲情逸致找我来谈书卷的吧？”高宗庭问道。

    “张玉伯扣下顾天桥，宗庭当真不知？”林梦得问道。

    “子夜才闹出来的事，我当然就可诈称不知，”高宗庭开着玩笑，又问道，“大人那边怎么说？”

    “大人让续禄去张玉伯那边求情，不过将我拦了下来。”林梦得说道。

    高宗庭蹙起眉头，说道：“大人也为难啊！刚进城那两天，这满城都在说该是你林梦得当任江宁府尹……”

    “我当不当这个江宁府尹真不要紧，这时候更是庆亏没有自个儿爬到火架上去受火燎！”林梦得苦笑道，“要说分官赏爵，眼下还远不是时候，但不是谁都有足够的耐心。”

    林梦得是明白人，离天明也有段时间，高宗庭便跟他细细说道：“军司所控制的物资，首先要保证军需，无法直接调大批米粮进江宁城救市；除了必要的救济粮，江宁城百余万口人的吃食，主要还是要依靠粮商去解决……”

    “……江宁四大米市，也就以东阳乡党为主导的河口镇在战时保存了实力，没有遭受大的损失。如今控制江宁米市的，几乎也都为东阳乡党——一来东阳乡党没有遭受大的损失，手里握有大量的储粮以及从民间收购余粮的足量银钱；二来江宁附近各府县，也就北岸的东阳府这些年来受战事的影响最小，民间余粮相对充足，这也是别人不能插手……”

    “这些年来，淮东能兴起来，跟东阳乡党在幕后支持确实不可分开，宁鲁之争时，顾兵部也翻脸而走，但大多数东阳乡党还是选择站在淮东这一边，青州战败后，往事恩仇成烟云，东阳系则更不分彼此。淮东获今日之胜捷，东阳一系的士绅商贾弹冠而庆，那也是顺理成章、理所当然的。但也不会光庆祝啊，接下来无非有两桩事可求，一是升官、二是发财。梦得你应该深有体会啊……”

    “……”林梦得苦笑，说道，“早晓得就跟你们一起住陈园里来，还能图个清静，门槛都差点给踏破了……”

    “如今淮东兵马控制了江宁城，你我还能保持清醒，晓得眼下还是内忧外患的局面，不能放松警惕，但下面人目光就未必能放那么长远……”高宗庭说道。

    林梦得只得连连苦笑，进江宁城来，自有春风得意之感，但也不是事事叫人舒心。

    千里做官为求财，现实已经形成东阳乡党垄断江宁米市的局面，粮食供应又确实十分的吃紧。江宁当前的状况，手里有粮就能牟十倍、二十倍之利，对于送上门来的巨额财富，又有几人能够伸手不贪？即使背后没有淮东为依仗，能按捺住性子不涨价的粮商，也是百里无一。

    这种局面不控制住，短时间里看上去，东阳乡党手里掌握的财富会是急遽增加，甚至淮东军司也可以从里面捞取大量的金银，但本质上是为大害。

    金银的本质根源于商品的流通之一，物资紧缺，物价上涨，从另一方面来说就是金银急遽贬值的过程——江宁并非是孤立的，江宁粮价的暴增，会迅速往周边府县扩散，江南等城镇，以织染等工坊为业的城坊户会最先陷入困境，暴发大规模的饥荒跟动敌。

    江淮腹心之地局势都动荡不安，又谈何抵御外侮？

    对于正在完善筹币体系的淮东来说，维持局势稳定，恢复生产，才是最核心的利益所在。

    在幕后掌握淮东财政，外人称为淮东财神的林梦得，对这些道理理解得比谁都深刻。

    江宁的粮价必须要尽快打压下去，但江宁在今后三五个月里，甚至到来年秋收之前，都会面临粮食严重紧缺的问题，除了由官府出面强行压制粮价，并没有其他能降低粮价的妙策。

    粮食是要靠地里长出来的，没有办法凭空变出来。

    但要是淮东直接出面打压粮价，严禁东阳乡从中牟利，在东阳乡党内部有引起反弹的可能。淮东及东阳内部的分化，只会有空虚为梁太后等人所乘、所利用，故而只能借张玉伯的手去打压江宁的粮价。

    林缚入城之时，张玉伯本为故旧，却避而不见，就惹得淮东诸人抱怨。

    林缚夜访张宅，又举张玉伯权知江宁府尹，旁人也只会说林缚宽厚大度。

    张玉伯这时候拿东阳系的顾天桥开刀，打压江宁的粮价，旁人也只会怨张玉伯忘恩负义，怒气都集中在张玉伯的头上。

    “粮价还只是其中之一啊，”高宗庭说道，“这往后难免就有会人放松对自己的要求，干出些欺男霸女的事情来。到时候说不定真要下狠手杀一杀风气，大人不让梦得当任江宁府尹，是不想将你放到火架子上去烤……”

    “唉，人无远虑、必有近忧，用张玉伯这个敢在淮东老虎头上拔毛的人出任江宁府尹，好处倒是要比想象中多得多，”林梦得轻轻一笑，有些道理但能想明白，但经高宗庭这么一说，有些事情才彻底的放下来，说道，“这么看来，续禄过去，也不能将人将捞出来。”

    “不吐点血，人怎么可能捞不出来？张玉伯不是软骨头，”高宗庭笑道，“先让他们僵持两天，闹得满城风云也好，接下去，大人大概就会让你去服个软，帮着放血……”