    庆典大会的现场已经安静了下来，只有记者的相机设备时不时的快门声，与会的人数总共有一千多人，有一半都是科学与民生基金的工作人员。

    同那些风光的互联网大佬动辄上万人甚至某大会多达十几万人规模相比，一哥似乎有点拿不出手的样子。

    虽然现场也来了不少大佬，如老王、大强子这些，还有重要的市领导，但主要目的是和基金会的工作人员交流的，又不是散播鸡汤。

    坐在理事会席位正中间的陆鸣开场简单说了一句便低头打开了笔记本电脑，翻了翻他准备的PPT稿件，他还是下了功夫去了解高科技领域的一些东西，要是讲金融那妥妥的脱稿演讲出口成章。

    确认没问题，陆鸣顺手开了瓶水喝了几口，这才再次看向全场的与会者说道：“说到慈善公益事业这个，当然我不反对大家搞这些，毕竟慈善事业你真的去搞终归不是什么大错，但我今天恰恰也要说，我们不要把注意力认为搞慈善事业就是撒钱，搞了半天最后把所有人都养的更加的贪婪。”

    陆鸣右手的手肘撑着桌席台面，左手轻握拳头盯着侧腰，靠着麦克风继续道：“有没有想过为什么我们的基金会名字是‘科学与民生基金’而不是‘民生与科学基金’呢？想过这个问题没有？”

    与会的工作人员们一言不发，陆鸣也不知道他们心里想什么也不用去知道，继续说：“科学放在前面，从字面意思理解就是更重视科学，是也不是，我们真正重视的是未来，我们为什么要发展科学？是为了赢得未来，那未来是谁的？是人的，到最后还是离不开人，所以发展科学的根本是为了民生。”

    “我们国家的科学事业发展的怎么样？我不否认取得了举世瞩目的卓著成就，但这是当代人的功劳吗？不是，你们不要以为是我们的功劳，没有老一辈科学家的积累能有今天的成就？我们享受着的是先辈们夯实地基后的成果。”

    “那就要问了，我们当代人有什么积累为下一代起跳，我们不积累下一代下下下一代怎么办？更直接点未来怎么办？现在网上不少人都在说什么新四大发明，老实讲我都不好意思吹牛。”

    “我们有多少基础创新？我们有多少原始创新？为什么隔壁的鬼子几乎年年都有人拿诺贝尔奖，我们就一五年图哟哟先生给我们拿了一块，八十多岁的老太太了啊，媒体界还一个劲的报道，多么振奋人心啊，这其实是我们的悲哀。”

    “一天到晚吹这个支付那个宝，我听了都不好意思，有什么好吹嘘的？再看我们的教授学者都在干什么呢？都在拼命的拉赞助，然后创造一大票的学院新头衔，设立各种各样的讲座，但学术研究的质量却在极具下降，只能传播欧美已经过时的知识，最终只能给的西方科学和资本抬轿子。”

    “各位，我今天的话讲的很直接，在一个时时刻刻都想着‘割韭菜’的时代没有人真正重视基础科学；在一个视‘一夜暴富’为图腾的时代只有‘傻子’才会去做冷板凳，这个傻子要打引号。要是再不重视、再不强调我们的基础科学创新、基础科学知识的创新，要是我们的学者教授还在搞那些玩意儿，类似仲兴通讯的案例的悲剧会一而再再而三的上演。”

    说到这里，陆鸣暂停了一会儿，大会现场更安静了，在场的与会者们都有点懵圈，咋就成了训话现场了？

    确实挺直接的。

    陆鸣不苟言笑的说道：“而且急功近利，今天有个想法明天就要成功，怎么可能呢？就说光刻机这个东西，这种高端仪器汇集了电学、化学、光学等等这些基础科学中的顶尖工艺，哪一项技术是可以投机取巧、急功近利获得的？”

    “我们国家的高端仪器，各大医院的CT基本被国外公司垄断，西方世界是完全在发我们的横财啊，我们就像一夜暴富的没有文化的人拿到钱就到处撒，就是不愿意在基础科学领域搞原始创新，就是不愿意从0到1的突破。”

    “但凡能用钱买到的设备、技术，我们做不出来，人才也是大量流失，都是去模仿，去追热点，因为来钱快嘛，不愿做冷板凳嘛，而我们真正具有独立创新突破的地方反而是被西方封锁的领域，是那些逼得我们只能自己干的军工科技、航空航天科技。”

    说着，陆鸣摆着嫌弃脸连连摇头的补充道：“老美就是不懂，就是格局小了，大统领也是沉不住气，他要格局大一点再忍个一二十年让我们彻底形成依赖，老美再出手我们全完了。”

    “特搞笑的是还有人成天到晚说什么世界没国界、科技没国界，天盛资本是本本分分的在老美的场子挣点钱，一看我挣到钱就要下黑手，要不是知道老美的德行，要不是劳资提前脚底抹了油跑得快，几年的投入岂不就白给了？”

    此话一出顿时引得全场满堂哄笑，顿时响起了热烈的掌声，弹幕的观众也乐了，新生代的大佬讲话风格都这么接地气的嘛！

    直播间弹幕各种发“祖安首富”刷的飞起。

    陆鸣继续说道：“然后是前天的仲兴通讯，这下人都傻了吧？镁国人把你屁股打肿脸打肿牙齿都给你打掉，还嚷嚷世界无国界、科技无国界，笑死个人。”

    “你们知道我们现在还有多少要命的技术是被老美卡脖子的么？几乎是一个诺贝尔奖对一个要命的卡脖子技术，前面说的光刻机就是别人诺奖获得者长年累月研究的结果，你投机取巧就能做到，凭什么？老天瞎了眼？”

    说到这里，陆鸣敲了下空格键，身后的投屏幻灯片切换到下一张，“第二个激光雷达，激光物理不突破你能做出激光雷达？军事上就不说了，未来的新能源车得用这玩意。”

    “传感器的核心部件高端电容电阻，再看高端科研仪器透射电镜这些，还有核磁共振等等，几乎全是诺奖获得者的成果。”

    陆鸣继续切换到下一张幻灯片说道：“再比如锂电池隔膜这玩意，我们天天在这里喊着搞创新，我自己也投了一大堆锂电池公司买了一大堆股票，什么情况我还不知道吗？国内多少人多少公司在做这个玩意儿，你以为是他们发明的？跟着别人后面做的！”

    “我们再不重视、再不加大力度去搞原始创新、基础科学创新，能不被人卡脖子吗？没有基础科研的突破和创新怎么占领高端科技的制高点？占不了科技制高点你如何能分到高附加值产业利润的一杯羹？没有这些高利润谈什么民计民生？”

    “凭什么我们要用一亿件衬衫换一架波音飞机？还不是被人卡了脖子呗，你搞不出来你又不得不用，你花钱买还低声下气，这叫什么事？凭什么？”

    哗~~

    全场顿时响彻了热烈的掌声，大会直播间的弹幕“格局”各种刷的飞起。

    末了，陆鸣再次说道：“……所以，我们成立的这个基金会你们不要以为我们是为了给贫困户挨家挨户发钱，没有，没用，不解决根本的造血问题。我就公开实话实讲吧，基金会的账上现在有1600多个亿，另外500多个亿是另外十几位富豪捐赠的。”

    “是谁捐的我不能说，这些捐赠者特地嘱咐要求匿名，我们先为这些既富且仁而不求名之人的慷慨鼓个掌吧？”

    话音刚落全场再次响彻热烈的掌声，与会的乔景平等人一听这话很是高兴，都想再砸多几个亿进去，只要陆鸣将来能够给他们的财富升值，再砸几百个亿也乐意，大舍大得的嘛。

    掌声落下之后，陆鸣再次说道：“这些钱用到哪里？我这里讲明白了，三七开，三成的资金用在民计民生和扶贫事业，七成资金用在基础科学研究，用在那些要命的卡脖子领域，比如芯片，特别是芯片领域，都知道难搞，再难也要搞，再花钱也要舍得砸，一千亿不行就两千亿、五千亿、一万亿，再耗时间也要搞、也要死磕，芯片这个玩意就是一万年也要搞出来！”

    说到最后陆鸣的音量也逐渐拉高。

    这是多大的决心！

    哗啦！

    全场顿时再次响彻雷鸣般的掌声，在场的与会者们纷纷起立鼓掌。

    而与此同时，正直上午11点27分，大A早盘还有最后三分钟休市，芯片半导体板块本来继昨天情绪反弹回落，就在这个时候突然起飞，最后三分之走出直线式拉升，那是集体拉升暴涨！

    一大票没有看直播的散户现在是懵了个比的状态。

    ……

