    储物空间不见了，但是在车里的任何地方，自己都能够连接到储物空间，随心所欲的取走自己想要的东西。

    或是厨房、餐厅、驾驶室又或者是车顶。

    不需要自己在回到车上去拿了。

    似乎汽车升级，是将储物空间融入进了汽车里，才会有这样的效果。

    不得不说，这样子十分方便。

    那些柜子，也就基本上没什么用了。

    “舒服，有了这房车，以后的日子才会更加舒坦。”

    浏览完一圈，舒适、享受、奢华的词语一直在脑海里跳动。夏波心中美滋滋的想到，若是忽略外界的危险，依靠着这辆房车和车内大量的物资，自己能够生活的更加舒坦。

    可惜的是，现实往往是那么的残酷。

    自己可能是幸运的，只需要面对未来的危机。

    其他人就不那么幸运，他们不仅仅要面对野怪的危机、未来的危机，还要面对吃哈啦撒的危机。

    无声叹息，接下来又有一个新的问题出现，房车升级之后的空间大了不少，但是母鸡的养殖依旧是个问题，自己总不能将它们饲养在车内吧。

    这样行不通，至于楼顶，车子发生颠簸，土质结构的围栏根本支撑不住。

    倒是沃土地可以安置在楼顶。

    “母鸡是无法养殖了。”

    夏波无奈的叹了一口气，先给蓝莓在卧室内安置了一个家，然后将蓝莓看养的母鸡一一杀掉。

    杀得时候，他的心都在颤抖，这可是源源不断的鸡蛋啊。

    可惜了，升级之后的房车却是没有大空间给它们使用空间，游戏升级之后的空间都非常有限，并没有对多余的地方。

    杀了也好，这样自己也能炖鸡汤吃，早早的将自己这幅身体养好。

    杀鸡的时候，蓝莓这小家伙一直在旁边看着。

    “怎么，还玩出感情了？”

    处理尸体，夏波斜视了它一眼。

    “可可。”

    蓝莓呼唤，有些委屈。

    “行了，别给我装可怜了，等你吃的时候，你就知道有多香了。”

    夏波甩了甩手臂上的鲜血，用热水器里取来的热水将五只鸡烫了一下，皮毛内脏全部去除，毛发也需要整理干净，鸡屁股还要割掉。

    就在进行收尾工作时，一旁的蓝莓忽然跳了起来：“可可！”

    夏波平静的抬起头，甩了甩手上的水渍，带上夜视仪，嘴里还在呢喃：“野怪，还真是不让人省心啊。”

    黑夜之中，一道怪异的身影在扭动。

    眼中闪烁着这道诡异身影的数值。

    【等级：6】

    【力量：43】

    【敏捷：39】

    眼中的数值都是极为关键的数值，野怪没什么技巧，只有特殊野怪或者是精英、boss这样的野怪才拥有技巧。

    拍了拍手上的水，随手取出钢刀：“蓝莓，你自己小心一些。”

    收回手掌，一层金属带着诡异绿色的战甲浮现在他身上。

    野怪刚踏上公路，砰的一声巨响，夏波原本的位置上布满蛛网一般的裂纹，黑夜之中，一道血红的光芒闪过，那刚踏上公路的野怪直接被拦腰斩断。

    十点经验到手，地面上一枚铁块闪烁。

    【铁*1】

    爆出了一个块铁。

    捏在手里，夏波回到处理鸡的地方。

    “穿上战甲之后，自己的实力近乎无敌了，现在只需要锤炼四维属性就行。”

    夏波扭动身体，感觉到体内力量的涌动，心中一片安稳，只有强大而实力，才能够带来安全感。

    同时，他也隐隐感觉到自己的实力又快要增长了，中级灵敏和中级格斗术带来的。

    目前关于格斗技巧，基本上用不上了，格斗技巧有瑕疵，依靠着猎杀状态就能够看出来。

    没有直接使用猎杀状态来的快。

    把升级后的铁丢在储物柜里，夏波刚下车，就看到蓝莓盯着盆里的鸡流口水，没好气道：

    “不是刚刚我杀鸡的时候，你幽怨那一会了。等有材料了，给你做一个可乐鸡。”

    可乐鸡的做法还是比较简单的，而且储物柜里还有不少饮料，可乐也有，橙汁也有，凉茶也有，想喝了，直接拿出来放在冰箱里冰一下，异常舒适。

    这些物资都是自己获得的。

    将鸡放在储物柜里，储物柜里没有时间流逝，这也是他看了里边用雪裹着草鱼时发现的。

    里边的雪过了这么久了，依旧没有融化，所以他推断，里边的东西能够储存很长时间。

    今晚的夜很平稳，除了刚刚那只野怪值周，就再也没有刷新野怪，不知道是什么原因。

    夏波躺在房车内的大床上，睡了一觉，浑身舒坦。

    别说，这房车睡得确实很舒服。

    而且有一股家的感觉。

    早上，夏波舒舒服服的洗了一次热水澡，从衣柜里换了一身新衣服。

    旧衣服丢在水里，放上一块香皂先泡着，没有洗液用的东西，只能够用香皂。

    早晨的饭菜很简单，红烧鱼，只需要在微波炉里热一下就行。

    趁着热红烧鱼的功夫，夏波取出一本书，以一个舒服的姿势躺在沙发上，旁边窗户打开，玻璃当住了外边的风沙。

    叮。

    微波炉亮起。

    “好了，蓝莓，过来吃饭了。”

    听到声音，夏波眼睛一亮，起身走到微波炉前，一阵浓浓的香气扑鼻而来。

    红烧鱼，搭配上夹心面包，中西合璧，还别有一番风味。

    早晨不易多吃。

    倒是蓝莓这小家伙，恨不得将头塞进红烧鱼的肚子里，连刺都吃了。

    “真是铁嘴。”夏波吃个半饱，看着收拾残局的蓝莓，不禁咂舌。

    靠在位置上，看着外边的风景，心中一片宁静。

    若是能一直这样下去就行了。

    最后，这小家伙硬是连盘子都添了个干净。

    “你可真是个馋鬼，若不是我有系统，获取了大量的资源，恐怕还真的养不起你。”

    夏波拍了拍蓝莓这小家伙，忽然像想起来什么似的，一拍脑袋：“对了，今天还有保卫战！蓝莓，你看着点，别让野怪把咱家偷了。”

    “可可可可。”

    蓝莓慵懒的叫了几声，示意夏波放心。

    “好好干，回来继续给你好吃的。”

    夏波摸了摸蓝莓的脑袋，起身走进车尾的卧室，躺在床上，心神放空。

    便点开系统。

