
她到门口后环视了一圈，并没有发现容澜的身影，奇怪，容澜应该已经到了呀，她出门本来就迟了几分，容澜没道理比自己还慢。

她正要打电话，肩膀就被人拍了一下，她惊喜的回头，看见破天荒的戴了个帽子的容澜，他神情非常不自然，用手指刮了下脸颊，对她说：“走吧。”

江盏压下心中的疑虑点点头，两人便打车去电影院。

路上江盏暗自打量他，心想他怎么突然戴帽子了，不过这又没什么，或许是他自己的搭配呢，她清了清嗓子开口问：“你……早上都忙完了？”

容澜愣了几秒：“啊？哦，都弄好了。”

“导师怎么那么晚才通知你啊，让人措手不及的。”江盏继续道。

他怎么坐的离自己那么远啊……

容澜支支吾吾的想跳过这个话题：“嗯，是……就很突然，对了，你定的什么电影票啊？”

江盏给他看订单界面，是最近上映的一部剧情片，容澜这才像回过神来一般，如平时一样凑过来，和她十指相扣。

江盏歪头看他，容澜察觉到了她的视线，眼神飘忽着坐起身，故作镇定的压了下帽檐，轻咳一声。

他不对劲。

江盏的直觉告诉她，容澜绝对有问题，江盏想起自己刚才问容澜时他的反应，很明显是想隐瞒什么，她就更确定了这一点。

但是车上有外人在，她不想在这里问容澜到底为什么说谎，又为什么突然不想出来了，这样质问他会让容澜很没面子。

她只是没来由的有点委屈。

自己为这一天准备了很久，从送什么礼物，再到怎么跟他一起过，虽然是很平淡，也没有什么惊喜，但这些都是她一点一点想出来的心意。

就算容澜不满意这个安排，他可以直接说嘛，两个人商量着来过。

而不是像现在这样，好像是自己强迫他出来一样。

她沉默着不说话，望着窗外的风景静静的平复眼里涌上来的泪意。

什么嘛，本来开开心心的出来，自己还特意把然然叫起来编头发，还选了很久的衣服为了今天能穿出来，结果好像是自己一头热。

他不想出来为什么不直说，还骗我。

气死了。

眼泪在眼眶里打转，江盏不想让他看到，就对着车窗微抬下巴，努力把眼泪憋回去。

容澜给司机付了钱，拉着江盏下车，他发觉江盏情绪不高，不明白怎么回事，又不想让她的注意力集中在自己身上，于是出言调节气氛：“崽崽，你穿这个裙子很好看。”

不知道怎么回事的时候先夸她准没错。

这句话好像起到了反作用，江盏本来就在生闷气，听他这样说更觉委屈，她停下脚步转身对着容澜，声音带了点哭腔：“你说实话，你今天是不是不想出来啊。”

容澜慌了神，她怎么突然问这个，连忙回答：“没有啊，不是的，我……”

“导师根本就没有找你对不对。”江盏眼底微红的看着他。

容澜没想骗她，可真实原因他又说不出口……

江盏见他沉默不语就明白了答案：“你要是不想出来可以跟我说啊，不喜欢哪个安排我们也可以换，为什么要找这种借口？”

她越说越想哭，江盏最讨厌跟别人起争执了，她老是嘴笨不会说，每次还没说什么自己就先忍不住想哭，太丢人了。

她为什么不能像别人那样冷静的据理力争、条理清晰的跟人辩论呢。

容澜手忙脚乱的哄她：“我没有不喜欢，我很开心你能陪我一起过生日的，可是……”

可是我他妈突然心血来潮的想去剪头发。

结果碰到个没长耳朵的垃圾理发师。

把我的发型剪成现在这个鬼样子。

搞得我都没脸出来见你。

纠结了好久胡乱扯个理由骗你说不出来了。

但又舍不得让你准备了很久的计划报废。

所以今天才戴了个帽子不想让你看到。

结果还把你惹哭了。

容澜一肚子的话卡在嘴边说不出口，理完发后回寝室已经让幸灾乐祸的舍友们嘲笑了好一通，他实在是不想让江盏看到他帽子下的头发。

自己的崽崽还是个颜控，如果被她看见，他在江盏心中的形象还要怎么拯救啊。

江盏见他说喜欢，却又解释不出个所以然来，她赌气越过容澜径直就走：“那我们回去，不看了。”

容澜连忙把她拉进怀中，他要是再不说出实情，江盏真的会不理他了：“崽崽，我错了，我不是故意瞒你的。”

我是真的有苦衷啊！

“不过你得跟我保证，你知道了之后不能笑我，也不能嫌弃我。”容澜放弃挣扎，江盏开心最重要，形象什么的，丢就丢了吧。

头发再长一长就回来了，没事的。

他心痛的想。

江盏一头雾水，怎么就又笑又嫌弃了，他还干了什么事？

下一秒她就知道了。

她张大嘴巴看着容澜默默摘下自己的帽子，露出了一个有点怪异的发型，也就是容澜颜值高，还有那张脸撑着，看上去没有很怪，反倒带了几分不羁的味道，跟他之前乖巧弟弟的形象相差甚远。

她好半天才蹦出一句：“你这……什么情况？”

容澜耷拉着眼睛，连发丝都透露出丧的气息：“前几天去剪头发了，本来想弄个好看的发型再去找你，结果就变成这样了……”

江盏嘴角抽搐，她终于明白了前因后果，亏自己还伤心半天，竟是这么个出人意料的原因。

她努力忍住不笑，把帽子帮他戴回去，眼睛看向一边：“哦，原来是这样。”

展示过发型的容澜已经绝望：“是不是很丑？”

肯定是，他自己都不想照镜子了。

我该拿什么挽回你，我的形象。

“扑哧。”她没克制住。

容澜眼神紧紧的锁定住她：“你笑我。”

“我不是，我没有。”江盏绷住嘴角。

她是在笑自己，不是在笑容澜。

好吧，也是。

江盏笑的是自己刚才发的那通脾气真是莫名其妙，自己胡思乱想什么，弄的容澜可怜巴巴的，顶着糟心的发型出来，还要哄不讲道理的自己。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184085"  chapterid="67951174"  chaptername="第60章  乌龙事件">加入书签</a>
</div>
