    韩佑打开书桌抽屉，取出了黑色封面的笔记本。一般情况，少女的笔记本多应该是粉色这种可爱的颜色。但倪佳文的笔记本却是漆黑的封面，给人一种冰冷诡异的感觉。

    翻开笔记本，印入眼帘的字体非常的秀气，“今天是110年九月二十八日，农历八月初三，我的生日。

    白天上课的时候就满怀期待，回家后妈妈是不是准备了一屋子的生日礼物？爸爸是不是烧了一桌子的好菜？

    就算没有，我们一家人一起出去吃个饭也是好的。同桌徐朝阳又摸我大腿了，色鬼一个，这么喜欢腿干嘛不会去摸自己老妈去？变态！

    回到家，当钥匙插进锁眼的时候我就知道他们没有回来。也许对他们来说，工作远比我重要的多。又是一个孤独漫长的夜晚，倪佳文，祝自己生日快乐。”

    日记文字中，字里行间透露着伤心，无助。

    直接翻过前面自怜自怨的内容，韩佑很快放到了倪佳文接触到神秘学的记录。

    “十一月十二日，期中考试的卷子发下来了，看着数学卷子上的分数，我只感觉天旋地转。天呐，这是我考出来的分数？为什么只有三十分？

    在我难以置信的时候，数学老师竟然在课堂上大声的批评我。可恶的孙老头，人家已经这么伤心了你还批评我，可恶，可恶！

    时间为什么过的这么快，为什么这么快放学了。我紧张的来到孙老头的办公室，孙老头给我倒了杯水，然后眼睛直勾勾的看着我。问我到底怎么了，为什么成绩下降这么多。

    我回家之后从来不看书，不复习，不做题，最近一个月一直在看神秘学杂志，成绩不下降才见鬼了。

    他见我不说话，还要打电话给我父母？不要，要是我爸爸妈妈知道我的成绩，也许会真的认为我是个废物吧？我得想办法让孙老头帮我……

    我们虽然叫他孙老头，但他其实也就三十出头而已，就是思想古板不苟言笑跟个老头一样才叫他孙老头的。

    可怜的男人，三十出头都没女朋友，可能一辈子都不会有了。我开始挑逗他，这样的老男人，根本抵挡不住我吹有口气。

    天呐，孙老头竟然有神秘力量，他对我念动了一段咒语，我的身体不能动了。我的天……”

    “昨天晚上一晚上没睡着，满脑子都是孙老头神奇的力量。今天我主动找到了孙老头。他要我替他保密，他答应我以后考试我永远不会挂科。哈哈哈……当我是小孩子么？一块棒棒糖就把我打发了？”

    “我成为了孙老头的门徒，孙老头说他有十个门徒，我是最后一个。但他不允许我询问和寻找其他门徒的身份，要我放学之后以补课为名，传授我神秘学知识。我终于窥探到神秘领域的门了。”

    “今天是我成为孙老头门徒的第七天，呵呵呵……孙老头也没有看起来的这么正经嘛……没看出来，看起来瘦瘦的家伙，还挺强壮的，胸大肌比我还大。”

    “成为孙老头门徒的第七十天，为什么还只是传授我粗浅的理论知识，为什么还不传授我咒语的力量。我知道，他的咒语力量都来自于一本黑色的古书，有机会我一定要弄到手。”

    “终于被我逮到机会了，孙老头，累坏了吧，乖乖的睡一会儿，我先回去了。

    书上面都是些什么东西？这些文字都不认识啊……咦，终于看到了认识的文字。泰坦蛇图腾，献祭猪血，牛血……明天去菜市场看看吧。”

    “材料买齐了，那个变态屠夫什么眼神啊，我买牛鞭是做祭祀的，不是吃的，要吃也是你吃！哼！万事俱备，我要去地下室准备仪式了。”

    韩佑往后翻，这是最后一页。

    看到这里，韩佑基本明白了，倪佳文之所以被泰坦巨蟒附身就是因为那个仪式。日记上说在地下室完成的献祭……韩佑视线扫过，很快发现了一把地下车库钥匙，钥匙上写了地下车库的门号。

    “我去地下车库一趟，你们要不要来？”

    “一起吧，队长，没有其他发现。”

    “屋子里很干净。队长有发现么？”

    “倪佳文有一个上线，是她的数学老师，倪佳文是那个姓孙老师的门徒。那个姓孙的应该是个异人，且有神秘物品。倪佳文从姓孙的哪里偷了一本笔记本回家献祭导致被泰坦巨蟒附身。”

    “他献祭的地方在地下室？”于良辰疑惑问道。

    “没错！”

    不一会儿，四人来到了地下二层，找到了对应的地下室门牌，插入钥匙打开。

    门打开一条缝隙，一股刺鼻的味道扑面而来。

    韩佑捂着口鼻打开门，地下室空荡荡的，地上有一个深红色用鲜血画成的诡异图案，图案的边缘铺洒了一层白花花，亮闪闪的东西。

    许少杰三人进入密室检查起来，蹲下身体摸着那些闪闪发光的银白色粉末放在鼻子下轻轻一嗅，“是银粉。”

    韩佑则径直走向倪佳文日记本里写到的那本古书，开启灵瞳，古书上萦绕着一层灵能气息。显然，黑色的古书并非普通物品。

    韩佑小心翼翼的翻开古书，古书上的文字都是没见过的文字。既不是楔形文字，也不是韩佑所能理解的任何文字，古书上的文字全部都像是……无数笔画随意打乱又无序组合而成的文字。

    韩佑一页一页的翻过去，直到翻到最后一页都没有倪佳文记载的什么泰坦巨蟒的献祭图。

    难道倪佳文的日记写错了？不可能，要么献祭仪式完成这一页就自动消失，要么就是倪佳文撕下了这一页。

    韩佑将笔记本合上，存放进皓天镜之中。

    许少杰三人也完成了初步搜寻来到了韩佑的身边，“队长，房间中布置的是很典型的民间异人的传承祭台。他们用银粉导电，通电之后会激活这个祭坛从而完成传承法阵。

    但这种粗糙的法阵存在非常大的安全隐患，他们无法精确控制电流输出的能量，大了传承者直接被电死，小了又激活不了法阵，倒是这个倪佳文运气好，竟然一次就成功了。”

    “她要运气好的话就不会成功了，真是无知无畏啊！一个普通人敢激活献祭仪式……我们不敢干的事，一个普通人就敢干。”

    “看来一切的源头在那个姓孙的老师身上，走，再去朱雀第三中学！”

    半个小时之后，韩佑四人再次来到教务处办公室。

    “孙源老师？他请假了。得了重感冒，请了三天假。韩警官，可以问一下你们找孙源老师做什么么？他犯了什么事么？

    孙源老师在我校任教十二年了，是个非常老实本分的人，作息非常规律，人际关系非常干净，他应该不会犯什么错误吧？”

    “有些人是不能看外表的。”韩佑不能多说，只是随口扯了一句。

    得到了孙源的住址，韩佑离开学校再次向孙源的家赶去。

    孙源在上班的时候就住学校宿舍，周末就回乡下农村。江海农村家家户户都是别墅大院，比住城里的舒服多了。

    驱车八十公里，韩佑几人来到了孙源所在的农村，稍微一打听就找到了孙源的家。孙源家门前门后都种着许多棕榈树，很好辨认。

    韩佑将车停在路边，四人下车向别墅大院走去。下车的瞬间，韩佑就开启了灵瞳，视野也在下一秒变成了线条勾勒的世界。

    大院之中，楼房前后，里里外外在韩佑的视野中无所遁形。

    在三楼西屋之中，一个身影出现在韩佑的视野中。

    只见他端坐在一张造型古怪的椅子之中，手中握着一个按钮。突然，身影按下按钮，椅子上的他剧烈的抽搐起来。

    伴随着他的抽搐，灵能在房间之中腾的一声升起。

    “不好！”韩佑脸色大变，灵能喷涌，电弧在周身乍现。身形一闪，人已化作流光向三楼冲去。

    只用了不到三秒时间，韩佑已经来到了门口，抬起一脚将房门踹开。

    房间之中，一股肉眼可见的旋风在房间中肆虐。旋风虽然凶猛剧烈，但却仿佛被无形的力量禁锢在一个特定的区域。

    在旋风中央是一张形似电椅的椅子，一个不修边幅，消瘦的中年男人在椅子上剧烈抽搐着。

    电弧不断的在其周身涌现，风旋之中也时不时的出现电流。

    看着这一幕，韩佑哪能不知道这个男人正在承受图腾传承。按照天剑局的法令规定，任何非允许的接受神话图腾传承都是违法的。谁知道你传承的图腾是什么玩意？

    没有丝毫犹豫，韩佑举枪对着电源插头扣动扳机。

    “砰——”

    一阵火花炸开，插头被打爆。

    电弧瞬间消失不见，没有了能源的供给，布满灵能的风旋也突然间如破碎的肥皂泡一般消失不见。

    徒留浑身无力，瘫倒在电椅中的中年男子口中流着口水，浑身抽搐。

    “文瑜……文瑜……”

    渐渐的，中年男子似乎苏醒了过来，口中念着文瑜的名字，艰难的别过脸看向韩佑。

    可当韩佑看到对方的眼睛一刹那，韩佑再次抬起枪遥指对方。

    中年男子的眼睛，竟然是如钻石面一般的复眼，眼睛上如扣着漆黑的透明罩子一般。

    忽然，中年男人的身体开始抽搐了起来，伴随着抽搐，身体也发生了剧烈变化。身体不断的膨胀变大，也不断的开始虫化。

    “失控了！”赶来的许少杰看到眼前的一幕惊呼道。

    “砰——”

    韩佑扣动扳机，一颗带着雷灵的子弹出膛向失控的男子轰去。

    轰——

    男子的脑袋炸开，虫化的身体瞬间停止，而后如融化的雪一般，快速的消散消失，没一会儿，只余下一团散发着灰色气息的灵能物质。

