    与此同时，利维坦也是发现了江离，看到他头顶的那个名字，顿时心中一颤。

    罗特斯和狄瑞吉被击杀的世界通告，它也看到过。

    但它还是不敢相信，一个不过60级的小子，究竟何德何能？

    念及至此，利维坦的目光也是陡然一冷。

    说实话，他并没有看到这个小子有什么特殊的强大之处。

    当然，他或许会有底牌。

    但要知道，他可是足足有百亿血量！

    一个不过60级的小子，就算藏有再大的底牌，能在一瞬间打出一百亿的伤害？

    这简直是???！

    他要能打出来100亿的伤害，我当场吃秘制小汉堡好吧！

    利维坦看着江离，眼神阴冷，蹄爪张扬，露出邪魅一笑。

    “小子，听说你是人族第一天骄？”

    “那你说，我要是当着这些人的面把你给碾压踩在脚下了，他们会是一副什么样的精彩标签呢，hiahiahia！”

    旋即，利维坦一声咆哮，身上的血色鳞片也是瞬间闪耀，从鳞片的缝隙之中，渗透出了浓浓的腥臭黑恶血水，一时之间，血煞冲天，恶臭逼人！

    利维坦蹄爪拍动虚空，骤然朝着江离冲了过去。

    江离面上表情无悲无喜，没有任何犹豫，直接转头就跑，宛若一道流星，向地面飞射而去！

    利维坦见状，也是不禁疯狂嘲笑起来：

    “哈哈哈，这就是你们人族最厉害的天才？”

    “这灰溜溜逃跑的样子，我看，不应该叫天才，应该叫鼠才吧！”

    地面上的众人看到永夜转腿就跑的模样，原本对永夜还抱有一丝希望的人们，心里顿时是凉了半截，那是哇凉哇凉的啊。

    唉，人族第一天骄永夜，在魔神面前，原来也只能逃跑啊……

    想来，之前所单杀的那两头魔神，也不过是动用了什么特殊手段罢了。

    利维坦看着向地面逃窜的永夜，嘴角也是闪过一丝轻蔑的冷笑。

    还以为被誉为人族第一天骄的永夜有多屌呢，原来就这啊？

    虽然，此刻永夜所展现的速度确实是超快无比，甚至让利维坦都有一分惊诧的感觉，但在绝对的实力面前，这一切都没有任何用处。

    利维坦的眼前陡然是出现了一道虚空涟漪，而利维坦仅仅只是闲庭信步地走进了虚空之中，而下一瞬间，利维坦就是从地面上凭空出现的一道虚空裂缝当中走了出来，正巧就是拦住了永夜的去路。

    只见眼前永夜的嘴角微微一翘，手中也是突然浮现出了一把红色弓箭。

    利维坦眉头微微一皱，虽然看不清他脸上的表情，但那绝对不是因为惊恐而露出的弧度，而是，

    嘲讽！

    旋即，利维坦只看到永夜拉动弓弦，一支穿云箭径直向它射来。

    利维坦看着眼前的穿云箭，顿时冷笑一声：

    “(????)??嗨，原来你藏的大招就这啊，就这啊？那我倒是要看看亻……”

    利维坦话还没说完，它的额头便是直接被这支穿云箭瞬间洞穿，脸上的笑容戛然而止。

    紧接着，一道宛若核弹般爆炸的蘑菇云陡然升起，利维坦那庞大的兽身更是直接被这朵蘑菇云所吞噬，瞬间化为灰烬，死无全尸！

    高达上百亿血条，瞬间归零！

    利维坦分身——卒！

    ………嘎……嘎……嘎………

    此刻，全场死一般的寂静，所有人都呆住了，完全不敢相信眼前的一幕。

    卧，卧，卧，卧，卧槽啊！！！

    永夜，竟然一招秒杀了魔神分身！

    那道从利维坦身上飘出的伤害值他们没看出吧？？？

    一个零，两个零，三个零……竟然足足十个零！？

    这岂不是说江离一招打出了百亿伤害！？？？

    他开挂了吗？？？

    此刻，无论是龙国人，还是外国人，无论是此前对永夜有所敬仰的，还是对永夜非常不屑，认为他徒有虚名的，在这一刻，他们对永夜的评价达到了出奇的一致。

    那就是，这是一场神迹！

    一场史无前例的神迹！

    各国天骄此刻就这么愣愣地看着不远处那一脸风轻云淡的永夜，彷佛对他来说，击杀一道魔神分身，只是一件微不足道的事情罢了。

    一时之间，在众人的心底那种魔神之威是不可战胜的感觉缓缓消散，取而代之的，反而是一种魔神也就这回事的感脚。

    当然，随之伴生而来的，则是另一种绝望感，远比面对魔神之时，还要更深的绝望感！

    明明大家都是一双眼睛，一个鼻子，一个嘴巴，两个耳朵，而且也都是同一时间玩神域的，可为什么彼此之间的差距能这么大啊！？

    这简直就是天与地之间的差距啊……

    而这等恐怖人物他们之前竟然还妄想联合围杀，真尼玛是老寿星吃砒霜——嫌命长了。

    而反观当事人的永夜，此刻则是眼神淡漠地看着化成一团灰的利维坦的分身尸体。

    烈阳神弓的主动节能【逐日弑神箭】，虽说有自动索敌功能，可对方毕竟是一位魔神，就算只是一具分身，所能拥有的手段也是不可估量的，难保会有什么应对方法。

    所以，江离也只能先行示敌以弱，让对方放松警惕，再趁机不备，找机会将其击杀。

    却是没想到利维坦竟然就这么轻而易举地中计了，导致江离所准备的好几个备用方案根本都还没来得及施展。

    这就好比我以为你是第五层，为此我准备了十层方案，却是没想到，你这个B真的只踏马的在第一层！

    其实，这真的也怪不了利维坦大意。

    毕竟，自身血条上百亿，在60级的等级限制内，谁会想的到能有人一下子打出上百亿的伤害呢，这简直就是离大谱的事情。

    “这就是永夜的真正实力么……”

    赵天龙看着站在场中那名风轻云淡的英俊青年，眸光微凝，双拳不自觉地紧握，低声喃喃道。

    龙曾跟他说过，当他在太华山S级裂缝点亲眼看过永夜出手后，才方知何为“天下无敌！”

    他曾经不信。

    毕竟，就算永夜现在再强，可现在神域开服不过一个多月罢了。

    伤仲永的故事大家都听说过，就算在前期无比光辉耀眼，可在后期却突然如一颗流星一般迅速陨落，跌下神坛的例子不在少数。

    在他看来，现在乾坤未定，你我皆是黑马，现在就评价永夜为天下无敌，未免言之过早。属实是有些太过主观臆断了。

    但是现在，当他亲眼见证到眼前这一幕时，他信了。

    永夜绝对配得上‘天下无敌’这四个大字！

    不仅是赵天龙，包括凯撒，浩克，卡巴列罗等这些来自各国最顶尖的天才们，看着永夜的表现，心中都是不禁生起了一丝无力感。

    曾经，他们都以永夜为追赶对象，但是如今，他们发现，他们并不配。

    而就在现场所有人呆若木鸡，纹丝不动地站立在原地，惊叹着眼前的神迹之时，江离已经是悄然转过身来，看向各国的玩家们。

    他们能看到永夜的嘴角微微翘起，正如刚才面对利维坦时所露出的那个弧度。

    那个嘲讽却又带着几分嗜血的弧度。

    所有人见状都是一愣，一种从心底发自的由内而外的胆寒瞬间贯彻全身。

    其中一些人更是哆哆嗦嗦地道：

    “他，他要干什么？”

    “我怎么感觉他好像要打我们了？”

    “别开玩笑了，永夜可是我们人族的英雄，怎么可能对同族刀剑相向，永夜万岁好吧！”

    “额……你是不是忘了，咱们现在之所以会到这里来，就是为了围杀永夜的……”

    “………就你特么的话多。”

    “听说，你们打算来围杀我？”

    一道略带嘲讽的低沉声音陡然从永夜的嘴中响起。

    虽然这个声音听起来很是干净清爽，甚至是有些柔和，但不知为何，此刻在各国联军玩家的耳里，却是宛若死神之音，心脏扑通扑通地跳得老鼻子快了。

    此刻，各国联军看着永夜朝着他们一步步地走来，心头都是止不住地在颤抖，感觉就像是在被一头洪荒凶兽盯住一般，如坠冰窟，浑身胆寒。

    虽然他们在与利维坦的战斗之中损失惨重，原本十万人的联军，到现在只剩下了不到3万人，但要知道，对面可却只有1个人啊！

    3万人面对1人，却是感觉到了害怕，这说出去，怕是要让天下人耻笑。

    可对于亲眼见证那到永夜是如何施放出堪称核弹爆炸般的蘑菇云一击轰杀魔神分身的场景之后的所有人，这种反应却是最正常不过的本能反应。

    凯撒知道，这种时候一定要站出来了。

    他连忙站了出来，对着永夜微微一鞠躬道：

    “永夜殿下，此前都是误会，还望请你听我们解释。”

    “误会？”

    江离冷笑一声：

    “难道我龙国那些死在你们联军手底下的玩家们，都是误会喽？”

    凯撒神色一僵：

    “这……”

    思虑良久，最终凯撒眼中闪过一抹决然，郑重道：

    “永夜殿下，这件事情是我们做得不对，我知道说再多抱歉的话语也是无益，但我只希望殿下能放过我大不列颠的玩家，到时候，我们一定会给您一个满意的赔偿的。”

    凯撒此话一出，整个联军内部顿时都是哗然！

    “踏马的，凯撒，你特么什么意思！？召集联军的是你，现在，你一句话就想摘干净了吗！？”

    浩克是个暴脾气，看到凯撒已经想溜，顿时是对着他破口大骂道。

    其他各国天骄见状，也是纷纷冲着凯撒怒目而视，彼此争吵了起来。

    “不用吵了。”

    江离微微一笑：

    “今天，你们都要死！”

