    眼见赵白和童童飞快的朝着自己冲来，那只母兽立即焦急的召唤所有异兽回防。

    可惜一切全在牧边的意料之中，他的军阵成功的将所有异兽阻拦住了，一只异兽都走不脱，全都被牧边的军阵牢牢的咬住，双方缠斗在了一起。

    此时这些异兽很是被动。

    它们只要想走就会被守卫军的军阵疯狂攻击，造成死伤，但是若是对牧边的守卫军发起进攻。

    牧边的守卫军又会立即进入防御姿态，让它们猛烈的攻击完全无效化。

    在守卫军极为娴熟的攻防转化攻势下，这些异兽大军算是被彻底的拖住了。

    眼见无法召回异兽，母兽当即吓的开始朝着异兽大军冲来，既然自己的藏身之处不安全了，那还不如去最不安全的战场，至少那里有异兽大军可以保护自己！

    不过就在它行动的时候，童童可是早已经锁定它了，它无论怎么动，都逃不过童童的追踪。

    而且比速度，童童和赵白明显高过她许多。

    嗖、嗖！

    随着两声疾驰之声落定，刚刚行动的三人全都停了下来。

    此时赵白方才看清了这一次任务的真正目标的模样。

    他此前一直以为背后的母兽是一只丑陋的怪物，但是事实远远超过了他的想象。

    虽然他眼前这只母兽能够明显的看出来不是人类，但是她长的却像极了人类，而且是人类中的绝色美女。

    卷曲的黄褐色长发，精致的面容，前凸后翘，火爆的身材，纤细的手臂、腰部，修长紧致的双腿。

    这些人类审美标准的部位上，她都长的很是出色，但是和人类不同的时，她有着不少异兽的特征。

    浑身古铜色的肌肤，不少部位肌肤是坚硬的甲克，比如腹部，膝盖，肘部，尖尖的带着毛发的耳朵，竖瞳鲜红的眼眸，尖尖的牙齿，修长锋利的指甲，长长的带着倒勾的尾巴，覆盖在浑身的红棕色毛发。

    这些都可以显示出，她是一个异兽。

    “终于找到你了！”

    见到目标的瞬间，赵白便直接启动混沌阴阳石探查了一下她的属性。

    【怪物名称】：怓拉（神之后裔）

    【怪物等阶】：特殊BOSS

    【等级】：39

    【属性】：生命5000000，法攻3000，物抗3000，法抗3000

    【技能】：绝对控制、生死之域、绝对视界、绝对音域、神之力量

    【绝对控制*被动】：拥有绝对控制的能力，能够控制所有等阶低于自己的怪物，无论对方多少级，最大控制量为2000以内，控制数量越少，控制精度越高。

    【生死之域*主动】：拥有绝对掌握生死的能力，能够随心所欲复活、治愈一切单位，初始无冷却时间，但是每复活、治愈一个单位，该技能冷却时间永久增加1秒钟，无法复活自己，无法治愈自己，在你死亡后，该技能的冷却时间将会重置。

    【绝对视界*被动】：能够看清范围千米内一切画面。

    【绝对音域*被动】：能够听清范围千米内一切动静。

    【神之力量*？？？】：激发体内潜伏的神之力量，使自身实力得到巨幅增强，无法自由触发，在某些特定情况下才能够激发成功。

    【特性】：致死免疫、暴伤免疫、真伤免疫、固伤免疫、控制免疫、异常免疫

    看完怓拉的属性，赵白惊呆了，先不说她那一系列强悍的免疫特性，这女妖光是技能就已经贼恐怖了。

    绝对控制可以控制一切等阶低于BOSS级的怪物，无论对方多少级，这等于可以拉到足足2000个超强保镖。

    光是这个技能，赵白就已经要流口水了。

    如果能够将这个技能弄到手，那他简直就要无敌了。

    而除此技能外，生死之域也是一个相当变态的技能，本身刚开始是没有冷却的。

    每复活、治愈一个单位才加1秒钟的冷却时间。

    要知道大部分的复活类技能，冷却时间少说也要5分钟往上起算。

    而没有复活技能的单位，比如赵白的传家宝戒这枚拥有复活效果的戒指，那更是需要整整一天时间的积累才能够复活一次。

    而这家伙的生死之域技能，即便用个几十次，也才不到一分钟的冷却时间，何等恐怖。

    现在赵白才算知道为什么牧边说那些异兽杀死了又很快就复原了。

    原来怓拉拥有如此强大的复活技能。

    而且这个技能的副作用几乎低到忽略不计。

    哪怕积累了极高的复活死亡，只要自己死亡一次，这些复活时间就会重置，再次回到最初的状态。

    这个技能就算是称为混沌级复活技能都不为过。

    跟之前的那个堪比混沌级控制技能的控制技能一起，光是这两个技能，就足以碾压配得上特殊BOSS称号了。

    更何况她还拥有另外三个同样不俗的技能。

    绝对视界，可以保证拥有绝对的视野，配合绝对音域，几乎等于掌握了一千米范围内的一切情况。

    眼下赵白也算是明白自己和童童会被怓拉轻易探查到的原因了，这家伙的探查能力如此恐怖，根本不可能悄无声息的接近她，除非拥有超强的隐身能力。

    比如赵白之前遇到的水无色一样，那家伙的隐身效果已经强大到不会影响周围环境的程度了。

    也就是即便他走过的地面、碰过的树林，也不会留下任何的痕迹，造成任何的变化。

    这样的隐身能力，几乎无法被人探查到，除非他主动现身。

    当然隐身毕竟是隐身，不是穿透，就像赵白无意间攻击到水无色秒杀了他一样。

    只要用无差别攻击，还是可以对付这样的角色的。

    当然前提是这样的角色本身不变态。

    如果本身就如赵白这样拥有变态的防御能力，再加上变态的隐身能力的话，那就是大众玩家的噩梦了。

    怓拉的探查能力虽然说不能登峰造极，但是也已经是一等一的强了。

    前四个技能无论哪一个，都能入赵白法眼，任何一个赵白都很想要。

    而最后一个技能则更加不得了了，神之力量，虽然介绍的不是很详细，但是这个技能赵白是听说过的。

    