    突然出现的玩意虽然有手有脚，但双脚下垂，脚尖向下且离地面有五厘米的距离。

    它一身白衣，衣服上满是血迹，而且蓬头散发，看起来跟鬼一样。

    最早看到鬼东西的人已经吓的瘫软在地上，手脚发软，几次想要起身逃跑，却都站不起来。

    看到这个东西，见多识广的洛老头敲了敲烟杆，不满的呵斥道：“慌啥！鬼看戏罢了。招呼好人，准备演戏！”

    见过这种情景的很快就镇定下来，拉着还在打摆子的同伴一起化装，穿衣，搭建戏台，没多大功夫就搭建起一处像模像样的戏台。

    洛老头摆上神像，奉上线香，之后上台，开始唱《送魂》。

    戏台的讲究颇多，比如开场第一场不能唱《送魂》，最后一场不能唱《谢恩》。

    但既然是给鬼唱戏，那么一切都得反着来。

    戏班子容易招鬼，虽然频率不高，但活上几十年，总是能遇到那么几次。

    穿好衣服，洛老头披上墨色的戏服，戴上长髯，手持长刀，踩着步子走上台。

    亮相之后，他定睛望去，发现戏台子下面已经飘了十几个白色影子过来，此时鬼影重重，仿佛来到了地府奈何桥前，让人闻风色变。

    但洛老头是看过一眼，就拉开了唱腔，别具特色的声音响起，传遍八方。

    “形单影只离人泪，千里孤坟欲断魂；叹英雄豪杰有人念，茕茕百姓无人寻。英雄血，谁人铸？客乡魂，谁来送？”

    王怀看着越来越多鬼影，拉过洛小生问道：“这是怎么回事？”

    “应该是爷爷的戏迷吧。”洛小生兴奋的说道，“出门遇鬼，见棺发财，这是个好兆头，表明这次我们要出名了。而且这种事我们有经验，唱完戏就没事了。”

    十五岁的少年，正是天不怕地不怕的时候，看到女鬼都想上去薅两手，来个正宗的生死之交。

    但马上，洛小生就笑不出来了。

    上一次，洛老头唱完一曲，下面的鬼就会少不少。

    可这一次，台下的鬼非但没有减少，反而多了起来。

    不大一会，道路两边就被形形色色的游魂包围，彻底断了后路。

    有人游魂中冲出去，但刚刚碰到游魂，就浑身发抖的倒在地上，怎么都出不去。

    这些游魂并没有什么动作，只是呆呆的看着戏台，但依然让人胆寒。

    除此之外，周围的气温还降了下来。

    现在还在夏季，白天的气温很高，但现在却仿佛来到了寒冬，连周围的杂草都盖上了一层霜。

    王怀有法力在身，又有盘古灵液，这种寒冷还无所谓。

    但一旁的三师姐被封了法力奇物，现在已经开始紧着衣服，全身哆嗦个不停。

    叹了口气，王怀脱下自己的长衫，盖在吴维的身上。

    裹着长衫，吴维感受着衣服上的余温，感觉自己仿佛跟王怀融合到一起，脸瞬间红了。

    “谢谢。”

    “客气了。我还以为你不会说话了呢。”

    吴维迟疑了一下，然后小声说道：“我确实有很多问题想问你，但趁人之危，不太好。所以我克制着自己，不要问你问题。”

    意料之外的答案，让王怀愣住了。

    正如段叔所说，王怀最讨厌具备高尚品质的人了。

    一方面是骗对方会有负罪感。

    另一方面，是自己会不由自主的喜欢上对方。

    王怀的做人宗旨是灵活应变，只要不逾越自己的底限，那么做什么都行。

    因此，对于那些恪守自身准则的人，王怀表面上会笑其迂腐，心里却总是在钦佩。

    “吴维。”

    “嗯。”

    “我很喜欢你。呃，朋友的那种。”

    吴维傻傻的看着王怀，忽然眼睛一闭，彻底昏过去了。

    “不会吧，一句话都承不住？等等，不对劲。”

    王怀立刻发现，不止是吴维，其他戏班子成员也在东倒西歪，随后接二连三的倒地。

    聚集起来的游魂，似乎也有着巨大的压力，让台上唱戏的洛老头身体越来越重，唱腔也越来越无力。

    正当王怀感觉情况不受控制时，钱六的声音在耳边响起：“施主，带我们去个没人的地方。”

    王怀立刻起身，趁所有人注意力都在游魂上时，悄悄的溜了出去。

    迈进无人的小树林，郑五的影子从王怀脖子上飞下，落地后就化为郑五和钱六。

    两人此时满脸慈悲，宝相庄严。

    出来后，他们就双腿盘坐，开始咏颂经文。

    他们念经的声音不大，但穿透力极强。

    经文念出之后并没有消失，而是仿佛回音一般在树林中游荡。

    几个呼吸之后，之前还在听戏的游魂被经文所吸引，慢慢的挪到树林中，来到两名和尚的身边。

    不多时，几十个游魂聚集在这里，让树林的温度急速降低，同时也让郑五钱六的脸上冒出了冷汗。

    找准一个空隙，钱六说道：“施主，稍后帮我们护法。”

    “先说下什么情况。”

    “这些游魂是伥鬼，周围必定有一只虎妖，这些伥鬼就是被虎妖驱使的。我们现在正在净化这些伥鬼，等会儿虎妖发现不对，一定会来。届时，还请施主帮忙清除虎妖。”

    “万一我打不过对方怎么办？”

    “走就行。”

    “那你们呢？”

    “死就行。”

    钱六说的极为坦荡，似乎已经无所谓生死了。

    纵使有轮回之密，但一身修为还是会做空，而且钱六的潜质不高，能不能排上还是两说。

    为了一群刚刚碰到的人，这两个和尚居然这么舍得。

    看着坦然的二人，王怀无奈的摇了摇头。

    盘腿坐下，王怀开始修持《太上忘情诀》。

    此前，他已经第一层圆满，只是感觉缺少了一层契机。

    《太上忘情诀》为天道功法，修行讲究契机。

    契机未到，那么无论如何都无法突破。

    就在刚才，吴维、钱六、郑五的行为在无形中打动了他，让他顿感契机在此，因此直接修持起来。

    不知过了多久，王怀感觉周围一片寂静，就连林中虫鸣声都消失的一干二净。

    睁开眼，王怀看到一只硕大的，一人高的白虎出现在林间，铜铃般的眼睛死死的盯着面前的三人。

    王怀站起身，心中一片清明。

    《太上忘情诀》突破了。

    突破之后，王怀感觉自己随时都可以入定，心中杂乱的情绪一扫而空。

    周身的法力变得更加柔和清澈，法力的质量徒然间提升了三成，让他的实力再次飞跃。

    盯着眼前的虎妖，王怀能感受到对方身上释放出的压力，隐隐还能感受到一份天赋术法。

    对方是法力境的虎妖，估计只比小仓鼠弱上一筹。

    没有半点废话，王怀直接运转万物生，两条手臂随即展现，与王怀一同冲向面前的虎妖。

    第二天一早，唱的失声的洛老头看到，周围的伥鬼消失的无影无踪。

    台下的椅子上空无一人，只有一些碎银散落在地面上，像极了看客的打赏。

    戏台后面，所有人都累的呼呼大睡，王怀更是跟吴维躺在一具硕大的虎尸身边，睡的正香。

    看着这具虎尸，洛老头沉默了半天，最终一个抬手，低声唱道：

    “清风一曲知春来，浊酒万盏迎恩客;胸有千语何足道，来日相逢必谢恩。”

    唱完后，洛老头猛的一拱手，唱道：“曲终，落幕啦！”

