    “哼，我要是洪涛恐怕早就出来将朱清这混蛋直接给轰杀了，还会让他嚣张到这种程度？”

    一个蓬莱宗的弟子看到这一幕忍不住大叫，他毕竟也是人仙层次的超级高手，可不想看到洪浪被人如此欺负。

    嗡嗡嗡……

    那弟子的声音刚落下，周围的空间之中就发出一阵无比强大的震动，那震动是如此的强大，简直可以毁天灭地，甚至在哪强大的气息中还蕴含着说不出的滔天怒意。

    “朱清小子，快点让洪浪进入到雷神之锤里面来，我感受到了一股强大的无比的气息，是你根本不能对抗的了的，咱们必须得快快离开，不然将会死无葬身之地。”

    感受到那无比强大的气息，饶是雷神呆在那雷神之锤里面也忍不住咆哮大叫。

    “是！”

    听到雷神的话，朱清的身体也是忍不住猛的一震，同样感受到了那样一股强大的气息，那气息是那么的强大，虽然隔着老远朱清有感受的到了毁天灭地的强大威能，忽然大叫一声道：“洪浪快点给我回来！”

    因为他感知到了，那强大的气息是那么的熟悉，就是从洪涛的身体之上传出来的，那可是比祁天峰的峰主孙祁都要强大厉害的人物，若是不能快点将洪浪收回来，那后果简直就是不堪设想。

    “朱清小子，幸亏老夫当初那么看好你，没想到你竟然能够做出这么混蛋的事情来，简直就是找死，我洪涛不把你给杀了，誓不为人！”

    轰隆隆……

    一声巨大的咆哮从洪涛的嘴中发出，山河震动，很快洪涛的身影就出现在了朱清的视线当中，一道道的气息从洪涛的身体之中释放出来，无尽的仙道规则倾泻而出，向着洪浪直接抓摄了过来。

    想要硬生生的把洪浪从朱清的手中给救出去。

    “师父，救我！”

    看到洪涛奔袭而来的身影，洪浪再也顾不得那脑海之中传来的巨大的痛苦了，他现在心里只有一个想法，从朱清的魔爪之中逃脱出去，然后找机会把朱清给杀了。

    这家伙居然敢借自己的手，把自己的弟弟给杀了，简直就是找死。

    “回来！”

    看到洪涛突然出现的身影，朱清也感觉到了事情的紧迫，好不容易搞到洪浪这样一个巨大的助力，怎么可能就这样眼睁睁的看着洪浪被洪涛给救走。

    心中意念一动，那强大的气息一下就注入到洪浪的身体之中。

    “啊……”

    脑海中巨大的痛苦传来，就像是要炸裂一般，洪浪一下抱紧了自己的脑袋，身体痛苦的不停的抖动。

    那痛苦实在是太强烈了，饶是洪浪有着人仙四星的超强实力都不能抵抗。

    最后实在难以忍受，身体朝着朱清所在的方向爆射了过去。

    “徒弟！”

    看到这一幕，洪涛双目猛的一凝，那速度一下快到了极致，朝着洪浪奔袭过去，不过他的速度还是慢了半拍，眼看着那一道道强大的仙道规则就要把洪浪给控制住，那一股强大的气息从雷神之锤当中散发出来，直接将洪浪给吸了进去。

    “哈哈哈，洪涛前辈真是多谢了，竟然培养了这么一个优秀的徒弟给我当保镖！”

    嗖……

    朱清说着身体一下爆射了出去，那方向不再是雷神之海，而是祁天峰，因为那洪涛的实力太强了，就算是自己进入到雷神之海当中也会被洪涛给秒杀掉。

    再说了这里距离那雷神之海还有非常远的一段距离，远不如去祁天峰近，只要进入到了祁天峰的范围内，洪涛想要杀自己可就没那么容易了。

    “朱清，你给老子去死！”

    听到朱清的话，洪涛的双眼一下变得猩红，万万没想到朱清在自己的面前竟然还敢这么嚣张，用诡异的功法控制了自己的徒弟不说，竟然还敢跟自己说帮他培养了一个优秀的保镖。

    这简直就是自寻死路。

    此时此刻洪涛再也不管身份不身份的问题了，只要能把朱清给杀了，他愿意付出任何的代价，因为这小子实在是太张狂了，让他的脸都差不多快要丢尽了。

    “时空轮回，苍天碎！”

    洪涛心里疯狂的想着，大嘴一张，口吐莲花，无数的法则一下就从他的口中吐了出来，伴随着他的大手一下下抓出，周围的空间一下就被他抓爆而去。

    滋滋滋……

    由于那洪涛的实力实在太强，他那一抓之下不仅使得自己周围的空间坍缩了下去，甚至还以极快的速度向着周围不停的蔓延，一些离洪涛比较近的山峰则直接被那强大的威压给轰爆而去。

    “我艹，这洪涛太厉害了！”

    朱清看着自己前一个呼吸还站着的空间，在洪涛打出的规则之下瞬间就变得坍缩了下去，朱清的心一下提到了嗓子眼，万万没想到有着地仙甚至地仙以上实力的洪涛竟然会强悍到这种程度。

    若是不是之前自己跑的快了一些，恐怕早就被洪涛一巴掌给捏死了。

    两人之间的实力差距简直就是天壤地别，没有任何的可比性。

    嗖……

    心中想着朱清见祁天峰已经近在咫尺，心中一喜，想要一口气飞到那祁天峰的上面，而就在此时在朱清的身前突然出来一道无比可怖的气息，下意识的抬起头，差点没有把他给吓死：“洪……洪涛！”

    朱清没想到，洪涛的速度竟然会快到这样一种程度，神不知鬼不觉的就出现在了自己的面前。

    “小子，我看你怎么张狂，明年的今日就是你的忌日，狂暴之术，给我轰杀！“

    噼里啪啦……

    洪涛大吼一声，五指猛的伸出，忽然化作了五座大山，朝着朱清狠狠镇压了过去。

    “妈的，这么强大的威力要是被打到肯定会身死道消！”

    看着洪涛施展出来的强大秘术，朱清忍不住双目一凝，知道自己没有对抗的实力，可又不想这样眼睁睁的等死，随后那双目一动，像是想起了什么，心中意念一动道：“洪浪，给我抵挡！”

    嗖……

    朱清的声音落下，一道身体忽然就从雷神之锤当中飞了出来。

    “我艹！”

    刚从雷神之锤当中出来的时候，洪浪还有几分残存的意志，那强大而又勃发的威力直接把他给吓了一跳，下意识的想要抵挡，可是已经晚了，而且洪涛的实力比洪浪不知道强出了多少倍，那身体还有意念一动之下，直接把洪浪给震飞了出去。

    身上的骨骼尽断不说，甚至连那肠子都被打出来了。

    “太……太可惜了！”

    看着被洪涛打的断气的洪浪，朱清心里暗叫一声好险的同时，也忍不住有些可惜，没想到自己好不容易渡化来的一个高手，就这样没了。

    不过朱清的心中却是有着说不出的庆幸，要是没有洪浪的话，他恐怕早就被洪涛给弄死了。

    “洪浪，我的徒弟！”

    看着被打出肠子的洪浪，洪涛的双眼一下变得猩红，方才那洪浪从雷神之锤当中出来的时候他就已经感觉到了，只是自己的实力太强，那威力太大，饶是及时收回了三成的威力，还是把洪浪给拍死了。

    心中想着忍不住有些后悔，早知道不收回那三成的实力，直接把朱清一起给拍死了，倒也省了那许多的麻烦。

    心中想着洪涛的双目再次变得猩红起来，那双目之中透射着无尽的说不出的肃杀之意：“朱清，今天我洪涛不管是上刀山还是下火海，一定要把你这个混蛋给杀了，不杀了你，我洪涛誓不为人！”

    咔咔咔……

    洪涛说着，那声音落下，身体的骨骼之上忽然传来一阵噼里啪啦的爆响之声，虽然那披在身上的衣服一下全都炸裂了开来，洪涛怒吼一声道：“小子你真的激怒我了，我一秒钟也不想让你在这个世界上活下去了，所以就来承受老子心中那无尽的怒火吧，我要一招把你给杀了，造化神拳！”

    轰隆隆……

    洪涛声音落下，在他身体的周围一道道劲风忍不住狂舞起来，化作一条条不停咆哮着的巨大苍龙。

    当然更可怕的时候，洪涛的双拳竟然化作了一座座巨大的山岳，虎虎生风，朝着朱清直接轰杀了过来。

    噼里啪啦……

    那造化神拳一被洪涛打出，周围的空间瞬间就被打爆，一阵阵巨大的能量席卷而来，朱清还没有任何的应对，那身体就被那巨大的风暴之力直接给席卷了出来。

    “我去，这洪涛实在太强了，要是不赶紧逃走，必死无疑！”

    感受到那强大无比的威压，朱清忍不住咆哮大叫，那身体想要向着外面飞去，只是无奈周围的席卷之力实在是太过强大，朱清根本就阻挡不了。

    呜呜呜……

    一个呼吸的功夫，朱清的身体就被那强大的威压直接给席卷了开来，然后那巨大的拳头刹那间就到了朱清的面前，到了那最后朱清感觉自己的呼吸都变得急促了起来。

    下一秒钟在这强大无比的威压面前，朱清必死无疑，甚至就连那呆在雷神之锤里面的雷神都有些蠢蠢欲动，想要从哪雷神之锤之中爆射出来，保住朱清的性命。

