    一台农用机能搞定火焰巨人么？

    显然不行，毕竟这玩意又不是蓝翔挖掘机，哪里有那般能耐。

    只是对于这样的结果，却也早就在帕克等人的预料之中。

    随着火焰巨人被那农机正中脑门之后，立马便一个踉跄，身体失去了平衡。

    无奈之下，只能向前疾冲了两步想要稳住身形。

    然而这一冲之下，却是正好落在了鱼塘里。

    霎时间，火焰与水的碰撞立马便蒸腾起了一阵水雾。

    而火焰巨人身上那熊熊烈焰也随之微微一颤，显然这水虽然不多，但对于火焰巨人还是造成了不小的伤害。

    但昆虫小队的计划可不只是这样而已。

    早已在一边等待时机的斯科特见到这般场景立马便操控着蚁人作战服将自己变大。

    仅仅眨眼的功夫，斯科特便也变得和火焰巨人一般大小了。

    不敢与对方硬杠，斯科特操起先前砸火焰巨人后脑门的那台农机便朝着鱼塘里的火焰巨人砸了过去。

    由于鱼塘水雾遮挡住了视线，站在远处操控火焰巨人的麻仓好对于水雾中的战况并不甚了解。

    这才使得火焰巨人根本来不及闪躲，再次被农机砸地一屁股坐在了鱼塘里。

    而这便是昆虫小队计划中最为重要的一环了。

    毕竟水克火是永恒不变的真理。

    即便火焰巨人身上的火焰并不是这区区一个鱼塘所能熄灭的，但只要接触面够大，多少也能使得火焰巨人受些伤害吧。

    当然，作战计划到此还依旧没有结束。

    变大了的斯特克在用农机偷袭完火焰巨人之后，并没有就此停止。

    只见其将那在之前两次和火焰巨人亲密接触中早已面目全非的农机再次举了起了，高高抛向空中。

    放大飞镖！

    “嗖！”

    飞镖一闪而过，直接贴在了农机之上。

    一瞬间，农机陡然变大，倘若拿着测量工具去测量的话，便能发现，其现如今的个头已然超过了百米。

    问：一台体型超过百米的农机，从百米处的高空砸下，其威力有多恐怖。

    就在昆虫小队的三人尽皆期待着这伟大一刻的到来时，却见远处的麻仓好嘴角微微一咧。

    “愚蠢！”

    说罢，却见其右手如果水母游泳一般轻轻甩动。

    先前还趴在鱼塘里的火焰巨人居然就这么凭空消失了。

    紧接着，火焰巨人便出现在了斯科特身后。

    “轰！”

    伴随着那火焰之拳的炸裂声响起，斯科特整个人都如同出膛的炮弹一般被打飞到了数十米开外。

    受到了如此沉重的打击，饶是蚁人战衣凝聚了皮姆博士一身的心血，更蕴含了无数黑科技，也被火焰巨人那丝毫不留情面的一拳给毁掉了。

    再看那被打飞了并且恢复成正常大小的斯科特·郎，此时的他已然血肉模糊，没了生命迹象。

    “哦！不！

    斯科特！”

    见到自己的队友生死当场，彼得·帕克整个人都崩溃了。

    一个月之前，他还只是个成绩优异的高中生而已。

    可却莫名其妙地被尼克·弗瑞招揽进了神盾局，虽然这段时间的超级英雄生活和彼得·帕克先前所想的并不完全一样，甚至可以说非常辛苦，非常无聊。

    但毕竟是自己曾经的梦想，对此彼得·帕克还是有些乐在其中的。

    然而，今天。

    斯科特因为自己提出的作战计划而生死当场了。

    再或者换个说法，假如先前自己不向尼克·弗瑞报告这里发现了一个巨人，那么斯科特和娜塔莎也不会来，更不会就这么死在这里。

    悔恨，自责，愤怒……

    这一刻彼得·帕克只感觉自己的世界都就此坍塌了。

    “怎么可能？

    怎么会这样！”

    娜塔莎此时也跑了过来，想要查看斯科特的情况，可当她看见那模糊的血肉的时候，心中却也有了一丝波动。

    当然，仅仅是一丝而已。

    作为一个被从红房子里走出的特工，以往的娜塔莎完全可以做到泰山崩于前而色不变。

    但斯科特却是个例外，毕竟能像他这般整天絮絮叨叨说个不停的人真的很少见。

    而这样的人虽然平时很遭人厌，但一旦没了之后，却也会令周围的人莫名失落。

    “简直愚蠢，凭借着那点小伎俩便想打败我？

    在我看来，你们不过是在玩过家家而已。

    身为通灵师，我们所能做的可不单单是把守护灵召唤出来而已。

    方才的只是一些小技巧，既然你们想找死，那我便成全你们。”

    说罢却见麻仓好从腰间拿出了一串挂着八枚勾玉的项链。

    旋即，左手却是对着火焰居然张开了五指。

    “单球灵体，in 八尺琼勾玉。”

    随着麻仓好话音落下，却见那宛如山岳般大小的火焰巨人瞬间便以其心脏为核开始收缩了起来。

    不消片刻便化成了一颗巴掌般大小的火球。

    火球入手，麻仓好丝毫没有迟疑地便将火球按在了那根项链之上。

    霎时间，一股及其刺眼的光芒却是从麻仓好所站的位置散发而出。

    感受着那如同山呼海啸一般澎湃的力量，饶是另一边静坐着看戏的基里安也不由神色大变。

    这……这已经是能够威胁到他的力量了。

    没想到区区弹丸之地，居然掌握着这样的强大力量。

    强压下心中的震撼，基里安也不得不重新考量起了与麻仓好的合作方式了。

    若是继续按照之前所计划的，明面一套，背里一套，说不定就会直接栽在他手里。

    想到这，基里安不由为自己暗暗地捏了一把冷汗。

    终于，当光芒达到一个顶点之后，立马便急速搜索。

    此时众人再看向麻仓好是，却发现其浑身如同着了火一般，不断向外散发着赤红的光芒。

    而且背后更是有八团火焰静静地悬浮在空中。（ps：可以参照一下漩涡鸣人的六道模式外形。）

    “唉！

    好好的死掉不好么？

    非要逼我！

    要知道，这一招我可是还没彻底掌握呢。”

    进入了勾玉模式的麻仓好45度仰望天空，满脸忧伤地说道。

    那睥睨一切的模样，仿佛是神明在俯视众生一般。

    只是对于他现在所说的话，除了刚刚因为皮姆粒子时效已过，恢复成正常大小的陈瑾以外，其余人却没有一个相信。

    这简直就是装逼嘛！

    否则干嘛要45度仰望天空。

    然而这一切在陈瑾看来，却是因为麻仓好根本就无法掌控这股强大的力量，正在竭力地压制着火焰巨人的思维意识。

    若非如此，他麻仓好又何必贪图陈家的《金乌诀》呢。

