    第一千三百零二章 先手反甲   

    不过就算是辣辣的那边并没有选择出来清个兵线也好，但是这就并不意味着杨凡没有任何的办法了。

    

    或许无法借助自身的技能优势去提前打一波消耗的也好，但是却可以利用对方在防御塔下面的这段时间去卡对面的兵线。

    

    第1波兵线本身就是至关重要的，因为这关乎到到底能不能够升到二级。

    

    二级的优势也是最大的，能够升到二级的话，不仅能够避免被越塔强杀，同时也能够在对弈上面和对方55开。

    

    而如果被对方卡了兵线并没有能够完全吃到经济经验导致等级落后一起的话，那也就意味着在下一波兵线到来的时候同样还会被压制。

    

    这也才是为什么在对抗路当中很多强势的英雄都喜欢去卡弱势英雄兵线的一个缘故，你只要卡到了对方的一波兵线，那么你的压制就会一直循环往复的压制下去。

    

    或许钟无艳二技能只要能够打满伤害，的确是能够把橘右京的状态给消耗掉一半也好，但是那也要打得中才行呀！   

    加了二技能的钟无艳真正要说机动性的话可以说基本为0，除去一个召唤师技能携带的闪现之外，根本就没有任何的灵活度可言的。

    

    而且闪现的CD可是两分钟才能够恢复好的，不到关键时刻根本就并不可能交出来，在这种情况之下二技能别说是打满伤害了，就算能够命中就已经算得上是最好的一个情况了。

    

    现在一级正是自己强势的时候，如果说不好好利用这个时机到了后期还真的并不一定能够打得过对面。

    

    看到杨凡选择去卡线的时候，辣辣的这边也感觉到十分的无可奈何。

    

    毕竟她无论下一技能也好还是二技能也罢，其实也都是免不了会被卡线的这个情况的。

    

    所以说在看到第1个前排兵已经进入到残血了的时候，她也是只能够无奈的选择走了出去。

    

    哪怕是会被消耗也好，但是这个兵线是不可能漏掉的，一旦漏兵那么也只会让双方的差距变得越来越大而已。

    

    虽然她也的确是被杨凡给消耗了一手也好，但是也就仅仅只是两个一技能的消耗而已。

    

    虽然她的确是出来补掉了第1个兵线，但是实际上也是看着杨凡把自身的被动用来补兵之后才会选择出手的。

    

    能够避免掉一个多余的消耗，肯定是她要去做的事情。

    

    既然无可避免的要被消耗，那就自然要让自身的风险给降到最低，橘右京的被动并不仅仅只是一个远程伤害而已，其中还包括有一个减速的效果并且伤害也同样是不低的。

    

    能够避免掉这个被动的消耗，除去能够让自身的状态更好一些之外也能够更快的撤退回来。

    

    毕竟橘右京没有到达二级的话是没有什么留人手段的，顶多也就是被动的一个减速效果而已，仅仅只是两段一技能，就算是把所有的伤害都打出来了，但也并没有什么后续的一个追击手段。

    

    卡兵线这种东西真正要说的话，顶多也就只能够卡第1支兵线而已，刚刚辣辣的这边的确是被消耗了没有错，但是他被消耗的同时其实也是站在了自家兵线身边的，所以在他被打到的时候，其实杨帆的技能以及伤害也都同样作用在兵线之上了，正是因为如此，就算是他想要再去看后续的两只兵线，以那个血量而言，也是根本就并不可能做得到的。

    

    尽管钟无艳的确是被他的那波消耗打掉了三分之一的血量，但是凭借着自身的恢复以及防御塔下面的血包在下一波兵线的时候却依然能够保持一个良好的状态而不会需要回去。

    

    虽然说杨凡的这边的确是一直占据着主动权以及两边草丛的一个视野情况也好，但是却也并不能够找到什么击杀对方的机会。

    

    毕竟钟无艳本身的坦度也根本就并不算低，最为关键的一点就是对方打得很谨慎，也根本就并没有给他一个机会。

    

    如果说在一级也还算是拥有一定的优势的话，但是二级就并不是如此了。

    

    升到了二级之后的钟无艳因为有了一技能的一个位移的缘故，所以说自身的灵活性也是上来了。

    

    而且钟无艳的这个石化几率实际上是有些看不懂的，有时候你以为对方不会打出石化但是偏偏就打出来了，而有的时候你以为对方会打出石化但是却并没有。

    

    一旦被石化到吃了一个钟无艳的买二技能的话，以他的这个身板，那肯定是至少掉一半血量的，而他哪怕就算是把被动以及12技能的伤害都打满，也就才能够堪堪消耗掉这么多的血量而已。

    

    不过呢，相比较于钟无艳橘右京比较好的一点就在于大招可以拥有一个回血的续航效果，而钟无艳的那边就并不是如此了。

    

    毕竟这个英雄没有什么续航手段，被打掉的状态的话就只能够依靠恢复以及塔下的血包来回血而已。

    

    如果没有这些东西的话，那就只能够回城了，但是橘右京却可以借助大招清兵或者说是打河蟹以及打英雄消耗来恢复状态。

    

    再加上辣辣的这边开局一出来直接就选择了去预购反甲这件装备，这就让得杨凡的伤害变得更一步降低了。

    

    钟无艳的前期伤害其实是并不怎么依赖装备的，哪怕就算是她先去做反甲也好，其实自身的伤害也根本就并不会有所降低。

    

    所以她出肉装的话，不仅可以减少杨凡这边消耗的一个伤害量，同时也能够让自身的身板变得更硬。

    

    橘右京这种东西如果说你的一套技能交出去并不能够把对方迅速秒杀的话，在技能真空期的时候，就很有可能会被对面打一个反手。

    

    但是钟无艳这个英雄偏偏反手就最为厉害，如果真要选择打先手的话，除去蹲草丛之外就并没有什么太好的机会了。

    

    因为哪怕就算是你选择闪现开也好，对方只要是个有位移的英雄，都能够迅速选择拉开身位。

    

    大部分的钟无艳基本上都是等待队友把团开起来之后，借助着控制效果的时间才会去切入而已，通常都是反打能力比较强的那一类。

    

    真正能够先手开团的就是那种蹲草丛找到机会的而已了。

    

    而且反甲这件装备其实也并不能够算得上是只有防御作用而已……   

    

    

