    甲府城位于富士山以北，距江户以西约二百里的中山道上，是甲府藩的藩治所在，也是幕府军从江户到关原的补给线中转站。

    甲府城被明军偷袭，意味着从江户的所有后勤、粮草、物资被截断，同样意味着幕府大军的后路被切断。

    偷袭甲府城的是朱成功所率的大明皇家海军陆战队，他们从大阪出发，通过纪伊水道进入大东洋，饶过纪伊半岛后向东北行驶，抵达骏河湾的静冈进行登录。

    因德川幕府失去了制海权，静冈一带的沿海地区防御形同虚设，德川幕府像是放弃了治疗，干脆不要沿海了，所有的物资走的都是中山道。

    此时日本关东地区和江户附近的大部分兵力都抽调到了官员地区，与明军展开决战，因此朱成功几乎毫无阻拦地在静冈登陆，绕过富士山一路长驱直入攻占了甲府城，切断了江户和关原地区的联系。

    最先得到甲府城失守的是留守江户的老中松平信纲，老头子第一时间不是派兵去收复甲府，而是匆忙加强了江户的防御。

    上次明军从海上突袭江户，送上了烟花盛宴，给了德川幕府留下了深刻的教训，松平信纲担心明军故伎重演，亲临江户湾布置重兵把守。

    让他既欣慰又紧张的是，大明皇家海军果然来抄后路了，几艘战舰停在江户湾，为幕府送上了秋天的第一发炮弹。

    大明皇家海军向江户城里发射了二百多枚东风火箭，好在这次江户城里做足了准备，这次攻击并未给江户城造成多大损失，明军也没有登陆。

    然而这次炮击，给江户城带来了巨大的压力，城中人心惶惶，秩序大乱，居民如蝗虫般的举家往北。

    明军的舰队在江户湾虎视眈眈，随时有向江户发动登陆的态势，松平信纲惊慌之余不敢出兵救援甲府，只好派人向关原前线发出了消息，让酒井忠胜自己想办法。

    毕竟江户城的守军只有三四万人，如果派出去，老家就会被明军端掉，这样太冒险了！

    得知甲府失守，酒井忠胜整个人像是短路了几秒，这是他从政几十年来第一次出现这种不专业的状态。

    接着，回过神来的酒井忠胜气的直接开口骂娘。

    想不到在对持的半个月内，明军竟这么阴。

    现在大军的退路被切断，幕府军极有可能陷入腹背受敌的处境，直到这个时候，酒井忠胜才真正领教了汉语中“暗度陈仓”的意思。

    为避免动摇军心，酒井忠胜第一时间下令严守消息，不得泄露。

    南宫山大营中，中军大帐内声音杂乱，幕府军各部的大名们应邀而来开会，一听说甲府被袭，后路被切，整个大帐中一下子炸了锅。

    甲府藩的藩主徳川纲重当时就急了，自己的主城被明军袭取，比老婆被人抢了还糟糕。

    甲府城里有他历年来积攒的财产，还有他的几个美丽妻妾，他如何不慌？

    徳川纲重只有十七岁，是现任征夷大将军德川家纲的兄长，这哥俩是一起长大的，关系很亲密。

    此时他在大帐中大吵大闹，指着酒井忠胜的鼻子破口大骂，近乎下命令的要老头子立即下令从关原撤兵，让大军去救援自己的甲府。

    酒井忠胜本就心烦意乱，此时被一个毛头小子当众呵斥，不由得拉黑了老脸，沉声道：“纲重殿下，这里是幕府军议，请你自重！”

    徳川纲重是典型的官二代，亲爹是上任征夷大将军，他在甲府藩更是说一不二的主，在他看来，自己既然发话了，酒井忠胜这老东西应该立即照办，现在居然敢跟小爷撂脸子？

    他如同被人踩到了尾巴，当场跳了起来，指着酒井忠胜喝道：“自重个屁，若是迟了，我甲府的大库中少一个银子一粒米，你这老家伙都要承担赔偿......”

    正说着，只听“啪”的一声，德川纲重的脑瓜子被人狠抽了一下，险些一个趔趄栽倒。

    徳川纲重的后脑嗡嗡直响，不由暴怒，他回头刚想找下黑手的发作，当看到正主后顿时矮了半截。

    打他的人是尾张藩的藩主德川光义，也就是娶了他姐姐千代姬的人。

    “姐夫”这个身份并不可怕，让德川纲重畏惧的是，自己这位姐夫，也是自己的族叔......

    德川光义的父亲德川义直是幕府第一代征夷大将军德川家康的九男，也就是说德川光义是德川家康的孙子，跟幕府第三代征夷大将军德川家光是同辈，比现在的第四代征夷大将军德川家纲还要长一辈。

    德川光义年龄不大，只有三十出头，但他为人比较沉稳，从戴绿帽这件事上就能看得出来。

    一个男人，当得知自己戴了绿帽后，依旧维持与妻子的正常关系，这不是沉稳是什么？

    年轻气盛的小伙子能干出这种事？

    只听德川光义厉声道：“纲重，你也不看看这是什么场合！岂容你在此放肆，还不快滚一边去！”

    酒井忠胜见了，暗暗松了口气。

    他虽不把徳川纲重这个毛头小子放在眼里，但在座的大多是德川宗室，他作为外姓权臣，若是当着德川氏这么多人面处置这小子，难免会让他们心里不痛快。

    现在好了，同样是宗室的德川光义出手，那就不同了。

    果然，徳川纲重再嚣张，也不敢跟叔叔兼姐夫顶嘴，因为人家年轻时比自己更嚣张，而且手握重兵。

    小太爷终于消停了，酒井忠胜脸上挤出一丝微笑，让大家继续议事。

    讨论的主题无非是如何解决甲府之变，有人提议，回兵救援，保障后路安全。

    此言深得甲府藩藩主徳川纲重的赞同。

    德川光义却皱了皱眉头，道：“回兵救援甲府，那关原怎么办？我德川幕府要不战而败吗？”

    “一旦我们回兵，明军和叛军定会紧随其后，一路追击，恐怕我们还没到甲府，就被明军追上咬下一块肉！”

    德川光义的话，引起了部分大名的点头表态。

    打仗并非儿戏，这次拉这么多人来，住半个月就回去了？旅游呢！

    而且撤军并非易事，特别在敌军的眼皮底下撤退，最容易遭到敌人的袭击，搞不好就会被打得全军溃散，一败涂地。

    酒井忠胜若有所思的点点头，他知道，德川光义原本是不想对上明军的，现在他这么卖力的不让撤军，是有原因的。

    德川光义是尾张藩的藩主，关原一失，尾张便首当其冲，他的财产和妻妾也会随时成为明军的战利品。

    事关自己的利益，德川光义说什么也不会让大军离开的。

