    应丰，此人是个综合实力比较强的训练家。

    没有明显的短板，战术安排合理，战斗经验丰富，无愧他名府免试生的招牌。

    【精灵：腕力】

    【等级：17】

    【性格：固执】

    【资质：B】

    【危险程度：稍高】

    【评价：身经百战的近战型精灵】

    从系统评价中即可看出，腕力的培养相当出色，尤其需要小心它的近战。

    它与蛙蛙的比赛，注定是一场疯狂的对攻。

    “来吧，我们的比赛开始了。”应丰友好地挥了挥手，等待裁判的指示。

    “加油吧。”

    “呱~”

    给了训练家一个自信的微笑，蛙蛙从台上一跃而下，来到了会场当中。

    刹那间，两侧看台响起了不小的欢呼声。

    从联盟中心一路走来，方泊早已证明了实力，他就像个斗士一样无论是谁都不会轻言认输。

    别管赛前如何看衰，现在到了关键时刻，大家都在为了疯狂的加油助威。

    《方泊必胜！》

    鲜艳的横幅拉开，三班同学个个在声嘶力竭地呐喊。

    不止是小方受到激励，还未彻底封闭在念力护罩内的呱呱泡蛙，也随之转头看向了那边。

    丘志泽，方爸方妈，还有每天都会照顾它的胖丁，大家都在朝自己呐喊。

    直至声音彻底被隔绝，蛙蛙才转过头，凝视不远处的对手。

    “呱呱~”

    【裁判：八强战第二轮战，方泊与应丰选手的比赛...正式开始！】

    “腕力。”应丰下达了第一个指令：“使用健身。”

    健身：使肌肉紧张起来，提升精灵的攻击和防御能力。

    在小呱开始了狂奔，整个人化为金色流光冲来的时候，对手还在做着类似健美操的动作。

    结果不用多说，小呱的电光一闪直接命中对手。

    在它的超神速面前施展状态类招式，简直是主动送上门的沙包，只有挨打的份。

    没有使用必杀技，是方泊为积蓄体力做的准备，他想要让小呱凭借硬实力干翻这只腕力。

    到了第二场，再用螺旋水波动一决高下。

    然而，他终究还是付出了狂妄的代价。

    能够跻身种子选手的行列，应丰岂是泛泛之辈，他甚至连方泊的想法都预测到了。

    健身招式，根本就是引它入瓮的圈套。

    砰！

    腹部遭受重击，腕力却一点退缩的想法都没有。

    不等对手侧身离开，它硬是伸出双手将其环抱，接着腿部发力，拖着小呱一起倒向了地面。

    地狱翻滚：将对手连同自己一起摔向地面，自己会受到少许伤害。

    可怜的蛙蛙，活生生体验了一把人肉风火轮的爽快感。

    偏偏腕力的肌肉发达，不论它怎么发力都无法挣脱，就算招式结束，对方依旧将小呱死死压在地面。

    继续下去，它很快就要窒息了。

    “糟糕了，小呱没办法解开对方的束缚。”

    “呀，蛙蛙好可怜。”

    “好卑鄙啊，有本事正面战斗！”

    天下粉丝无不同之处，换了方泊的支持者，也在不断对应丰进行着言语攻击。

    顶多用词客气，但是态度却跟其他家的粉丝并无差别。

    很多人都在担心，呱呱泡蛙会就此输掉比赛，那样的话可就太冤了。

    只是当众人目光偏转，见到选手席上镇定自若的方泊，心中的惊慌瞬间就消失无踪。

    青年依旧沉着冷静，眼神弥漫着浓郁的自信。

    对于成功掌握替身的小呱来说，挣脱束缚并不难，仅仅是一道命令的问题。

    就算他不下令，蛙蛙自己也能施展出来，问题是，它现在好像并没有急于挣脱。

    “我叫方泊，以后就是你的训练家了...”

    “呀，欢迎回家，我给你们准备了晚餐...”

    “嘿嘿，来小呱，让我抱抱就给你买油炸小虾哦...”

    “我们一定会赢，不管对手是谁...”

    强烈的窒息感，令蛙蛙回想起了跟训练家认识的种种场景。

    曾经的它，并非如眼下这般知名，网上更没有那么多忠实的簇拥。

    那时的蛙蛙，不过是货架上无人问津的劣等精灵，是那个人花费重金将它购买回来。

    并告诉它从没有人说过的话...

    你可以！

    “呱！”

    耀眼的白光涌现，应丰见了简直有种吐血的冲动。

    “有没有搞错，打打架还能完成进化。”

    “你以为拍‘精灵无归’的续集电影吗？”

    心觉不妙的他，有种立刻命令腕力撤离的想法，可是稍微想了想还是咬牙喊道：“不要松手，它就算进化了也没办法挣脱。”

    真没办法挣脱吗？

    进化后的呱头蛙，拥有等同十四少年的身高，对比之下，腕力简直跟个小学生一样娇小。

    压？

    拿毛线去压。

    砰！

    光芒还未消散，腕力就失去了压制的能力，甚至不等它跑开就被人家一脚踢飞出去。

    “腕力！”应丰双目圆瞪，手掌下意识捏紧了栏杆。

    因为他发现对手并非停止攻击，就在腕力落地的一瞬间，已然启用电光一闪来到了它的身边。

    全力一发水波动，直接印在了对手的脸上。

    “喂嘁~”怪力一声嘶鸣，差点当场晕厥，要害部位的重击使它暂时失去了抵抗能力。

    “还不投降？”方泊眼神微沉，决定要稍稍下点狠手了。

    “呱头蛙，使用舔舌攻击！”

    完成了进化，不光成长资质获得加强，还能领悟一些额外的招式。

    舔舌攻击（幽灵）：用长长的舌头舔舐对手造成伤害，一定几率使对手麻痹。

    只不过它的运用方式稍稍有些不同。

    卷起暂时处于晕厥状态的对手，将它高高抛向空中，紧着舌头发力，施展了简化版的地球上投。

    “等，等一下！”应丰试图叫停比赛，他不想腕力受到太大伤害，否则四强战可能就没办法出场了。

    可惜，精灵下落的速度如此之快，他根本来不及将腕力收回精灵球。

    轰鸣巨响过后，唯有呱头蛙傲然屹立，至于它的对手，早就双目翻白彻底晕死过去。

    凭借着出人预料的进化，小呱直接赢下了第一场战斗，可谓跌破了无数专家的眼镜。

    这还是它没有使用螺旋水波动的情况，真要发挥全力，岂不是能够轻而易举的赢得比赛？

    短短时间内，它的实力怎么会提升的如此之快？

    许多人都有些不解。

    至于方泊，他仍旧沉浸在精灵进化的喜悦中。

    呱头蛙获得的属性增长，比他预想中的还要高出许多。

