    她怎么也来这儿插队了？

    我吃了一惊，和宋世魁对视了一眼，都看出了对方眼中的惊疑。

    可现在明显不是问这个的时候，只得找机会了。

    很快，点到结束，生产队队长给我们说明了一下知青点的规矩，之后便开始分配工作。

    我们男生年轻力壮，被分配干农活。

    有三个女生被分配去村里的小学做知青教师，凌萍就是其中一个。而剩下的女生也被分配了农活工作。

    接着，生产队便带着我们各自去了知青宿舍。

    知青宿舍就在村子里，男女是分开的，男知青宿舍在村尾，女知青宿舍在村头，相隔并不是很远。

    说是宿舍，实则就是一个比生产队好不了多少的，破败毛坯房。

    里面散落着几张落满灰尘的桌子，还有两个铁架子上下铺，地面上垃圾成堆。

    生产队差人给送来了床铺被褥，但是这里实在没有能放得下去的地方。我们四个男知青，只得先把这毛坯房给收拾收拾。

    男人的友谊其实可以建立得很快，再加上大家年龄都差不多，所以在一边干活一边交谈中，我们和其他两个男知青快速地熟络起来。

    一个长得五大三粗，满脸横肉的肌肉男，叫曹川江。他本就是湖南人，这次选择插队时，不愿意去太远的地方，索性就选择了这儿。

    另一个知青始终不肯说自己的姓名，只肯让我们喊他小李，他和曹川江正好相反。

    矮矮的个子，清清瘦瘦的小身板儿，戴着一副眼镜，看上去就像是个文弱书生的模样。听他的口音，应该也是南方人。

    说来有趣，小李和宋世魁都属于那种，一眼看上去就觉得有文化的样子。

    但是他们却有着本质上的不同。

    小李因身板瘦小，感觉像个文弱的书生，而宋世魁，身材中等，因深陷的眼窝和浓眉，让他看上去有书卷气息。

    我们四人分工合作，因曹川江浑身肌肉，这移动书桌的重活儿，自然就落在了他的头上。

    小李则负责把地面打扫干净，宋世魁便担起了清理大家床铺的任务。

    而我，莫名地被分配到了，把屋内设施擦干净的工作。

    我端来一盆清水，正准备沾湿抹布时，水面倒映出我的模样。

    很平常的一张脸，属于那种丢在人群里，一眼都找不见的那种。

    要说找出我脸上唯一的亮点，估计就是我那双，一笑就会弯成月牙的眼睛了。

    “老九，你就算自恋，也得先干完活啊。”

    正当我对着那盆水发呆的时候，宋世魁以为我是在对镜欣赏自己的容颜，忍不住出声。

    我也不知道该怎么解释才好，只得尴尬地干笑了两声，赶紧拧干抹布干活。

    认真干活的时候感觉不到时间流逝，不知不觉夜幕降临。

    收拾完屋子后，生产队带着我们去往食堂吃晚饭。

    所谓的食堂，其实就是一个村民的屋子而已。

    大家围着一张桌子吃饭，其乐融融。

    凌萍就坐在我旁边，趁着大家逐个盛饭之际，我才抓住机会，用手肘碰了碰她，低声问道：“你咋跑来这么远的地方插队？”

    凌萍看了我一眼，说道：“就你们来得，我来不得？”

    小时候的凌萍就已经是学校公认的校花了，现在长大后，样子更是出落得水灵。

    还是和小时候一样的长发，此刻却扎起了马尾，显得整个人很是清纯。

    明眸皓齿，眉舒柳叶，眼堪秋波，这一眼极具风情，看得我是一愣一愣的出神。

    怪了，我和她小学、初中、高中都在一个班，以前咋没发现她这样好看？

    但此刻我也不知道应该回应她什么，只得傻笑地回到：“来得，来得。”

    刹那间，凌萍收回那一眼的风情，白了我一眼，说道：“傻瓜。”

    我笑了笑，没有再说话，只是扒着碗里的饭。

    晚饭过后，在生产队队长的指导下，我们都各自回到自己的宿舍，准备明日早起干活。

    可我却睡不着，踢了踢上铺的床板。上铺睡着的自然是宋世魁。

    “怎么了？”宋世魁一脸疑惑地探出头来。

    “睡不着，出去走走？”

    宋世魁正准备翻身下床，一个雄壮的声音插了进来：“你们还是不要出去乱跑，这地方夜里不安全。”

    我循声望去，邻床的曹川江正直勾勾地看着我们。

    听他这么说，我心里总觉得他是话里有话。

    可还未等我询问，同为邻床上铺的小李开了口：“是呀，你们还是不要出去得好，来的时候我可听说……”

    小李的话还未说完，曹川江便粗暴地打断：“湘西多虫蚁，夜里虫子精神足，你们出去就得被咬，肯定不安全。”

    如果只是虫蚁，我和宋世魁倒是不怕的。送我们来的那个老乡，在我们下车后便把那瓶药粉送给了我们。

    我抬头看了一眼宋世魁，二人不约而同地露出了惊喜和笑意，但很快就被我们两个掩盖了下去。

    我们本身来湘西，就是为了寻找炼尸一脉的线索。

    不怕当地不安全，就怕太安全，只因当地的那些传言和不正常的事件，正是我们的寻找目标。

    惊喜的是，没想到来这里的第一天，我们就得到了一条线索。

    而我们脸上的笑意，则是笑曹川江这个傻大个儿，如此粗暴地掩饰，这不是此地无银三百两吗？

    可怜小李，被曹川江的大嗓门一吓，竟不敢说话了。

    我们却是不愿意放弃这个机会的，于是宋世魁追问道：“小李，你听说啥了？”

    小李被曹川江一吓，竟然整个人缩在被子里，只露出一个头来。听到宋世魁的追问，头便摇得跟拨浪鼓似的。

    我也赶紧帮腔：“小李，有啥不能说的？咱们都是好同志、好青年，好同志之间，可不能有情报隐瞒，更没有什么不能说的。你隐瞒了情报，组织上可是会对你的个人作风进行批评的！”

    不得不说，在那个年代，这句话的威力还是挺大的。

    小李听闻我这样说了，缓缓从被窝里爬起来，低声说道：“我来的时候，听一个走南闯北的老乡说，湘西有人会下蛊、会赶尸，而这里就有一个赶尸的……”

    小李又一次被曹川江打断，曹川江“噌”得一下从床铺翻了下来，朝小李怒目圆瞪起来：“你他娘的胡说些啥！”

    小李哪见过这样的气势，立刻被吓得又缩回了被子里，这次连头都盖住了。

    我轻拍了一下曹川江的肩膀，说道：“老曹，都是同志，你生啥气？再说了，小李那不也是听说嘛。”

    接着，我拍了拍小李的被子，佯怒道：“小李啊，封建迷信要不得。这话啊，在哪说就在哪了，你可别和其他人提了，组织上念你是初犯，暂时不给你记大过，有待观察日后表现。你可要记住，咱们是唯物主义青年，可不能犯那牛鬼蛇神的毛病！”

    小李在被子里猛地点头，曹川江见我这样说了，只好作罢，躺回了床上。

    我觉得好笑，这不就轻松要来了线索吗？只是委屈了小李，当了次炮灰，回头得找个机会好好安慰他。

    我看向宋世魁，宋世魁朝我伸出大拇指。我知道他的意思，他是在夸我说话水平见长。

    我微微一笑，便吹灭了煤油灯，躺回了床上胡思乱想起来。

    说起来，还真要感谢陈三定，在我小时候，让我看的那些诡异莫测的古籍。

    里面就有一些关于蛊术和赶尸的记载，虽然不多。

    而我也曾怀疑这炼尸一脉，极有可能就出自湘西的赶尸，毕竟两个都和尸体过不去。

    虽然小李的话没有说完，但足够了。我和宋世魁都明白小李后半句的意思，这不正是我们要寻找的目标吗？

    我暗暗决定，回头有机会，得好好打听打听这里的事情。

    就在我胡思乱想的时候，门外传来生产队队长的声音：“出事了，快出来！”

