
　　然而，异能心脏周围的异能丧尸数量，始终不会低于一百之数，并且最低也有一只由它培养的史诗级心腹存在。

　　所以在面对该异种时，最好的办法是直接绕行，毕竟它没有任何攻击性，只会被动防御。

　　但是，一旦你激怒它，那么你的噩梦，将就此开始。

　　备注：该心脏尚未成熟，距离进阶为领主级异种还剩：6h22m19S。

　　看着现场诡异的一幕，叶琛这才打开系统面板查看起这颗心脏的资料。

　　但这不看不知道，一看吓一跳，这颗看起来只是有些诡异的心脏，居然有着这么离谱的说明？

　　而且更重要的是，在这资料面板上的备注里，居然还有着一个成熟的倒计时！

　　这让叶琛瞬间就想到了自己的任务，上面明确的告诉了自己，如果它们聚合，将要成为一个传说级的领主。

　　若是这么看来，恐怕只能是这一颗心脏融合而成的异种丧尸了。

　　想到这里，叶琛的眉头却皱得老高。

　　虽然秘密已经揭开，而且似乎这一颗心脏的出现，与新人类这个基地似乎并没有相关。

　　但目前的情况，却依旧让叶琛感到十分棘手。

　　这颗心脏没有任何属性，但是资料面板上的介绍，却已经显示出了它的厉害。

　　不谈其他，单单那透明的蚕茧，他都不可能打破，因为在自己的洞察之眼下，虽然标记了这颗心脏，但是那属于弱点标识的三角形，却始终处于灰色状态。

　　在叶琛进化之后，他洞察之眼的弱点标识，拥有三种颜色，一种是红色，表示可以轻易击中，一种是黑色，表示需要全力一击，而灰色的标记，则意味着即便他发现这个弱点，而以他目前的武器，根本无法击破。

　　可叶琛目前左手屠夫，右手听音，已经是他最强的武装了，就连这两件东西都无法击破，那么这颗心脏，他根本就束手无措。

　　但问题就在这里，虽然无论是这颗心脏的资料面板，还是自己第六感的危险警兆，都在不停的告诉自己要远离这里。

　　但系统的任务却明确表示，自己必须要清理掉这颗心脏。更要命的是，任务要求三中，自己还不能够让这群隐匿者发现自己的到

　　来，否则它们将立刻聚合。

　　也就是说，自己不但要解决这群隐匿者，还要在一瞬间解决！

　　这哪里是任务，这简直就是送死！

　　而这时候，他身下的这颗心脏，却没有那么多想法。

　　此时此刻，这第一批隐匿者，已经向着楼下走去，似乎前去探查情况了。

　　与此同时，远在叶琛更是发现，在这地铁站的入口处，竟然有着源源不断的尸体，顺着这些银白色的血液移动了过来！

　　当前束手无措，叶琛只能另辟蹊径解决问题，而看着这些涌入大厅的尸体，叶琛抱着试一试的心态，顺着它们流动的轨迹，向着出口行去。

　　然而，当叶琛来到出口时，他愣住了。

　　因为在他眼前所展现出来的，不是那些被驱使的异能丧尸四处猎杀人类为它补充资源，而是这整个地铁入口，已经变成了乱葬岗！

　　无数人类的尸体，都直接被堆积在了这里，而叶琛打开系统面板轻轻一扫，这里的所有人，几乎全部都是被饿死或受到感染而死。

　　但若仅仅只是这样，那么叶琛也不至于整个人呆立在当场，不知道作何反应。

　　因为早就屠杀过上万丧尸的他，对于这些死伤，已经不再像之前那么在意了。

　　这些人数，虽然已经过千，但对于整个末日下，从几百万人口锐减到几千的魔都来说，实在是不够震撼。

　　所以，让叶琛感觉此刻不知道作何感想的，并不这些尸体，而是此刻，正从远处开来，由两辆坦克护送的卡车正在卸货。ŴŴŴ.23sk.com

　　而这两卡车所卸载的货物，不是其他，正是这无数的尸体！

　　叶琛愣住，是因为他不敢相信，在这地铁站之下，如此强大的一颗心脏，竟然是由这群人硬生生喂养出来的！

　　“新人类！”

　　叶琛在心中恶狠狠的念出这个名字，在这一瞬间，已经是怒火中烧，根本无法抑制自己的愤怒！

　　如此刻意的堆积尸体，面对诡异的地铁情况却充耳不闻，如果说他们所行之事叶琛还看不出是故意为之，那么叶琛简直可以当场撞死在墙上！

　　在这一瞬间，叶琛已经不可抑制的打开了系统空间，直接将自己剩下的唯一一次精准轰炸拿了出来。

　　这一刻，他几乎不想再考虑这个新人类之中有多少幸存者是被他们无辜牵连的。

　　此时此刻的他，只想一次精准轰炸，让这个让人恶心的新人类直接消失在世间！

　　然而，下一瞬，叶琛却愣住了，因为在这刚刚卸下的一群尸体之中，叶琛忽然看到一名被丢弃的小女孩，忽然睁开了眼睛！

　　这看起来值得欣喜的一幕，不但没有让叶琛感到高兴，却是更加让叶琛愤怒！

　　这群畜生，居然连人是否已经死亡都没有确认，就拿来喂养这群丧尸！是可忍孰不可忍！

　　但此时此刻，叶琛却忍住了自己暴怒的心绪，因为不知道是不是巧合，这小女孩睁开双眼后，却是直勾勾的看向了叶琛所在的天空。

　　这时候，叶琛再一次愣住了，因为那双清澈无比的眼眸，几乎是在一瞬间就让他失神。

　　心中骇然之下，第六感的危险警兆，直接将他惊醒，而这时候，叶琛才面带惊疑之色的，打开了系统面板，查看起这个小女孩的面板。

　　【文佳瑶】

　　评级：异能沉淀中，无法评级。

　　力量：E

　　敏捷：E

　　耐力：E

　　能力：正在觉醒中（说明：？？？）

　　叶琛的目光陡然一凝，却是在瞬间反应过来，这个小女孩，居然在这濒死的情况下，觉醒了异能！

　　但她的三维属性，却在此刻全部都标记着一个向下的箭头，意味着这个小女孩的身体机能正在全面衰退！

　　而一旦衰退到最后，迎接她的，只能是死亡！

　　见到这一幕，叶琛也顾不得周围是否还有人监视，直接取消了自己的隐匿状态，向着文佳瑶缓缓落去。

　　此刻的文佳瑶看着突然出现在她眼前，且不断向她降落的叶琛，瞪大了眼睛。

　　而叶琛才刚刚落到文佳瑶身边，这个小女孩便抢先问道：

　　“你是神仙？还是天使？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第160章 被丢弃的小女孩！免费阅读。https://xs.23sk.com 