    程家这两辈嫁进来的女子，她们在针线活上都是非常的不错。

    毕竟程家是唯一世家里面没有设置针线房的人家，各房主子们的针线事情，当家主母一般都会亲自动手。

    程家男人的妾室，在针线活上都不会太过平庸。

    因为有时主母不想动针的时候，妾室一定要把有一手能过眼的针线活。

    这就是为何程家打发出去的妾室，在一般情况下，都很快会有接手的人。

    程家三老夫人和妯娌们说着话，大家是越说越高兴。

    程可佳自森园回来，她进房后，她很是欢喜的给老夫人们见礼问好。

    她笑脸盈盈又白胖小可爱，老夫人们瞧着她很是高兴，大家团团转转的围住程可佳。

    程可佳的头上有雪花，外衣也有些湿。

    老夫人们给程可佳轻拍着头上的雪花，又帮着她快手脱下外衣。

    程家大老夫人接过丫头手里的干帕子，她轻柔的帮着程可佳擦拭头发。

    她跟身边程家三老夫人说：“佳儿身边要换上能干懂事的丫头。

    佳儿身边用着的那一个伴妇，我瞧着她不太能干，你们现在还一直在用着她？”

    程家三老夫人笑着轻点头说：“她很是忠心，对待佳儿也愿意把她当成主子敬重着。

    只是明年佳儿年纪大了，我也不想给她身边放一个妇人约束着她。

    我已经跟佳儿母亲说了，那个伴妇就去森园里理事。”

    程家大老夫人不赞同的瞧着程家三老夫人说：“去年的时候，我便让你换人，我还说可以送一个人给你用。”

    程家三老夫人笑了笑，程家大老夫人给的人，自然是会好用。

    然而是谁的人，在遇事的时候，那心里自然是会偏向自家的主子。

    程家三老夫人宁愿用玉伴妇，不管她能不能干，至少在重要的关口，她是一定会拼命去护持自家的主子。

    程家大老夫人瞧一瞧程家三老夫人面上的神色，她也没有多说下去。

    程家现在是一团和气，可是这种和气下面还是有着小争执。

    程家大老夫人心里面也明白，为了嫡长支的利益，在有些事情上面，多少是委曲了下面的小叔子们。

    男人们也许心大不介意，可是女人在关联到自家儿孙利益上面，那可能会完全的不计较和不介意？

    程可佳给带内里换了衣裳，又梳了头发出来，她依偎在程家三老夫人的腿边。

    程家二老夫人笑着与她说：“佳儿，下一次出门要记得打伞。”

    程可佳笑眯眯的跟她说：“二祖母，佳儿带了自个的伞，只是风太大了，我给风吹得捉着伞跑了起来，那伞就遮不住头了。”

    大家皆想起那情景，想着一个小小的孩子，在大风里双手捉着伞，给大风吹着只能小跑起来的样子，她们齐齐的笑了起来。

    程可佳在外面已经给人笑了一路，她现在听着老夫人们的笑声，她面上神色坦然。

    程家三老夫人伸手摸一摸程可佳的头，低声说：“大家不是有心要笑你，实在是你给风吹跑的样子太可乐了一些。”

    程可佳轻点头说：“父亲在森园门外看到我的时候，他不来抱我，他在门口笑得弯了腰，就瞧着我给风吹得差点跑过了门口。”

    程家三老夫人原本一直用力忍着笑意，这时候，她听着程可佳的话，她忍俊不禁的笑了出来。

    程可佳瞧着她叹道：“祖母，你可以笑，这一路上，好多人笑我，都没有人来拉我。”

    程家三老夫人跟妯娌们一样趴在桌上，她们用手轻拍着面前的桌面。

    她们原本不笑了，可是她们抬眼瞧见程可佳那委屈的小模样，她们又忍不住笑了起来。

    程可佳在心里暗舒一口气，她今天只不过是一时兴起，她顺着风的方向跑了跑，结果惹笑了许多的人。

    程家三老夫人到底是怜惜自个的亲孙女，她很快的安排起用餐的事情。

    四妯娌坐在一处用餐，程可佳陪坐在她们身边。

    大家用餐后，程家三老夫人客气的留人，她们又在一起说话。

    她们的话题，一下子说起初嫁到程家的趣事，一下子又提及程可佳给风吹跑的事情。

    等到她们家的人来接时候，老夫人一个个都笑得直不起腰。

    程可佳打伞被风吹跑的事情，就此在程家传扬开去。

    程家三老太爷听说后，他赶紧跑到青正园来。

    程家三老夫人对于他的出现无任何意外的反应，程家三老太爷很是自然的端坐在主位上面。

    他招手示意程可佳走近来，他很是仔细的打量程可佳一会。

    他低声问：“佳儿，你怎么会让风吹着跑？”

    程可佳瞧着他叹声说：“祖父，风吹着我走得快了一些，又有伞带着，我就跟着跑。”

    程可佳说的是实话，她不管如何也有一些小重量。

    风是比较大，可是距离吹跑她还是有是差了那么一些。

    程家三老太爷只要风吹不跑自个孙女就行，至于别的事情，他听后也只是跟着笑了笑。

    程家三老太爷重新在青正园里出入后，他又绝步于妾室那里。

    程家三老太爷又与程家三老夫人亲近起来，他在青正园里安歇，在青正园里用早晚餐。

    他虽说对待程家三老夫人的关心没有浮在表面，可是他用他的言行表现出来，他对程家三老夫人的重视。

    程家三老夫人在人前给予了程家三老太爷应该得到的尊重，在人后，程家三老夫人对待程家三老太爷客气有礼节。

    程家三老太爷只有用程可佳帮着他传话，而程家三老夫人有时会搭理他，有时则不理会他。

    程家三老太爷只能用小儿子的亲事来跟程家三老夫人交流想法。

    程家三老夫人以小儿子年纪尚小，而且那又是一个有志气的孩子为理由，直接拒了程家三老太爷现时为小儿子图谋的亲事。

    程家三老太爷别扭了好一会后，在程可佳都给人抱着去睡觉后，他才低声提及两个已经到婚嫁年纪庶女的亲事。

    程家三老夫人抬眼瞧一瞧他，说：“她们年纪到了，自有家里人出面为她们安排姻缘大事。”