
站在御书房中的丞相，弓着身子，抬眼看了看胥天宇的脸色。

“皇上，民间已经传开，而且现在几乎是整个大陆都知道了她是飞云阁阁主之事。”

“好，真是太好了。”胥天宇笑道，“真是天佑朕啊！”

“皇上，你的意思是……”

“丞相就先回去吧！”胥天宇打断丞相道，“此事朕另有打算。”

丞相蹙眉，脸色微变行礼告退。

最近一个月皇上都没有召幸贤妃的事他已经知道，原本想用单一诺的事引得皇上再重用他们谭家，可是皇上的态度明显很冷淡。

贤妃进宫那日起，他们就已经准备好了要坐上那个位置的打算。

如今，贤妃不受宠了，谭家也不被重用了，让他很伤神。

刚走到第二道宫门的万禧馆，贤妃身边的婢女便把他请进了万禧馆中。

“父亲，皇上都和你说什么了？”贤妃着急的问。

“依为父看，皇上有要把单一诺纳入后宫，然后再得到单家财产和她手中势力的意思。”丞相若有所思的说道。

“不行。”贤妃厉声道，“不能让她进后宫。”

皇上在她宫中过夜的时候，在情迷之际曾多次失魂的喊过单一诺的名字，那声音是发自内心的呼唤。

单一诺入了后宫，哪里还有她的立足之地。

“那，芸儿的意思是？”

“皇上不会放掉单一诺这条大鱼，父亲何不利用她让皇上重新重用谭家。”

“为父明白了。”

“若是是在拉拢不来。”贤妃顿了一下，“要在她被皇上纳入后宫之前毁了她的清誉或者杀了她。”

胥天宇的习性她还是很了解的，如果一个女子不是清白之身了，就算他再喜欢也不会要的。

丞相明白贤妃的意思以后，叮嘱她在宫中要多加小心，尽快想办法怀上子嗣便离开了。

刚进丞相府，就听到萧墙后谭宗晋和小厮五方的谈话。

“五方，你说为何月儿最近不怎么理本公子了，是因为上次没有除掉单一诺的事吗？”谭宗晋问。

“公子不要多想，月公主定是因为太忙了，所以最近才没有顾得上公子。”五方安慰道。

谭宗晋不置可否的摇摇头，“月儿肯定是觉得本公子不中用，那么好的机会都没能除掉那个贱人，她才会不愿理本公子的。”

丞相怒火中天，他如此聪慧精明的一个人，怎么会生了这么一个痴傻的儿子。

气冲冲的冲到萧墙后怒声呵斥道，“你是不重用，为父告诫你多次不要和胥宛月来往，你怎么就是听不进去。”

没想到丞相会突然冲过来的谭宗晋和五方吓了一跳。

谭宗晋垂首道，“父亲，宗晋知错了。”

丞相忍住想要上前抽他这个不争气儿子的冲动，让谭宗晋他去了书房。

半路又吩咐心腹去谭晴雯的院子将她叫来。

安静的书房中突然传出一声惊呼，守在书房外的几个小厮都忍不住回头看了一眼紧闭的书房门。

“什么？”谭宗晋惊呼了一声上前两步，手掌撑在丞相的书案上瞪大眼睛问：“父亲，你说的可是真的？”

“为父有必要骗你吗？”丞相正色道，“当年的雨妃太受宠，太后就利用林婕妤打压她。谁知先帝就算醉酒也没有宠幸林婕妤，不过他们准备了林婕妤身边奶妈和林婕妤弟弟私通的孩子做后备，那孩子就是月公主。”

惊慌失措的谭宗晋突然像没了骨头一般，瘫坐在地上，声音低沉的呢喃道：“合着我仰慕了那么久的人，竟然是奶妈与人私通的贱婢？”

“知道就好。”丞相瞥了谭宗晋一眼问，“你现在还想娶她吗？”

“娶她？”谭宗晋满脸的戾气，“她也配？”

谭宗晋眼里，他是高高在上的丞相嫡子，他要娶的人一定要是身份低位都能配得上自己的人。

他之前看不上单一诺，就是因为她是商贾之女。

丞相眼中满是算计，此时选择说出这件事就是为了让谭宗晋对胥宛月死心，贤妃所说的事还需要他去做。

“你能醒悟就再好不过了，不过，为父想要你娶的人可能你也看不上。”丞相顿了一下道，“但是她能带给你享受不尽的荣华富贵。”

“父亲说的是……”谭宗晋一个激灵从地上起来，“单一诺？”

“她如今的名号可是响彻整个大陆，你若是娶了她回来……”

丞相没有把话说完，留给谭宗晋无尽的想象空间，这样才能吊起他的胃口。

谭宗晋突然笑了起来，单一诺如今是郡主，又是飞云阁阁主，而飞云阁掌管着大半个大陆的命脉。

身份和地位和自己都很般配，就是她还有个淳王妃的身份……

“只是，她已经是淳王的王妃了。”谭宗晋蹙眉道，“父亲是要我娶一个下堂妇回来吗？”

丞相抬头看了一眼谭宗晋叹了一口气道，“谁说是下堂妇，分明是个性格刚烈的休夫娘子。等你俘虏了她的芳心，淳王在你面前都抬不起头来。”

“父亲的意思是……”

“对单一诺不能再用强了，她如今是飞云阁阁主，身边的人肯定非同一般。你现在就去南燕城找她，一直跟在她身边直至打动她为止。”

“那，那宗晋岂不是要低三下四的央求与她？”

“低三下四怎么了？等你俘虏了她的芳心，得到她手里的权势和财富，怎么处置她还不是你说了算。”

谭宗晋心下一喜，脸上的阴霾消散殆尽。

是啊！等得到了她以后，身为他内人的她就任凭他处置了。

豁然开朗的谭宗晋心情好极了，盘算着得到单一诺以后他要怎么利用从她身上得到的东西。

这时，丞相吩咐去找谭晴雯的心腹敲门进来。

他犹豫再三才开口道，“丞相大人。晴雯小姐不在院子里，婢女说她早就已经离开京都去追赶前往南燕城的淳王了。”

婢女是谭晴雯故意留下的，让她等着在丞相找她的时候将事情的原委告诉丞相。

她出走的事，这一次就连严氏都不知道。

“胡闹。”丞相拍案而起怒声道，“淳王此时就被困在心雨殿中，她去追谁了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671521"  chaptername="第263章">加入书签</a>
</div>
