
　　所有人都回头，看到娄静云和季朝雨站在舞蹈室门口。

　　娄静云眼的见牙不见眼，季朝雨也是满脸惊喜的跑过来，拉着公上晴的手，激动的道：“小晴，你，你居然连《花之魂》都能看一遍就会跳了，你太6了吧，牛逼，太牛逼了，你就是下一个娄静云。”

　　娄静云也激动的过来拉公上晴的手，“我从来没有想过，有朝一日，我还会遇到一个这样有天赋的孩子，公上晴，你真的是太让人惊讶了。”

　　公上晴看到她们俩，轻轻一笑，“季小姐，娄小姐，你们回来啦？

　　伯母还好吗？”

　　娄静云点了点头，“还好，没事儿了，其实也没有受什么伤，就是去医院检查了一下，确定都好。”

　　“小晴，你太让我惊喜了，我要昭告天下，说你是我的徒弟，以后人前人后的，你都要叫我师傅。”

　　娄静云说道：“你将会是我第二个弟子，也是最后一个，我的第一个弟子是桑雨柔，她没有你的天赋，但是她非常努力，以后我希望你能比雨柔更强。”

　　听到娄静云对公上晴说这些话，凤雅楠心里一阵阵的失落，她也是三岁开始学舞蹈，还在别的专业机构强训过，然后来了这里，在这里也学了三年，一直以来，除了桑雨柔，她就是这里练的最好的一个，现在又来一个公上晴，心里有说不出的滋味儿。

　　可是不是滋味儿又能怎么样呢，公上晴这样的天赋，也不是谁都能比，谁都能有的。

　　她苦涩的笑了一下，转身准备离开。

　　公上晴却突然叫住了她，“凤雅楠。”

　　她停住脚步，也没有回头。

　　公上晴对娄静云道：“我初来这里，以后让凤雅楠跟我一起练舞吧，她还能指导我一些。”

　　听到公上晴的话，凤雅楠惊讶的回头，看向公上晴，“你……”公上晴只是冲着她淡淡一笑。

　　娄静云知道公上晴的意思，其实她也一直挺看好凤雅楠的，她的天份也是极高的，虽不及公上晴，但是也是非常难得的天份，她本来也有意要亲自指导凤雅楠的，只是她还没有来得及说。

　　现在让公上晴说出来，也算公上晴卖给凤雅楠一个极大的人情，那么凤雅楠对公上晴也只有感激的份了，以后也不会因为嫉妒产生什么不愉快。

　　这样一想，娄静云立刻点头，“好，那以后雅楠跟小晴一起在小舞蹈室练舞吧，我会亲自指导你们，小晴刚来，许多东西，你多教教她，以后，你们就是师姐妹了，是亲人，一定要相亲相爱。”

　　公上晴点头，“嗯。”

　　凤雅楠却还一直呆呆的站在那里，她死也想不到，有朝一日，她能成为娄小姐的亲传弟子，以后娄小姐还要亲自指导她。

　　她开心的已经不知所措了，只是呆呆的站在那里。

　　燕云轻轻的扯了一下她的衣服，“雅楠姐，娄小姐要亲自教你了，你还不快去拜师吧呀。”

　　凤雅楠这才回过神儿来，赶紧走到娄静云身边，磕绊的叫了一声，“师，师傅。”

　　“嗯，以后，跟小晴好好练，一起进步。”

　　娄静云说道。

　　凤雅楠点头，然后扭头，拉着公上晴的手，说：“小晴，我可以叫你小晴吗？”

　　公上晴点头，“当然。”

　　“小晴，以后我们一起练舞，共同进步，当然，你的天份比我好，你肯定会学的比我快，不过我比你练的久，许多东西也是经验之谈，你也可以问我。”

　　凤雅楠说道。

　　公上晴轻笑，“以后请多多关照。”

　　两人相视一笑。

　　娄静云拍了拍手，“好了，大家都去练舞去，别耽误时间了。”

　　于是其他人都回到外面的大舞蹈室，小舞蹈室里只留下了公上晴的凤雅楠，还有娄静云和季朝雨。

　　季朝雨酸酸的说：“唉，你可真是有本事，明明是我带来的人，结果现在成了你徒弟了，看着她们师姐妹一起那样和谐，我快要羡慕死了。”

　　娄静云拍了拍她的肩，“放心吧，你以后也会有的。”

　　季朝雨笑了一下，“那是肯定的，我也要去多收几个艺人。”

　　“你要多收几个艺人？

　　你现在的那个公司，只要有公上雪在，你还能带得出来艺人吗？”

　　娄静云无奈的摇头。

　　季朝雨也有些无无奈，不过当她的目光落在公上晴身上的时侯，她又笑了起来，“我想是可以的，上次公上先生来公司，说是公司现在有股份在小晴手里的，以后小晴也算是公司的老板之一了，我觉得她以后定会将公司管的很不错的，公上雪也没有多少时日嚣张了。”

　　“以你跟我讲的那些，我觉得小晴还要被她们欺负死呢，小晴这性子也太佛了，唉……”娄静云叹了一口气，“要是我，早就闹起来了，这种性子注定是要被人欺负的。”

　　季朝雨却摇头，“不，我不这么觉得，我觉得小晴现在忍着，可能是为了什么人，为了什么事儿，而且，她们没有碰触到她的底线，但是等她们一旦碰触到她的底线的时侯，她一定会反击的，而且，我就是有预感，小晴一定会跟我学表演的，嘿嘿。”

　　娄静云也不知道季朝雨哪里来的预感，只是摇了摇头，“我去教她们了，你自己慢慢预感吧。”

　　说完，她起身去教公上晴和凤雅楠了。M.23sk.com

　　季朝雨就坐在那里刷微博，作为一个经纪人，她可是要眼观六路，耳听八方的。

　　一上午，练了三个小时的舞蹈，到了中午，娄静云定了六味斋的菜到工作室，大家开开心心的吃了一个午饭。

　　吃完午饭，有两个小时的休息时间，季朝雨便去磨公上晴，“你说了，要跟我学表演的，给我分点时间吧。”

　　公上晴无奈，只能点头，“好，那趁着休息时间吧。”

　　季朝雨又觉得公上晴太累了，说：“你休息吧，休息一个小时咱们再学。”

　　娄静云磨着牙，“季朝雨，你这个吸血鬼，小晴学习跳舞已经很累了，你这是要干嘛啊？

　　还剥夺她的休息时间。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1521章 卖个人情，收获一个朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 