    或许就连后世的很多人，都不会知道：以拉面出名的兰州，竟然也曾作为历史上的一国之都，存在过这个世界上。

    虽然，它的建都史有些短，也有些潦草，甚至连皇宫，都还没来得及完全修建完成。

    “薛举的皇宫还在么？”望着身后逐渐远去的兰州城，萧寒颇为感慨的问向窜到后勤营里的柴绍。

    柴绍骑马跟在牛车后面，手里正举着一根黄瓜嚼的过瘾，闻言“嘿嘿”一笑道：“在！不过听说现在成了一座庙宇，怎么，你还想拉着苏定方去一趟？”

    “呃，还是算了吧。”

    萧寒有些尴尬的一笑，他又不是真的跟和尚有仇，没必要非弄一个寺庙杀手的名头回来？

    再说了，苏定方现在不好骗了，就算是想拉着他去打秋风，他估计也不会再去了。

    “哈哈哈……”柴绍见萧寒悻悻然的模样，忍不住指着他哈哈大笑几声，然后一口将剩下的半截黄瓜咬掉，用下巴努了努东边道：“别提兰州了，再过几天就要到长安了，怎么样，你有什么打算么？”

    “我能有什么打算？回家老婆孩子热炕头呗！”或许是想到即将要回家，萧寒脸上也不禁跟着露出一丝微笑。

    当初跟薛盼说过，最晚春天前就能回去，哪知道这都要到夏天了，还没回去，也不知道家里如今怎么样，宝贝女儿会喊爹爹了没有！

    “咳咳，我听说，长安最近风气不太好，有些人对大将军还有你，有些别的意思。”

    柴绍看到萧寒洋溢着幸福的笑容，实在是不想打扰他，但作为兄弟，这些倒人胃口的破事，他又不得说出来，提前给他提个醒。

    “那些人？”

    萧寒渐渐从憧憬中醒来，脸上的笑容也一点一点凝固：“那些人对我们就从未宽容过！这次我也没指望他们会对我们鼓掌欢迎！不过这样也好！正巧找不到理由回家长住一段时间……”

    “你要做什么？”柴绍听到萧寒的嘀咕，心头不禁一凛，急忙盯着他问道。

    与萧寒认识这么久，柴绍实在是太了解眼前这个青年了。

    如果此时萧寒气急败坏，嚷嚷着要弄死对方全家，柴绍绝对不会有半点担心，该吃吃，该睡睡，该干嘛干嘛！

    但是像现在这般平静，平静的不像他萧寒！这就让柴绍从心底里打了个冷颤！

    没有人知道愤怒的萧寒会做出什么事来，哪怕连皇帝，也不会知道！

    “放心，我什么也不会做！真的！”萧寒看到柴绍担忧的模样，薄薄的嘴角渐渐扬起一抹弧度，像是在安慰柴绍，又像是安慰自己。

    ——————

    五月下旬的太阳已经很是炽热。

    大路两边的麦田里，一株株挺直的麦子正在太阳的催化下，迅速灌浆，饱满。

    关中人爱吃面食！

    所以哪怕一亩大米的产量是同样面积的麦子的两倍，这里的人们还是乐此不疲的种着麦子，糜子。

    “今年的收成看起来不错！”

    大军从麦田旁边经过，有军卒顺手掐下一株麦穗，熟练的用手一撮，还泛着青色的麦粒就落到了他的掌心里，再轻轻一吹，谷壳飞出，掌心中就只剩下数颗饱满的麦粒。

    “有多少颗麦粒？”军卒背后，一个略显平静的声音问道。

    “我数数，一二三……一共二十八颗！这户种地人家一定是下了大力气！以前俺家种地，二十棵都算是好苗子！”军卒数了数掌心的麦粒，咧嘴刚回答了一句，突然间就发现了不对！

    因为，原本就围在身边的兄弟正飞快的离自己远去，其中关系最好的几个，还向他投来自求多福一样的眼神。

    “二十八？很好的数字嘛！”黑脸李世绩从军卒背后走出，然后伸手拍了拍他的肩膀，阴恻恻的问：“知道怎么办么？”

    军卒全身僵硬的扭头看了李世绩一眼，然后脸上的表情跟变得跟死了老娘没什么区别，好半天才哭丧着道：“将军，我觉得八这个数字，更加吉利，不是么？”

    “什么，三十八？”李世绩凝视着他，慢慢问道。

    “不，不！二十八！就二十八！”军卒悲愤莫名，一口吞下手心的麦粒，然后一步三回头的向队伍最后走去。

    军卒期待的赦令最后也没有从李世绩口中说出，所以很快，在队伍末尾，就响起板子落下的声音，以及军卒咬牙的闷哼声。

    大军行进，不得毁坏庄稼！

    这条没有写进律条的规矩谁也不知道，究竟是从什么时候开始出现的，但它却一直在军中广为流传。

    这里面，哪怕强如曹操，也在惊马践踏了麦田后，以割发而示惩罚！

    估计，此时被打板子的军卒也很想用头发来代替自己手贱惹得祸，但是没办法，人家是枭雄，他只是狗熊，还是被打的痛哭流涕的狗熊。

    二十八下板子，一下不多，一下不少！而且每一板子，几乎都是同样的力度，既不把人打坏，又让人痛不欲生！

    或许，如果此时能看到这片地的主人，军卒一定会恶狠狠的告诉他：“下次种地一定不要这么用心，随便种种就行了，最好连谷粒都不要结，只要结出点麸皮就行！

    “狗娘养的，下手真黑！嘶……疼！”

    生生挨完了所有板子，军卒吸着凉气从地上爬起来，然后扶着腰，一瘸一拐的向麦地里走去。

    “喂！你又去干嘛？”

    后面，几个军中兄弟看着他的背影，大惊失色，以为他被打坏了脑袋，急忙喊到。

    “叫唤什么？！”被打的军卒听到喊声，这人恼怒的回头骂道：“叫唤什么？老子去茅厕不行？啊……噗通！”

    “呃……”

    眼睁睁看着这家伙被我一块石头绊倒，重重的摔倒在麦田里，顺便在齐整的麦田里砸出一个大字形，包括军法官在内的所有人都闭上了眼睛。

    刚刚只摘了一株麦子，就被打的屁滚尿流，如今压倒一片？

    “最少，也得几千株麦子，要是按刚刚的算法……一万多下板子……哎！”

    那个倒霉的军卒最终还是没有被打上一万板子，而是被罚留在了这里，帮此间主人将这几十亩地的粮食全部收完。

    “大将军说了，不是喜欢粮食么？这下让你一次喜欢个够！”

    黑着脸的军法官丢下这句话，头也不回的就跟着大部队离开了这里。

    身后，独留下欲哭无泪的军卒，还有那个惊喜莫名的老农。

    麦收，永远都是整个大唐最紧要的事情之一！

    每当来到这个时节，不管你是如何的地位显赫，如何的战功标榜，都一样要脱下华贵的丝绸衣衫，换上灰蓬蓬的粗布麻衣，开始到麦地里一刀一刀的收割着麦穗。

    别发笑，这是真的！

    真到连律法上，都有记载这一条法律，真到连皇帝和皇后，都会去田地里认认真真的割上一天麦子，尝一尝百姓的辛苦！

    所以这时候，如果你在长安附近看到一个埋头割麦子的人，千万不要以为他就只是一个庄稼汉，因为此人说不定就是当朝宰相，或者是…整个大唐的皇帝！

    齐整整的麦田里，小李子奋力的挥舞着镰刀，而每一刀下去，都会在眼前清出好大一片空地。

    在他身边，头上包着青色头巾的长孙则一边擦拭着额头上的汗水，一边手脚麻利的将小李子割下的麦子用篾条捆扎起来，堆放在身后。

    至于身后这些堆放起来的麦子，很快又会被两个约摸只有八九岁的男孩抱走，摞在田边地头的一辆牛车上。

    “乾儿，泰儿累么？”在两个男孩又一次往返于牛车与麦地的时候，长孙停下手中的活，理了理贴在额头上的头发，笑着向两人问道。

    “这……”两个男孩互相看了一眼，然后齐齐的摇头：“不累！”

    “呵呵，都干了一上午了，怎么会不累！走，咱们去田边先休息会！”看了互不服输的两个儿子一眼，长孙好笑的站起身，拉起两人的手，就要往田边走去。

    “可是，父皇还没来。”年纪稍大的孩拉着长孙的手，眼睛却向仍在埋头苦干的小李子看去，似乎并不愿意丢下父亲，自己跑去乘凉。

    “对！父皇不歇，我们也不歇！”年纪稍小的孩子本已经往田边走了几步，此刻听到哥哥的话，眼镜骨碌碌一转，也停下脚步，圆圆的脸上一副坚定的模样说道。

    “快去！等我割完这片，也就去了！”麦田里，小李子似乎听到了儿子的话，手中的镰刀停顿了一下，不过很快，又恢复到了原先一刀接一刀的节奏当中。

    “喏！”

    两个半大的孩子可以不听长孙的话，但是对这位父亲却生不起半点忤逆之心，闻言立刻老老实实的低头，向着田边走去。

    田边有人，而且不止一人。

    见到长孙领着两个皇子过来，一大群早就等候多时的宫娥太监，立刻就将早准备好的凉茶送了过来，然后该扇扇子的扇扇子，该奉水果的奉水果，忙的那叫一个不亦乐乎。

    不过，若是有细心之人，一定会发现一个奇怪的事情：这些人不管如何的殷勤，如何的忙碌，他们永远都走在田边以外的硬地上，绝不会踩到田地里一脚。

    田边地头，一大群衣衫华丽的人，伺候着三个粗布打扮的人喝水乘凉，这画面多少有些古怪，更别说这三人刚刚还在地里干农活干的过瘾。

    但是，只要细想一下，估计也就释然了。

    这就跟后世领导去工地视察一样，带上安全帽，穿上手套，铲两掀土，搬两块砖，证明我来过后，就会赶紧跑去空调屋喝茶！

    而作为一国之君的小李子，能带着同样尊贵的妻子和儿子，下死力气来体验麦收的辛苦，这本身已经比后世的某些领导不知强出多少倍！

    三人来到田边没多久，地里的小李子就已经将眼前一趟的麦子全部割倒。

    当最后一株金黄的麦子倒地，面前豁然开朗之际，小李子终于长舒一口气。

    直起腰，捶捶酸痛的腰肢，再看看身后匍匐一地的麦秆，一种久违的成就感瞬间充斥胸膛！这种亲自下场打了胜仗一样的感觉，自己已经多久没有重温了？

    “父皇！快来！我给你留的酥山！”

    “父皇，我也给你留的！比哥哥的更好吃！”

    就在小李子还在心中感慨之际，不远处，两道童声齐齐传到了他的耳朵里，让他浑身的疲惫如潮水般迅速退去。

    “好！哈哈哈……”

    听到两个儿子的呼唤，丢下镰刀，李世民大笑着走到田边，然后一手一个，在两人的头上使劲的揉了揉，直到两人痛呼着向一边躲闪，这才又一次哈哈大笑道：“今天你们的表现都不错，说吧，想要什么奖励？！”

    “我！”李承乾终究是大了几岁，在李泰还捂着脑袋使劲揉搓时，他就已经抢先开口道：“我想要让这次回来的萧寒大将军做我的师傅！”

    “不行，是我先想到让他做我师傅的！”

    听到哥哥竟然比自己先说出要求，李泰急得眼泪都快出来了，也顾不上揉脑袋了，急忙挡在了李承乾面前，焦急的跟李世民说道。

    “嗯？怎么会想到让他当你们的师傅？”小李子有些意外两个儿子的要求，喝了一口茶后，笑着问两人：“你们想学他什么？他的名声可一向不太好哦！”

    “那是别人对萧将军的偏见！”李承乾瞪了弟弟一眼，再一次抢先道：“父皇你不是一直对他称赞有加么？”

    “嗯！还有长孙舅舅，也时常说起萧将军，说他是百年难得一遇的天才！”李泰被李承乾瞪了一眼，有些惧怕的低下脑袋，可他又不愿意失去这个机会，只好跟在李承乾的后面弱弱的加上一句。

    “哦？这样？”李世民听完李泰的话，眼底深处闪过一抹异色，不过他掩饰的很好，哪怕身边的长孙都没有发觉。

    “你们都想让他当您们的师傅？那父皇可要问问萧将军了，看他想不想给你们当师傅，或许他很忙，没有时间教导你们！好了，现在你们先去玩一会吧！下午咱们再接着干。”

