    秦晚晴懒得跟他说了：“我再说一次，我不叫什么颜颜，你认错人了。”

    说着就准备摁电梯。

    却被他再次一把拽回来：“跟我回去，颜颜。”

    这一次，他不会再轻易让她从眼前不见了。

    “你变态啊厉颢渊！”

    正这时保安又巡逻经过，秦晚晴再不迟疑，大叫起来。

    保安看见门内的秦小姐被一个男人纠缠，立刻刷卡进门，警惕道：

    “秦小姐，发生什么事了？”

    “这个人我不认识，麻烦你请他离开！”

    保安立刻望向厉颢渊：“这位先生，请不要骚扰我们的住户。”

    厉颢渊二话不说，面无表情地抽出口袋里的支票夹，砰的扔到保安怀里：

    “数字自己填，填写好了给我签字。”

    说罢继续牵着秦晚晴要走。

    秦晚晴傻眼——

    这男人是不是也太猖狂了点儿？！

    以为事事都能用钱解决吗？

    保安也呆了片刻，旋即仍是秉公道：

    “先生，您这样我很难做的。请你放开秦小姐，不然我只能报警解决了。”

    男人面容阴冷数倍，魅力十足的修长薄唇边沁出森凉笑意：“我和这位小姐是旧相识，没人能管得了。”

    又托住秦晚晴的下巴，无赖地朝上掂了一下：“宝贝，你看看警察管不管情侣吵架？”

    保安自然也看得出来面前男人不是什么可以小觑的人物，顿时被他气场震慑住。

    又为难地看向秦晚晴，似在问她到底和这男人是什么关系。

    秦晚晴终于咬牙：“厉颢渊，你到底要怎么样？”

    保安一听她能喊出这男人的名字，吸口气：“秦小姐，你真的和这位先生认识的啊？”

    “不是，我是认识他，但是……”秦晚晴也不知道怎么说了。

    她是认识他，可京城很多人都认识他啊！

    可这不是熟人的认识啊！

    保安一听，顿时以为两人真的只是吵架情侣，倒有些抱怨了：“秦小姐，如果只是这样，那我不打扰你们了。”

    秦晚晴见保安离开，正要再叫住，却被厉颢渊扯进了怀里，用哄小孩的口吻宠溺道：

    “颜颜，我们不吵了，先跟我回去再说，好不好。乖。”

    秦晚晴刚才在配电房是假哭，为了分散他注意，这次却想要真哭了！

    她真的不是这个什么颜颜啊！

    这个厉颢渊，真的不是脑子坏了吗？

    顿时，豁出去了，趁他不注意，用车钥匙尖抵住自己的咽喉。

    玩？好，那就玩大点！

    “厉颢渊，我不知道你说的颜颜是谁，可能跟我长得相似，也可能是你根本在捉弄我，总之，我不是这个人。你今天要是再敢缠着我，非要带我走，我就马上刺死自己，你信不信？！”

    长得一模一样就算了，声音也一样，喊他名字的语气和尾音都一样……

    怎么可能不是颜颜？难道天下有两个这么像的人？

    虽然不知道她为什么不愿意与自己相认，但厉颢渊见她险些伤害自己，俊脸绷紧，再不敢上前了：

    “你放下钥匙，别乱动。好，我不带你走了。”