    第25章 东西到手

    浓重的发霉味道，厚实的灰烬，遍布的蛛网，还有那些已经钉死的窗户。

    所有的一切都在向艾斯阐述一点。

    那就是常磐道馆已经荒废很久了！

    “看起来小银的失踪，对于板木来说，影响极大啊。”

    艾斯捂住口鼻，喃喃自语道：“如果没有小银，板木绝对是反派中的天花板级别。即便是后面的那么多反派，实力上面给板木提鞋都不配。可惜了……”

    艾斯可惜的是板木终究还是一名父亲，六年前柳伯掳走小银，板木的心就乱了。

    之后更是荒废了他人生中宝贵的六年黄金时间，即便到最后实力也提升了不少，但是六年的空白期，可以说将板木从天花板级别的存在，拉入了凡尘。

    艾斯可以肯定，如果小银没被掳走，板木专心修炼修炼六年时间，只不过年仅三十多岁的他，可以说是正在实力的巅峰时期。

    而不是像现在这样，连才开始成长的小智都没办法打过。

    在感慨的同时，艾斯来到了窗户边，六年的时间让封死窗户的木板有些腐朽，艾斯只是轻轻一用力，就将木板拽了下来，阳光透过缝隙，拼命的洒进道馆之中。

    “出来吧！”

    艾斯将自己手中的木板朝着道馆深处甩去，木板落地后的声音在这空旷的地方回荡，也惊醒了在暗处的精灵。

    很快，一只类人型的精灵走了出来，浑身鼓鼓囊囊的肌肉，一脸不善的看着艾斯一行人。

    这是一只豪力，已经将常磐道馆当做了自己的领地，现如今被艾斯他们打扰，自然是愤怒异常。

    “喇叭芽，藤鞭！”

    艾斯没有惊慌，喇叭芽走了出来，两道细长的藤鞭快速朝着豪力抽打而去。

    豪力怒吼一声，一记手刀就朝着喇叭芽劈去。

    “好弱……”

    感受着豪力的进攻，艾斯眉毛一挑，这等软绵绵的攻击，真的是豪力的攻击？

    手刀和藤鞭相撞，喇叭芽的藤鞭瞬间就将豪力给抽飞了出去，这个看起来凶悍的豪力，没想到是个外强中干的货色。

    喇叭芽也是有些疑惑，这个大块头，怎么这么不中用？连它一招都接不下来？

    豪力落地后快速滚了好几圈，浑身沾满灰尘的它爬起来就跑，根本不敢回头，直接冲破了窗户，逃的不见了踪影。

    “浪费我时间，我还以为有多强呢，这应该是我见过最废的精灵了。”

    艾斯有些无语，随后就带着两只精灵朝着道馆深处走去。

    这片区域是豪力的领地，所以道馆内也没有什么其他的精灵了。

    在这荒废的道馆之中，艾斯很容易就找到了一间用来办公的房间。

    而在这个房间之中，有一个很大的书架，书架上摆满了大量关于精灵的书籍。

    艾斯走了过去，看着书上厚厚的灰尘，吹了口气，顿时掀起大量的灰尘，呛得他忍不住咳嗽。

    但是也是因为吹干净了脊上的文字。

    只是简单的搜查了一下，就在书架之上，找到了那本板木亲手撰写的“大地的奥义”！

    艾斯将其抽了出来，用手将其擦了擦，直接塞进了背包之中。

    “支线任务（板木的遗留）已完成，任务评价：D，奖励：100金币，一点任务点。”

    “只有D？”

    艾斯愣了一下，随后才反应过来，搞不好系统这个任务，是需要自己在小智和大木博士的见证下获得这本大地的奥义。

    “如果我的猜想是正确的，那么另外一个任务，应该也是D级评价了。”

    艾斯有些无奈，然后开始仔细搜索起房间。

    因为外面就是战斗场地，估计自己是板木，也不可能将东XZ在外面，最有可能的，就是这个房间了。

    但是艾斯里里外外搜寻了一圈，就差没将房间给拆了，也根本没有发现有什么暗阁和机关。

    至于地面下，艾斯更是一点点的敲击，根本没有空的地方。

    “会在哪里呢？”

    艾斯有些无语，最后将目光放在了书桌上。

    这里是他唯一没有调查的地方了。

    毕竟在艾斯想来，一枚火箭队科研人员培养的精灵蛋，一定是放在隐秘的地方，以防被人找到。

    艾斯蹲下身来，将书桌底下的柜子打开，然后就看见了柜子之中，放了一枚圆滚滚的精灵蛋。

    精灵蛋上面布满灰尘，估计已经放在这里很长时间了。

    在艾斯无语的目光下，他将这枚精灵蛋给拿了出来。

    擦去蛋壳表面灰尘，露出了些许粉色，同时已经有些发白的蛋壳表面。

    “这是一枚接近死亡的精灵蛋，没有任何保护措施的情况下，已经待了七年之久，也许，下一刻它就会直接死亡。”

    “……”

    艾斯已经都不知道该说什么了，也难怪小茂之后接手常磐道馆后，并没有获得新精灵的样子。

    搞不好等他接手常磐道馆，这枚精灵蛋已经变成死蛋了。

    而现在也是在系统的提示下，艾斯才会用心去寻找它，不然让艾斯自己过来的话，估计也是找到大地的奥义就走，根本不会考虑这里的柜子角落之中，还存有一枚精灵蛋。

    随着精灵蛋到手，系统却并没有提示任务已经完成。

    艾斯微微皱眉，再看了一下任务介绍。

    最后，目光落在了“也许对你有所帮助”这句话上。

    “系统，你该不会是想让我将这枚精灵蛋孵化出来吧？”

    “回答正确，请宿主努力。”

    “……你狠。”

    艾斯有些无语，面对系统的回答，他只感觉一万只阿尔宙斯从内心中呼啸而过。

    要让他孵化正常的精灵蛋，他还有些信心，但这枚精灵蛋都快挂了，你让他怎么孵化？

    “系统，给个提示。”

    艾斯不得已只能询问系统，而系统则是十分贴心的将系统商店打开，停留在了一本手册之上。

    “精灵蛋培育手册：售价500金币。”

    艾斯：……

    看了一眼任务奖励只有一百金币的任务，艾斯终究是叹了口气，花费了五百金币将这本手册给买了下来。

    对此，艾斯只能在心中安慰自己，说不定以后还能获得精灵蛋，这样现在所学的知识，就能派上用上了。

    (本章完)

