    “我叫灵鸢。”

    她神色落寞，喃喃道：“自幼年起，父亲、母亲大人就将我当成男孩子一样训练，好在，我也从来没有辜负他们的期望，十七岁破境踏入阳炎之境，二十二岁成为一界千年来最强阳炎境，二十五岁再次破境，成为这个世界唯一的化神境。”

    她抬头看向我，目光微微有些复杂，笑道：“我知道，在你眼中我是一个穷凶极恶之徒，率领本族军队残害你的世界，但是我又能有什么办法？风雷族的勇士们英勇善战，也极其好战，甚至可以说是相当嗜血，他们都是天生的战士，如果我一心要制约他们的杀性，一来他们会变弱，二来我的这个风雷帝君也就当不久了。”

    “现在呢？”

    我抿了口茶，淡然道：“你这个帝君就能当得久了？”

    “嗯。”

    她轻轻颔首：“我这个化神之境当众被你打得惨败，所有风雷族族人都应当能看到另一个世界第一人的恐怖之处，虽然大家心里不服，但必定不敢再对地球这个位面有所僭越了，毕竟再英勇好战的人，最终也是不愿意白白死去的。”

    “知道了。”

    我拍拍手，站起身道：“这场战争就此结束，你觉得呢？”

    “嗯。”

    风雷女帝也缓缓起身，道：“还是想问一句，你真的那么恨我吗？”

    “不是恨啊。”

    我摇头一笑：“只是讨厌罢了。”

    “……”

    她微微一怔，美眸中神情复杂，明明是比我身高还要高的女子，却一副小家碧玉的纠结模样，过了半晌，道：“事情结束之后，我能去找你？切磋本事也好，说说修行也行。”

    “最好别来。”

    我笑笑：“我有老婆的，而且是全世界最好的老婆。”

    “……”

    她又愣了几秒：“总之，保持联络，我能感觉到，这次的空间裂缝不会太快消失，可能我们两个世界保持多条通道不是一朝一夕的事情，为了避免战争再次发生，你和我之间应当保持一点的联系，我担心……”

    “担心地球军队的反扑？”我问。

    “嗯！”

    她重重点头。

    “放心，短时间内，地球军队也无力反扑。”

    “知道了。”

    我旋身而起，看着宫殿下方密密麻麻的风雷族军队，随即转身对着风雷女帝一抱拳，笑道：“灵鸢，当好你的帝王，守护一方世界，我们之前是敌人，现在……算是半个朋友。”

    “嗯！”

    她笑着点头。

    我则身形一拧，化为一道金色光辉划破天际，短短不到数秒之中就从空间裂缝中飞梭了过去，千万不能耽搁太久，否则世界碰撞的裂缝万一消失的话，我回不去就真的尴尬了，星眼也没办法把我从成千上万光年外的星系传送回来。

    ……

    返回地球之后，意念一动，星眼就已经把我传送到了会议厅内。

    一次来回，一共动用的时间大约也没有超过一小时。

    “解决了？”

    王璐急忙起身看着我，笑道：“欧洲那边，据说被攻陷的城池里传来了一种奇怪的号角声，许多风雷族军队已经从城内撤离，快速前往空间裂缝的方向了。”

    “嗯。”

    我点点头，笑道：“我赢了，风雷族已经同意停战。”

    “太好了！”

    一位年迈的领导起身，直接走上前握住了我的手，笑道：“陆离，不知道该怎么说，但我觉得自己应该代表整个人类谢谢你。”

    “不用谢啊……”

    我有些尴尬与扭捏，笑道：“说实话，我的修为来自于地球，是聚集了地球上千年的气运而来的境界，没有地球就没有我现在的境界，我不为地球出力还能为谁出力。”

    “是这个道理。”

    海军上将笑道：“这么说……太平洋和大西洋上的风雷族军队很快也会返回自己的世界去了？”

    “是的。”

    我点点头：“按照风雷族战马的速度，大约24小时内他们的人马就能撤退干净，但是我们这边必须要让各国之间形成默契，不要去追杀风雷族的军队，否则的话对方的军队可能会不听从风雷帝君的号令，转身再次开战也说不定。”

    “嗯。”

    一位外交部的高官轻轻颔首，道：“我们这边可以知会各国，但是他们会不会遵守就不得而知了，最重要的是我们我们缺少一个说服他们为什么不能去追杀的理由，毕竟……美国、欧洲、东南亚那边，风雷族造的孽太多了。”

    “会有战犯送来地球的。”

    我沉声道：“我与风雷帝君已经约定好，但凡杀超过10人的风雷族战士，不论品级高低全部都必须列为战犯，这些战犯对人类造成的伤害很大，必须死，当战犯交接过来之后，各国可以选择公开处死，以安抚民众情绪。”

    “有这句话就可以了。”

    外交官笑道：“谢谢你啊，陆离……”

    “我是KDA一员，应该的。”

    我转身回到王璐、秦风的身边坐下，继续听会议程序，但实际上也没什么好听的，毕竟事情已经解决了，接下来要商讨的就是关于牺牲战士的抚恤、追加功劳等等，会议开到中午，会议酒店准备了用餐，不过我拒绝了，直接传送回工作室，还是跟林夕、沈明轩、顾如意一起吃饭比较放松一些。

    ……

    “别动别动~~~”

    工作室二层里，沈明轩在帮阿姨把饭菜一一上桌，林夕则把我按在沙发里，非要给我脸上的伤口上药，贴创可贴，而事实上根本没有这个必要，化神之境的肉身是经过多年阳炎境淬炼的，何等强悍，三公分的伤口短短几小时内就只剩下一公分不到了，跟一个小擦痕差不多，如果不是攻击来自于一位化神之境的话，恐怕现在连上伤疤都已经消失了。

    不过林夕还是心紧得很，雪白修长的玉腿横跨在我的腰间，就这么把我按在沙发里，直到贴完创可贴之后才心满意足的拍拍手：“这下好了，还疼吗？”

    “……”

    我一脸无语的看着她，说：“也就一开始有点疼，后来其实早就好了，伤口早就不流血了。”

    “那就吃饭吧。”

    “嗯。”

    我扶着林夕的腿起身，一瞬间心跳加速，就连风雷女帝发动湮灭一击的时候都没有那么紧张过，抬头看了一眼，发现林夕也看着我，一双美眸透着无奈，看看我，又看看我的手，似乎在说“还不拿开？明轩和如意就要看到了”。

    我马上依依不舍的挪开手，笑道：“林夕，拉我一把，我受了很重的内伤，起不来。”

    “真有那么严重？”

    她伸手拉着我起身，说：“你不是说……自己是化神之境？上午到底是跟谁打了，居然还受伤了……”

    “因为对方也是一个化神之境啊。”

    我拿起筷子。

    一时间，林夕真的紧张了，秀眉轻蹙：“内伤……严重吗？”

    “骗你的，她哪里打得过我啊！”

    “哼！”

    她直接给了我一拳，气呼呼的吃饭去了。

    ……

    一边吃饭，一边收看午间新闻。

    国际新闻上，紧张的气氛终于缓和，画面中，无数风雷族军队成群结队的离开了城市，而且他们不再对人类出手，以至于一些胆大的人已经走上了街道，目送风雷族军队的远去，终于，人类的生活又再次步上了正轨。

    不过，我却心知肚明，暂时缓和罢了，地球人类真正的敌人根本就不是风雷族，而是无法遏制的世界碰撞，说白了，留给地球的时间也就只有十个月左右了，到时候……如果没有人能够力挽狂澜的话，地球一样还是会覆灭，而且是彻底覆灭。

    “中午的时候，上线率明显提升了。”

    沈明轩捧着一碗米饭，刨了两口之后，说：“是不是危机已经真的过去了？”

    “嗯啊。”

    我点点头：“风雷族的危机已经确确实实过去了，不用担心，好好上线打游戏就是了。”

    “嗯~~”

    林夕抿抿嘴，没有说话，只是给我夹菜让我多吃点，那就多吃点吧，与化神之境打一架确实也挺累的，特别是灵鸢那小妞又狠又凶悍，在把她完全打服之前确实比较危险，毕竟连湮灭都敢拿来对拼的化神之境，完全是疯了。

    ……

    午后，一起看了一会电视。

    林夕、沈明轩、顾如意都去上线了，线上一鹿还有许多事务需要她们去主持，林夕这个盟主就不必说了，不可能当个甩手掌柜，沈明轩这个副盟主负责各种活动的安排与统计，一样忙得不可开交，练级时候都得一心二意，顾如意是最清闲的，但也负责着一个5000人的法师远程团，事实上一点都不轻松，各种事情多了去了。

    不过，游戏里的繁琐事务倒也让几个女孩子变得更有耐心了，而且能锻炼个人的统筹、组织能力，其实是好事一件，在游戏里能把一个5000人团管理得井井有条，那么现实中的能力肯定不会差，将来不打游戏了也有自食其力的资本。

    在房间里调用星眼程序，看了一会数十个尚未消失的空间裂缝，却苦于没有解决的办法。

    ……

    就在此时，一道身影掠入一鹿工作室的花园之中，一袭软甲，身后披着绣着金色边纹的女帝斗篷，暗金色长发束于脑后，身形高大，显得英姿飒爽，就这么大咧咧的找来了？

