    诡异的嫣红，残肢断臂，宇智波辰伫立在血色残阳之中，目光环视得的是遍地哀鸿。

    狂风袭来，卷动黑色的长发，空气中弥漫了烧焦的味道还有浓郁不散的血腥之气。

    这就是战争。

    ...

    这是他第一次独立主持的战场。

    宇智波辰的双眸恢复了漆黑。

    头顶遍体鳞伤的须佐能乎低下头来看了一眼自己的宿主。

    然后片片支离破碎，消散在了空气中。

    砂隐忍者已经全线撤退了，丢下了大片的尸体还有物资。

    而木叶忍者也已经无力追击，只能眼睁睁的看着这些砂隐忍者退回到了茫茫大漠之中。

    没过多久便被风沙掩埋了所有的痕迹。

    ...

    木叶忍者们有坐在地上大口喘着粗气的，有受伤了在处理伤口的。

    但所有木叶忍者的目光都集中在了站立在战场最远处的那一道身影之上。

    眼眸中的神采有一些复杂。

    有敬畏，也有...恐惧。

    宇智波辰木叶阎魔之名，深深地刻在了在场所有幸存下来的木叶忍者的心中。

    “阎魔！”

    一眼望去多少的冻成冰僵的残肢断臂都是出自于他的手笔。

    他也是这一战大破砂隐忍者，重新夺回桔梗山的最大功臣。

    “老师——”

    然而这时一道少女的声音打破了场中由最热烈转化为最死寂的气氛。

    战争胜利了。

    但却没有多少人笑了出来。

    因为木叶付出的代价一样惨重。

    卯月夕颜扑进了宇智波辰的怀中，迎面而来的就是一股浓郁不化的血腥之气。

    宇智波辰每一次大开杀戒后的几天之内，周身的阴郁之气都很难散开。

    这是很正常的。

    每一个人由此环境走下来都是这样的都反应。

    感受到怀中这一具柔软的少女身体。

    宇智波辰微怔了一下，然后才缓过神来。

    “我们胜利了！”

    卯月夕颜显得很开心。

    因为不同于云隐的互相小规模试探。

    这一次宇智波辰带领着木叶忍者是切切实实的战胜了砂隐。

    直接把他们赶出了桔梗山，一次性收复了川之国桔梗山范围乃至山下的城镇村庄，全都归属于木叶大军掌控。

    然后宇智波辰才微微笑了一下，周身冰冷的气息微微消散了一些。

    活泼可爱的女弟子确实缓解了他许多内心的阴郁。

    抬起手来揉了揉小夕颜的头发。

    望了望赶来的止水和疾风。

    两人的身上都染上了鲜血，看样子刚刚也亲自上阵斩杀了敌人。

    然后宇智波辰的目光望向了周围所有正在看着他的木叶忍者们。

    宇智波辰漆黑的双眸平静，似乎看不出来什么喜怒，因为他的心里还藏着另一件事。

    但还是牵强的笑了一下。

    “我们...胜利了。”

    片刻之后——

    桔梗山上响起了山呼海啸般的欢呼之声。

    ...

    桔梗山大捷的消息还没有传出去。

    宇智波辰把书写战报的任务交给了宇智波止水。

    而他自己，则是借着养伤的名义，暂时休息了一段时间。

    夜晚。

    一个佩戴着‘巫女’面具的淡黄色头发女子出现在了宇智波辰的营帐之中。

    帐篷之内烛火摇动。

    药师野乃宇从木叶归来，来到了桔梗山战场，但她没有想到自己错过了一战大战。

    更没有想到宇智波辰竟然在这么短的时间内便取得了如此辉煌的战果。

    ...

    “孩子们都很感谢你。”

    药师野乃宇坐在宇智波辰的对侧。

    淡黄色的长发垂在后背上，女子带着一副大大的眼镜，微微眯了眯眼睛，露出了一点笑容。

    身上带着一股甜甜的奶香味。

    药师野乃宇的面具有很多。

    但是这一张面孔无疑是最真实的她。

    她很喜欢孤儿院的那些孩子们，那是她生命的全部。

    “微末之劳。”

    宇智波辰摇了摇头。

    坐在桌案的后方。

    烛火摇晃。

    照亮了宇智波辰清秀俊美的脸颊，长长的眉毛微微压了一下。

    一百万两对于他来说不过只是一个数字罢了。

    坐到了他这个位置，钱已经没有什么用了。

    他现在的每一个任务都是S级打底，而S级任务的最低报酬就是一百万两。

    宇智波辰已经站在了忍者力量的金字塔上层。

    药师野乃宇微微笑了一下。

    宇智波辰比她小了很多岁，但不知道为何面对他的时候总有一种面对同龄人的错觉。

    看起来一点都不像是一个年轻气盛的天才忍者。

    “野乃宇。”

    正在这时，宇智波辰突然开口道。

    “恩？”

    带着大大眼镜的药师野乃宇微微抬了一下美眸，明亮的镜片在烛火下微微反射光亮。

    “怎么了？”

    “我...想要拜托你一件事情。”

    宇智波辰声音平和的开口道。

    ...

    片刻之后。

    “你想要做什么？”

    药师野乃宇微微皱着眉头，她没有想到宇智波辰居然提出了这样的一个要求，让她有一些奇怪。

    “处理一点私事。”

    宇智波辰漆黑的眼眸中满是平静，倒映着微微摇动的火焰。

    从他的眼睛中看不到丝毫战争胜利的喜悦之情，要知道外面的木叶忍者不少都正在欢庆胜利。

    而作为这一战胜利的最大功劳者，竟然好似无事发生过。

    这让药师野乃宇有一些奇怪。

    更有一些好奇他的‘私事’是什么。

    但药师野乃宇作为一个成熟的女性她很明白宇智波辰既然不说，那就说明这件事情不好告诉她。

    所以也没有多问。

    点了点头。

    “可以。”

    “不过...”

    “快去快回。”

    药师野乃宇的变身术是绝对精通，作为根部情报科的王牌，她曾经的变身术连宇智波辰的写轮眼都被瞒过去了。

    当然，那个时候他没有打开万花筒写轮眼，否则药师野乃宇也是瞒不过他的。

    伪装成宇智波辰待在大营中几天，这无疑是一个非常冒险的决定。

    如果砂隐一旦返回，药师野乃宇可没有代替宇智波辰出手的实力。

    “我知道。”

    宇智波辰平静的点了点头。

    砂隐应该不会这么快就卷土重来，因为这一战切切实实的打痛了他们。

    宇智波辰突然决战的目的就是为了一口气打疼，打死砂隐。

    保证它在这个时间段离开的万无一失。

    “那么...”

    “接下来，拜托了。”

    