    国座眼神冷酷，决然道：“我们中州既然已经到了生死存亡之际，也的确管不了那么多，通知北方军部，让他们把战略核武器准备好，我的意思，你懂吗？”

    白枭啪的一声敬礼：“明白！”

    当天夜晚四点钟。

    白良双眼放光，欣喜望着眼前乌泱泱一大片白皮猪，大白猪们的哼哧声此起彼伏，竟然还带着一丝丝乐曲韵味。

    “根据圣树通天建木的意见，我们江南农畜部门连夜组织了20头江南白猪，5头长毛黄牛，以及联系动物园送来一头黑犀牛。”

    负责观察守护白良的人，正是小软的爷爷孙老。

    孙老接过农畜部门的汇报单，随手签字说道：“辛苦了，未来的日子里，可能需要你们陆续提供动物，时间急任务重，必须要重视！”

    农畜部门负责人连连点头，来到白良面前，对着这株半米多高的柳树幼苗恭恭敬敬鞠了一躬：“中州江南农畜部门尽全力配合计划，请圣树通天建木佑我中州延续，靠您了。”

    他恭敬鞠了三躬。

    孙老站在白良身边，看着四周密密麻麻的精英战士和科研人员，不禁感叹一声：“只是半天，偌大的中州就如机器般运作起来，我们中州，有着其他国度永远比不上的团结。”

    ……

    白良伸出两根柳枝。

    此时的他，每根柳枝力量已经达到了十斤！

    距离突破进入植物一阶，愈发逼近！

    “编号002圣树通天建木。”

    “根据我们检测到的能量摄入比例，计算出了您每小时所需灵气的递增速率，并计算了其他动物现阶段的灵气量。”

    “推算出，倘若您要进阶所谓的植物一阶，需要体内灵气达到100克，您现在体内灵气约有73.25克！”

    孙老拿着检测文件拍拍手，就有人送来一大箩筐的小白鼠，数量估摸有三百多个，吱吱喳喳十分吵杂。

    “现阶段小白鼠的灵气量约有0.3克，一箩筐300个小白鼠共有90克灵气，完全可以支持您进阶植物一阶！”

    “那些猪牛羊等农畜，则为您后续进阶而准备，您放心，为了十四亿中州族人，中州绝对会举国之力配合您的神引！”

    300个小白鼠。

    白良毫不客气地扬起柳枝。

    吞噬灵气就能进化，这是铁的定律！

    啪！

    一鞭劈下。

    小白鼠当场葬命。

    一小股暖流也涌进陆羽体内。

    3克的灵气，不算多，但能够积少成多，白良能够在幼年期就得到举国喂养，三月期满，连他也不知道骤时自己能进阶到何种地步！

    啪啪啪……

    两个小时，白良休息了好几次，才终于收割完了所有小白鼠的灵气，累的气喘吁吁，稚嫩的柳枝到最后已然脱力。

    现在的他过于弱小。

    没法持续性发动攻击。

    “90克灵气，外加原有的72克灵气，现在162克灵气，应该踏入植物一阶了。”

    白良的意识渐渐模糊。

    每次进阶，生命体都会陷入短暂沉眠。

    这是生命体最为脆弱的时期。

    因此前世，每个生命体在进阶之前，都会寻找绝对安全场所，除非进阶结束，绝不会随意离开。

    但今生，白良用疲惫无力的眼神看了看四周，满公园的全副武装特种战士，无数个隐藏在角落里的狙击手，天空中四处巡逻的武装直升机……

    “这里很安全……”

    怀揣着安心，白良陷入沉眠。

    沉眠期间，他的枝干开始被灵气所改造。

    枝干以肉眼可见的速度变得更大更粗更硬，枝叶也开始嗦嗦发芽生长，枝干零零散散冒出三根新的枝条嫩芽……

    “通知附近所有驻军和暗点！”

    孙老见状立刻紧张万分，言辞下令道：“圣树通天建木进入沉眠生长进阶期，所有人坚守岗位，不准有一丝一毫放松警惕！”

    “遵命！”

    “了解！”

    ……

    今夜的江南市，满城都是刺眼的军灯。

    武装军车不断来往市区各大街道。

    武装直升机的螺旋桨声音不断响起。

    到处都是轰鸣声，今晚江南成了不眠城。

    不，不光今夜如此，未来三个月夜夜如此！

    江南市的三百万居民，紧张兮兮，是个人都能感到江南事态紧急，封城，军队接管，满城警戒，只有电影大片里的场景，今夜真实上映在了现实之中。

    “爸爸，我们的城市到底怎么了？”

    路灯昏暗的街头，穿着睡衣的小男孩指着夜幕下驶过的直升机问：“我们的城市好多飞机啊！”

    男孩爸爸满脸担忧地轻声说：“爸爸也不知道啊，我们的城市绝对没有在军演，但国家不给我们说真相，我们也不能去问，只能祈祷，我们的中州不会危害我们。”

    男孩扬起头：“爸爸不可以怀疑我们的中州哦，老师说过，我们生在红旗下，长在春风里，粮食和信仰，都是最为宝贵的，我们要相信我们的中州哦！”

    “哈哈好。”

    这个夜晚，是无数人不眠夜的开始。

    很多睡不着的人，组团走在大街上。

    人们穿着薄薄的秋衣，看着满街风雨，有的逛着逛着走到了市中心公园附近，却是隔着老远看见，公园附近的守备远比街区森严无数倍！

    那明晃晃的机炮，只有电影中才能看到的主战坦克和特种战士，都恍若不值钱般到处都是，密密麻麻！

    “各位！”一名少尉快步走来，神色严肃道：“今夜江南公园为国家特许禁区，任何人不得靠近禁区，还请回去吧，安心睡觉，国家绝不会伤害任何一位自己的人民！”

    人们面面相觑，终是忍不住问道：“我们江南市到底怎么了啊？真的是全城军演吗？为什么公园会成为国家特许禁区……”

    少尉神色极其严肃：“军事机密，无法告知，还请回去，否则将会被当做国际间谍进行拘捕！”

    面对明晃晃的机炮和坦克，人们只能将所有疑问吞进肚子里，今夜极为不正常的江南市，恐怕会成为所有人此生无法遗忘的过往。

