    “嗯，也行，那就先去军营看看再说吧！”虎裂地点了点头，装的若有其事的样子，旁边的楚青看的直点头，看来这虎裂地也不是没脑子的人啊，人家都说人活久了会成人精，这看来兽活久了会成兽精啊。

    军营门口，虎裂地跟着一众人出现在了这里。

    “哦，呵呵看来你们的生活水准还不错啊！这啥娱乐项目都有啊！”看着军营中乱七八糟的样子，虎裂地对着旁边的人说道。

    “呵呵，这个，虎前辈，我们也是真的无聊啊。”一个替换队员故意说道。

    “那就不训练了？这样我们的士兵不会松散掉，这万一西北之地的联军过来，我们能够抵挡的住吗？”虎裂地说着。

    “这个，前辈，您不是过来谈判了吗？想必应该是马到功成吧！”那人又说道。

    “行了，别拍马屁了。让大家别只顾着玩，注意训练。”虎裂地随意的说了一句，心中却是一万个笑脸开放着，这不训练好啊，万一这么动武的话，那还不是轻轻松松的事。

    “是，前辈。”众人回应一番。但是心中却是跟虎裂地想的差不多，锻炼个啥，最好天天都是这样的。

    在军营中逛了一圈，虎裂地和各位替换的队员算是看明白了，这驻守在高山城的中洲联军现在真是啥也不是。一行人向着城主府而去，此时城主府的替身已经早早的就等候在那里了。

    “站住，你们是干什么的？”城主府门口两个侍卫拦住了一起过来的虎裂地等人。

    “滚，瞎了你们的狗眼了，不认识我们几个是不是？”当中一名替换的队员上去就是一个巴掌。

    “额，风大人，小的刚才没注意是您，还请不要怪罪！”那侍卫赶紧说道。

    “我们有要事要见城主大人。”说着那被队员替换的风家之人就向着虎裂地躬身着。

    “前辈，您请！”

    门口的两个侍卫顿时看的目瞪口呆。

    一行人很快就进入了城主府，然后向着大厅走去，而等候之人早就安排好了吃喝的了。

    “哈哈哈，你们也来的太慢了点吧，我都让人准备好东西了，来来来，先坐下喝杯再说。”替换的城主说道。

    “好，大家坐下说话！”虎裂地对着众人说道，楚青也坐到了一旁。然后一个个的满上酒杯，这算是对昨天事件的一个庆贺吧！

    再说龟苓膏带着小队离开后就直奔流水城去了，刚到流水城没多久，龟苓膏就迎来了两位大佬，这两位当然是凌大将军和青源了。

    “呦呵，龟苓膏，你这回来的速度有点快啊！咋样，任务完成的咋样？”青源问道。

    “额，这个，挺好挺好的！”龟苓膏说道。

    “额，你这说话咋吞吞吐吐的。是不是出什么意外了？赶紧说出来，我们好好的合计合计！”青源一看龟苓膏的表情心中一紧。

    “能出什么意外啊，真是的，你不说还好，一说我就来气。”龟苓膏骂骂咧咧的说道。

    “咋了？到底是咋了？”青源对着龟苓膏问道。

    “你说我带个队伍去趟高山城容易吗？去了吧，人还没动手，那高山城居然就这么被那小子给搞定了，而且可以说是不耗费一兵一卒啊。”龟苓膏顺位。

    “啥，不耗费一兵一卒？这楚青是怎么做到的？”青源疑惑的看着龟苓膏。

    “我哪里知道，不过有样东西我想你们一定很感兴趣。”龟苓膏说着，然后去掏起来，完全是一副显摆的样子。

    “哦，是什么东西？”青源问道。

    “那个我也说不来，给，就是这个东西。”龟苓膏把人皮面具交给了青源。

    “额，这个……面具？”青源问道。

    “对，面具，但是这个面具跟其他的面具不同，这个面具可以按照人的相貌进行调整，可以起到完美的易容状态。”龟苓膏说着。

    “这个想必是君上研究出来的吧上次她好像跟我提过这个事。”青源想了想说到。

    “我就知道这东西是君上教给楚青的，要不然的话拿下这高山城恐怕还得出点力。”青源笑了笑。

    “哈哈，龟苓膏，我终于知道你也为什么郁闷了！咋样，那边都还好吗？”青源大笑着问道。

    “嗯，我离开的时候一切都比较的完成的彻底。楚青他们基本上已经全部接手了，那边联军的控制权应该用不了多久就会在虎裂地和楚青的手中了。”龟苓膏点了点头。

    “这样最好，那我们也准备准备了，想必那高山城应该唾手可得了。”凌大将军也笑了笑。

    “行了，你就不要郁闷了，这个也是没办法的事，不过我相信楚青他们也一定会好好完成替换潜伏任务的。”青源也笑了笑。

    “走，喝酒去。”青源大笑着拍了拍龟苓膏的肩膀。

    “对对对，我们喝酒去，别管那些个破事了。”凌大将军说道。

    “凤舞，我们几时回去？那边青源传来消息了。说高山城已经在我们的控制中了。”红衣对着凌凤舞说道。

    “哦，这么快，真是没想到啊。是不是按照我说的那个去做的。”凌凤舞问道。

    “正是按照你说的那个去做的，这也多亏了楚青这家伙向你请教了那么多的易容术。”红衣笑着说道。

    “嗯，老家我下次得考考楚青了。看看这个家伙进步了多少了。”凌凤舞对于楚青的感觉还是比较强烈的，说实在的这也许是凌凤舞睁开眼后看到的第一个男子就是楚青吧！

    “喂，想啥呢？是不是想你那几个男朋友了？”红衣又问道。

    “真没有，哎呀，你怎么那么讨厌啦！”凌凤舞的脸蛋开始慢慢的通红起来。

    “嘻嘻，我不说就是了。看看你自己的表情，哎呀。看来是想男人了哦！”红衣笑着说着。

    “好了啦，不要说了，对了，那中洲现在还没有派出可靠的人去高山城接手吗？”凌凤舞对着红衣说道。

    “嗯，还真没有，我也很奇怪，这中洲风家阵营的几个世家是怎么一回事啊！”红衣回应道。

