    周晓勇被柳浩天的这番话给气坏了。

    周晓勇冷声说道：“柳浩天同志，你也不要再说你的那3点理由了，我只想告诉你一点，市自然资源局不能动！”

    柳浩天笑了：“周书记，如果你非得这样说的话，那么我也可以告诉你，市自然资源局我柳浩天一定要动！”

    周晓勇冷笑着说道：“如果你要是这么说的话，那么这事情我们就得上常委会讨论一下了。”

    柳浩天呵呵一笑：“不好意思，周书记，如果是事关我们东平市发展的大局和大事，拿到常委会上讨论没有任何问题，但是在我们市府职责范围之内的事情，再我柳浩天可以做出决策范围之内的事情，我认为根本没有必要拿到常委会上去讨论，作为一名市长，我有权利在我职责范围之内做出相应的决策。

    周书记，我必须慎重的提醒你一下，作为市委一把手，你的手不要伸的太长！”

    周晓勇听完之后气的火冒三丈，声音都有些颤抖了：“柳浩天，你……你……”

    柳浩天直接挂到了电话，一点面子都不给周晓勇了。

    因为他也看出来了，他和周晓勇之间的关系既然已经到了水火不容的程度，那么就没有必要再给对方任何的颜面了。

    柳浩天不是那种虚伪的人。

    接下来整整一个星期的时间，柳浩天每天都会拿出2~3个小时来专门带着这些记者跑市自然资源局的这件事儿。

    柳浩天下定了决心，一定要把这件事情查个水落石出。

    周晓勇虽然对柳浩天调查这件事情非常的丰满，但是他也非常清楚，现在既然柳浩天和他已经撕破了脸面，柳浩天强行推进，他虽然有很多办法能够阻止，但是，现在的问题在于柳浩天身后跟随着的这些媒体实在是太强势了，虽然周晓勇很想动些手脚，但是他忍住了。

    他很清楚，如果自己真的动些手脚，虽然可以在短时间内阻滞柳浩天的调查进程，但是一旦动手脚的举动被这些无孔不入的记者抓住了把柄，对自己的仕途之路来说将会是巨大的危险。

    现在的周晓勇已经到了正厅级，他十分渴望自己能够更进一步，虽然他非常不乐意东平市出事，非常想要东平市保持绝对的稳定，但是面对柳浩天这样一个不按理出牌的副手，他只能选择隐忍。

    他绝对不可能为了保护那些是自然资源局的手下牺牲自己的前途。

    他可以和柳浩天在电话里甚至当面争吵，但是绝对不会让自己陷入困境之中。

    正因为如此，虽然柳浩天带着记者展开调查的这次行动十分曲折艰难，但是，由于柳浩天亲自带队，再加上这些记者所产生的强大震慑力，最终初步的调查结果出炉了。

    东平煤矿之所以会落在天能矿业集团手中，其始作俑者是东平市自然资源局的局长郭海涛，常务副局长董浩生、副局长孙达海三人。

    而且自然资源局其他几个副局长和科室干部之中，还有8人牵扯到这个案件之中！

    仅此一个案件，东平市自然资源局局长郭海涛直接落马。

    不过，就在市纪委准备对郭海涛采取留置措施的时候，却突然传来了郭海涛在下班途中遭遇车祸的消息，等到市纪委赶到医院的时候，却发现郭海涛已经魂飞冥冥。

    在市纪委对郭海涛的调查过程中发现，郭海涛的儿子虽然刚刚大学毕业，但是却已经在京都市三环内购买了一套200多平米的房子，价值2000多万元！

    这绝对不是郭海涛和他的妻子的收入能够购买的。

    再按照正常的程序处置了这套房产之后，董浩生和孙达海的问题也已经全都查清楚了，这两人全都涉嫌巨额财产来源不明，资金规模都达到了1000多万元！其他的几个自然资源局关键科室的科长们也都涉嫌几十万到上百万资产来源不明，全都被市纪委按照相关的程序进行了处置。

    这一次，东平市市府和市纪委默契配合，直接跳过了周晓勇和常委会，在他们各自职权范围之内行使了相应的权利。

    再加上记者在后面全程监督，周晓勇和其他那些心中有意见的人也只能选择隐忍观望。

    柳浩天的办公室内，市纪委书记葛俊峰满脸歉意的看向柳浩天说道：“柳市长，非常抱歉，我们对郭海涛采取的行动晚了一个小时，最终导致郭海涛出现了意外！

    这都是我们市纪委的错！”

    柳浩天苦笑着说道：“葛书记，我亲自去现场查看了一下，我的观点和市局给出的鉴定结果大相径庭，市局给出的鉴定结果说这次事故是一个意外，因为对方酒后驾车。

    但是在我看来，这绝对不是一个意外，这绝对是有人蓄意为之！”

    葛俊峰点了点头：“是啊，天下不可能有那么巧的事情！

    从常理来看，郭海涛虽然是市自然资源局的一把手，但是他的胆子再大，也不敢把市里面重点工程所承诺的东平煤矿直接交给天能集团，这么重大的事情没有市里的领导点头是绝对不可能的。

    但是，郭平涛死了，董浩生和孙达海等人全都把责任推到了郭海涛的身上，而郭海涛又不可能死而复生，反驳他们所说的话，所以所有的线索到此为止。

    说实在的，我们市纪委并不甘心，我也不甘心，但是，我接到了省里领导的电话，要求我们市纪委必须控制这次事件的影响范围。

    从这个电话也可以看得出来，市里的领导绝对有人参与到了这个次事件中去，但是，这个事情我们市纪委也只能办到这种程度了。

    这也是我前来相柳市长道歉的原因！”

    柳浩天摆了摆手：“葛俊峰同志，你没有错，就是你不来找我，我也要去找你，因为我的意见和省里的意见是一致的，这次事件暂时就先到此为止。”

    葛俊峰顿时一愣，在他的眼中，柳浩天是那种眼中揉不得沙子的领导，他怎么可能会迫于上面的压力而选择息事宁人呢。

    他不是这样的性格。

    葛俊峰满脸的疑惑看着柳浩天。

    柳浩天笑着说道：“这个事件暂时到此为止，但这并不意味着这次东平煤矿落在天能矿业集团的事情到此为止，接下来你们市纪委和我们市府办要联合起来，监督天龙矿业集团把他们吃到嘴里的肉全都给我吐出来！

    如果他们不吐出来，就停止天能矿业集团在我们东平市所有的矿产业务！

    我相信，这对于我们东平市市府来说并不是什么难事！”

    葛俊峰脸上露出了若有所悟的表情，他听出来了，柳浩天这是选择战略性的妥协。

    柳浩天似乎看出了葛俊峰的心思，笑着解释：“你猜的没错，我这次选择战略性的妥协，因为现在的东平市虽然用百废待兴来形容有些夸张和过分，但是东平市的经济在整个省里都是比较落后的，要想改变东平市将近5~10年来发展停滞的状态，必须切实提高东平市干部队伍的作风！

    必须打造良好的营商环境！

    而在这个领域，你们市纪委还大有可为，而且应该大有作为！

    我们现在的妥协，是为了在后面的长期的斗争中，获得战略主动权。

    我们不能局限一城一地之得失，而是应该放眼全局。

    葛书记，跟你说句实话，在我正式到东平市走马上任之前，我花了好几天的时间，在东平市走访了很多的地区，走访了很多人，对东平市的现状已经有了一个比较清晰的认知。

    东平市的经济发展不起来有三点原因：

    第1个就是东平市领导层的无能和无力！

    周晓勇在东平市的这5年，东平市的经济一直发展不起来，但是他却从来没有主动去思考过自己的问题，他只是把这种原因归结于疫情的影响，归结于东平市自然条件的落后，却从来不去思考自己的发展思路是否是何东平市，自己是否拥有比较长远的战略眼光。

    而这一点，从东平市所采取的画饼式招商行为之中就可以看得出来！

    他是一个两只眼睛紧盯着政绩的人，但是却并没有把政绩观放到一个准确的位置。并不是说当官的不能去做政绩！

    毕竟，正是因为有了政绩的压力，才会让很多人想方设法去提升政绩，这才有了我们国家的高速发展！

    政绩观本身没有问题，有问题的是当事人政绩观是否合理和先进！

    而周晓勇的政绩观明显是不合理的！

    真正的正确的政绩观是把蛋糕做大，在做大蛋糕的同时自然就有了政绩。

    而周晓勇的做法是做假的蛋糕，做政绩工程，而这恰恰是错误的政绩观！

    这也是为什么我和周晓勇尿不到一个壶里去的原因！

    至于第2点，东平市之所以发展不起来，最大的问题是干部队伍的作风问题，尤其是四风问题非常严重，有很多人虽然开会的时候口口声声念叨着8项规定和7个有之，但实际上，他们在具体的实际工作中，早就把这些抛之脑后！

    可以这样说，我们东平市干部队伍的作风相比于南方经济发达的地市相差的不是一点点，而是落后了整整20年！

    现在我们很多中层干部尤其是基层干部，他们的思想作风和20年前并没有本质性的改变！

    虽然他们天天嘴里念叨着各种国家政策，开会的时候更是大谈特谈，文章做得花团锦簇，但是实际行动却近乎于无！

    因为我们东平市经济发展的结果已经反映了这些问题。

    结果是过程的反馈！

    至于第3个原因，我们东平市缺少一个长远的战略规划！

    我研究过东平市最近两届的五年计划，恕我直言，这两届的五年计划就像是一堆狗屎，完全是把别的地市的规划思路照搬照抄，根本就没有立足于东平市发展的现状！这也侧面反映出周晓勇以及他在市委常委会上的那个团队的无能和无力！”

    柳浩天说完，葛俊峰彻底傻眼了。

    他没有想到，柳浩天言辞如此犀利，对周晓勇的态度如此的否定！

    然而，柳浩天刚才所说的这番话却让葛俊峰有种醍醐灌顶的感觉，当他仔细的品味柳浩天所说的这番话的时候，他突然发现，柳浩天几乎字字珠玑，他的每一个观点虽然都是那样的犀利，但是却一针见血地指出了东平市发展的桎梏！

    葛俊峰心中犹如有千军万马在奔腾，这一刻他似乎感觉到自己热血都有些沸腾，他的目光中带着几丝敬佩的看向柳浩天，突然问道：“柳书记，那么你认为，什么条件下，我们东平市的经济才能发展起来呢？”

