    第262章陛下说的

    百绣庄的掌柜知道孟瑶要选几身进宫觐见贵人穿的衣裳，殷勤中多了几分敬重。

    她虽然不知道赵夫人为何进宫，但是，她知道，能进宫的，身份上肯定不能差了。

    掌柜的亲自帮着孟瑶挑选几身衣裳。

    又量了孟瑶的尺寸，叫了百绣庄最好的绣娘来当场修改。

    孟瑶留了家里的地址，又跟掌柜的约定改天再来拜访，执意付了银钱，带着赵小花她们离开。

    由赵小花带路，去云鬓生香。

    “店家，你今天卖东西吗？”赵小花问柜台里的年轻人。

    “你上回不是买了不少首饰吗？怎么？戴够了？”年轻人懒洋洋的问道。

    “那么别致的簪子，我都不舍得戴，怎么会戴够了？是我娘来京城了，她要去赴宴，我想着带她过来看看有没有什么合适的首饰。”赵小花笑眯眯的说。

    “行吧，看在上次还算愉快的份上，进来吧。”年轻人道。

    “谢谢你，店家。”赵小花很高兴。

    毕竟，她听杜姨说了不少关于云鬓生香的事儿，知道这家店的规矩不同于别的店。

    赵小花跟黄莺还有鸣翠左看看右看看，用心的挑选合适孟瑶的首饰。

    孟瑶却是暗地里打量柜台里的年轻人。

    “这位夫人不看首饰，总看我，是觉得我比首饰更好看吗？”年轻人一副漫不经心的模样。

    被戳穿，孟瑶有些尴尬。

    不过，她从来都不是脸皮薄的。

    “好看的人跟事物，总是容易吸引别人的目光，毕竟，赏心悦目嘛。”孟瑶笑眯眯的说。

    “咦？你就不怕我恼了，不卖东西给你们？”

    “你是店家，卖与不卖，你拥有绝对的决定权。所以，你如果不卖，我们会直接离开，不做纠缠。”孟瑶道。

    年轻人终于正眼去看孟瑶了，而不是先前懒洋洋的模样。

    “欸？这位夫人，我们是不是在哪儿见过？”

    “你这算是搭讪？很老套，跟你的年纪一点不符合。不过，我可以肯定的告诉你，我的记性还不错，如果见过，不至于一点儿印象没有。”孟瑶道。

    这就是说，她没见过他。

    年轻人蹙着眉头，“我记性也不错，可我就是觉得，似乎在哪儿见过夫人。”

    “大概，我长了大众脸吧。”孟瑶笑笑，“不过，我有个问题要问店家，这支簪子是贵店的师傅打的吗？我能不能见一见这师傅？”

    小花送她的祥云簪上刻的瑶字，跟那块锁片上的瑶字看着似乎像是出自同一个工匠之手。

    “这师傅年事已高，早已经不打首饰了，怕是要让夫人失望了。”年轻人道。

    “这样啊。”孟瑶倒是没过多纠结，只是像而已。

    赵小花跟黄莺还有鸣翠挑了七八样首饰了，孟瑶看了，从中挑了四样，都是造型别致，精致又不繁复的。

    不挑眼，但是，也绝对不会被忽视的那种。

    付了银钱，孟瑶带着赵小花离开。

    孟瑶不知道的是，她们离开后不久，店家重重拍了下脑门子，飞快的从店里冲出去，在街上张望了许久，然后关门，急匆匆的离开了。

    ——

    安贵妃请了京城所有有诰命的四品官的夫人。

    京城中，四品的官员有好多。

    但是，夫人有诰命的也就三十几个。

    当然，也请了几个没有诰命的。

    比如，赵家的两位夫人。

    毕竟，这两位是赵将军的弟妹。

    除此之外，还有大长公主不请自来，安贵妃也不能撵人。

    安贵妃很重视孟瑶，特意指派了自己身边最得力的大宫女到宫门口迎接孟瑶。

    所以，孟瑶出场的时候，在场的这些夫人心里都在嘀咕，这是哪路神仙，安贵妃这般重视？

    “赵夫人，这里坐。”安贵妃热情的招呼孟瑶。

    她说的这里，是她左下首的第一个位置。

    这可是个尊位。

    左右，以左为尊。

    大长公主坐的是右首的第一个位置。

    孟瑶先给安贵妃行礼，之后，才坐下。

    这贵妃娘娘的态度有些叫人捉摸不透。

    发自内心的热情，而且，没有一点恶意。

    “赵将军是陛下的左膀右臂，本宫早就想见见赵夫人了，今儿个总算是见着人了。”安贵妃柔声道。

    早就想？她跟赵庭之间的关系，景帝应该也是才知道不久吧？

    “能见着贵妃娘娘，是臣妇的福气。”孟瑶站起来回话。

    “赵夫人坐着说话就行，今儿个，咱们不讲那些虚礼，大家都坐着。”安贵妃道。

    宴会厅登时响起来此起彼伏的感谢的贵妃娘娘的话。

    大长公主毫不避讳的看着孟瑶，“什么时候，安贵妃这里一点规矩都没了？”

    “各位大人为朝廷为陛下尽心竭力，陛下心中感念各位大人的付出，特交待了本宫要好好招待各位大人的夫人，不要拘礼。”安贵妃不慌不忙的说。

    什么都是陛下说的，所以，不满意，你找陛下啊！

    这是安贵妃的话外音。

    然后，宴会厅又响起一轮感谢景帝的话。

    “各位夫人，也不知道你们平日里什么口味，本宫就按着本宫的口味准备了一些，都是御膳房的拿手菜，各位夫人尝一尝？”安贵妃道，“赵夫人，你有什么特别想吃的吗？不用客气，跟本宫说，本宫叫人准备。”

    孟瑶懵，她没参加过宫宴，但是，电视剧里看过，跟这不一样啊。

    还是，电视剧里瞎演的？

    亦或者，是这个安贵妃瞎来的？

    整的她很不安啊。

    对面的大长公主，她的厌恶，都快化成实质了。

    安贵妃就恰恰相反，流露出来的喜欢，完全不掩饰。

    就因为她是赵庭的夫人？

    景帝这么看重赵庭吗？以至于，她被爱屋及乌了？

    没看出来啊！

    “赵夫人？”

    孟瑶回过神，一脸不好意思，“娘娘，臣妇还是第一回参加宫宴，有些紧张，刚才就走神了，还请娘娘恕罪。”

    “赵夫人千万别紧张，就把宫里当成自个家就行，你在家里怎样，在这里就怎样，千万憋拘泥于繁文缛节。”安贵妃道。

    还能这样？

    孟瑶眨了眨眼，疑惑都写在脸上了。

    “是陛下特意交代过的，大家别被礼节束缚。”安贵妃认真道。

    (本章完)

