    一掌覆天绝地，数以百计的武林高手粉身碎骨，命丧天穹，如此武功手段前所未有，如此强敌更是匪夷所思，当真是有神魔不世之威。八一中?文?网  Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１㈧ＺＷ．ＣＯＭ

    此次迎击王动者人数虽众，但就此一掌已覆灭了十之一二，直看得其余人等手足冰凉，身子抖如筛糠，面如土色。

    “无敌了，天下无敌，此人已非人力所能抗衡，或许真的唯有仙神临凡，才能与他一战了。”

    “中原传说他有神圣仙佛之能，原来传言竟是真的。”

    “元始大罗天，果然是天命难违。”

    “我……我不打了！都是你们说什么为了正道苍生，天下人与我何关？”

    “我也不来了，就算他夺取了天下，难道一定就是坏事？”

    ……

    无数人哆哆嗦嗦，语无伦次，无论是正魔两道，又或中原，域外高手们都被吓坏了，那反掌一击造成的惨厉场景像是最为深沉的噩梦，要镂刻进每一个人心灵最深处。

    更有不少人手足酸软，丢盔弃甲，抛下兵刃，狼狈溃逃而去。

    王动身形由虚转实，足踏虚空，缓缓飘落，神意流转周身，目光转向了那些逃跑者，五指凌空抓摄。

    哗啦！

    虚空像是成了一张薄纸，轻轻一扯就碎开，王动五指之上缠绕电弧，气劲凝结成剑，千点万道，倏忽之间点杀出去。

    那些逃跑者一个接一个身体破碎，爆裂，轻而易举的被剑指点杀，化成一蓬蓬血雨，死状惨不忍睹。

    “王动，我们已经不想跟你斗了，何必赶尽杀绝？”

    “放我们离开，你想做什么，我们都不敢反抗！”

    有些人脸色狂变，战栗大吼，形神如同丧家之犬。

    王动却是毫不理会，剑指一一点去，刹那之间又有十数人俱亡，他淡淡道：“想来就来，想走就走？你们当王某人是可被戏耍着玩儿的么？臣服或者死，你们自己选择吧。”

    “元始大罗天，你是天上的日月，强横如神魔，我们只是地上卑微的蚂蚁，放我们走吧！”依旧是有高手苦苦哀求。

    王动不为所动：“天意不可违，再无第三条路。”

    见得哀求无用，一些人立即死心，他们唯恐慢了一步就被杀死，马上跪伏在地，将脑袋深深趴下，大叫道：“主人，我愿意投降，不要杀我……。”

    一道缭绕着点点电弧的剑气斜擦着一人而过，将一方磨盘大的青石崩成粉碎，这人额头渗出冷汗，浑身瘫软无力，只要他投降慢了一丝，就会落得血肉粉碎的下场。

    哧哧！

    两道弦月般的寒芒电射而出，近乎同时亮起，一支挥着惊人热量的月狼矛，一口转折如意的神剑划破长空，劲气连响，将周遭十丈化成了屠宰场，呼吸之间已将数十位跪下乞降者斩杀。

    剑气流光，落于一人指掌之间，傅采林面容冷肃，漠然道：“有扰乱军心战意者，杀无赦。”

    毕玄哈哈大笑，张狂霸道的战意轰然爆，长矛在手，就有一股凌厉劲气如箭，隔空迫向了王动。

    毕玄面上亦浮现出狰狞笑容：“好！太好了！老子一生纵横大漠，横绝草原，一双手染血无算，可惜世间多是无能之辈，令我徒呼寂寞奈何？苍天有眼，竟降下你这等不可思议的强敌，终可让我酣畅淋漓的一战到底，何其之幸！”

    毕玄乃天生的战士，面对王动如渊如海的磅礴压力，非但没有生出畏惧之心，反而激起了封存已久的斗志。

    不过他深知王动乃是乎于宁道奇之上，洞悉了天人之秘，几乎可与仙神媲美的盖代高手，倒没有自不量力的单独起挑战。

    以对方展露一角的能为，毕玄已清楚他孤身挑战且战而胜之的可能性近乎于无。

    唯一一丝的可能性便是他突然之间大彻大悟，脱了道，一念而成仙成圣。

    这除非上苍为他毕玄开了后门，降下了奇迹。

    因此他长矛戟指之际，一身气机勃，萦绕上了宁道奇，傅采林二人，牵动着这两位与他并驾齐驱的武学宗师的气息。

    “想不到我等三人数十年对峙，竟有联手对敌的一日。”

    傅采林轻叹。

    他们三大宗师分踞中原，高丽，突厥三方，向来是武林之中不可逾越的高峰，独立绝巅，傲视群雄。

    那时候三大宗师怕是做梦也想不到，有朝一日世上会出现一位值得他三人联手的劲敌。

    而且就算联起手来，胜算依旧渺茫。

    “今日之战，无论成败胜负，能与傅兄，毕兄并肩作战，宁某不胜荣幸。”

    宁道奇，傅采林也同时释放出了一身气机，与毕玄气机交汇融合，三人互为对手数十年，对其余两方武学法理了解甚深，哪怕之前从无联手的经验，但这顷刻之间三道气机却奇妙无比的融入进去，成了一个难以分割的整体，近乎天衣无缝。

    只是落在王动眼中却殊为可哂，所谓“天衣无缝”也得分对象，宁道奇，毕玄，傅采林三人毕竟武学理念不同，只是靠着凡的武学修为强行将三人气机糅合在了一起。

    换成其余高手，哪怕是与三人同级数乃至更胜一筹的人物，也难以抓住他们气机转圜间的破绽。

    可惜王动胜过三人何止一筹？

    他也不去阻止，任凭三人联手之势的形成，目光移转，反而投向了其余人等。

    他目光扫过，人人都情不自禁朝后倒退，生出毛骨悚然，仿佛被九天诸神，九地妖魔共同注视之感。

    却有一人面目狰狞，振臂狂吼，双目射出浓烈仇恨的杀机。

    “畜生，去死吧！”

    这人正是吐谷浑王伏允，他恨极而，双脚猛地一踏地面，身体火箭般冲天飞起，直朝着王动扑杀而去。

    呛啷！

    一口千锤百炼，映着幽幽碧绿寒芒的战刀出鞘，森冷杀意裹挟着摧金断铁的刀气倏地斩向了王动，腾升飞舞的刀光一瞬间就淹没了他周身上下每一寸空间。

    下一刻，一根手指自漫天刀光中点出，破碎了一切刀气，击碎宝刀，似漫不经心般落到了伏允眉心。

    伏允如遭雷击，身体剧烈颤抖了一瞬，随即炮弹般朝后砸出近百丈，他身体砸落人群里，立时传出阵阵筋断骨折，惨厉哀鸣。

    轰隆！

    三股强横的气息汇聚成一体，瞬间将方圆百丈内的空气排空，浪潮般四下滚荡出去，宁道奇，毕玄，傅采林三人同时出手！