    张铁柱带着兄弟们，在洞窟里正在大战。

    忽然感觉到有点不对劲。

    “不好，大家马上脱衣服，包住鼻子……”

    张铁柱的鼻子是特别灵敏的，他长期和药打交道，基本上一点点药味都可以闻出来是什么东西。

    虽然此时敌人刚刚把药粉撒到洞里，但他已经知道是毒药了。

    “怎么了大哥……”

    正在另外一边大战的肖三炮大喊道。

    “敌人放毒了，赶快尿一泡捂住鼻子，别废话，快点……”

    张铁柱一边大喊，一边脱下了自己的衣裳，对着衣裳就尿了起来。

    然后也顾不上臭不臭了，直接捂住了自己的鼻子。

    此时毒药粉被撒进洞窟之后，化成了浓雾，快速的朝四周扩散。

    那些东岛鬼也开始慌了，立马放弃战斗一起朝洞口那边跑去。

    “社长，社长我们还在里面，社长……”这些家伙大喊大叫的朝洞口跑过去，以为冈田会怜悯他们的。

    但冈田为了杀死张铁柱，已经从上面把洞口完全的封死了，并且破坏了上升的茅草地。

    顿时隧道里挤满了东岛鬼，对着电梯井的上面大喊大叫。

    但根本没有人理睬，这些家伙很快的一个个倒在了隧道之中。

    这时肖三炮带着人，已经全部在鼻子上包好了用尿水泡湿的衣服，一起围到了张铁柱的身边。

    张铁柱从自己的储物空间里面，拿出来一把药草。

    自从被敌人下过几次毒之后，张铁柱就留了一个心眼，在自己的储物空间里，存放着一些可以解毒的药草。

    “大家别慌，每个人先含住这些药草，暂时可以避免中毒，记住了，咬碎了含在嘴里，不要咽下……”

    张铁柱急急忙忙的给每个兄弟分了一株解毒药草。

    大家连忙按照张铁柱的做法，全部含在嘴里咬碎，一直含着闭上嘴巴不说话。

    这种药草虽然可以暂时避免中太深毒，但是拖延的时间不能太久，一旦超过半小时，毒雾就会一点一点的在人体之中集聚，积累到足够毒死人的数量之后就会毒发。

    “洞口那边是出不去了，大家马上分头找，看看还有没有出口……”

    眼看着洞里面的毒雾越来越浓，张铁柱立马带着人分头在洞里寻找起来。

    张铁柱亲自朝着洞窟的最左边跑去。

    在进来的时候，张铁柱观察过地面上的那座山，他发现在洞窟的左边有一条溪流从山体之中流出来，朝着山下流去。

    而且这个洞窟看起来就像是溶洞一样，在洞窟里应该可以找到地下流水。

    张铁柱跑到左边，果然发现了一眼小泉水，沿着洞窟的边缘过，然后消失在地下了。

    张铁柱连忙解开自己蒙在脸上的布，捧起水洗了一把脸，再把衣服全部泡湿，重新绑在了鼻子上，顿时感觉气味好闻多了。

    “三炮，让兄弟们过来，这边有水……”

    张铁柱立马对着洞窟里面大喊道。

    很快肖三炮就带着兄弟们都过来了。

    看到这么干净的水，这些家伙的第一反应就是把蒙在脸上的尿布拿下来，憋着气快速的清洗一下，然后再蒙在脸上。

    “三炮，你在上面看着，我到水下看看……”

    “不，我去，我的水性好……”肖三炮连忙拦住张铁柱，这种危险的事情，怎么可以让老大去做。

    “别废话了，老子可以在水底憋气半小时，你能吗？”

    肖三炮顿时无语了，半小时？神仙啊。

    但张铁柱是真的可以做到，他自从修炼之后，半小时不呼吸已经是常规操作了。

    而且他脚底板的龙王印，也能助他水性更好。

    眼看着洞窟里的毒药越来越浓，张铁柱不再废话，噗通一声跳入水中。

    顿时一阵刺骨的冰冷侵袭，让张铁柱感觉身体全都凉透了。

    这时他屏住呼吸，快速的朝着水底潜下去。

    水其实不深，也就是三四米深的样子，张铁柱沿着水流的方向前进，很快就到了地下溪流之中。

    他一直朝前游过去了十多米，结果就被一块大石头堵住了，人根本无法钻过去。

    张铁柱贴在石头上听了一下动静，感觉石头外面的流水声音很大，而且还有光从外面透进来，外面应该就是自己看到过的那条溪流。

    这说明这块石头的外面，就是洞窟之外了。

    张铁柱在水底继续憋着气，用力的伸手朝石头推过去。

    但是石头非常的牢固，一动都不动。

    张铁柱观察了一下，发现这块大石头的上面和山体连在一起的，左右两边和下边有水流出去，这说明这三个方向是空的。

    张铁柱再试了几次，还是无法徒手打开石头。

    他只好转身，朝着来时的路上游去，并且在心里暗暗的记住了大概需要的时间。

    肖三炮带着兄弟们站在水池旁边，一直盯着水面看着，心里异常的着急，生怕张铁柱在水中发生意外。

    十多分钟之后，水面冒出了白色气泡，张铁柱忽然冒了出来，肖三炮这才深深的松了一口气。

    “大哥你没事吧……”

    肖三炮连忙问道。

    “我没事，下边被石头堵住了，大家找找看，这里面有没有大锤子之类的东西，要把石头打开才能出去……”

    张铁柱爬上岸，对着在场的所有人说道。

    时间一点一点的过去，洞窟里的毒药已经越来越浓了，再不快点离开，很可能让大家都中毒。

    这时兄弟们全部散开，跑进毒雾之中，开始在每个房间寻找可以砸开石头的东西。

    很快就有两个兄弟，拿着一把大锤，一根专门用来开凿石头的一米长的钢钎跑了回来。

    张铁柱接过大锤和钢钎，觉得还可以，只要花点时间，那块大石头应该可以打开。

    “好，我下去了，你们在上面注意，不要再拿下蒙住鼻子的布了，如果感觉不舒服，就蹲下来把布弄死就可以，还有嘴巴里的药，坚决不要吐出来，尽量少开口说话……”

    张铁柱准备再次下去，不放心的叮嘱这些兄弟们。

    虽然自己和他们认识的时间不是很长，但这一次是自己把他们带到这里来的，现在遇到了危险，自己有责任带着大家安全的离开。

    “大哥，我和你一起下去，我可以憋气十分钟，不是问题……”

    肖三炮决定跟着一起下去帮忙。

    张铁柱想了想，如果两个人下去，确实比较好一点。

    “那好，跟我一起下去，憋不住气的时候，你就上来吸一口气，然后再下去……”

    张铁柱虽然可以憋气很久，但是肖三炮不能，他生怕这个家伙逞能，到时候把他自己给淹死，所以提前提醒肖三炮。

    “放心吧，我没事……”肖三炮感动的点了点头，这个大哥什么都好，就是太关心身边的人了。

    张铁柱不再说什么了，提着大锤子扑通一声跳下了水。

    肖三炮也毫不犹豫，拿着那把钢钎，跟在后面猛的跳了下去。

    因为这一次知道水下的情况了，所以张铁柱游动的更快，熟门熟路的很快就到了那块拦路的巨石旁边。

    等到肖三炮也到了之后，张铁柱在水下拖着肖三炮去摸那块石头，让他先熟悉一下。

    虽然这里是地下溪流，但从石头的外面有点光线透进来，所以还是可以朦朦胧胧的看到一点。

    肖三炮弄清楚状况之后，就举起钢钎插到了石头的缝隙中。

    这时张铁柱挥动着大锤，对准钢钎用力的砸了过去。

    “咚……”

    “咚……”

    虽然是在水里，但是大锤打在钢钎上的声音还是非常的响。

    砸了两三分钟，肖三炮就受不了了，急忙丢下钢钎，快速的朝外面游了出去。

    张铁柱无所谓，继续在水底，用锤子敲打那块石头。

    等了一会肖三炮又回来了，两个人继续。

    经过几次之后，石头就越来越松动了，流出去的水也越来越快。

    肖三炮已经来来回回的出去了好几次，眼看着已经超过半小时了，这时在洞窟里面的兄弟已经感觉脑袋开始发晕。

    “轰……”

    最后张铁柱用尽了全力，对着那块石头狠狠的一锤子砸了下去。

    “哗啦啦啦……”

    石头终于被砸了出去，地下水一下子就涌了出去。

    原本只是很小的水从石头缝里飚出来，石头被砸开之后，立刻有大量的水从里面冲出。

    肖三炮没有站稳，直接被水流冲了出去。

    张铁柱急忙抓住了旁边的石头，这才稳住了自己的身体。

    确定外面就是自己看到过的那条溪流之后，张铁柱转身奋力的游回去。

    因为水流变得很急，他用尽全力才重新游回洞里。

    此时洞窟里面的水，正被吸着快速的流向地下，要不是张铁柱力量超群，根本就不可能重新游回来。

    “快，下水，闭住呼吸随着水游出去……”

    张铁柱冒出脑壳，就对着站在岸边的兄弟大喊。

    这时洞窟里的兄弟们已经快受不了了，听到可以下水了，这些人再也顾不上很多，一个个噗通噗通的急忙跳了下去。

    张铁柱浮在水面，确定所有的兄弟们都跳下水之后，他才深呼吸一口，再次转身朝水下游去。

    从洞窟里往外面游，根本就不需要费力。

    这些兄弟们就像是排着队的黑鱼一样，很快就被急流的地下水，把他们一个个全部冲了出去。

