    城南新出的大市场扰乱了许多人的心，东西两市做买卖的人在观望、在等待。

    每天从城外进两市的人开始考虑是否要去新的市场看看，主要是顾客得多。

    同时看看租摊子的钱比交管理费多还是少，若少，可以去瞧瞧。

    租别人铺子经营的人，需要交租金和固定税，他们对于新市场的店铺租赁费用有所期待。

    寻常的百姓属于看热闹，想乘免费的车溜达。

    自己走几里路和乘车走十几里路比较，还是坐车好。

    “走，看看有车没？在站点等，今天不去西市了。”

    “一起，今天要买不少东西，去西市买，我自己拎回家，去外面的市场买，有车。”

    “想买一刀肉，回家吃一顿好的，去市场看看吧，希望膘厚。”

    长安城中一早准备去市场买东西的人找个站点等着，去哪买不是买呀。

    一辆市场的车过来，他们上车，三个车厢很快装满人，不能再加了，马受不了。

    其他没上来的人继续等下一辆，一刻钟就一刻钟，正好聊会天。

    同一时间，城东和城西外面顺着城墙又在铺轨道，三条从城东三个门到李家庄子的轨道早铺好了。

    现在铺的轨道为了让住在城东和城西的人直接从城门绕到城南。

    城南还有官员和百姓，人家未必非要走朱雀大街的路进城。

    东西两市摆摊的人明显感受到客流量不如往常，卖菜的和卖肉的都着急。

    今天卖不掉，放不到明天。

    只能低价卖给酒楼和制作熟食的店铺，损失很多。

    东市，李易跟永穆公主一起逛市场，闻恬兰香阁交给小兰搭理。

    “李郎，肉菜卖不掉，他们会赔钱。”永穆公主认为是新的市场让其他人今天不好过了。

    “下午庄子把卖不动的肉菜收了，送到城南加工作坊制作成腊肉和香肠、炸丸子。

    混合豆渣和面粉，炸出来的丸子香，放一点盐，可以保存一整天，然后以成本价批发给别人。”

    李易说炸丸子，馋了，好长时间没吃过。

    “都是可怜人。”永穆公主觉得摆摊的不容易。

    “不加个市场不行，夏天到来，远处的人得到消息，没有地的人要跑到京兆府讨生活。”李易未将来打算。

    “是呢，人多，两个市场供应不够，还有许多人生活在城南，户部在新建房子。”

    永穆公主理解，现在两个市场早上就很拥挤，都想趁早买好的菜和肉。

    然后是中午，中午过来吃饭的人多，不少人家根本不开火。

    住在城南的百姓，还有没房子住官员配给房的人。

    官员上朝，家人要准备晚上的饭菜。

    要么花钱乘车到东西两市，要么走过来。

    城南有个市场，解决周围百姓的购物需求。

    “李郎，到时候需要许多货，京兆府承受的压力要大哦。”永穆公主懂得一点市场问题。

    “所以外面二十个县引导家禽和牲畜饲养，梁掌柜他们跟我一起办大型养猪场。

    再让北面的州中百姓一起养，家附近有山的辛苦点，多割猪草，省下来的饲料算他们自己的。”

    李易说着话，来到一个猪肉摊子面前，屠夫在那里切肉摆肉。

    尽量把肉切得似乎每一块上的肥肉都多，如此才好卖。

    跟李易那时卖猪肉的操作相反，曾经李易那里卖猪肉的，还会往肥肉上贴一片瘦肉。

    后来没有了，大家会自己看，甚至上手。

    关键是一不小心上当，下次就不来了，骗一次人，失去一个客户，不值得。

    现在的猪比较肥，就这品种，又没有瘦肉精。

    即便如此，百姓还是要选一选。

    屠夫没有往瘦肉上贴肥肉片，不敢，贴了属于欺诈，有官员管，会被收拾得很惨。

    连续被投诉，等着挨打吧，八十杖。

    “这条肉不错。”李易发现了一条好肉，膘不够厚，上面的瘦肉相对多，与肥肉相间。

    这肉百姓不爱买，肥的少。

    李易看永穆公主：“闻恬，你吃红烧肉不？”

    “嗯！”永穆公主点头，还咽了下口水。

    她喜欢吃肉，尤其是李家庄子制作的各种肉。

    没办法，小时候李隆基没当上太子，她出生，在王府中缺吃的。

    李隆基过生日吃不上面，都是王皇后她爹把皮衣典当了换钱给做的长寿面。

    永穆公主从那时落下的毛病，她可以吃很多肉，关键是怎么吃都不胖。

    “现在买了，回去给你做红烧肉，时间快的话，晌午能吃。”

    李易说着指指那条肉，示意对方用草绳串起来。

    “这肉一斤少算你一钱，皮我给你蹬，砸搭两根大骨头。”屠户高兴，有人上来买不好的肉。

    他操刀就要给肉剃皮，说着赠送东西的话。

    李易赶忙阻止：“别呀，皮没了我怎么做红烧肉。你那排骨别抽排，带点肉，两扇我都买。”

    李易又看到排骨，现在卖猪肉，骨头抽出来，当搭头，回去可以煮个汤。

    猪下水中的猪肝、猪肺、猪心同样是搭头。

    猪肠子不是，猪肠子油多，拿回家用草木灰搓，放点盐，就给搓干净了。

    “骨头怎么算钱？”屠户为难，不好要价。

    “两钱一斤，带点肉，如何？”李易给出高价。

    “你是贵人，你说行就行，猪肺、猪肝、猪心给你了。”屠户高兴，两扇排骨挺重呢。

    李易跟着高兴，喜欢大唐，排骨不值钱。

    猪肘子值钱，猪踢不值钱，猪头肉能卖点价钱，猪耳朵便宜。

    按照含脂肪量来计算就对了，脂肪越多越贵。

    等着买完，猪蹄也被李易拿下，屠户赠送猪尾巴一条，双方都觉得占了便宜。

    永穆公主站在旁边抿嘴笑，头一次住来买猪肉，有意思。

    东西算完钱，李易带永穆公主继续溜达。

    旁边过来人给钱，顺便拿东西。

    “再买点蔬菜和羊肉，反正都是做，其他人对付着吃一口，我好几天没亲自下厨了。”

    李易来到豆腐摊子前，买了好几块豆腐。

    用荷花叶子盛放，现在正好有荷花，不然只能是竹叶，或者买豆腐的人自己带器皿。

    反正总是有办法，不可能说用绳子绑，除非拿绳子编个小筐。

    “再哪里做？天上人间？”永穆公主又为难了，她不想去天上人间。

    “跟我来，很好解决。”李易拉着永穆公主回头，向卖熟食的地方走去。

