    以前没有力量也就算了，但现在，白晓文已经成功转职，成就觉醒者，还是英雄职业！

    吴晓燕，还有她背后的周奕，对于现在的白晓文来说，根本不值一提。

    就算白晓文把两人打的重伤住院，凭着他觉醒者的身份特权，也不会受法律制裁——对于觉醒者来说，只要不明目张胆地杀人放火，打个架斗个殴什么的，根本不算犯法。

    不过，白晓文并没有在班级中堵到周奕和吴晓燕，两人直到放学都没有出现，似乎消失了。

    班主任肖金升得知了白晓文生还的消息，大为高兴，拉着白晓文走进办公室，询问他这十天以来的遭遇。

    白晓文没有对肖金升说起他转职的事情——面对一个尝试转职三次均告失败，不得不在中学教书的准觉醒者，说自己首次转职就成功了，岂不是往肖金升伤口上撒盐。

    对于这十天的经历，白晓文含糊了过去，然后将那柄生锈的铁剑归还给了肖金升。

    “白晓文，放学先别急着回去，我叫上蒋雯、周奕和吴晓燕，咱们一组人一起吃个饭，庆祝你安全回来，”肖金升叹道，“我这个老师当的不称职啊，竟然被我的学生冒险救了，真是惭愧。”

    听到肖金升提及那两人，白晓文的脸色有些阴沉，他深呼吸之后说道：“肖老师，周奕和吴晓燕，恐怕是不敢来的。”

    “怎么了？”肖金升掏出手机正准备拨号，闻言一愣。

    白晓文把食堂天台发生的事情，重点是从超短裙小太妹口中问出的消息说了出来。

    “你说……吴晓燕指使初中部的不良学生欺负你妹妹？”肖金升满脸惊愕，“这，不太可能吧？我平时的印象，吴晓燕文文静静的，不像是会做这种事的人。”

    白晓文也懒得解释，便说道：“肖老师你可以打电话给他们试一试。”

    肖金升将信将疑地拨号，他先打通了吴晓燕的电话。

    “肖老师，我今天肚子不舒服，先回家去了……吃饭？你们吃吧，帮我向白晓文道一声谢。”

    电话挂断，肖金升皱着眉打周奕的电话，铃声响了很久，无人接听。

    白晓文淡淡说道：“这两人在一起呢。”

    肖金升心里已经信了八分，他眉头紧锁着说道：“如果这件事是真的，那也太过分了。”

    白晓文道：“他们躲得过初一，躲不过十五。这笔账，我得跟他们好好算清楚。”

    肖金升叹气说道：“白晓文，我理解你的心情。不过，我劝你还是暂时忍耐一下，毕竟高考要紧。周奕的情况你也知道，不是一般的家庭。这件事我会上报学校，查清楚之后，一定给他们处分。”

    白晓文表面上不置可否，他心里早已打定主意了。

    “既然他们两个不来，我们就叫上蒋雯，一起吃个饭吧。”肖金升道。

    白晓文摇了摇头：“肖老师，今晚就算了。我在一家药剂店有兼职，当时请了一周的假，现在已经超了四天。我得赶紧过去报个到。”

    肖金升点头，再三嘱咐白晓文要忍耐，送着白晓文走出办公室。

    白晓文先把小君送回宿舍，然后走出校门，快步向超神药剂店走去。

    “请问你是白晓文先生吗？”一个软糯的女声问道。

    白晓文转过身，看到了一个身穿oL服装的少妇，身材丰腴，胸部把制服高高撑起，领口露出一抹诱人的雪白。

    在oL少妇旁边，还有个青年，正是送白晓文回来的主播，张博。

    “我是白晓文。”

    张博先抬手打了个招呼，堆着笑脸说：“嗨，高手兄，咱们又见面了。介绍一下，这位是我的经纪人艳姐。”

    oL少妇落落大方地伸出了手：“郑金艳，来自鲨鱼直播平台，这是我的名片。”

    白晓文接过名片看了一眼。上面的职务一栏，写着“鲨鱼直播平台觉醒者事务部，高级经理：郑金艳”。

    “不要吐槽我的名字，我知道很土啦，”艳姐笑嘻嘻地说道，“父母给取的，我也没办法呢。”

    不得不说，这个艳姐挺会说话，一句自我吐槽就拉近了距离。

    不过，白晓文还有事，就直接说了：“你好郑女士，幸会。不知道你有什么要紧的事情吗？我赶着上班，快迟到了。”

    艳姐脸上笑容不减：“你要去哪里？不如让张博开车送你，我们在车上聊。放心，不会耽误你的时间。”

    白晓文点点头，这样的确可以节省时间。他报出了超神药剂店的地址，和艳姐一起坐上了张博的越野车后座。

    在车上，艳姐说明了来意。

    “我，做主播？”白晓文微微一愣。

    “没错，我注意观察了一下，你的外形气质都很不错，再加上精英觉醒者的实力，一定适合直播行业！”艳姐说道，“不要觉得不好意思，很多觉醒者都在做，这是名利双收的好事。世界知名度对觉醒者的重要性，应该不用我细说了吧。”

    白晓文思考了一下，摇头说道：“抱歉，我还要参加高考，暂时没有做主播的打算。”

    白晓文有更远的人生计划，做主播赚来的那点知名度，对他来说并非必要。

    艳姐又劝了两句，发现白晓文的态度很坚定，遗憾地摇了摇头：“可惜，你这样的外形，天生就是明星的胚子，不做主播太可惜了。如果你今后有这方面的发展意向，随时可以打我的电话。”

    恰好张博的车开到了超神药剂店的门口。

    白晓文道谢之后，开门下车。

    “艳姐，没谈拢吗？”张博开口，没有得到回应，有些奇怪地回头，“怎么了？不就是没谈成吗，至于这样一幅受打击的模样？回魂啦！”

    艳姐透过车窗一直看着白晓文的背影，直到对方背影消失，才像是回过神来：“帅，太帅了。”

    一瞥眼看到张博，艳姐登时一脸嫌弃：“喂喂，你转过来干什么？好好开车！”

    张博的心脏受到了一万点暴击，泪牛满面：“艳姐，你是外貌协会的吗？男人重要的是内涵，帅不能当饭吃啊！”

    艳姐撇撇嘴：“丑就能当饭吃了？既然都不能，为什么不挑帅哥，至少看着养眼。”

    张博无奈说道：“好好，可人家不想上你的贼船啊。”

    “哼哼，艳姐出手什么时候失手过？这小帅哥早晚要到碗里来，”艳姐自信说道，回想起白晓文，又是一阵娇喘，“呼，相貌打10分，气质9分，身材10分，精英职业9分……喔，这么极品的苗子，必须是我的！”