    附近岛屿上的一千多居民，都被安置在那艘大型赶缯船上。

    此时嘈嘈杂杂怨声一片，还夹杂着极为不满的怒骂声。

    李永芳呵斥道：“大家安静，这位是辽东巡抚王象乾王大人，奉皇上的旨意前来办案，失踪的二十多人当中，有他夫人与女儿，还有府上大管家与两位仆从，你们可以想象巡抚大人此时此刻的心情，所以请你们配合。”

    “办案归办案，我们没说不配合，可你们也不能持续多少天影响我们的生活呀！”其中一位居民代表说道。

    “就是，这都已经二十多天了，从开始登岛盘问，到后来清理我们出岛，又把我们抓到长岛，都没吃没睡，再被抓来这艘战舰上，我们只是无辜受连累的居民，可曾考虑我们的感受？”又有一位居民代表不满地申诉道。

    “听说船只沉没海底，二十多人无辜失踪，我们也感到心痛，可你们不能不顾我们的死活。岛上生活本就不易，被你们这样一搅和，我们接下来不知道要缓多少时日方能恢复呢？”

    这是第三名居民代表站出来，激动之余还补充一句：“要知道这一带的海盗从来都没有这样对待我们呀！”

    经过这几名居民代表先后发声，又激起一股高潮，乱糟糟的一片。

    李永芳身为游击将军，也是见过世面的人，当即抬手高声喝道：

    “安静！请大家安静！”

    然而，他一个人的声音终究被七嘴八舌的这一群人嘈杂声淹没了。

    “嘣！”

    忽然听得一道鸟铳声响。

    原来是王象乾夺过他身边士兵手中的鸟铳，扳动机关向天开了一铳。

    铳口上还在冒着烟。

    现场顿时安静下来，所有人的目光齐刷刷地落在这位巡抚身上。

    王象乾扫视一圈儿，朗声说道：“我知道大家的心情很不爽。可假若你们中有亲人无辜失踪，会是什么感受？”

    “皇上调离如此多的人力物力，救人是一方面，但另一方面是为了打击海盗势力，维护海上的治安秩序，让你们相信朝廷有责任更有能力保护你们。”

    “可你们扪心自问，有谁配合过朝廷办案？一个个三缄其口，我绝不相信你们一无所知。当然，我也知道你们有所顾忌，甚至你们当中有人就是海盗。”

    “可这样的日子真是你们所愿吗？海盗终究是海盗，迟早有一天会被朝廷铲除的。难道你们真想把这一带发展成为海盗的窝点与根据地吗？”

    “海盗是否真心对你们好，还是利用你们，你们该心知肚明。今天我妻儿乘坐的船只在这儿沉没海底，至今毫无音讯，已经确定沉船乃是人为。”

    “你们今天三缄其口，若有一天你们需要朝廷的帮助，我们也袖手旁观让你们自生自灭，请问你们是何心情？你们住这里，能保证海盗永远不侵犯到你们头上永远不会遭遇洪水之灾吗？”

    “皇上有旨，坚决打击海盗势力，不给海盗生存空间，这就是为什么这次动用如此多的人力物力。我希望你们在这里安居乐业，可若没有朝廷的庇护，你们真能享受到一片乐土吗？”

    “你们都是大明的子民，皇上一直不让我来查案，就是怕我情绪激动为难你们，这次出发前还再三叮嘱，不能因为着急查案便不顾你们的死活，如此爱民的皇帝，你们不相信能保护你们，难道相信海盗能给你们带来安全？”

    “这一带归山东管辖，我本人就是山东新城人，与你们也算有缘。今天我王象乾以兵部侍郎、辽东巡抚的身份，将话撂在这儿，渤海海峡这一带，从今往后绝不允许海盗出没，倘若得不到有效治理，无法保护岛上居民的安全，我宁可来长岛县当县令，以此为誓。”

    话音刚落，只听“嘣”的一声。

    王象乾抬起手中的鸟铳，对着自己左手小拇指，直接打断了。

    鲜血咕咕而流。

    “巡抚大人。”李永芳尖叫一声。

    “岳父。”申用嘉潸然落泪。

    王象乾却面不改色，一抬手，让他们全都不要动，任凭鲜血直流。

    接着说道：“皇上有信心收服蒙古族与女真族各部，难道我王象乾还没有信心维护渤海海峡的安宁、还没有信心将这一带的海盗势力彻底铲除吗？”

    “三十多座岛屿，总共也不过几千人而已，从前是朝廷纲常不举，重陆战而不重海战，所以没有顾及到你们，给海盗势力有可乘之机。”

    “但如今，泰和皇帝年轻有为，高瞻远瞩，早已有心训练水师，即海军的力量，东南沿海、渤海都将成为重点防御对象，进一步加上海权观。”

    “什么是海权观？简言之就是海上领域的控制权。不得不承认，仁宣皇帝之后，我大明的确开始收缩海防线，远洋船队被召回，大型舰只停止建造，岛屿基地被放弃，水师受到重创。”

    “但泰和皇帝登基即位后，一直心念水师重建工作，将台湾作为第一个重要的海军基地，而北直隶水师也在规划的范围，今天大家可以看到北直隶水师的实力，有足够的力量保护你们。”

    “皇上这次下旨，将北直隶精锐水师战舰开到渤海海峡一带，就是要告诉你们同时也告诉全世界，我大明要加强海权观，绝不允许海盗、倭寇等恶势力在我大明海域内猖獗横行。”

    “你们与海盗共生共存的日子已经到头了。二十多人无故失踪，虽然尚未找到他们，也没有发现可疑的线索，但基本可以确定就是海盗干的，朝廷岂能容忍此等恶势力？”

    “身为大明子民，我们要相信朝廷相信政府，倘若你们依然选择不与朝廷合作而宁愿维护海盗的势力，那你们接下来的日子恐怕就不好过了。”

    “希望你们好好考虑接下来的路到底该怎么走。这会儿仍以海盗为营生的请站出来，只要与这次沉船事件无关，我保证既往不咎，倘若不坦白交代，而被朝廷查实，后果自负。”

    ……

    。

