    你是谁……

    我是谁……

    我是，天庭南天门金威守将张攀！

    巨灵神是我的亲舅舅！

    这个瞬间，童颜想起了自己曾经看过的盗版小说《天庭风流史》，越是形象鲜明在他心中留下深刻印象的角色，越容易幻想具现出来。

    身高巨大的金甲战将，缓缓从虚影变成实体，虽然像个橡皮泥人，但还是散发着凌厉霸道的气息。

    童颜操控着金甲战将张攀，迅速加入战局之中，他意念所至，金甲战将便屠戮何方，杀的小恶魔们苦不堪言，立刻吸引了俢歇尔的注意力。

    “有点意思，南天门？”

    俢歇尔一脚踹飞老红狐，转身看向童颜与金甲战将，眸子里的神色饶有兴趣。

    “南天门的家伙吗？”

    “曾经在父辈的书籍里看到过。”

    “东方仙庭南天门，镇守仙庭西边天门，无数铜神坐镇，威慑海域大洋千万蛮兽妖兽，连我们……地狱的无上君王都曾被拒之门外！”

    “呵呵，父辈们遭遇的羞辱，没想到今日能由我讨回来！”

    俢歇尔放弃了所有人，一心一意与金甲战将对战，两人的战斗余波宛如导弹爆炸般掀起数百米浪涛，震骇着所有观看这一幕的人。

    “那个公牛是谁？”

    将军们好奇问道。

    “童颜，禁异人新招的成员。”

    童颜不知道，从此刻起，他便进入了诸多将军的关注视野里，所有人都震惊于他的特殊能力。

    但白良却将注意力集中在童颜本身。

    “幻想具现能力的强弱变化，取决于召唤者本身。”白良发现童颜此时已经脸色逐渐惨白，浑身肌肉开始颤抖，他就知道这种程度的战斗已经童颜已经逼近极限。

    “随时支援他！”

    白良猛然下令道：“必须让他活着回来！”

    白良罕见的坚决态度，将军们为之一愣，旋即反应过来，这是那头公牛被圣树看重的意思啊！

    他们不敢犹豫，急忙传电极南军队。

    很快，极南军队派遣出百人精英，他们冲到童颜身边想要将其带回，却没想到遭到拒绝。

    “不要！”童颜脸色惨白，浑身颤抖地呐喊：“我不走！不要拉我！”

    “不行，你必须得走了！”

    “不要拉我啊！”

    “你已经撑不住了！”

    “我说了别拉我！那些前辈尚且还在以命相博，我有什么资格临阵退缩？我……不……走！”

    随着一声力竭嘶吼。

    童颜用尽全身灵气，骤然使得金甲战将的气息更盛一筹，转瞬间斧斧势大力沉地重新压着俢歇尔打。

    噗嗤！

    利斧劈在俢歇尔胸膛之上。

    直接劈碎了黑色胸甲，深深镶嵌了进去。

    那一瞬间，地狱公爵的鲜血如喷泉般涌出，落入汪洋浪涛中，宛如熔浆般将海水蒸发成雾。

    “啊！”

    俢歇尔一声炽痛哀嚎。

    “蝼蚁！你敢伤我！”

    极怒的嘶吼声，震的百米开外的童颜都为之耳膜颤抖。

    全球观看这场战斗的观众不在少数，数以千万的观众不禁心脏提到了嗓子眼，满心紧张忐忑。

    “原来中州除过圣树，还有这么多强者啊。”

    “这头公牛太强了，如果他是我们国家的人该有多好？”

    印帝自由国也在偷偷观看这场战斗。

    当看到俢歇尔被一斧头劈碎胸甲时，国宫内响起了一阵惊呼声。

    艾尔森默默攥紧双拳，一眼不眨地看着卫星监控画面，他身边有官员还在窃窃私语：“你们说，这个恶魔到底是哪里来的，之前也没见哪个国家说他们境内出现恶魔啊……”

    整个国宫，除过希尔瓦里安和艾尔森，无人知道魔神柱组织与印帝自由国的深层关系。

    “不知道啊，如果咱们国家也有这么强的变异者就好了。”

    “希望中州赶紧被恶魔打进国门，虽然这样子想很不道德……”

    听着四周的窃窃私语声，艾尔森一声不吭地默默离场，他走进领袖的办公室，富丽堂皇的办公桌前，希尔瓦里安也在观看这场战斗。

    “你说，他们谁会赢？”

    希尔瓦里安轻声问道。

    “实话实讲，中州目前的变异者实力的确已经领先全球。”艾尔森老实说道：“但俢歇尔的真实战力，远远超越现在表现出来的状态……”

    ……

    轰！

    三叉戟高高扬起。

    天穹中的乌云开始汇聚成楼。

    一道道雷霆在乌云中涌动不息。

    “天雷地狱火！”

    伴随俢歇尔一声愤怒咆哮，穹顶乌云中的雷霆骤然劈向海洋，每一道雷电宽度都足足有十几米，最终却逐渐变细，汇聚入了三叉戟的戟尖之中！

    刺啦啦……

    原本乌黑色的三叉戟。

    瞬间被浓郁的雷霆染成了蓝色。

    远远望去，恍若一把远古神器！

    “蝼蚁，今日，就算你跪在地上舔舐我的脚面，向我致以最崇高的敬意，都改变不了，你冒犯忤逆了公爵威严！”

    俢歇尔浑身泛起蓝火，他挥舞三叉戟。

    滚滚雷霆直接劈散了金甲战将张攀。

    被雷霆缠绕着的他，对童颜露出狰狞至极的笑，他再看向童颜身后不远处的极南省城，桀桀笑道：“你身后的那座城，里面的所有食物，都将为你的无知，愚蠢，鲁莽，而付出随你一起被我碾成肉泥的代价！”

    “快走啊！”

    “你走，我们拖住他！”

    老红狐和光头藏獒拼了命想要拖住俢歇尔。

    但面对雷霆三叉戟，他们的努力显得很无用。

    老红狐的紫金雕花刀，都在武器碰撞中被三叉戟劈成了两半，但他依旧在一次次冲向俢歇尔。

    年轻熊猫想要拦住老红狐。

    老红狐却红着眼睛跟他说。

    “极南省城，有三千万中州子民。”

    “你要我，怎么退？”

    看到这一幕，童颜也强撑力气站起。

    “这就是禁异人吗！”童颜望着三位前辈奋不顾身的背影，纵身疲体弱，但内心却升腾起不屈意志，就算无法再次召唤出幻想之物，他也拿起了合金斩刀，一步一踉跄地走向战场。

    而就在这时，海风骤然逆方向朝着海平面刮去！

    老红狐，光头藏獒，年轻熊猫，童颜，甚至俢歇尔和恶魔军团，齐刷刷望向内陆方向。

    那里，一艘空中飞艇，正在极速靠近……

