    “序儿……”

    梵行一把拉住吕序，把她抱在怀里，重新用毯子裹好。

    走下马车才发现，外面张弥漫着浓浓的雾气，气温也明显下降，还没到深秋时节已有初冬之寒。

    “吕序她醒了……不太对劲。”

    墨烬离看到吕序睁着眼，以为她已经苏醒。

    仔细看过才发现，她的目光是散的，也就是她的并没有完全清醒，只是身体的条件反射。

    “序儿自从元气大伤，对神药灵草十分敏感，她的反应恰好证明寒池下面东西，就算不是火芝也应该是对她有用的东西。”

    梵行的声音有些激动，缓缓走到寒池边才发现。

    水面距离地面还一定的高度，怪不得序儿当年无法自行逃出寒池。

    墨烬离不太乐观：“吕序当年的修为可不差，都折磨成如今的模样，你下去没有问题吧。”

    “序儿会被寒气侵体，是因为她在被推入寒池前已经饱受折磨，太过虚弱无法逃出寒池。”梵行往吕序身上点几下，吕序马上软倒在他怀里。

    梵行抱着吕序道：“我下去了，你帮我看好序儿，千万别让她自己跳下寒池。”

    墨烬离看看环境道：“本殿觉得你应该带着吕序一起下去……别误会啊，本殿不是不想帮你看住她，是觉得有她在更容易找到火芝。”

    “有道理。”

    梵行抱着吕序毫不犹豫地跳进寒池里。

    隔着笼罩四周的真气，都能感到寒意刺骨，不由心疼怀中的人儿。

    墨烬离在后面道：“你好歹把本殿也捎上，把本殿一个人留在上面，不担心被劫财劫色。”

    用手捏着鼻子，也噗通一下跳进寒池里，刺骨的寒气马上袭来，哆嗦一下赶紧运功抵挡。

    本以为水下会一片漆黑，没想到前方竟有一束蓝光，看到梵行顺着光亮的方漂去，墨烬离紧跟在后面游向寒池底部。

    潜入水下梵行才发现，寒池比想象中更深，越发觉得吕序能活下来是一个奇迹，心里面也生出几个疑惑，有些得等序儿醒来才有答案，有些一会儿就可以问墨烬离。

    还要往深处游时，墨烬离忽然拦在前面，往旁边指了指，示意他往旁边游。

    梵行没有多想，抱着吕序就跟着游过去，在看到另一处亮光可以往上浮，最后竟来到一个面积不小的溶洞。

    洞内十分阴冷潮湿，但最少可以自由呼吸，梵行深深呼吸几下问：“太子殿下，你是知道寒池下有这样的地方？难不成你曾经偷偷摸摸下来过？”

    上岸后，梵行意味深长地看着墨烬离，这么隐秘的地方不可能随便发现。

    “当年最先找到吕序的本殿。”墨烬离席地盘腿坐下，边用内力烘干身上的水边道：“当时不知道吕颐用什么办法，让颂长公主说出吕序的位置，同时他也很告诉我们，把吕序扔进寒池是四天前的事情。”

    “正常人在寒池里待半天都必死无疑，何况她还被折磨了那么多天，没人相信吕序能活下来……包括她父亲吕颐。”

    “但是你相信她能活下来。”

    梵行淡淡道：“我很好奇想知道，你为何会坚信她能活下来。”

    京都的人都知道，太子殿下和吕序从小不和，却没有人想过他们为什么不和，看来今天要有答案。

    墨烬离忽然看一眼吕序，露出一丝笑容：“通常对手才是最了解自己的那个人，当年本殿可是把吕序视为对手，吕序似乎也是如此，直到现在我跟她都想不明白，为何我们彼此敌视。”

    “我知道。”

    梵行看着吕序笑笑

    墨烬离惊讶地看向他道：“你怎么可能知道。”

    “出去以后再告诉你。”梵行看他身上干得差不多，提醒道：“别忘了我们今晚的目的，再拖下去序儿会醒。”

    “忘不了。”墨烬离起身边，指着一个方向道：“那块石头后面，有一条小道通向下面，当时本殿就是在石头后面找到昏迷的吕序。”

    梵行抱着吕序，跟着墨烬离走。

    果然在石头的事面，看到一条十分陡峭的小道。

    他能看清楚一切，不是因为他修为高能夜视，而是因为小道的尽头有一团，比方才的溶洞还大的白色火焰。

    白色火焰烧得近乎透明，他们却感觉不到任何温度，甚至还感到一丝丝寒气，重点是他们还没有靠近，却莫名从心底生出恐惧，让他们不敢再继续往前。

    “怎么办？”

    墨烬离问旁边的梵行。

    梵行低头看一眼吕序：“你留下来照看序儿，我下去试试。”

    把吕序交给墨烬离，最后一眼苍白的小脸道：“藏了那么多的秘密，以后要亲口告诉我。”

    梵行深吸一口气开始往下走，但走得不急，每往前一步温度都在变化，不是上升而下降，不由暗暗感叹世间竟有这样的火焰。

    快走到一半时，梵行忽然闻到烧焦的味道。

    低头一看才发现，衣摆不知何时变成焦黄，关键是他却完全没有感觉到热。

    梵行赶紧运转真气保护在四周，直接脱掉衣袍扔到一边，衣袍还没有落地，就瞬间被烧化成气，连一丝灰烬都没留。

    墨烬离在后面看到这一幕，用力地倒抽了一口冷气，幸好当年他没有冒冒失失往下面走，不然那件衣裳的下场，就是他的下场，没想到世上竟有比离火还可怕的火焰。

    想到这里不由低头看吕序，这个丫头当年为什么会来到这里，难道她当年便有所发现，但为何后来没有再提起。

    正如梵行方才说的，吕序藏了很多的秘密，想要知道答案只能等她醒过来，看来当年先祖选此地建都，也是经过长时间的堪测而非偶然，回头有时间得看看祖史才行。

    抬起头，就看到梵行在脱鞋，原来他的鞋也在烧。

    “你脱鞋干嘛，不烫脚……”话才到一半就发现，自己的问题有些愚蠢。

    因为梵行两脚根本不着地，而是悬浮在地面上凌空踏地，两脚步明明没有着地，却像平时走路般一步一步往前。

    “你还是人吗？”

    墨烬离下意识地问，人不可能半空踏步。

    他见过最好的轻功，也没有像他这般如履平地，而是快速地凌空做出踩踏的姿势。

    梵行没有理会他的问题继续缓缓往前，只是越走越慢，每往前三步就得提高一层内力，以保证真气形成的屏障不散，忽然一道身影出现在他眼前，不等他反应过来就把一掌原路推回。

    “你怎么回来了？！”墨烬离惊讶地问。

    “有人把我推回来。”梵行指着前方，前面却什么都没有。

    “有人？！”墨烬离觉得更加不可思议：“本殿一直在看着你，并没有看到有第二个人影。”

    “但我确实是被人推回来的，我不可能会看错。”梵行坚信自己会看错，但眼下这里确实只有他们仨，但方才被推的感觉太过真实，马上低头看一眼自己的胸膛。

    上面竟有一个微微焦黄的掌印，马上对墨烬离道：“你来看看……这是不是一个掌印？”

    墨烬离低头看一眼，面上马上露出惊讶的神情，良久才咽一下口水道：“莫非在下面……还存在着别的生物，离火就是他们折腾出来产物。”

    “前辈，我们无意冒犯。”

    梵行忽然开口道：“只是来求一株火芝救人，还请前辈赐药。”

    墨烬离惊讶地看一眼梵行：”你是不是疯了，本殿只是随口说说，怎么可能会有人生活在下面。“

    “天下之大，无奇不有。”梵行说完继续道：“这个小姑娘叫吕序，三年前她曾无意间来过，月前她为了保护京都，抵御外敌强行动用内力，以致生命垂危，还望前辈能赐一株火芝护她性命。”

    如果下面真有人生活，或许这就是三年前，吕序能活下来的原因。

    忽然一股可怕的力量袭来，就像是有一座山压在身上，梵行死死撑住才不至于跪在地上。

    墨烬离却还没反应过来，两腿一软就往下跪，最后一刻硬是用双手撑住地面，才没有向一个陌生行跪拜之记。

    从火焰里传出一个冰冷的声音：“是她向你们提起此处？”

    “回前辈，序儿从未吐露过寒池下的秘密。”

    梵行一听心中猜想得了到印证，赶紧替吕序回答道：“是晚辈根据天域之城的情况，推断出此处有异，才贸然闯入寻找火芝。“

    “你来自天域之城……”良久火焰中才有声音传出：“怪不得你能到此间有异，火芝本座能给你们，不过……”

    “晚辈保证此间的秘密，绝不会从我二人口中泄露。”不等那人开口，梵行马上保证不会泄露对方存在的消息。

    “晚辈以当朝太子的身份保证，绝不泄露此音的秘密。”墨烬离也马上发誓，却听那人道：“本座记得你，三年前是你把小丫头带走。”

    墨烬离愣一下道：“回前辈，当时晚辈急着救人，并没有发现前辈，今天下来也是一时好奇，绝非有意冒犯。”

    “大概这一切都是天意吧。”那人沉吟了好一会儿才缓缓道：“三年前那孩子无意中闯进来，本座看她的慧根和筋骨皆不凡，起了恻隐之心就给她喂了一株火芝，还用一股真气护住她的心脉。”

