    入夜，

    长安城东北方向，永嘉坊，赵王府。

    名为李南蕾的乐安郡主，披着鹅黄轻纱，独自坐在庭院中，穿针引线刺着绣。

    刺绣的图案是凤朝凰，角落里绣着一个“善”字。

    轻轻的脚步声在廊桥中响起，

    李南蕾头也不回地随意说道：“表弟睡下了么？”

    “雍家二郎已经睡下了。”

    白天在长安城外驿舍出现过的女官，微低下头，容貌姣好但表情淡漠，恭敬回答道：“没有再犯恶心。”

    “是么？看来，那个洢州来的李医师，还有点手段。”

    李南蕾淡淡说道，声音无悲无喜。

    女官恭敬地站在原地，就像是个普通侍女。

    院外虫鸣阵阵，

    一只洁白飞蛾，被石桌上的明亮烛火吸引，翻飞着靠近。

    女官默默抬起眼帘，淡淡地看了飞蛾一眼。

    飞蛾身躯猛然顿住，虫翼还保持着摆荡姿势，却无论如何都无法再向前飞行哪怕一寸。

    嗡——

    飞蛾一分为二，悄无声息地坠落到石桌侧方的草丛中，没有影响到自顾自刺绣的李南蕾。

    “你是不是好奇，为什么明明雍家不想和亲王府扯上关系，我却还是把雍二拉了过来。”

    李南蕾像是没察觉到死去的飞蛾一般，随意问道。

    女官依旧站在原地，眼观鼻，鼻观口，口观心，低头不语。

    “唉，不得不找帮手啊。”

    女官不作回应，李南蕾也并不在意，自言自语道：“我那个当襄州太守的姨夫，为了避免御史说他结党连群，故意不与亲王府和右武卫扯上关联。

    也不想想，就算他刻意不往来，御史想要弹劾他，还是照样能弹劾。

    明年或者后年，善哥哥就要受封了，

    受封地点很可能在襄州附近的度州或者旿州。

    如果姨夫聪明点的话，听到我把雍二拉到亲王府，兴许能反应过来。”

    李南蕾所说的李善，是当朝天子的第九子，同时也是李南蕾最亲近、最仰慕、最希望将之推上皇位的人。

    然而李善的母族孱弱，在宫中并不受宠，需要更长远的谋划。

    拉拢襄州太守雍家，只是计划的一环而已。

    李南蕾随意问道：“对了，说起那个李医师，我不喜欢他的眼神。

    举荐他的人是谁，知道了么？”

    “查到了，是即将出任水司令史的学宫弟子，程居岫。”

    “程居岫么？”

    李南蕾眉头微皱，回忆了一番，“程居岫那几个人，是支持太子的对吧。”

    女官答道：“是，与程居岫亲近的师兄何司平，现正担任东宫左春坊中允。”

    “麻烦。”

    李南蕾放下刺绣，淡淡地叹了口气，“那个洢州来的李医师，治好了我和其他几家从南周买来的名贵马匹，又比我请来的邱枫，更先一步治好了雍二。

    看来在医术上确实有些手段。

    不过举荐他的人是程居岫，而这两个人，又将那起什么沙洮村白犬案，举报到了刑部。

    要不是我在刑部有人，压下了这桩案子，说不定又要闹出什么风波。

    啧，我养白犬，可是为了结交专门为镇抚司饲养猎犬的钟家的嫡女啊，

    都让他给毁了。”

    “要，抹去么？”

    女官淡淡开口询问。

    “你说那个李医师？”

    李南蕾将手放在桌上，撑着下巴，歪着头淡淡道：“他的眼神很讨厌，

    嗯...听说他灵脉天赋一般？正好在学宫合格线上？

    可以找人先看看，就找学宫的奚阳羽教授吧——他一向很听话。”

    “是。”

    女官施礼后退，留下李南蕾独自在庭院中刺绣。

    一主一仆，都没有为李昂的事情继续讨论。

    毕竟，只是个洢州来的穷医师而已。

    ————

    “日升，已经卯正了，该起床了日升！”

    咚咚咚的敲门声在屋外响起，李昂打着哈欠，嘀咕了一声“才六点”，从床上艰难爬了起来，朝门外的宋绍元喊道：“这就来！”

    “快点吧，不能让其他州府的学子嘲笑，今天我们要游完整个长安呢。”

    宋绍元精力十足地迈步走开，脚步渐行渐远。

    李昂看着隔壁床上同样睡眼惺忪的柴翠翘，无奈地叹了口气，自己穿衣服，打水，洗脸刷牙，然后又拿着另一块毛巾，在柴翠翘脸上抹了两把，没好气地嘀咕道：“到底我是女仆，还是你是女仆，咱俩谁伺候谁啊。”

    “嗯？啊...”

    柴翠翘一脸没睡饱的痴呆表情，下意识地接话道：“少爷你擦脸的动作太马虎啦，要有你这样的仆役，早就被主人家赶出去了。”

