    火锅店、一年只回一次家、吃完饭就走......这说的不就是前身吗？

    鲜少话语的苏清浅，忽然提出这个话题，各种行为都符合他，李青临不觉得这是巧合。

    如果真的是在说他——那这气质清冷、神仙范儿的苏清浅，还是个阴阳怪啊。

    “嗯？还有这事儿？”苗曼丽有些惊讶。

    毕竟她曾经也是全华国最忙的艺人之一，可是也不至于忙到回家吃顿饭就要走人。

    不过总归是生活阅历比较丰富，转念一想，多少也能从中明白点什么。

    “忙到这种程度不太可能，再不济三五天的时间也是能挤出来的。”

    “但是，家家都有本难念的经，有些事情，我们只知道一二，不便多加评论。”

    苗曼丽继续说道：“每个家庭中，父母和孩子之间的相处，其实是一门很大的学问。我和严尚现在还没要孩子，也是想多潇洒几年。”

    严尚喝了口茶，点头接过了话茬：“其实可以这么想，公众对艺人的私德要求很高，这种事情总归有暴露的危险，而这位艺人还这么做，和父母之间有矛盾的可能性很大。

    当然了，我不是在为这位艺人说话，一年只回家一趟，吃完饭就走，说他不孝顺肯定是说的过去的。

    但是，我和老婆的意见统一，这种事情我们外人只知道其一不知道其二，还是不要多加评论才好。”

    “嗯，我也是这么觉得。”苏清浅点点头，有意无意地看了李青临一眼。

    这有意无意的一个眼神，也让李青临确定了她就是在说自己，心里了然：“怪不得总觉得她好像对我有意见。”

    其实前身也想把这个问题说开，只是他选择了逃避。

    因为每次感受到李常山和温永琪对他的好，他想起年少时的任性不懂事，就会羞愧难当。

    其中也有点当局者迷的意思，父亲组成了新的家庭，他觉得自己不应该去打扰。

    李青临受记忆的影响不多，但总归对李常山是有感情的，所以最近他回家的次数不少，有时候还会待一晚第二天再走。

    不过李青临没打算向苏清浅解释，没那个必要，毕竟只是一起录节目的同事罢了。

    嗯，绝对没有生气。

    ......

    晚上，还是苗曼丽和苏清浅下厨，严尚和李青临负责餐具收尾工作。

    到了八点多，中年夫妻和几位女高中生先后回来。

    几位女高中生一回来，还算宁静的民宿，一下子变得吵吵囔囔，如同闹市。

    苗曼丽干脆领着大家到院子，升起一堆篝火，让大家自己去拿椅子，围着篝火坐下。

    还拉来了麦克风和投影仪等设备，让这些叽叽喳喳个不停的未成年发**力。

    民宿所在地并没有和村落建在一起，附近差不多一公里都没有房子，只要控制好音量，不怕影响到桃溪村的村民。

    老板和客人唱歌聊天，李青临和苏清浅两位员工则是负责斟茶递水。

    一个端着茶水饮料出去，一个回来拿零食碎嘴，面对面擦肩而过，没有交流。

    “这是生气了？”苏清浅眼睛眨了眨，很快又抛之脑后。

    生气就生气呗，她又没说错。

    四个小女生唱歌水平都不怎么样，跑调的跑调，破音的破音，但个个都很敢唱，唱到小脸通红。头发乱飞，像疯婆子似的。

    就是不知道，节目播出后，老师同学们看到这一幕，她们会不会社死。

    她们唱的都是李青临的歌，唱完了还问他唱的怎么样。

    李青临当然说“唱的好”，也是他的真心话。

    跑不跑调、破不破音另说，看着她们无忧无虑，像花儿一样绽放，着实让人心情也跟着变得愉悦起来。

    连比较沉稳的中年男人，在这样的气氛带动下，也忍不住要来麦克风，唱了一首《男儿当自强》。

    等他脸色涨红、气喘吁吁地嚎完后，一群女生连忙拉着他问：“叔叔，叔叔，你也是青临哥哥的粉丝吗？”

    中年男人一脸懵逼，在女生们叽叽喳喳地告知下，才知道原来这首歌就是民宿里的那位青年的歌。

    他向李青临表达了一番欣赏之情，不过也是仅此而已。

    苗曼丽也唱了首歌，让严尚弹吉他伴奏。

    唱歌期间，两人频频甜蜜对视，唱完后，两人还当众啵了一个，惹得小女生们哇哇起哄。

    李青临看在眼里，对两人的爱情也是有点羡慕。

    白天的时候，苗曼丽多次表现出对严尚的嫌弃。

    严尚也不恼，知道自己去通宵钓鱼该挨训，就老老实实地退一步，苗曼丽见到他退了一步，也很有分寸地没有再继续逼进。

    两人的感情在你进我退，我进你退中，仍然保持了热量。

    不过李青临也知道，他们这是彼此遇上了对的人。

    他还是觉得“智者不入爱河，成年人洗脚按摩”这个观点比遇到对的人更容易实现。

    苏清浅唱了首楚辞写的歌，歌声清澈，甚是动人，唱功也不错，听起来就好像自带混响一般。

    出于职业习惯，李青临听着她唱歌，不由自主地就在脑子里想，有哪些适合她的歌曲，不过很快就按下了念头——才不给这个阴阳怪写歌。

    在大家的要求下，李青临也唱了首歌，在这种氛围下，他自然不会再来一首《男儿当自强》。

    唱了一首小女生们没唱的歌，《那些花儿》。

    【那片笑声让我想起我的那些花儿

    在我生命每个角落静静为我开着......】

    李青临的声音一出来，大家不约而同地变得安静。

    小女生们或许只是不想打扰，但几位成年人现场聆听这首歌，很容易就想起诸多往事。

    看着篝火前，翘着二郎腿，缓缓而唱的李青临，升腾的火苗映照着他的脸庞，帅气中带着几分神秘，苏清浅不禁心里想：“也不知道是伤害过多少女孩子，才写的出来这首歌。”

    《那些花儿》唱完，李青临大获掌声，小迷妹们疯狂地为他应援。

    其中，名叫陈慧茹的女生带着期待的问道：“青临哥哥，你有没发过的新歌吗？”

    她姐姐连忙拉了她一下，陈慧茹也意识到这样好像不好，立马不好意思地摇着手，“没有也没关系的......都怪我。”

    说着，小姑娘居然自责的快要哭出来。

    新歌......李青临当下就想到了一首挺适合这个地方的歌，笑着说道：“没关系，我这里正好有一首还没唱过的新歌。”

    他看向严尚：“严哥，借吉他一用。”

    ......

