    来到内城门口。

    那位刑勇依旧在勤奋的守着城门。

    不过李恒也见惯不惯了，懒得再说什么，径直走了出去。但那刑勇守着城门有些无聊，见到和他相识的李恒，眼前不由一亮。

    “李兄弟今晚上又出去完成任务？”

    李恒点点头，也不多解释什么。

    “那你要注意了，这两天不知为什么，那些诡异妖魔异常的狂躁，刚才黄昏傍晚的时候，都出现了那些东西的踪迹，令百姓伤亡不少。”

    刑勇沉声说道。

    李恒闻言有些诧异，异常的狂暴？现在北安城内剩下的诡异，大多都是没有前往百兽岭，没有逃离北安城的死剩种。

    它们居然也敢狂躁起来？

    除非......

    他感应了一下天地间存在的阴气，若有所思。如他所料，阴气再次变得浓郁了，而且这次是飞跃性的，直接从一个临界点到达了下一个临界点，根本就不像是以前的慢慢积累。

    阴气的浓郁，导致了诡异妖魔的狂躁？

    “我会注意的，多谢。”

    收回心中的思考，李恒淡淡笑道。狂躁也好，不狂躁也罢，对他都没有任何意义。除非北安城内，还存在着一尊先天妖魔诡异。

    然后就算是先天，其实也就那样。

    刑勇目送李恒离去，直到背影消失不见。旁边一直沉默的其他衙役守卫这才凑上前来，有些疑惑的开口。

    “他并不想搭理你呀，你干嘛这么殷勤。”

    “哼，干嘛这么殷勤？说了你们也不懂，乖乖回到原地站岗，燕雀安知鸿鹄之志哉？”刑勇淡淡说道，像铁塔似的站回原地，不再言语。

    外城的大街依旧沉寂。

    除了那几条主要大道，还有些三三两两，急忙赶回家的行人外, 其他街道一眼都能望得到尽头, 根本没有行人, 寂静，甚至死寂！

    长风呼啸，穿过条条街道, 卷起一片片枯黄的落叶，又重新飘飘忽的落了下来。李恒踩着这些落叶, 在街道上行走, 悠哉游哉。

    旁人来看, 他只是随便乱走，毫无目的。

    但李恒早已动用苍茫大地法相, 通过贯穿北安城的地脉，感知城中诡异妖魔的位置和数量。正如他所料，城中的诡异妖魔数量已经大大减少, 大猫小猫三两只。

    这些诡异却十分活跃, 不停在北安城内穿梭, 根本不会停在一个地方很久。直接印证了刚才刑勇所说的话, 变得十分狂躁。

    他也懒得浪费力气追逐这些诡异，只需要站在它们必经之路上便可。比如李恒眼前, 眼睛散发猩红邪光，周身长满棕黑毛发的妖魔。

    李恒停下脚步，若有所思的看着。

    这妖魔见到李恒挡住了去路, 隐隐发出嘶吼声，就像是狗将叫未叫。不过他似乎感受到了李恒不太好惹, 没有第一时间发起进攻。

    诡怪妖魔。

    实际上就是诡异，怪异, 妖物，人魔。

    诡异就是李恒经常杀的那些, 怪异就比如李恒身上的那张官报，妖物就是现在他眼前这只。不过妖和魔经常都混在一起，所以也可以称之为妖魔，最后统称为诡怪妖魔。

    他倒不在意这种划分。

    反正杀了都给源力，所以都是源力。

    这只妖魔似乎失去了理智，见到李恒久久不出手，还挡在他面前，顿时失去了耐心，直接发出吼叫声，向李恒飞扑而来。

    李恒单手一压，这妖魔还没到他面前，就已经在半空中被大地法相之力镇压，直接趴在了地上，动弹不得。

    不过即使这样，这妖魔还是发出嘶吼，似乎想拼了命地挣扎出来。

    阴气浓郁到失去了理智吗？

    他微微皱眉，单手再次一压，大地法相之力一震，直接将这只妖魔镇杀，血肉模糊。

    源力+10。

    果真是死剩种，就这么点源力。

    李恒暗自摇头，不过知道北安城内的诡异有实力的基本都死在了百兽岭，个别的，可能也因为两尊先天的交战逃之夭夭。

    算了，蚊子腿那也是肉。

    按下心中感慨，李恒继续行走，逛街。在着浓郁的夜色当中, 他就是这些诡异妖魔的人间死神，碰到一个收割一个。

    过了段时间，就直接宰了十多个诡异。

    不过这些诡异妖魔大多实力弱小, 拥有诡异的都没几个，欺负欺负普通人和一般武者那还好, 与李恒而言连杂兵都不如。

    所以也才有一百源力到账。

    咦？有趣，兜兜转转转到了西城。

    李恒停一下脚步，看着眼前依旧寂静的西城。他稍微的感应了一下，北安城内剩下的诡异只有两三个了。而且似乎察觉到有人在猎杀他们，全都待在某各自的地方一动不动。

    他思考了下，来了西城，那就得进那条阴路看看。若是能碰到一支阴兵队伍路过，那不比猎杀这些史死剩种赚的多了？

    而且只要还在北安城，就逃不过感应。

    观想阴气，李恒重新化为活死人诡异。他一步踏出，把眼前变换了天地，来到了这阔别已久的阴兵诡域，阴路之一。

    看了看周围，景物没有变，依旧是狭长的街道，天上照耀着诡域的阴冷之月。唯一不同的是，那轮阴月，貌似离他越来越远......

    李恒心中不由一惊，这是怎么回事。

    是诡域在动，还是那轮月亮在移动？

    他心中升起了很多猜测，在这个诡域中探查了起来，甚至逛到了这个诡域的边缘，他之前没有去过的另一边，接壤着一处深山。

    但最后依旧一无所获。

    他不得不承认，这条阴路对于现在的他而言，水还太深。就比如天上那轮阴冷之月，根本就不在这方诡域之内，而是处于某个神秘的层面，令他根本无从探知。

    或许，这种现象代表着这条阴路的解体？

    李恒心中微微思考，又等待了好久，也并没有发现什么异常现象。就连他心心念念，那些行走的源力——阴兵部队都没看见。

    难道行军已经结束了？

    他不禁摇摇头，觉得自己要白跑一趟，还是回归现实，尽早将那两三只死剩种诡异妖魔宰了，避免节外生枝，没必要在这浪费时间。

    正当他想要离开之时。他却看见，前方那处深山中，突然走出两个人形的黑影，往他所在的这方诡域而来，要经过这里。

    李恒眼前一亮，计上心来。

    他直接以活死人诡异的姿态躺在了地上，等着这两人形黑影过来。过了一会儿，这两个人形黑影已经来到他面前，是两个诡异。

    不过这两个诡异很奇怪。

    一个身穿道袍，一个身穿僧袍。

    穿僧袍的那个，右手拿着一个卤大腿，边走边啃，吃的那是满嘴流油。只不过他中间的肚子出现了个大窟窿，吃的那些肉直接从这窟窿掉了出来。吃了，又没吃。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="67"></a>

    “嗯？你谁呀？躺在这里干什么？”

    两诡异见到李恒躺在这里，不由奇怪。

    “难道你也是前来参加大宴的？不过大宴已经开始了，我们都已经吃完回去。还是说你是请柬丢了的倒霉蛋，根本进不去？”

    僧袍诡异一边咀嚼，一边开口。

    “我倒觉得他是没有请柬，不请自来的家伙。如今躺在这，怕不是刚才想混进大宴，然后被打了一顿，丢出来的吧。”

    道袍诡异也随之开口。

    大宴？李恒心中微微诧异，又出现了什么奇奇怪怪的东西？

    “大宴是什么？”

    李恒伪装的活死人神色迷茫。

    “你连大宴都不知道？那你跑来这里干嘛？不知道这条阴路快要解散了吗？还是说，你想趁着阴路解散，随同这方诡域跑到现世？”

    两诡异顿时惊讶起来，如此说道。

    “阴路解散，这到底发生了什么？”

    李恒神色依旧迷茫，再次问道。

    “不会吧，你连阴路解散都不知道？如今现世阴气逐渐浓郁，一些诡域自然要往现世靠拢。位置发生变动，这条阴路自然就会解散。”

    “不对，你不应该连这点都不知道！”

    说着说着，两诡异神情顿时凝重，直接远离李恒，十分谨慎着看着他。

    “那怎么可能？这条阴路可是阴兵行军之路，那些阴兵会让这条阴路解散？开什么玩笑？”李恒摇头，笑着开口说道。

    “哼，果然想钓鱼，想骗一些蠢货。”

    “谁不知道那支队伍行军已经结束了？这条阴路本就是他们搭建出来的，现如今行军结束，又怎么还会出力维持？”

    这两个诡异冷笑说道。

    “你们又懂什么？行军结束那是装给外人看的，实际上他们还在秘密行军，你们不会不知道吧？”李恒装作不屑，继续说着。

    不过这两诡异貌似不再理会他。

    一个远远的避开李恒向前方走去，而另外一个，则是原路返回，想回到那处深山中。可下一刻，这两个诡异瞬间出手，直接爆发出恐怖的阴气，前后包夹李恒。

    “什么都不知道的蠢货还敢在阴路上走？”

    僧袍诡异冷笑。

    “道爷我好久没吃诡异了。”

    那道袍诡异微笑。

    很显然，他们刚才一惊一乍的反应只是在钓鱼，或者说是在试探，让李恒以为他们忌惮自己，放下警惕。现如今他们似乎确定了李恒的底细，直接悍然出手。

    李恒微微摇头，不禁感慨。

    人会找死，诡异也会找死啊。

