    李哲和渝子眉光排队都排了半个小时，才等到位置坐下。

    李哲点单的时候，直接把菜单给了渝子。

    全聚德出了烤鸭闻名之外，其他的一些京城地道小吃也很不错。

    全聚德的名头也不是盖的，普通的一只精品烤鸭就能卖两百八十八了，再加上其他的一些配菜还有餐位费之类的，消费水平也算比较高的了。

    “烤鸭？”

    看渝子眉眼睛都亮晶晶的，李哲心中一动，嘀咕了一下。

    自己可是拥有散布一座山的灵鸭啊。

    全聚德贵是贵了点，可人家的服务还有菜品的味道确实没得说，挑不出毛病。

    至少不管李哲什么时候有什么需求，旁边总有一个服务员在候着，还有专门的厨师帮着片鸭，看着厨师将鸭肉一片一片薄薄的给割下来也是一种享受。

    坐在李哲对面的渝子眉开心的像个孩子，她已经很久没有这么自由自在的在外面用过餐了，而且还是在人流量这么大的全聚德，对于明星来说简直是不敢想象的。

    之前他们要是想吃顶多是只能让助理打包带回酒店，那样就没有这种氛围了。

    李哲稍微望了望，在外边排队等位的人群还是排着长长的队伍，火爆的不像话！店内的座位也是满满当当坐满了顾客。

    “小李，把开始限购的消息播出去！”

    “好的经理。”

    旁边服务员对讲机里传出来的声音，引起了李哲的兴趣。

    这些服务员使用的都是那种无线电对讲机，便于沟通，所以里面的声音李哲能够听到。

    李哲回头一望，店内的LED大屏上已经滚动起烤鸭数量只剩一百只的消息了！

    店门外也有一只这样的LED大屏，店外那些排队的顾客也是看到了这消息，顿时就开始有些骚动起来！

    毕竟排了这么久的队，到最后还吃不上烤鸭就白忙活了。

    他们都抱怨自己来晚了，而且看样子，这全聚德搞限购这一套也不是一天两天的事了！

    李哲现在才明白，刚刚在车上司机师傅说的话的意思了。

    李哲也有些好奇了，对着一旁的服务员就是问道：

    “怎么你们全聚德这么大的店，还要搞限购这一套？”

    一旁的服务员听见李哲的提问，微微一笑，显然是对这一提问经历过不少了，开口回道：

    “先生，我们全聚德一向是以为顾客提供最优质的烤鸭为宗旨，但是您也知道现在咱们全聚德的生意一直是越来越好，但是由于环境之类的原因，优质的鸭肉资源确实很难找寻了，咱们全聚德每年要卖出去几百万甚至上千万只烤鸭，最近一段时间对食品安全的检测规定越来越严格了。”

    “我们全聚德之前有几家合作养殖场的鸭子，都是没有达到咱们全聚德要求，再加上优质的纯养殖的鸭子出栏时间较为久，最近一段时间，咱们全聚德直营店的烤鸭数量每天都是有定量的，超出了就没有烤鸭可卖了！

    “这段时间，我们主管到处忙着找优质的鸭子，都快急疯了······”

    李哲听了也是有些惊诧，闻名全国的全聚德，竟是面临着一个缺少鸭子的问题！

    这下，李哲可就动了心思了。

    自己村里的后山上可是养着三十多万只鸡鸭呢，光鸭子也差不多十五万只了。

    而且这些鸭子用灵水喂养出来的，出栏时间又短，几乎是一个月就能成熟长大一批，而且照这个发展趋势，鸡鸭的数量会一直不断的增长。

    可以说，鸭子和这全聚德需求完全契合了！

    要是能够这全聚德达成合作的话，将来鸭子的销路那可就不愁了！

    这也是个双赢的局面，李哲一开始设想的就是，最好能够和一家大型的食品企业达成合作，不然，自己村里的那几十万只鸡鸭要是散卖的话，估计卖的速度还赶不上这些鸡鸭增加的速度······

    不过现在也不是谈这个合作的时候，今天晚上李哲的任务，就是陪着眼前的渝子眉逛街。

    对那服务员表示了感谢之后，李哲接着享受起这全聚德的烤鸭来。

    不得不说，全聚德的烤鸭在全国闻名那名声也不是虚的，确实不错，对面的渝子眉已经是嘴吧都吃的鼓起来了，显得煞是可爱。

    正在玩嘴里不断的塞着面饼包烤鸭的渝子眉，见李哲正盯着自己看，连忙就是把头给低了下去，赶快咀嚼了几下，把嘴里的食物给咽了下去，这才抬起头来，嗔怒的看着李哲，娇嗔道：

    “你干嘛一直看着人家······”

    看着渝子眉的可爱模样，李哲只是笑而不语，搞得渝子眉面上的娇嗔之色就更甚了。

    从全聚德出来之后，京城已经是完全被绚烂的霓虹灯给充斥了。

    之前他们出来的时候，时间就已经不早，再加上跑到全聚德来吃烤鸭，又是差不多两个小时，在路上就花一个小时，现在已经是九点多了。

    要是在李哲老家，现在全村人估计都已经上床睡觉了，但是在京城这里，夜生活才刚刚开始！

    “说吧，还想去哪，想干嘛？”

    “我想去酒吧，我还没去过那种地方呢！”

    一旁的渝子眉兴奋的说道，面上露出了向往的神色，完全不像是平时那个温婉淡雅的女演员了。

    李哲怀疑她骨子里的那个叛逆少女被释放了出来，目瞪口呆的看着渝子眉。

    渝子眉也是有所发觉，但并没改变主意，而是用娇滴滴的声音央求道：

    “人家以前没有去过嘛······”

    这······

    李哲还能怎么办，不过想想渝子眉也算是一股清流了，之前那些娱乐圈的男女明星，多少被拍到过进出夜店或是酒吧厮混，表现出与平时在镜头前完全不一样的一面来，留下黑历史，但渝子眉竟是还没去过这种地方。

    不过说起来，李哲自己也没去过酒吧这种地方几次，之前大学的时候倒是去过几次，全都是钱胖子这个土豪带着去的，不然凭借李哲当时的经济状况，根本是去不起那种地方的。

    “好吧，好吧！”

    见李哲同意，渝子眉顿时就高兴的蹦了起来，今天的她算是完全放飞了自己了。

    李哲也是笑了笑，在路边随手招了一辆出租车，坐上车之后，李哲直接对着坐在前头的司机师傅说道：

    “师傅，去这附近最好的酒吧或是夜店吧！”

    司机也是一个京城爷们，听了李哲的话，好心提醒道：

    “小伙子，这附近倒是有一家夜店，不过那是全京城最高档的夜店了，消费可不低啊！”

    李哲听了面色就是一囧。

    也不怪人家司机师傅，人家也是好心，毕竟自己身上的这一身穿着，确实不像是什么有钱人，一旁的渝子眉见李哲被人看瘪，也是开始偷笑起来，李哲也是无奈说道：

    “没事，师傅，就去那吧······”

    司机师傅听了李哲的话，也是不再多说，直接就发动了车子，往目的地行驶而去，心里却是摇了摇头。

    之前他提醒李哲，也是看李哲穿着不像是能够负担的起那种地方消费，所以好心提了一嘴，但是李哲都说了，他也就不再多劝了。

    要是自己再说话，估计就得变成看不起人的意思了。

    这种在女人面前死要面子的小年轻，他看的太多了。

    李哲要是知道这司机师傅的想法，估计也是哭笑不得······

    很快，出租车就把两人载到附近最高档的一家夜店。

    就算在这整个京城内，这家叫做‘极速’的夜店也是数一数二的。

    光看外面停着的那一排豪车，就可以看出壕到不行，兰博基尼，法拉利，保时捷，那都是在里面不起眼！

    李哲所乘坐的这一辆出租车，在这一堆豪车里确实是有些扎眼，格格不入了。

    李哲现在算是知道，为什么一开始司机师傅会提醒自己这家夜店的消费不低了，不过对于他来说，就算酒吧消费再上天，自然是不算什么。

    路人，包括在夜店门口站着的服务生，都是用一种奇异的眼光打量着从出租车上下来的李哲和渝子眉。

    尤其当看到李哲身上那套廉价衣服后，脸上的神色就更加怪异了，甚至是有些戏谑了。

    不过，李哲和渝子眉却仿佛完全没有一点自觉，自顾自朝着夜店里面走去，站在门口的服务生随手一拦：

    “两位，请问你们是来消费的么？”

    “嗯？怎么了，不让进么？”

    “额·······当然可以······”

    服务生赶紧就是把手给放了下来。

    就算是眼前这两个人看起怎么都不像是能在‘极速’夜店消费的起的样子，但身为服务生，他们是没有拦住顾客的权力的。

    要是碰到难缠的角色，在网上一通抹黑，甚至捕风捉影的举报夜店从事非法勾当，那也是挺要命的。

    再说了，他们也见多了荷包不太丰厚的顾客，进去后因为被里面的消费价格给吓住，又赶紧退了出来的情况！

    放李哲和渝子眉进去后，站在门口的两个服务生便开始打起赌来：

    “你说，他们进去多长时间就会出来？我猜五分钟！”

    “这种愣头青，我估计顶多三分钟，看到酒品单上的价格后，就会出来了！”

    李哲和渝子眉进到夜店后，虽说穿着并不像是有钱人，但不得不说，这极速夜店作为京城最高档的夜店之一，服务人员的素养还是有的。

    立马就有服务人员上前，领着他们到了一个偏僻的座位区域。

    这是李哲要求的，中间靠近舞池的地方，实在是太过嘈杂了一些。

    这夜店里面形形色色的什么人都有，而且里面的各种女郎都是身着暴露，甚至是什么制服诱惑，女仆装，萝莉装在里面比比皆是！

    全都是这夜店当中的陪酒女郎，他们的服务对象自然就是外面那一排豪车的车主咯。

    这夜店里的消费果然是不一般，服务员递过来的酒水单上就没有低于一千块钱的酒。

    上面全都是一些知名的名酒品牌，什么人头马，拉菲之类的，李哲直接也懒得看了，翻到最上面的一页说道：

    “给我开一瓶黑桃A香槟吧！”

