    第243章随便拜师，不是她的风格

    咽下无奈，祁连一摊手，“好吧，我说，我还是灵霄学院的特聘老师，专教驭兽术。”

    “灵霄学院的特聘老师。”楚千璃眨眨眼，再眨眨眼。

    这位灵皇大人，好像真的很闲哦！

    竟然还跑到灵霄学院当老师。

    眼瞅楚千璃的神情突然变得微妙，并没有预想中的震惊，也没有寻常人听说灵霄学院时的激动。

    祁连简直……

    这位小郡主，不愧是能和弑天府走得近的神人呐。

    竟一点儿都不把灵霄学院放在眼里。

    要知道，灵霄学院不仅是二星势力，还是唯一能通往中等大陆的地方。

    但凡是对自己的天资有信心的年轻人，都想挤进灵霄学院。

    因为，唯有进入灵霄学院，才有机会被中等大陆的学院选中，进入中等大陆。

    可以说，想要一飞冲天，就必须进入灵霄学院。但灵霄学院绝对不是那么好进的。

    结果，他说出了自己的身份，楚千璃竟依旧淡定，仿佛根本不想进灵霄学院……

    祁连无语了，楚千璃却嘴角抽了抽。

    祁连这货到底什么表情啊。

    他也不想想，面对一个无事献殷勤的货，她能激动得起来么，又不是傻叉！

    “然后呢？”最终，打破这一切沉寂的是小白。

    他已经做好了拍死祁连的准备，结果这货竟然拖延时间，这可就让虎不爽了。

    赶紧说啊！

    说完了好上路！

    祁连已经彻底放弃正常的节奏了，盯着楚千璃，开口就道：“本家主看过你赌斗时的表现，觉得你在驭兽上很有天赋。你，要不要当我的学生？”

    “啊？”楚千璃傻眼。

    这个节奏，是不是有哪里不对？

    他笑得这么妖孽地追上来，就是为了收徒？

    “这次，你不会还想拒绝吧。”祁连突然皱眉，他想起上次，小姑娘毫不犹豫地拒绝他。

    楚千璃眨眨眼，“不是，你怎么突然想起来要收我为徒？”

    她可是很清楚，这虹洲大陆有无数人想当他的徒弟。但他都没收。

    此时却上赶着盯上她……

    “本家主又不瞎，要收，当然是收最出色的那一个！”祁连傲声道。

    那灵霄学院的老头简直是烦死了，非要他收一个学生。

    说什么既然做了老师，就该找个有天赋的学生来教，这才不算辜负学生。

    每次都巴拉个不停，吵得他都不想干了。

    若非……

    不管怎么样，这次他主动出击，收个弟子。等回去后，院长那老头再来聒噪，他就亮出小郡主，看那老头还怎么继续巴拉。

    想到此，他盯着楚千璃的目光更热切了。

    楚千璃被祁连这灼热的目光盯着，瞬间觉得他说得好有道理。

    “嗯。”她点了点头。

    祁连霎时眸光一亮，就听楚千璃一本正经道：“你说的没错，收徒，当然要收最出色的那一个。”

    祁连笑着连连点头，“没错，小郡主你肯定是最出色的那一个。”

    “所以拜师，也要拜最出色的那一个啊！”楚千璃铿锵有力地接话。

    “？”祁连瞪大眼。

    等等，他是不是听错了什么。

    楚千璃满脸无辜，“传言，终归是传言嘛。我又没见识过祁连公子你的能耐，怎么能确定你就是最出色的那个老师呢。”

    “随便拜师，可不是我的风格。”

