
　　文茵打量文雅的时候，文雅也不着痕迹的打量文茵。

　　这些日子，文雅已经把平阳侯府上下都摸透了。

　　从老太太，到管事的婆子，她都已经差不多猜到脾气性子。

　　只是文茵她只见过一回，到底是个什么样的人物，她还真不知道。

　　毕竟纸上得来终觉浅，哪里有亲眼所见来的更确定。

　　文雅努力的去想书上所写的平阳侯府的一切。

　　文茵在那本书上着墨不少，书上写着文茵长相秀美温婉，脾气却不好，小心眼又善妒。

　　在曲安宁没有入平阳侯府之前，文茵一直都是府里长的最好看的姑娘，不管是文雅，还是底下的文竹和文苹都不及文茵，这养的文茵自视甚高。

　　但是曲安宁进府后一切都变了。

　　曲安宁长的比文茵好，出身比她高贵，比她更得老太太喜爱，这就让文茵心里过不去，她嫉妒曲安宁，千方百计的和曲安宁作对，最后把自己给作死了。

　　书上的文茵是恶毒女配，文雅就是个被牵连的炮灰，她没有出手对付过曲安宁，只是因为暗中喜欢那个男人，被文雅告密，最后不能善终。

　　反正文茵又蠢又毒，文雅懦弱无能，两个人都有很多缺陷。

　　而那位曲安宁，书中的女主角，最终嫁得如意郎君，能够一生一世一双人的曲安宁却被描述的美好到不像凡人。

　　文雅不知道是书中美化，还是说曲安宁确实是个好的。

　　她现在不忙做什么，就想等着人来了好好的观察一二。

　　老太太把文雅拉到身边：“我听你母亲说你这几日身上也不爽利，今儿可好了？”

　　文雅笑道：“好些了，就是前几日有些着了凉，吃了些药丸子就没事了。”

　　文雅看了看文茵：“我素日常在园子里走动，身体就强壮一些，便是有些病痛的也好的快，三妹妹以后莫常在屋里呆着了，该多出来走动走动。”

　　老太太点头：“可不就是么，年纪轻轻的别学我这老婆子，你们正是鲜花般的年纪，很该爱玩爱闹的。”

　　文茵抿嘴一笑，柔柔道：“我不爱出去玩，就爱和老太太呆在一处。”

　　文雅低头，目光微暗。

　　她心说果然书上写的都不作数。

　　这文茵哪里蠢了？瞧瞧她的说话作派，哪里就像个没主意的。

　　文茵心里也膈应着呢。

　　她心说文雅这是给自己挖坑呢吧。

　　要不然干嘛在老太太跟前说这样的话。

　　哦，同样都是受了凉，自己就差点过去，她只吃几个药丸子就好了，这是上什么眼药呢？当谁傻听不出来似的。

　　文茵心里不痛快，就笑着和老太太说：“祖母，我想求您一件事。”

　　“什么事？”

　　老太太笑着问。

　　文茵轻声道：“我想多学些眉高眼低的，只是太太素日里管着家忙累的很，我也不想劳烦太太，就想求祖母请位宫里放出来的嬷嬷，我也好跟着学些正经东西，要不然，成日里除了睡就是玩，这有什么意思。”ŴŴŴ.23sk.net

　　她还说文雅呢：“我知道二姐姐不爱做女红，咱们这样的人家，也实在用不着咱们亲手做，可我还是想说一句，二姐姐就算再不爱做，也很该学学的，哪怕将来不做，可真要做的话，也能拿得出手。”

　　老太太转过头就说文雅：“对，你妹妹不说这事我还记不起来呢，是该给你们请个人好好教教了。”

　　文雅差点没气炸。

　　屁的什么针线活，谁爱做那个啊。

　　这几天文雅呆在屋里不出门，她一直在练字，她怕写的和原身的字迹不像再叫人看出来，好容易刚把字练的差不多了，文茵竟然又说要学刺绣。

　　妈的，她一个现代的姑娘，哪里学过那个啊，要真是学刺绣，她连针都不会拿呢。

　　她估计原身就算是再不喜爱，可也应该是学过的，起码是能做些绣活的。

　　真要到了那个时候，她可不就漏馅了。

　　文雅正想着如何躲了。

　　她这里还没想好呢，秦顺家的进来。

　　她一进门就笑：“好叫老太太知道，刚才姑太太那边送了信，明儿船就到了码头，到时候啊，老太太就能见着姑太太和表姑娘了。”

　　果然，老太太一听乐的都站了起来：“可是真的？微儿明儿就到了？”

　　秦顺家的点头：“再错不了的。”

　　老太太一迭声的吩咐：“去，告诉大太太一声，让她先把人着好，把车子也准备好，明儿一大早就派人去接微儿母女。”

　　秦顺家的赶紧答应着。

　　老太太转过脸就和文茵还有方雅说：“明儿你们哪儿都不能去，就在家呆着，你表妹初来乍到的，必然心里是慌的，有你们在边上陪着，她也能有个说话的人，不至于真吓着了。”

　　文茵赶紧答应。

　　文雅随后也答应了。

　　文雅还说：“也不知道妹妹是个什么样的，以前听祖母说姑姑人品最好，长的也最好看，可惜一直无缘得见，明儿我可得早早的来，就等着拜见姑姑呢。”

　　文雅抢了先讨好老太太，文茵一看，也赶紧说了好些好听的话。

　　俩人把老太太哄的笑个不停。

　　秦顺那边已经去正房和大太太禀告过这件事情了，大太太早早的就备好了人，也找好了车子，就等着船一靠岸，就赶紧把人接到车上，另外还有一些车子都是拉行李的，也不知道向氏带的东西多不多，反正大太太尽量准备，光是车子就派出去十来辆。

　　第二天一大早，大太太就让几个管事的婆子，另外把前院的周管家也派出去迎接贵客。

　　平阳侯府的人到了码头上，又等了多半天，才算是看到曲家的船。

　　远远的看到船只，周管家赶紧道：“都过来，前边的马车过来这边，对，别走太远，让女着能够方便上来。”

　　他指挥着马车排好了顺序，就笑着走上前。

　　这个时候，船只靠岸，安宁和向氏也终于站在了地面上。

　　安宁舒服的叹了一声：“还是地上好。”

　　向氏笑了笑：“我倒没觉得如何，船上虽然不宽敞，可也是真不错。”

　　周管家上前见了礼，安宁跟着向氏就坐上马车。

　　后头那几辆车子，都是用来坐下人和拉行李的。

　　又忙活了一阵子才把船上的行李搬到车上，装好了车子，车队才往平阳侯府进发。

　　另一侧，萧元也上了车子。

　　远远的，孙午看到平阳侯府的马车，他也看到了萧元。

　　见萧元一路安全，孙午也放了心。

　　他对跟在他身后的儿子道：“咱们赶紧找地方安顿下来，往后啊，少爷肯定有很多活让咱们干。”

　　他儿子孙早一边走一边笑着说：“爹，我刚才看到了那位表姑娘，真真长的好，跟个天仙似的，也难怪少爷心心念念的，非她不可。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千八十五章 奋进的表小姐7免费阅读。https://www.23sk.net 