
　　被吴文刚莫名其妙的一波吹嘘，李木迷惑归迷惑，不过还是没有去理会这个货。

　　现在的他正一枪一枪的点着刚刚下河的那一队人。

　　由于已经干掉了一个，所以现在这一队人的其他四个都直接沉入水底了。

　　而且有意思的是。

　　这一队人居然还是李木他们的老熟人。

　　看着刚刚击倒的那个无E凡的前缀——CC，李木的嘴角浮出了一丝邪恶的微笑。

　　“你们看到我打死的那个人的ID了吗？”

　　一边朝着水下那四个“水鬼”开枪，李木抽空还问了吴文刚他们一下。

　　“什么ID？我们忙着呢？”

　　“嗯，我和刚哥在讨论待会儿比赛结束吃什么。”

　　李木不想说话了。

　　他还以为之前吴文刚那突如其来的吹嘘是因为看到了刚刚那个被击倒的人的ID呢，结果看这个样子估计是没看到了。

　　“艹，我说你俩能不能尊重我一点？这是在比赛唉！”

　　“那......问题是我们这儿一直没人来嘛，秦山都把视野给布到两百米外了，还是一个鬼影子都没有看到。”

　　对于吴文刚的这个说辞，李木无言以对。

　　确实，今天蓝色方这边的人真的少得有点反常。

　　他们从跳到高地到现在，一共都过去了二三十分钟了，不算河道里的那队，一共才遇到了两队人，突出一个少得离谱。

　　不然吴文刚再怎么不靠谱也不至于在比赛的时候瞎吉尔搞。

　　主要是真滴有点无聊。

　　所以他们就一直盯着后面蓝色方野区这一片地方，一边警戒一边聊天。

　　因此当时压根儿就没有注意到李木击杀的到底是谁。

　　“现在河道里的人是CC他们，刚子你确定不去看看？”

　　已经进入上帝视角的周六一倒是把李木刚刚击杀的那个人的IF看得很清楚，确实是CC的人。

　　可惜不是上次那个火男，也就是那个好像叫什么......CC老铁的。

　　听到周六一的提醒，吴文刚才知道自己居然错过了一出好戏。

　　“卧槽，木哥今天必须得狠狠地干死他们，这几天下来我们都少有遇到这几个逼了，今天遇到了不来一顿狠的？”

　　一旁的肖庞梓也跟着附和道：“对对对！那天我在看直播呢，第一把的时候可把我气坏了，好在后面你们又羞辱回来了，可把我给看得爽上天了，还忍不住打赏了好几个大家伙。”

　　听到肖庞梓说起打赏，吴文刚突然想起来那天他们整个ZM队伍的榜一的那个富婆。

　　“胖子，那个什么海边的富婆不会就是你吧？”

　　“怎么可能，我是榜二，榜一那个富婆是木哥的铁粉了，从木哥开始直播的时候就一直在打赏了，土豪得一批。”

　　吴文刚和周六一他们听肖庞梓说起这个，顿时就来了兴趣。

　　自从赛程进入到第二轮了之后，他们就再也没有开过直播了。

　　而即便之前开直播的时候，他们也没怎么注意李木的直播间里还有这等土豪，而李木也一直都没有跟他们说过。

　　“龟龟，木哥你这是深藏不露啊？嫂子知道吗？啊？”

　　说到这里，吴文刚已经在自己的脑海里脑补出了一出惊天地泣鬼神的二女争夫、原配打小三的撕逼大戏了。

　　至于李木这个置身于修罗场的男人，吴文刚表示到时候他绝对不会嘲笑得太厉害的。

　　啊哈哈哈哈！

　　“应该知道吧~那天我在食堂碰到嫂子，发现她也在看木哥的比赛。”

　　“我去，家庭地位啊，这一块儿木哥还真是拿捏得死死的。”

　　被吴文刚和肖庞梓这俩货一打扰，李木也不由得有点想林七了。

　　然后......然后他就把手里的枪从轻机枪模式切换成了炮形态。

　　他决定不玩儿，早点下班早点和林七打电话。

　　嗯，就这样做。

　　与此同时，正在水里游的CC众人原本还是做着无规律的走位，准备躲躲来着李木这个狼灭的子弹。

　　结果躲着躲着突然发现头上的子弹貌似停了。

　　“这，怎么停下来了？难道李木这比良心发现了？”

　　在他们发现击杀自家队伍月男的人是李木时，当时心都凉了一半了。

　　毕竟就以他们和李木之间的“亲密关系”，李木今天要是不把他们全都留在河里，他们能把李字倒过来写。

　　“要不，你们谁上去看看？”

　　CC的队长决定派遣一个敢死队员。

　　可惜，鉴于李木的威慑力，没有一个愿意露头的。

　　没办法。

　　玛德在水里面伤害被削弱过了都挨不住几下爆头的，这要是露头了，怕不是还没来得及看清楚就要GG。

　　“要去你去。”

　　“草，我肺活量要没了，在憋下去横竖都是死。”

　　“那我淹死也不想给李木人头。”

　　“emmm......这貌似是一个不错的注意，兄弟们，直接游到河底去，争取不要把头给李木。”

　　于是乎，就在李木决心要快点结束战斗时，CC这四个人自己从水鬼退化成了泥鳅，就差没有直接把自己钻进河底的泥巴里面了。

　　三十秒后，李木无奈地看着界面上连续跳出来的四个淹死的“击杀”消息，觉得颇为好笑。

　　在岸上准备看戏的吴文刚也是惊呆了，“流弊，这四个人还真的是宁死不屈啊~”

　　——

　　在CC四人被淹死之后，李木他们又陷入了漫长的等待期。

　　但奈何这些人就是不过来。

　　龙坑墙上的李木甚至都看到了有人快要从对岸下河了，结果跑到河边的时候不知道想到了啥，结果直接就开始绕路去了。

　　以至于到了最后决赛圈时，除开李木以外剩下的三队人他们都离龙坑墙壁这一片的天命圈远远地，愣是在圈的边缘不想进来。

　　无他，就是不想先进来被李木给打死。

　　占据住制高点的李木无疑是很可怕的。

　　可惜，他们不来找李木，李木最终也是会找上他们的。

　　反正他就在墙壁上不下来，然后叫吴文刚他们三个直接上去冲脸。

　　两个大肉加上一个猫咪，足够撑到李木他下面的所有人都干掉了。

　　期间也不是没有人冒着毒准备从小龙坑的上面那个角落上墙，然后把李木给切死。

　　可惜，这条路行不通。

　　李木后来直接站在龙坑墙的最中央，不管从哪儿上来人，他都看得见，自然，也都打得中他们。

　　有了吴文刚他们的入场，这一局李木他们最后还是轻轻松松的拿下了这波第一。

　　这也算是给肖庞梓的加入带来了一个良好的开端。

　　“噢哟，还真的吃鸡了？这个新人看起来还可以啊！”

　　“emmm，刚刚还在说着新人是来搞笑的呢？”

　　“别说了，呜呜呜，脸已经没了，打肿了都！”

　　“感觉这个新人也没干啥，然后就拿了第一名。”

　　“废话，你不看站在龙坑墙壁上的那人是谁？他们只需要在下面吸引火力就行了。”

　　“感觉......ZM只有李木一个人在C的样子啊，其他几个队友是不是太垃了？”

　　“可别，你这种话说出来纯招黑，再说真是四个废物队友，李木估计都活不到后期。”

　　“确实，前面的输出李柯和周六一也打了不少，都是后面才成了工具人。”

　　“这不是很正常吗，ADC不就是后期接管比赛的？”

　　“摸着你的良心，你自己或者你遇到的AD后期能C吗？”

　　“凸(艹皿艹)，破防了！”

　　PS：妈个鸡，我的编辑貌似离职了，等我缓两天再每天三更三千字章节......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第一五六章 你们的能C吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 