        好在当天晚上姜子军，丁晓蓉两个年轻人在家，所以能够及时送姜红兰到医院。

        好在姜红兰割腕虽然割破了大动脉但是并不是太深。

        好在姜家距离龙钢医院不远。

        好在姜红兰割破以后就后悔了，及时大声呼叫，不然的话等姜小白回来就只能够赶上参加葬礼了。

        不过就是这样，姜红兰因为失血过多，抢救回来以后，还要看后期的恢复情况，会不会造成脑损伤，能不能够清醒的过来。

        姜铁山出了医院以后，并没有去买早餐，而是直接回家拿了一把螺丝刀。

        然后朝着厂子里走去，厂子里的门卫也是认识姜铁山的。

        虽然姜铁山现在退休了不在厂子里干了，按说不应该让他进厂。

        但是人家儿子，姑娘都在厂子里上班，还是退休工人，有什么不能进的。

        所以门房根本就没有阻拦，还隔着窗户打了个招呼。

        不过老姜头虽然也脸上带走笑容，可是却让门房感觉到有些僵硬。

        姜铁山在车间门口停下了脚步，他没有见过那个年轻人，只是知道一个名字。

        姜子军今天早上从医院回厂子里了，给自己和丁晓蓉请假，请完假就准备返回医院。

        所以自己现在进去，找到儿子，儿子可能见过那个大学生，让儿子带自己去找那个大学生相对容易一些。

        不过想想自己找到那个大学生以后，要做的事情，姜铁山犹豫了。

        儿子带自己去找的话，会不会把儿子牵扯进来。

        想了想，姜铁山在车间门口停下来脚步，然后转身朝着技术科走去。

        姜铁山在厂子里这么多年，当然也是知道技术科在哪的。

        另一边，姜铁山这么长时间一直没有回来，姜母第一个感觉到不对劲了。

        几十年的夫妻，她当然也了解丈夫姜铁山是一个什么样的。

        老实，倔强，死心眼，可是老实人也有脾气，只不过是脾气好而已，真的惹到了，也会出大事的。

        而姜铁山对孩子们的感情，她再清楚不过了，虽然平时看着挺严厉，可是心里却深爱着他们。

        这一次姜红兰出事，要是姜铁山发脾气，骂两句，甚至是吵吵着要动手都算挺好的。

        可是姜铁山一言不发，这就有些让人害怕了。

        要么在准备着干什么，要么就是已经准备好了。

        “你爸走了这么长时间，还没有回来，别不是出什么事了吧？”姜母问道。

        “不能吧，爸不是说去买早餐去了吗？”姜红梅说道。

        “你们说他不会去找那个大学生去了吧？”姜母想了想问道。

        “不会吧，要不这样我去看看。”丁晓蓉开口说到。

        “嗯，去看看吧，红兰现在这样，别你爸再做出点什么傻事来，那我可就真的不能活了。”

        姜母说着，又哭了出来。

        “妈，你放心，我这就去。”丁晓蓉说道。

        “我跟你一起去，老三你陪妈在医院陪着你二姐。”

        姜红梅也开口说到，跟着丁晓蓉两人跑出了医院。

        “轰隆隆。”火车上，姜小白心急如焚。

        他也想到，二姐姜红兰出事，像二姐那种人，平时没心没肺的，性格又泼辣，只有她欺负别的，哪有别人欺负她的份。

        所以要是出问题了，八九不离十就是和那个大学生处对象的事。

        想着，姜小白也有些后悔，要是自己当时坚定一点，反对他俩处对象，甚至是找人把那个所谓的大学生调走了，是不是能够好一点。

        也就不用发生现在的事情了。

        一旁赵心怡紧紧的握着姜小白的手，安慰着姜小白。

        “放心吧，不会有事的，我妈已经过去了，有什么事，我妈都能处理的，处理不了还有我爸。”

        赵心怡说着，姜小白心里稍微安慰了一点。

        “咯噔，咯噔。”韩琳来到龙钢医院，打听到了姜红兰的病房。

        她不知道姜红兰的病房，是龙钢医院的副院长，陪着过来的。

        一大堆人走进病房，顿时就惊动了病房里的人，一个个回头看过了。

        姜母和姜红香也看了一眼，不过不认识，她们就继续关注着病床上姜红兰的情况了。

        以为这伙人是来找病房里其他人的呢。

        “这就是姜红兰的家属。”

        “姜红兰的家属，我给你们介绍……”副院长身边还跟着姜红兰的主治医生，开口给介绍道。

        “大姐，我是赵心怡的母亲，心怡和小白托我过来看看你们，她们已经在回来的路上了。”

        韩琳打断了副院长的话语，走上前去开口说到。

        “啊……心怡闺女的母亲，”姜母看着眼前这个风韵犹存的女人，有些不知所措。

        刚才没有注意看，现在一看，眼前这个看起来30多岁的女人，还是和赵心怡有几分相似的。

        只不过保养的是真好，赵心怡和自己儿子差不多大，这女人怎么也得40多，甚至50岁了吧。

        可是看起来却像是30多岁，不到40的人。

        而是这女人的身份，赵心怡的母亲，那就是赵厂长的夫人了。

        “您……您……谢谢您……”姜母磕磕巴巴的说道。

        “大姐，您叫我妹子就行。这样吧，王院长，给换这个环境好点的病房。”

        韩琳看着病房里的情况说道，后世的医疗资源紧张，一个病房里加床都不够。

        现在的医疗资源更加的紧张，走廊里边都是病床。

        现在这病房里，一屋子人，乌烟瘴气的，甚至还有抽烟的。

        虽然说是龙钢医院，可是病人却是整个晋省的，并不只有龙钢厂子里的病人。

        “好，我这就安排。”王院长点点头，给身后的工作人员使了个眼色。

        赵夫人亲自开口，这面子，在龙钢可能就仅次去赵刚了？

        很快，姜红兰就被转到了高干病房。

        单人间，而是还有沙发，鲜花，水果之类的。

        主治医生很快也来了，又给姜红兰检查了一遍。

        开口说到：“还是需要观察，不过病人有很大的希望苏醒，最迟明天，或者后天就差不多了。”

        这一次主治医生也不敢吓唬人了，其实医生说话也不是为了故意吓唬人。

        而是说的最坏的结果，不然的话，万一最坏的结果发生，家属找毛病怎么办。

