    距离正午，还有不到两个小时！

    目前。

    炎流的可探测核心温度，已经下降至一百摄氏度左右。

    并且还在快速回降中。

    “现在我们的战士，基因解锁进度普遍都是D级觉醒者，再加上暗合金战甲，他们能够忍耐的极限温度大概在七十度左右，第二代战甲是八十度左右。”

    臣风的目光凌冽，紧紧盯着气象屏幕上的温度数据变化。

    现在还不是时候，依然需要等待。

    此刻，全场都是一片肃穆，沉寂。

    整个指挥大厅内，所有将星都如臣风一样，眼睛紧紧盯着大气层卫星图像上的温度变化。

    一股战前的凝重压迫感，笼罩在所有人的心头。

    ...

    华夏沿海地区。

    厦海市，市中区第九居民区。

    这里曾是南口村的遗址所在。

    一幢幢巨大且充满钢铁科技气息的居民楼，巍峨壮观，屹立于此。

    第九区是由三十幢钢铁居民楼组成。

    这里此刻已经被兽潮彻底包围。

    令人胆战心惊的嘶吼声，起荡跌幅。

    “咚！咚！”

    此时，居住在第九区居民楼里面的厦海市市民，都能够听到海兽不断在冲击大楼发出的声响。

    “爸爸，我怕...”

    钢铁居民楼的某间公寓客厅，一个肉乎乎的小女孩，正钻在自己爸爸妈妈的怀里，小小的眼睛里满是害怕。

    “宝贝乖，咱们家小茹最勇敢了，不怕！”

    男人将自己的妻子和女儿揽在怀中，不停的安慰，眼睛则紧紧盯着窗外，嘴里不停的念叨着：

    “没事的，肯定会没事的！”

    “毕竟这里，还有很多军人叔叔在守护着我们！”

    ...

    此刻，城市地底数千米的超级公路之上。

    满是重装甲车，重型龙式坦克集结！

    就像一股钢铁洪流一般，充满了视觉震撼，黑泱泱一片。

    仅在厦海市这一座城市之下。

    就集结了整整一个加强集团军，总共超过一百万大军驻守在这里！

    所有人都紧紧握着手里的压满暗合金子弹的步枪，眼中一片锐利之色。

    “同志们！”

    这时，一名身着军装，肩抗两颗进行的老将军走上最前，目光威严，扫了大军队列一眼，开口喊道。

    ‘哗’一声！

    百万大军全部肃立，整齐无比。

    “现在，我们的上面，就有着超过十万海兽，你们害怕吗？”

    老将军厉声问道。

    他的话音一落。

    顿时全场异口同声的响起一阵大喊。

    “不怕！”

    “不怕！”

    “不怕！”

    听到这充满战意的吼声，老将军很满意的点了点头：

    “好，这才是我们华夏的兵，我们华夏的战士！”

    随后，他微微抬头，扬手指向上面。

    “一年以前，在那里，在这条地下超级工程的上方，就是厦海市南口村。”

    “那里，是第一次遭受到海兽袭击的地方，我相信大家都知道这件事。”

    老将军的话，令全场百万人都为之动容，脸上闪过悲痛之色。

    灾难纪元降临之前。

    华夏南口村，遭遇一级海兽，海妖族袭击。

    全村几千口人无一幸免，全部被海兽杀死。

    为了保护身后厦海市的几百万百姓。

    厦海市市长孙康德，亲率厦海执法局数百警员，以身陷阵，将海兽阻挡在南口村之中。

    六十六团三百号战士，全部牺牲！

    十八位白发苍苍的老人，逆着避难人潮而来，向祖国申请出战。

    为了守护脚下这片土地，和身后的人民。

    他们毅然决然，拉响了腰间的手.雷！

    所有人都无法忘却，当那个老人一手按着已经被破开碗口大小的肚子，在临死一刻说出的那句话。

    “放心，守住了，一个都没跑出去......”

    青山处处埋忠骨，何须马革裹尸还！

    老将军看着这些面容青涩的士兵们，指着地面昂声道：

    “南口村之战的英雄们，为了保护这片土地，为了保护厦海的人民，他们在最舒服的时代，最和平的时代，毫不犹豫的选择了牺牲自己。”

    “这里是英雄的故土，而我们现在，就要继承英雄们的遗志，绝不能让海兽肆虐这片土地！”

    “你们明白了吗？”

    百万大军顿时爆发一声怒吼：

    “时刻准备着！”

    ......

    咔！

    现在，是十一点五十七分。

    表盘上的秒针滴答滴答转动着。

    长城内部指挥室内，所有人的目光都紧紧盯着上面。

    当前炎流核心温度，八十一摄氏度...

    八十摄氏度...

    七十六摄氏度...

    ‘噹——’

    ‘噹——’

    正午十二点，钟声敲响！

    在全球飓风之下，炎流彻底消散。

    臣风的双眸之中，顿时闪烁一道锐利无比的目光，透露着冷冽寒意。

    只见他高高扬起右手。

    一挥而下！

    “反击计划，开始！”

    ...

    钢铁之国，反击计划正式开启！

    收到命令之后。

    华夏三千万大军，开始行动！

    钢铁长城、

    狂暴的飓风不断吹打着这里，漆黑的天空笼盖。

    只见电闪雷鸣之下。

    一团团黑色的身影不断朝着长城上面袭来。

    海兽！

    数不清的海兽！

    “吼！”

    在前几天的炎流席卷之下。

    当第一波三十万的兽潮全方位登陆之后，大海深处还不断有海兽继续袭来。

    而就在这些海兽正不断朝着钢铁长城上方攀爬时。

    它们突然听到了一阵尖锐的螺旋桨呼啸声。

    海兽们仅仅抓在长城的铁墙表面上，扬起头颅，幽绿色的瞳孔本能的朝声音方向望去。

    除了飓风所带来的倾盆大雨外。

    什么都没有！

    这些海兽的眼中露出疑惑的目光。

    但下一刻！

    突然间，有数不清的无人机战群从长城之后飞了出来。

    直接覆盖了整片天空。

    华夏空军作战群！

    无人作战防御体系开启！

    这些装载着暗合金穿甲级导.弹的无人战机，在战士们的操控之下，直接锁定了这些长城墙面上的海兽。

    “轰！”

    上万枚导.弹咔一声从机身上掉落。

    然后凌空滞留了一刹，尾部猛然喷发火焰，直接朝着密密麻麻的海兽群射去。

    剧烈的火光炮响之后。

    无数海兽直接被炸得粉碎，从几百米的高空掉进了大海里。

    鲜血，染浸了整片海域。

    此刻。

    炮火，彻底照亮整片天空！

