    第200章 剑斩国贼

    在前世，玩家们对于吕洞宾和何潮音之间的感情纠纷有个相同的认知，那就是这两人之间的破事是按照金庸小说的王重阳和林朝英来设定的。

    这个认知，放在今世这方魔改剑三世界也大概适用。

    比如，林朝英为了跟王重阳针锋相对，创建了古墓派。

    而何潮音也是为了争那一口气，收了公孙大娘和公孙二娘，企图与吕祖的大弟子二弟子一较高下。

    再比如，林朝英的古墓派就立在全真教后山，而何潮音也是在纯阳宫后山的雪竹林密林别院隐居。

    这个设定，对金庸粉来说，完全可以算作一个小彩蛋小惊喜。

    只可惜，这一世，没有金庸粉能出现在这个世界。

    此时，就在李长源还沉浸在何潮音就是白潮生的震惊中时，他们前方的竹林中突然冲出来一队两百来人的神策军士兵，将他们三人团团围住。

    不过，李长源三人并没有多余的动作，更没有拿出武器戒备，依然无比淡定的注视着周围的神策军士兵。

    不多时，一位身着金盔金甲，手握一杆马槊，腰悬横刀的壮硕将领在众军士的簇拥下走到了三人的面前。

    他身边，还跟着一位浑身灰色劲装，满头蓬松灰发的中年男子。

    当看到高绛婷和谷之岚二女之时，金甲将领眼中骤然迸发出了浓浓的占有欲。

    那肆无忌惮的邪恶目光看的三人直皱眉头，心中格外的不爽。

    定了定心神，那金甲将领声色俱厉的朝着李长源三人吼道：

    “你们是什么人？出现在这里所为何事，还不快速速招来！”

    听着对方仿佛审问犯人的语气，李长源微微皱眉，也不打算客气。

    “这里是纯阳宫的地盘。我纯阳门人在自家地盘上行走，什么时候还得向你这狗仗人势之辈报备？”

    听到李长源说话，金甲将领者才注意到原来两位美人中间还站着一个道长。

    看着李长源那出尘的气质和甩他无数条街的英俊容颜，金甲将领心中的嫉妒之火熊熊燃烧。

    这小白脸何德何能竟有两位美人相伴左右？

    这两位美人只有他才配享受才是！

    念及于此，考虑到现在所处的位置，金甲将领眼珠一转，心中有了主意。

    “普天之下莫非王土，如今有朝廷钦犯逃入纯阳宫，我等自然要对过路之人仔细盘问。”

    “哼！”

    李长源一甩衣袖，语气再次冷了几分。

    “冠冕堂皇！你去问问高力士，看他敢不敢在我纯阳宫三清殿前说这种话！”

    见对方气势如此之盛，金甲将领一阵心虚，但一想到高力士的地位，他又不怂了。

    为了表忠心，也为了不在手下面前丢脸，他勃然怒喝：

    “放肆，你算什么东西，竟敢直呼我神策军统帅！哼，不用说本将也知道，你来此定是为了和那叛贼李慕云接头。来人，给本将拿下这三个叛贼余孽！”

    “喏！”

    听到金甲将领的命令，周围的神策军士瞬间踏出一步，朝着李长源三人合围而去。

    “慢！”

    李长源突然大喝一声。

    随即他看向金甲降临，询问道。

    “不知将军姓甚名谁？就算要抓我等，也要让我等死个明白吧？”

    金甲将领见此，以为李长源是要向他服软，心中不由有些得意。

    “哼，乡野贱民。听好了，爷爷我乃神策军折冲校尉杨叶中是也！”

    听到对方的自我介绍，李长源三人不由愣住了。

    他们正商量着要不要去把杨叶中绑了送到陈玄礼那里去，没想到对方居然主动送上门来了。

    真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！

    见李长源三人愣住，杨叶中还以为自己的威名吓住了对方，心中更加嘚瑟。

    不过他也没有忘记自己的主要目的是抓捕李慕云和得到对面那两位美人，所以当下再次命令手下军士向李长源围去。

    正当这时，李长源突然哈哈大笑起了。

    “区区校尉也敢自称本将，杨叶中，你好大的胆子！”

    面对李长源的寒声喝问，杨叶中浑身一颤，吓得后退一步。

    真要计较的话，他确实是僭越了。

    为了不被抓把柄，他连忙对李长源怒目而视，颠倒黑白道：

    “本校尉何时自称本将，你这妖道莫要妖言惑众！来人！给我把他拿下！”

    李长源将杨叶中的一切动作尽皆看在眼中，心中满是不屑。

    他原以为杨叶中会是个人物，没想到这么不经吓。

    说他外强中干、色厉内荏都是夸奖他了。

    而且，原著中说杨叶中垂涎公主，他还以为杨叶中是什么大人物，再不济也是跟王云慕一样有身份有背景之人。

    但现在看来，区区折冲校尉，也配和公主成亲？

    就算公主不喜欢李慕云（王云慕）了，京城那么多达官子弟，就是轮也轮不到他杨叶中。

    至于杨叶中有没有背景.....笑话，他要真有背景，就不会三十来岁了还只是个正六品的折冲校尉了。

    这个人简直就是眼高手低的典范，真是让他小刀划屁股——开了眼了。

    得知了杨叶中的底细，李长源也没了跟他玩下去的心思。

    先不说他刚才打量高绛婷和谷之岚的恶心目光，单是他因为嫉妒王云慕，就出卖国家军情给帝国，害的十万将士葬身戈壁的行为，就值得被斩杀千遍万遍！

    这种自私自利的卖国贼，死不足惜！

    只见一道璀璨的剑光闪过，那原本还趾高气扬的杨叶中顿时僵住，他来不及细想就永远失去了意识。

    在他身旁的亲兵见剑光过后杨叶中突然身首分离，顿时吓得冷汗直冒，下意识的大喊了一声“杨校尉死了！”

    前行的神策军士兵原本还在好奇刚才的剑光是怎么回事，现今突然听到身后有人大喊杨叶中死了，他们顿时十分默契的停住了脚步，然后下意识的往杨叶中所在的方向看去。

    咕噜——

    当看到杨叶中那不知道什么时候已经脑袋搬家了后，所有人下意识的咽了口口水。

    随后，像是想起了什么，他们连忙回头又朝着李长源三人看去。

    当看到李长源手中不知道什么时候多了一把长剑之时，眼中满是惊惧。

    若无意外，杨叶中就是眼前这个道长所杀了。

    神不知鬼不觉的将他们身后的主将枭首，这种本事，可不是一般江湖人士所能拥有的本事啊。

    这下，他们也不敢轻易围上去了。

    因为，谁也不知道，自己会不会是下一个死掉的人。

    所以，谁也不愿意去做这个出头鸟。

    （未完待续...........）

    ?  ?不好意思啊，今天出去浪了一天，所以更新晚了，嘿嘿嘿

    ?  

    ????  

    (本章完)

