 跟在李潇潇的身后，方志强追了上来，可是却被医生再一次拦住：“先生，你考虑好了吗？”

眼看着李潇潇已经走了出来，方志强毫不迟疑的说道：“再等等，考虑好我来找你。”

“是这样先生，你妻子的这个病，越早治越好，如果一直这样拖延下去，后果可能是很严重的。”

医生看方志强这么着急，说话的语速也提高了不少。

“知道了。”

方志强简单的说了一句之后，就对着李潇潇追了出来。

“潇潇，你听我说……”“你还要说什么？

你是非要逼死我，还是逼死我们的孩子？”

李潇潇突然转过头，一脸悲伤的看着方志强，甩了甩双手，激动的吼道。

“我……”方志强看到李潇潇这个样子，一时间竟然无言以对。

方志强能够感受得到，现在的李潇潇变化非常大，原因自然就是这个病对她的折磨，让她一天天的变成了一个如此患得患失的人。

她怎么可能不患得患失？

在生死关头，又有几个人能做到淡定如水？

“强子……”看到方志强支支吾吾说不出话来，李潇潇又一次心软了下来，随后哽咽道：“我不想冒这个险，这是我们唯一的孩子，我一定要把他生下来，就算到时候我的病治不好，我也没有什么遗憾了，但如果化疗失败了，那我到死都不会瞑目的，强子，听我的，就算我没了，至少咱们的孩子，还能代替我继续陪着你……”李潇潇说出了自己的心里话，这么长时间，她的心志并不是没有动摇过，她何尝不想长命百岁啊？

可最终，善良的她终究还是无法改变自己的想法。

方志强说不出话来，看着李潇潇此刻那无奈而又悲伤的表情，方志强的心就是刀子剜一样，一阵一阵的疼。

缓缓走到李潇潇跟前，方志强伸出自己的双臂，把李潇潇的柔弱无骨的身体揽入自己的怀里，随后叹息道：“好吧潇潇，就听你的。”

李潇潇听到这句话，才破涕为笑，随后跟着方志强再度走进了医生的办公室。

方志强办理了住院手续之后，就带着李潇潇进入了病房。

不过，方志强依然没有死心，即便不做化疗，可方志强不信这个世界上就没有任何方法能够彻底治好李潇潇的病。

随后，方志强又从各个渠道搜集这个方面的专家，和他们进行着不断的交流，期待能够找到更好的解决办法。

而与此同时，明达集团里，毕罗春在办公室一副愁眉苦脸之色，眼看着方志强的电话打不通，毕罗春陷入到了无助当中。

巧的是，王亚欣突然给毕罗春打来了一个电话。

毕罗春有些疑惑的皱了皱眉，对于王亚欣突然打来的电话，非常不解。

“怎么了王律师？”

接通电话之后，毕罗春语气疑惑的问道。

王亚欣微微顿了顿，随后说道：“毕总，在明达集团的日子，不好过吧？”

毕罗春一听到这话，就无奈的揉了揉额头，随后说道：“我说王大律师，您就别在这儿说风凉话了行吗？”

“哎？

不说话说，你怎么知道呢？”

毕罗春说完之后，感觉事情不太对劲，当即就继续追问道。

王亚欣笑了笑，继续说道：“好歹我以前也是开过事务所的好吧？

这点经验还是有的。”

“我这儿有一个好办法，你要不要听一听？”

王亚欣还不待毕罗春回话，就继续说道。

“什么办法？”

毕罗春听到这话，才突然来了兴致，自己现在是真的没有任何办法了，听到王亚欣在那儿说风凉话，本来已经气得要死了，突然听到这句话，他的心情才稍微平复了一点。

“王总刚刚发生意外，现在明达集团里肯定已经乱作一锅粥了，很多合作伙伴，也都已经跟你们提出要终止合作了吧？

现在这个关头，你要做的不是挽留他们，而是放任不管。”

“放任不管？

王律师，你是在跟我开玩笑吗？

那几个提出终止合作的全都是明达的大客户，一旦合作终止，你知道明达会承受多大的损失吗？”

毕罗春听到这里顿时就着急了起来，当即就对王亚欣反驳道。

王亚欣无奈的皱了皱眉，继续说道：“你别着急，能不能听我把话说完？”

“明达之前的一批客户我也有些了解，都是很多年前建立下来的合作关系，随着明达一步步发展，他们也都跟着发展了起来，可是在整个华夏的科技界，明达一直都是走在最前沿的，掌握着最新的科技水准，所以你认为明达缺乏客户吗？”

王亚欣语重心长的话，让毕罗春也愣了愣。

“毕总，现在社会进步了，科技在生活当中起到的作用越来越大，所以科技技术在企业当中也是越来越重要，所以明达现在要做的，就是从被动转化成主动，提高自身的技术水准，才能在未来的科技领域里站得住脚跟。”

“所以毕总，之前那些要求终止合作的，一个都不用留，你要把所有的注意力都放在一个企业上：华夏领鑫科技集团。”

“这个集团是华夏唯一一家多年来坚持自主研发的科技公司，虽然技术还达不到世界一流的水准，但只要和他们达成深度合作，未来的明达和领鑫一定能在世界上成为华夏的标志！”

王亚欣说完之后，侧头看了一眼旁边的王霞，此刻王霞一脸欣慰的笑容，对着王亚欣竖起了一个大拇指。

毕罗春听完之后，整个人呆了好久，之前的他并没有接触过科技这个领域，所以对这些东西显然是完全不懂，可现在听王亚欣说了这么多，毕罗春一下子感觉豁然开朗。

呆了良久之后，毕罗春方才反应过来，对着电话里的王亚欣说道：“王律师，可以呀你，一鸣惊人啊！”

“我跟你一样，都在慢慢学习嘛！行了毕总，那我就不打扰你了，再见。”

挂断电话之后，王亚欣一脸期待的看着王霞问道：“怎么样？

我刚刚说的都对不对？”

“嗯，基本上我的话你是原封不动的跟老毕全说了，我都有点惊讶于你的记忆力了！”

王霞止不住的点头赞赏，看着王亚欣的目光之中也有一股掩饰不住的光芒。

 