
　　虽然此时千道流的心中已经开始后悔了，但是自己约的，含着泪也要打完啊，要不然咱这九十九级的绝世斗罗的面子往哪搁？

　　千道流觉得就算自己真的要输，那也要经过一场大战以后在输，不能让自己被人小瞧了。

　　“先下手为强！”

　　“天使领域！天使真身！”

　　“第六魂技，天使圣剑！”

　　千道流看着屈千急速的飞行而来，手掌往前一伸，在他的身前出现一个金色的漩涡，在金色漩涡之中快速的凝聚出一把巨大的金色光剑。

　　随后，千道流手掌一挥，这把金色巨剑携千钧之势，犹如穿破空间一般，朝着屈千激射而去。

　　面对千道流的这一招，屈千早在其刚刚凝聚出金色漩涡之时便有所察觉了，不过屈千也不怂千道流这一招，举起手中的弑神枪，枪尖对准千道流那把金色巨剑，直直的冲了过去，丝毫没有闪避的意思。

　　屈千就是要以绝对的力量将千道流给正面击败，不给他任何不服气的机会。

　　刹那间，剑尖与枪尖便碰撞在了一起。

　　没有丝毫的声响！空间宛如静止了一般，可是，下一刻一股强横的风暴便在剑尖与枪尖之间传出，朝着四面八方横扫而去。

　　站在教皇山山顶的吃瓜群众便受到了这一股风暴的袭击，魂圣级别以下的魂师根本就没有反抗的余地直接被吹飞起来，好在在场的吃瓜群众之中还有着比比东在。

　　比比东将手中的权杖朝着地上一顿，这股袭击向众人的风暴便彻底的停了下来。

　　随后，众人连忙看向天空刚刚爆发出风暴的地方。

　　只见，天上的金色巨剑已经消失了，而屈千也来到了千道流的面前，而屈千手中的弑神枪更是直指千道流的眉心外，停在了距离千道流眉心处一厘米的地方。23sK.com

　　在场的所有人的瞳孔都是猛然的一缩，他们实在是没有想到屈千居然能够那么快的，将战斗给解决了，这到底是怎么做到的？

　　就在刚才，屈千的弑神枪与千道流的魂技相互碰撞在一起，屈千手中的弑神枪直接就从千道流的那把金色巨剑的剑尖处，贯穿了过去，那把金色巨剑除了使屈千的速度慢了一些，根本就没有做出像样的攻击，就整个碎掉了。

　　而千道流也收到魂技被直接打碎的反噬，一时间根本没有办法闪避，直接被屈千给贯穿了领域，突到了脸上，这才有了现在的这一幕。

　　这是什么？

　　这就是秒杀！

　　无法反抗的秒杀！

　　此时的千道流僵在了原地，额头上更是流出一滴冷汗，他根本没有想到自己这蕴含了天使之神神力的一击，居然连抵抗以下都做不到，连带着同样蕴含天使之神神力的领域都被一下给贯穿了。

　　“这是什么怪物！为什么会出现这样的一个怪物！”千道流的内心之中闪现出这样的想法。

　　其实，这不止是千道流，连比比东都对于屈千刚刚表现出的实力惊讶万分，联想到自己之前和屈千的战斗，比比东忍不住苦笑一声，然后小声的呢喃道：“什么啊，之前岂不是相当于跟我闹着玩儿一样了？”

　　虽然让人很难接受，但这就是屈千的实力，屈千最强大的底牌不是他的魂技或者领域，也不是始祖的血脉，亦不是六勾玉轮回眼，而是这连百万年魂环也无法附加上去，也会被摧毁的弑神枪武魂。

　　这一武魂屈千真正只使用过一次，那就是在当初一个人游历大陆之时。

　　当时，屈千的等级只有那区区二十多级，但是却遇到了一个突破到了魂圣的魂师想要取他的性命。

　　当时二十多级的他，没有始祖血脉，没有轮回眼，连手中的灵符都作用不大，魂技更是只有两个，但是他却凭自己手中的弑神枪硬是击杀了这个魂圣。

　　从那一刻起，屈千就知道弑神枪是自己最大、最强的底牌，没有之一！

　　“你败了。”屈千对着千道流说道。

　　结果很让人意外，明明连现在的比比东都不能够击败的人，到了屈千的手里面就是，我起了，一枪秒了，有什么好说的。其实这并不奇怪，因为屈千手里面的弑神枪并不是说着玩儿的。

　　只是......

　　处在空中的千道流一时间难以接受这个结果。

　　千道流虽然看见屈千也能够自由的飞行之时，就知道自己大概率要输，但是却完全的没有想到自己会被屈千给一枪秒了。

　　看着发呆的千道流，眉头一皱，心里想着：“这老头该不会是想要耍赖吧？”

　　于是屈千再次的开口说道：“千道流，你发什么楞呢？给句话，投降的话，就下去接受教皇的安排，不投降的话......我们就继续，我打到你投降！”

　　屈千一边说着，一边加强了自己的气势，这一下，让千道流一个激灵，恢复了过来，同时也听到了屈千的话。

　　千道流一咬牙，开口说道：“供奉殿七位长老愿意完全的听从教皇的指挥，真的不能够将这个大殿给我吗？”

　　屈千听到千道流的话，面色一冷，然后说道：“哼，你觉得呢？若是你再唧唧歪歪的不投降，浪费我时间，我就直接将下面的供奉殿给毁了，包括......里面天使之神的传承！”

　　千道流听到屈千的话，一阵惨白，现在，他终于意识到了他根本就没得选择，只能够选择投降了，天使之神的传承是他这个守护者的责任，哪怕是以性命去换也要守护的东西。

　　可是......

　　现在的他就算是拼上命也没有办法守护住，甚至有可能被毁掉，千道流此时已经不怀疑屈千能不能毁掉天使之神的传承了。因为，他能够感觉到自己体内的天使之神的神力正在恐惧之中，对着自己眼前的这把枪武魂恐惧。

　　一边是无法贴身继续守护天使之神的传承之地，一边是天使之神的传承之地被毁掉，现在千道流要面对就是这两个选择，屈千也相信千道流会好好的选择，他想要的那个选项。

　　随后，千道流苦涩的开口对着屈千说道：“供奉殿，接受教皇的安排。”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百五十二章 我起了，一枪秒了，有什么好说的免费阅读。https://xs.23sk.com 