    “哎～哎～”

    纲手坐在办公室内，长吁短叹。

    掐着时间，感觉卡卡西的第七班快任务完成，然后回来的时候，都没有见到鸣人分身回到村里，她还以为这次会很顺利，没有出什么额外的事情。

    还挺开心。

    现在看来，还不如让鸣人中途送点什么东西回来！

    “鸣人，要不下次任务的时候，你还是中途送点什么东西回来吧，否则，我怕心脏有些受不了啊。”

    炸雨忍村这件事，如果被其他村子知道了，少不得在上面做些文章。

    砂忍村和雾忍村还好，剩下俩绝对会这么做。

    现在木叶准备和平发展，被抓住这样的把柄，接下来会很难做。

    纲手看着鸣人。

    她感觉鸣人就像一个抽奖的机器，你完全不知道下一个出来的，是惊喜还是惊吓。

    而且呆在村内，每隔一段时间就会随机制造点东西，事情的大小以及涉及到的范围，完全没有任何规律可言。

    扔出去做任务都避免不了！

    不过就目前来看，还是出去做任务的时候，途中送东西回来的危害最小。

    其他的……小一些的炸终末之谷，大一些的差点就炸了雨忍村！

    不确定性太大！

    而且看卡卡西的报告上说，那样大威力的东西，鸣人身上还有六个。

    纲手感觉鸣人就是个移动火药桶，说不得哪天手一滑，就真的把村子给炸了。

    这个火影当的有点刺激，她在考虑辞职。

    鸣人茫然抬头：“怎么又有我的事情，都说了不是我做的！”

    是长门自己炸的！你们找他去啊！

    卡卡西、纲手不说话，只盯着鸣人看。

    编，接着编，我们根本不信！

    鸣人从忍具包中掏出一张纸，愤愤的拍在火影桌子上，转身就走。

    一个两个的都冤枉人，这村子没法呆了！

    不就是送东西吗，下次给你们送个大的！

    说不定下次，就把那个，想让世界感受痛苦的长门给你们送过来！

    让你们一起抗米！

    小樱和佐助见没人管，也趁机溜了出去。

    纲手和卡卡西对视一眼，无奈叹气。

    “不管他了，你任务报告上说，半藏有异常？”

    卡卡西点头：“感觉半藏应该是出了一些问题，而且这次爆炸虽然没波及到村庄，但范围很广，造成的影响也不会小，当时我们正从雨忍村离开。

    以半藏的性格，于情于理都应该怀疑我们，然后派人来质问，加急的那种，这才符合他半神的性格。正常来讲，雨忍村派出的使者，应该比我们慢不了多少，最晚也会在今天下午赶到。

    如果到时候没人来，那半藏的情况可能不容乐观，最坏的情况，说不定现在已经被人掉包了。”

    纲手沉默，然后让卡卡西回去休息。

    静音凑了过来：“纲手大人，曾经被称为半神的半藏，真的会出问题吗？”

    “为什么不会，那家伙可是和老头子一个时代的，年纪大了，实力自然就会下滑，还剩下多少实力都不知道，被人暗中干掉不是没有可能，大蛇丸那家伙，不就是暗中干掉了第四代风影？”

    “可第四代风影不是传说很弱吗？”静音说着大实话。

    “那只是传说，罗砂……还是很强的……吧。”

    纲手有些不确定，她对砂忍村最熟悉的是千代，用毒的高手。

    当年两人一个下毒，一个解毒，堪称棋逢对手。

    罗砂的话，纲手不太熟悉，甩头，不去管这些：“总之能成为影的，不会很弱，即使是现任的我爱罗也是如此。

    情报上说，我爱罗体内的守鹤不在冲击封印，他说不定已经成为了完美人柱力。”

    “总之，先看看雨忍村的使者到底会不会过来，对了，把鹿久叫过来。”

    静音：“……”

    纲手完全没有自觉，看向了面前的桌子。

    “鸣人离开时留下的是什么东西？”

    拿起来，纸上写着‘离职申请’四个标黑大字，下面还有两行小字。

    申请人：漩涡鸣人。

    原因：村子里没好人！

    “……是鸣人飘了，还是我纲手拿不动刀了？！”

    纲手脸色一黑。

    老娘都没说辞职，这家伙竟然干提辞职？！

    ……

    “卡卡西、老太婆、还有还好色老头这群可恶的家伙，现在我已经差不多掌握仙人模式了，再熟悉一下，这几个统统吊起来打，让你们不信我。”

    “对了，还有一个雷影，这个得吊起来多打几顿！”

    来到训练场上，鸣人把那块小的陨石碎片交给影分身修炼仙人模式，自己屁颠屁颠的准备离开训练场。

    还没走出多远，就被一张大手拍在肩膀上。

    “你小子要吊起来打谁？”

    自来也看着鸣人。

    本来是准备过来，在帮鸣人解开一些封印空间的封印的，结果刚在训练场找到鸣人，就听见这家伙说想锤自己。

    孽徒！

    必须得趁现在多打几次，否则以后可能就打不过了！

    自来也眉毛一横，向上捋着袖子。

    “呔！好色老头，等我仙道大成，弹你一头油光锃亮的大包！”鸣人怒吼一声，扭头就跑，然后撞见了拿着离职申请找过来的纲手。

    “漩涡鸣人！”

    “漩涡鸣人！”

    自来也和纲手同时追了过来。

    “这俩怎么都凑过来了！救命啊！”

    这一天，木叶的村民们，见到了其乐融融的一家三口，在村子奔跑的景象。

    “纲手大人和自来也大人走到一起了哎。”

    “你看纲手大人手里，好像还拿着一封信。”

    “是不是自来也大人的情书啊，前面的小子无意间发现，然后纲手大人和自来也大人都恼羞成怒，同时追着打……”

    这名忍者还没说完，就被一只突然出现的鞋拔子，拍在了旁边的墙上。

    四肢抽搐了两下，脖子一歪，昏了过去。

    其余人顺着方向看过去，就见到自来也脚上只剩下了一只鞋。

    另一人下意识说道：“果然被猜对……”

    彭！

    自来也脚上没有鞋了。

    剩下的人，同情的看着这俩难兄难弟。

    纲手查克拉控制很好，虽然没伤到俩人，但这俩一时半会也醒不过来，多半是要躺倒晚上了。

    真惨。

    知道也别当着人家的面说出来啊！

    被纲手大人挂墙上了吧。

