    林佳儿显然没想到乔司洋如此不给面子，气的直哆嗦，“乔司洋，你就不怕我告诉宋暖，宋科硕的车祸，是你一手策划的吗？”

    “还有，为了不暴露，你还把宋科硕的记忆给消除了，而且就连你自己的车祸，也是你一手策划的，还包括宋暖的仓库着火，也是你干的。”

    听着这些，乔司洋不但没有丝毫慌乱，反而还阴冷的笑了起来，“那你去说啊，你信不信在你说之前，我先把你解决掉，你要知道，对于一个医生来说，制作一个人体标本不是什么难事，你觉得到时候谁会知道那个标本是你？”

    “你......”林佳儿被吓到了。

    变态，这个男人是个真正的变态。

    她承认自己狠毒，但从来不会像乔司洋这样，弄死人之后，还把尸体再加工的。

    她最多就是直接弄死就行了。

    所以比起乔司洋，她还是差了一些。

    听出了林佳儿的害怕，乔司洋冷哼，“所以，你最好别威胁到我身上，不然你根本不够我玩的。”

    林佳儿死死的咬着牙，“行，这次算我输了，不过乔司洋，你给我等着。”

    乔司洋眼中满是不屑的挂掉电话。

    等着？

    行，他就等着，看看他们两个，谁会落得凄惨的下场。

    乔司洋把手机放进白大褂的口袋里，抬脚朝电梯走去。

    他来这里，是受这家医院的邀请，给一个病人做手术的。

    可不能迟到了。

    宋暖和唐时言不知道在自己走后，乔司洋还和林佳儿通话了。

    两人回到病房，听到江悦来和两个孩子的笑声，心情也逐渐好了起来。

    “在说什么呢？”宋暖放下出院手续单，笑着问道。

    江悦来回答，“给两个孩子讲笑话呢。”

    宋暖点点头，“那你们继续。”

    “不了，时间不早了，我也该走了，今天答应回去陪我爸妈吃饭的。”江悦来从病床边站起来。

    “干妈再见。”两个孩子乖巧的对她挥手道别。

    江悦来稀罕的揉了揉两个孩子肉肉的小脸，“想到接下来好长一段时间见不到你们两个了，干妈真的好舍不得啊。”

    宋暖笑道：“想他们的话，有时间就去国外找我们，让时言带上你。”

    江悦来立马朝唐时言看去。

    唐时言站在宋暖身后，冷着脸，一副拒人千里之外的模样。

    江悦来打了个哆嗦，“算了吧，我有时间自己去找你好了。”

    她才不要和唐总一起走。

    上次她拔了唐总的头发，以至于现在唐总每次看她都脸色不好，她要是单独和唐总走在一起，还担心唐总报复她呢。

    宋暖大概也猜到了江悦来拒绝的原因，摇头笑了笑。

    忽然，她想到了什么，笑容敛下，“对了悦来，刚刚我给允儿办理出院手续的时候，见到了司洋。”

    江悦来听到这话，愣了一下，随后垂下眼皮，“他不是在另外的医院吗，怎么来这儿了？”

    “我也不知道，应该是有什么事吧，你......”

    “我没事啊。”江悦来摆手笑了笑，“其实暖暖你一开始就不用跟我说这些的，我之前不是说过吗，我放弃乔司洋了，所以关于他的一切，我并不是很好奇，好了暖暖，我先走了。”

    说完，她拿起包包走了出去。

    宋暖看着她的背影，微微叹了口气，

    “看她的样子，可不像是真的放弃了乔司洋。”唐时言突然道。

    宋暖揉了揉太阳穴，“你都看出来了，我怎么可能看不出来，再说，悦来和司洋从小一起长大，悦来青春期的时候，就对司洋动心了，十几年啊，怎么可能说放弃就放弃。”

    “他们之前发生了什么？”唐时言难得好奇别人的事。

    宋暖耸了下肩膀，“他们之前发生的事，就跟我们那次冷战的原因一样。”

    唐时言眯眼，瞬间明白了，“乔司洋以为江悦来杀了他父母？”

    “差不多吧，司洋的父母被杀，司洋以为是悦来泄露了他父母的下落，然后悦来的父母带着他父母的仇人过去，把他父母杀了，悦来一直解释自己一家是冤枉的，但是司洋从来不信。”宋暖回答。

    乔司洋点点头，“原来如此。”

    “我倒是想帮帮悦来，查清楚过去的事，但是过去了那么久，根本不好查，很多证据都没有。”宋暖遗憾的道。

    唐时言没说话了。

    他可不会开口说要帮江悦来查。

    这是江悦来的事，跟他有什么关系。

    他自己的仇，都还没有报完呢。

    想到这儿，唐时言薄唇轻启，“今天我去了法院那边，唐山的终审提前了，定在下个月十九号，根据律师的说法，他是死刑。”

    宋暖眼睛一亮，“是嘛，那太好了了。”

    唐时言微微抬了抬下巴，“是很好，可是关于第二个凶手，还没有找到。”

    他多想将这些对他父母动手的人，全部打尽啊。

    宋暖感觉到了他的想法，捏了捏他的手指，“放心吧，会找到的。”

    唐时言轻笑着点头，刚要说什么，手机响了。

    他拿出来看了看，是程西打来的。

    唐时言直接接听，“什么事？”

    “总裁，我在您办公室里，抓到了唐时枫派来的小偷。”程西愤怒的汇报。

    唐时言脸色沉下，周身冷气四溢，“什么？小偷？”

    宋暖诧异的看着他，“什么小偷？”

    唐时言暂时没有回答她，眼神满是杀意的问，“他偷了什么？”

    “他什么也没偷，应该说，他还没有偷到想要的，不过根据我的审讯，那个人说他是替唐时枫来偷一份股权转让书的，我猜测，可能是唯心地产的股权转让书。”程西回道。

    毕竟唐山被抓一事，唐时枫不可能不知道。

    唐时枫清楚总裁找到了遗嘱，自然就知道唯心地产的股权转让书在总裁手里，但是唐时枫不敢露面，一露面就会被总裁抓住。

    所以，唐时枫也只能用这种方法，拿到股权转让书。

    “原来如此。”唐时言唇角扯出一抹冷冽的弧度。

    他就说嘛，遗嘱被找到已经过去了这么多天，他还特地放了消息出去，就是想看看唐时枫会不会出手。

    但这么多天都是风平浪静，唐时枫一直没有出手，他还以为唐时枫放弃了唯心地产的股权的，没想到今天露了馅儿。

    唐时枫并没有放弃唯心地产，相反，唐时枫一直都很在意唯心地产。

    到底，唯心地产有什么秘密，母亲为什么要把唯心地产给唐时枫，唐时枫又为什么对唯心地产那么执着，执着到，连唐氏集团都退居第二。

    “你在办公室等我，我马上回来。”唐时言冷声说。

    程西应了一声，“是。”

    通话结束，唐时言看向宋暖，“唐时枫派人去我办公室偷唯心的股权，程西把人抓到了，我要过去一趟。”

