    当麦格教授停止说话的时候，菲利克斯发现斯内普的表情突然变得很怪异，他竭力表现出一种漫不经心的表情，轻飘飘地说：“我们必须要认真对待它们，那些黑魔法……”

    他松开手，让羊皮纸从指尖滑落。

    “那些隐藏在危险情绪之下的东西，不可捉摸，变化莫测，总是出乎所有人的预料……如果霍格沃茨的学生对此毫无防备，等到需要的时候，他们会发现自己只是一群没头苍蝇。”

    “需要的时候！”穆迪大声重复道，“是需要面对，还是需要使用？你以为我这两个月都在做什么？”

    斯内普和穆迪凝视着对方。

    片刻的寂静后，弗立维不安地插话道：“我想，我们都认可一点，那就是绝不会教给学生们黑魔法——”

    斯内普瞥了他一眼。

    “你说的没错。”

    “没错，”弗立维像得到了某种鼓励，有些振奋地说：“但我们也不能让学生们假装看不到，黑魔法是相当庞大的魔法类别，在某些时候、某些场景，它们更加具备优势。”

    麦格教授不耐烦地说：“你把我说糊涂了，菲利乌斯，你到底同不同意伊法魔尼的建议？”

    菲利克斯突然说：“弗立维教授应该和我想的一样——接受伊法魔尼的提议。他们无非有两种打算，一是赶在另外三所学校到来之前，试探下霍格沃茨预备勇士的能力。”

    “不止是他们，五所学校都会做同样的事情。参考以往的比赛信息，会发现存在着联合弱势一方、对抗强势一方的选项。更何况现在是五所学校，勇士也增加为三人，局面更加复杂多变。因此，每个学校都想知道自身的定位，更方便制定策略。”

    几位教授点点头，算是认同了他的话。

    “那伊法魔尼的第二种打算呢？”

    “当然是突击练习黑魔法。”菲利克斯说道：“伊法魔尼不像我们对黑魔法那么排斥，但我要提醒诸位，他们教的课程名字还是黑魔法防御术，而不是黑魔法！”

    “这意味着，这张名单上的大部分黑魔法，他们的学生都不会。”

    “你的意思是，菲利克斯，我们可以通过学生之间的切磋了解伊法魔尼选择了哪些黑魔法？”麦格教授问道。穆迪的假眼不断转动，看起来就像是在快速思考。

    “没错，”菲利克斯瞥了一眼手上的羊皮纸，“这里面大概有五十个黑魔法，种类繁多，各有侧重。除了德姆斯特朗，其他学校的学生不可能都掌握，最佳策略是，挑出有用的部分，而像是布斯巴顿这类传统学校，甚至有可能像霍格沃茨一样，拒绝使用黑魔法。”

    麦格皱着眉头，思索着：“五所学校里，布斯巴顿对待黑魔法的态度确实和霍格沃茨风格类似，存在你说的那种可能。至于剩下的三所……德姆斯特朗不用说，他们的学生至少掌握了清单上大部分黑魔法，伊法魔尼会有选择地挑选，唯一不确定的就是瓦加度……”

    “你对瓦加度有什么看法吗？”

    菲利克斯轻轻摇头，“我对它不了解，一些信息都是道听途说，不能作为依据。”

    麦格抬头看了一眼其他教授，做出了决定。“那么，我会同意伊法魔尼的要求，菲利乌斯，菲利克斯，穆迪教授，”她看着众人：“我们能否寻找到替代咒语，来代替这里面的一些冷僻的魔法效果。”

    “当然。”弗立维尖声说，“比如这里面的腐蚀类黑魔法，就可以用软化咒来代替，可以软化神奇动物的鳞甲，或是坚硬的石头。”

    “可以。”穆迪粗声说。

    “我也没问题，”菲利克斯说：“还有，我们可以转换思路——不一定非要模仿，也可以找到防备的方法，比如‘血液寻踪’，如果学生有防止追踪的意识，完全可以提前避开这层危险。”

    ……

    会议结束后，教授们各自散去。

    菲利克斯拉着斯内普，到弗立维办公室做客。弗立维端来一些饼干和茶，几位教授吃吃喝喝间，就把清单上的黑魔法解析了一大半。

    三人中，弗立维是魔咒大师，学识渊博，他掌握的咒语不拘泥于黑魔法和其他类别，而斯内普就是单纯的喜爱了，这点从他之前在会议上的发言，就隐隐表现出了这个倾向。

    至于菲利克斯，他也曾花时间专门研究过黑魔法，但论及数量完全比不上另外两位。

    其实他和伊法魔尼的策略非常类似——只挑合适的。

    厉火咒是标准的强力黑魔法，但却是他最擅长的咒语之一。其威力已经达到了某种极限，除了铁甲咒有希望超过这一层次，其它顶多和厉火咒类似。

    隔天周末，霍格沃茨的预备勇士们在魁地奇球场和禁林之间的一块空地上聚集，这里是临时开辟的练习场。两个学校的学生将在这里切磋和练习魔法。

    不过这和哈利他们关系不大。

    麦格教授禁止他们参加，她只是把六七年级的十几位候选者聚集起来，对他们理也不理。

    “为什么不叫上我们呢！”罗恩抱怨地说。

    “因为我们根本算不上预备勇士，而且除了穆迪教授教的那点儿知识，我们没有对付黑魔法的经验。”赫敏大声道，也是在提醒周围一群蠢蠢欲动的学生。

    “谁说的，”罗恩嘟囔着说，“只要在七号教室找到海普教授的记忆体，选择黑市，你就会见到满屋子的黑巫师——而且每次都以乱战结束。”

    心有不甘的人不只哈利和罗恩两个。

    纳威、韦斯莱双胞胎、苏珊·博恩斯、埃迪·埃米尔切都来了，他们躲在树荫下，因为够不上年龄，只能眼巴巴看着高年级学生和伊法魔尼的预备勇士对练，还有教授作为指导。

    “你们看起来就像是被遗弃的小燕尾狗。”一个拖着长腔的声音从他们身后出现。

    哈利心里一阵腻歪，扭头对德拉科·马尔福怒目而视，毫不意外地看到，他身边还跟着克拉布和高尔两个跟班。不过和马尔福在一起的还有两个人，她们是格林格拉斯姐妹。

    某种程度上来说，作为妹妹的阿斯托利亚更加有名，尤其当她的爱好是骑着大蛇坐骑在黑湖边散步的时候。

    哈利没和她说过话，但是赫敏说过。很神奇地，她勉强算作是达芙妮·格林格拉斯的朋友，或者说，对手？反正哈利弄不明白，两人见面就吵，偏偏没真正打起来。

    而赫敏对阿斯托利亚的看法是，一个被家人宠坏的小姑娘，心里年龄幼稚得很。唯一可以被称作优点的是，她对麻瓜出身的巫师没有偏见。

    “格兰杰，我要代表姐姐，和你决斗！”阿斯托利亚指着赫敏，一嗓子喊道。

    但她的气焰立刻被达芙妮拍着头镇压了。

    “你来做什么，马尔福？”哈利板着脸说。

    “别把我说得和你们一样，”德拉科嘲讽道，“如果我想看，就会大大方方地去看，而不是躲在这里像一群受委屈的宝宝……”

    他止住了话头，因为所有人的眼睛都喷着怒火，有几个已经抽出魔杖，不怀好意地看着他。

    “我们走，”德拉科·马尔福说：“去和我的伊法魔尼朋友打个招呼！”他趾高气昂地带着斯莱特林的学生朝着空地走去。

    “我和维克托关系不错，格雷维斯家族在美国魔法界很有地位……”他得意洋洋的声音远远地飘过来，钻进他们耳朵里，惹得人心痒痒的。

    剩下的人面面相觑，弗雷德突然说：“我们也认识伊法魔尼的人。”

    “没错。”哈利立刻附和道。

    “那么……”罗恩急切地看着众人。

    “去看看？”弗雷德试探地说。

    “好主意。”乔治不假思索地回答。

    片刻的沉默后，他们一行人迈着整齐的步伐，朝着练习场走去。

