    燕大校园内四处种满了高大挺拔的梧桐树，棵棵干粗冠厚，两只安柚夕合抱都搂不住，估计得再来一只冉柠木才勉勉强强吧。

    安柚夕现在就坐在这么一棵巨大的梧桐树下，一边乘凉，一边顺便进行他cos望夫石的日常。

    不远处的操场侧边，大一新生正在一块阴凉的教学楼后地上上体育课。

    冉柠木大学体育选的是散打，可能是看他技术太好的缘故，冉柠木被体育老师单独拎了出来做对打示范。

    远远的，安柚夕看见冉柠木拉伸的肌肉线条紧实漂亮，每一个动作都充满了力量感与爆发感，额角的汗水顺着细碎的发丝亮晶晶地洒落在空中，在阳光的折射下仿佛某种饱含雄性荷尔蒙的烂熟的果实。

    安柚夕被馋得口水吸溜哗啦的，拿出手机拍了一张又一张照片。

    一起学散打的冉柠木的同班同学注意安柚夕老半天了。

    这可是常年霸占论坛首页的校园风云人物，更别说今年安柚夕还跟另一位“坛霸”搞到一起去了，血洗论坛整整半个多月都没带停的。

    多幸运啊，他们居然跟冉柠木选上了同一节体育课！

    学校多少人排着队嗷嗷吃狗粮都吃不到的，这下这学期的伙食有了！

    也是这么，体育老师甫一宣布自由练习，一个好事的男生再也忍不住，朝冉柠木喊了一嗓子：“冉柠木，你老婆来看你了！”

    现场呼啦一片瞬间笑开了，显然都是憋了老半天的。

    体育老师并不知道冉柠木的名字，闻言愣了一秒：“咋回事儿？”

    “就刚跟您打完的这个，跟那边树下面坐着的男生是一对儿！”

    “是咱学校俩校草来着！”

    “全校都磕他俩cp！”

    “是啊是啊，好甜啊！每天就指望着他俩的糖续命了！”

    安柚夕蹭地站了起来。

    “哦哦，站起来了！”

    “冉柠木你老婆站起来了！”

    “他！站！起！来！了！”

    安柚夕心道这一张张小嘴儿可真能说啊，忍不住朝冉柠木看了过去。

    对上安柚夕的视线，冉柠木擦汗的动作微微一顿，随即便缓缓笑开了。

    他五官俊朗，是标准的浓眉星目，双眼皮褶子很深，笑起来时眼睛会弯成两道漂亮的彩虹，深凹的两颗酒窝就是彩虹凝成的彩虹糖豆，甜得腻人。

    这是一个自然流露的笑容，如同滴水入海，是全然不受控制的本能反应。

    体育老师正巧好奇地望过来，于是便将两人的对视尽收眼底，被电了一个激灵不说，还被狂塞满嘴狗粮。

    啧啧，现在这小年轻谈起恋爱来可真不得了，齁甜齁甜的，牙口不好还谈不了恋爱了。

    等等，好像有哪里不对劲……这不俩男生吗？

    体育老师瞪着眼睛来回打量安柚夕和冉柠木，一看他俩这帅气的小脸蛋，顿时笑了：“哟，这俩帅小伙还挺前卫，搞男男恋啊！牛啊牛！”

    现场瞬间乐翻了：

    “男男恋什么鬼！”

    “哈哈哈哈哈哈哈，以前怎么没有发现咱老师这么逗啊！”

    “笑阅了家人们！”

    女生们被甜得嘤嘤打鸣：

    “是甜阅了家人们！嗝叽！”

    反正也快下课了，体育老师看热闹不嫌事大，跟着起哄：“哎呀这小同学真害臊，坐那么远看得清什么哦，到前面来看啊！这边空位这么多呢！”

    离谱的是安柚夕看见冉柠木的脚步动了动，竟然当真想把他带过去坐。

    其实吧，安柚夕还真不怕坐过去。

    但是呢，他矜持清纯的小白花形象还是需要顾及一下的啦！

    所以所以，还是算了吧！

    “我，去，给，你，买，水，哦？”安柚夕一边无声做着嘴型，一边用两根手指比划了一个小人吧嗒吧嗒走路的动作，示意自己去超市买东西，然后一脸娇羞地跑掉了。

    现场静了几秒。

    半晌，有男生咂摸着刚才安柚夕的表情，忍不住嘀咕：“尼玛，冉柠木他老婆是不是太乖了一点啊，去超市就去超市，居然还特么提前打招呼！好可爱啊生草，有点想……”

    他同学连忙捂住他这破嘴：“不，你不想，我看你是想死！”

    这时，先说话的那男生忽然感觉背后一凉，一抬头，对上冉柠木的乌沉的双眼，登时一个激灵，下一秒就把双手摇成了手花：“哈哈哈开玩笑开玩笑！我是直的，保证不动你老婆！”

    冉柠木收回视线，在触及安柚夕快要消失的背影时，迅速切换为温暖阳光的大狗狗。

    变脸速度之快，看得冉柠木的室友啧啧摇头。

    就冉柠木这野性子，在安柚夕之外的人面前压根不懂得遮掩，到时候真的不会掉马吗？

    作者有话要说：

    永远身处现场的作者：嗝叽嗝叽嗝叽嗝叽……

