    众小姐们吓得身子一抖。

    妈呀！

    吓死她们了。

    谁说不是呢！

    叶小姐笑着说：“我还真是看中一个包包，只是太贵了，像我们这样的小家族没有实力允许我买这么贵的包，那我就不客气选一个，乔黛，谢谢你啊！”

    “谢什么？我对朋友一向大方的嘛！”乔黛壕气地摆摆手。

    有人开头了，李小姐跟着说：“那我也不客气了，往后你要是有什么帮忙的，随叫随到！”

    “我的朋友是用来宠的，出力的事情得由男人来干。”乔黛像义气大哥。

    也不知道为啥，乔黛给了她们安全感。

    锦贡就看自家大小姐像大爷一样在沙发上夸夸其谈，“放心，等你们有了钱，那男人都会上赶着围过来的，到时候赶都赶不走。”

    众小姐们想到乔黛身边的那几个优质男人，真是赶都赶不走，让人羡慕死了。

    “到时候我们没事就聚聚。”乔黛以前不喜欢无意义社交的。

    但是现在她感觉到了孤独。

    如果她交一批朋友，她们实力强大了，她是不是也变相地实力强大了？

    或者在这期间接触的时候，宗督年他们对哪个千金小姐产生感情，也是一件好事。

    众小姐们想到当初乔楚楚来京门时的高光时刻，觉得诱惑更大了。

    乔黛的包包被小姐们一抢而空。

    锦贡怎么想都觉得自家小姐亏了。

    离开的时候，他忍不住心疼地埋怨道：“小姐，您真不是块做生意的料。”

    “哎呀锦贡，我看你做金融做久了，光想着只进不出。”乔黛说道。

    锦贡冷眼看她。

    乔黛说道：“回报很快就来了。”

    锦贡一点都不相信。

    不过看大小姐的心情好了不少，他也就不说什么了。

    乔黛到课题组的时候时间已经不早了。

    唐问忍无可忍地说：“你要是心思不在这儿，就趁早退出去，免得到时候我们的研究成果还得加你的名字，你不觉得这样占别人便宜很无耻吗？”

    乔黛笑了，说道：“我敢确信我查到的东西比你多，我还没嫌你占我便宜呢！”

    唐问刚想说话，周冷元便开口道：“好了，这又不是坐班，必须要准点来，不耽误研究就好了。”

    “我看你是被女色昏了头了。”唐问说罢，气呼呼地离开了。

    周冷元看向乔黛，关心地问：“最近是不是身体不舒服？”

    他总闻到她身上有中药味儿，可能是病了。

    “没有啊！”乔黛一边翻资料一边说。

    “那为什么在喝药？”周冷元问她。

    “调理身体的。”乔黛敷衍一句。

    这句话让周冷元没办法再问，但是他又不相信，总觉得她有什么事情是他不知道的。

    下午，乔黛就收到了回报。

    叶小姐说奚觅念最近和周滢走得很近。

    又是周滢？

    乔黛有点烦。

    她让周冷西治病，就不好再对周滢下手，但是被欺负了让她忍着，又不是她的风格。

    晚上殷权凛来接她，一上车她就扑进他怀里要抱抱，在他怀里蹭啊蹭的。

    这么可人的女朋友，真是让他怎么都爱不够。

    回到家，有些事情自然水到渠成。

    然而在关键时刻，乔黛突然想起了医瞩，立刻翻身给他个后背，说道：“睡觉！”

    “你说什么？”殷权凛声音低沉，蓄势待发。

    “哎呀，我要养身体的。”乔黛又转过身，决定两全其美。

    第二天，乔黛去找周冷西看病。

    昨天让周大少一搅和，病没看成。

    锦贡见大小姐上了车后一句话都没说，就看着窗外发呆，以为她又有心理压力了。

    他只能在前面苦劝。

    乔黛不想说话，嘴巴酸得很，结果锦贡在那儿“嘚嘚嘚”，听的她如同一群苍蝇“嗡嗡嗡”。

    她忍无可忍地说：“锦贡，你是不是更年期到了，怎么这么多话？”

    锦贡被噎得说不出话来，他是为了谁？居然还被嫌弃。

    到了医院，乔黛刚刚坐在诊室里，周大少就来了。

    她瞪向周冷堃。

    昨天话说得很清楚了吧！

    周冷西也看向大哥，刚刚伸出来要给乔黛把脉的手，又收了回去。

    周冷堃看向乔黛，低声解释道：“别误会，我是来陪你看病的。”

    “不用了。”乔黛拒绝。

    他又不是她男朋友，陪她看什么病？

    周冷堃坐到乔黛的身边，问她：“你是不是不想看了？”

    不让他陪着就得给她捣乱，让她看不成？

    乔黛快气死了。

    她没说话。

    周冷堃看向三弟说道：“开始吧！”

    周冷西瞥他一眼，重新伸出手给乔黛把脉。

    “饮食上再注意点，因为给你开的药有些滋补，所以吃得清淡点。”周冷西说道。

    “嗯。”乔黛乖乖地应了。

    周冷西又说：“还是阴虚，夫妻生活克制了没有？”

    这叫一个尴尬。

    “嗯。”乔黛虚应一声。

    “嗯？”周冷西没听到的样子，看向她。

    乔黛满脸通红，低着头声音大了一点。

    “嗯。”

    周冷西不耐烦地问：“到底有没有克制？”

    周冷堃听不下去了，他怒斥道：“周冷西，你差不多算了。”

    三弟就是故意在让乔黛难堪。

    周冷西面色无波，也不见动怒地说：“大哥，作为医生，我眼中是没有男女之别的，你认为我在刁难她，但我只是在尽本职工作，换别的人来，我也是要问他们这些情况，一周几次，一次多长时间，来判断病人的情况。”

    乔黛听得面红耳赤，她生怕周冷堃再问，周冷西再解释更详细点，她大声说道：“克制了！”

    让她死吧！

    这跟社死也没什么区别了。

    周冷堃面色铁青。

    他知道三弟是故意的，但是他又说不出什么。

    周冷西面无表情地开了药。

    看完病，乔黛逃也一般地跑了。

    周冷堃赶紧追出去，在门外堵住她。

    她羞得耳朵都红了，眼圈儿更别提，也是红红的，看起来被欺负得要哭一样。

    这副娇软的样子，让他瞬间呼吸有点急促。

    他突然理解三弟为什么要这样对她。

    想看到她被欺负的样子是不是？

    万万没想到表面高洁的三弟，内心里也龌龊得很。

