    是以洪荒天地之间，弥漫无穷生之气息，再演天地因果。

    犹如是以天地入灭，众生入灭，亿万万无量破灭入灭。

    终究是破而后立，重获新生。

    截教圣人看到建木神树施展逆天神通，甚至将破灭的洪荒重新推演一番，恢复本来面目……

    这种伟岸无边的手段，当真是令人惊叹，心中喟然。

    “破而后立！这才破而后立之道！”

    通天教主看到原本已经破败不堪的三界，在林轩演化建木神树的大神通之下，重新开始恢复原貌，一如当初，心中不由感慨说道。

    不仅仅是通天教主，即便是女娲圣人，佛母孔宣，镇元子等人，都露出了明悟之色，似乎从洪荒三界的破灭到重生的过程之中，领悟了无上造化本意……

    “不破不立，破而后立，不生则死，不死则生！”

    “果然，不愧是林轩前辈，仅仅观看其演化神通，便是能够明悟无上因果大道！”

    “阿弥陀佛，这种道理，似乎与佛意也是不谋而合。”

    佛母孔宣双目之中金光闪烁，面含慈悲之色，缓缓开口说道。

    达到圣人这个层次，哪怕就是万年，只怕也难以领悟到一丝真理。

    可是，圣人于林轩，不过就是蝼蚁罢了。

    林轩随手的神通，便足以让圣人受益无穷。

    其中的层次差距，由此可见一斑。

    林轩的实力，已经不是洪荒三界天花板这么简单了，可以说，完全就是林轩一个人站在了顶峰，再无山比此山高，反而是其他人，远远落后于林轩。

    建木神树将之整个破败的洪荒，恢复如初。

    随后浑身一震，消散于天地之中。

    再度成为了四张墨宝之纸，向着女娲圣人飘来。

    女娲圣人伸出手接过，看到上面的字迹并未消失，只不过失去了当初的神韵，心头不由一喜。

    什么逆天法宝，什么盖世威能，都远远不及林轩前辈书写的这些话……

    唉呀妈呀！

    太好听了！

    女娲圣人小心翼翼，用眼角悄咪&咪地看着上面的情话。

    “师妹，有什么好看的？你还一边看，一边乐……这有点过分了……”

    通天教主皱了皱眉头，随后也将之头给凑了过来，想要看看女娲圣人到底是看什么，居然如此入迷。

    却不曾想，女娲的脸顿时绯红，随后竟然将林轩四张墨宝给收了起来。

    “你家住海边？管得这么宽？！”

    女娲一时间，又羞又怒，没好气地对着通天教主出言喝道。

    次奥！

    通天教主也不知道哪里得罪了女娲，不过就是出言询问一番，结果却是被女娲一顿无差别输出。

    “哈哈哈……”

    镇元子和佛母孔宣哈哈大笑，也乐得看这个洪荒第一大教的教主级人物吃瘪。

    截教这四大圣人从域外虚空回到地仙界。

    一路上，通天教主那是想破脑袋也想不通，这女娲到底是怎么了！

    哎！

    罢了罢了！

    想不明白就别想了。

    女人，本就是世界上最难懂的动物。

    君不见，但凡吵架，你和她讲理，她和你撒泼；你和她撒泼，她反而和你讲理了。

    通天教主虽然懂得圣人至理，但却懂不了女人心。

    这特么都单身亿万年了……

    只是，截教四大圣人都不曾发现一件事——

    时辰道人以时间法则破开混乱虚空，去了洪荒三界之外，寻回鸿蒙紫气。

    那一道空间裂缝，却并非修复。

    而在洪荒世界之外的无尽混乱虚空，有一个强大的生命体，似乎受到了洪荒世界的感应，正在不断向着洪荒世界而来。

    “生命法则，生之气息……那是……洪荒……本座的家乡……”

    “如此浓郁的生之气息，蕴含无上创造之能，难道盘古……还没死？”

    一团绿茵茵的光芒，正在飞速向着洪荒世界而来。

    其中，神念断断续续，传递出其思维。

    若是截教四大圣人能够看到这飞速靠近的绿色光芒，一定会惊骇。

    因为，这股力量之强大，比之时辰道人还要恐怖可怕不少。

    难道，又是一尊混沌魔神的存在？

    “生之气息！我元凤，涅槃重生，也是修此大道！”

    凤鸣火山底部，一只凤凰扬天长啸，双目之中，也尽是贪婪之色……

    -------------------------------------

    梅山小院。

    林轩卧室之中。

    林轩元婴在卧室之中不断闪展腾挪，也算是在练习元婴技巧。

    林轩倒是不知道，这洪荒三界居然发生了这么大的变故。

    说起来倒也奇怪。

    这洪荒世界，因为林轩存在的关系，什么圣人之战，什么大罗金仙被斩，都特么成为习以为常之事了。

    可是，梅山小院依旧是平静如初。

    虽然能够听到什么雷霆之声，但是总体上，却也属于正常范围。

    并不让人吃惊。

    若是这梅山小院，隔三岔五，就和洪荒大地上一般，演化出毁天灭地的异象。

    以林轩这个小胆识，只怕早就被活生生吓死，去阎王爷那里报到了。

    林轩练习了一番操作元婴，时间一长，倒也感觉有些疲了。

    当下，林轩的元婴休息了一番。

    却是看见了被风吹散的那一卷宣纸墨宝。

    上面正是写着‘人定胜天’四个字。

    这四个字，本来是女娲向林轩讨要墨宝，而林轩正好刚刚说了女娲证道之法，因此这才写下了‘人定胜天’四个字。

    林轩看着地上的宣纸，不由陷入了沉思，随后自言自语说道：

    “这……好家伙！我之前为了讨好自己四个老婆，好像还写了四张情话，卷成了一卷……”

    “然后给有希师姐的‘人定胜天’，却还在梅山小院……那岂不是说……”

    轰！

    林轩一念至此，顿时脸色变得难看无比。

    这一刻，林轩感觉自己差点社会性死亡！

    特么的大型社死现场啊！

    林轩之所以会写情话讨好媳妇，主要是因为，林轩在修行地行术之时，功法没有控制住，因此不打招呼便离开了梅山小院。

    引得梅山小院众仙疯狂在洪荒寻找林轩。

    因此林轩回来之后，连续几日，都被自己四个老婆不断指责。

    林轩心中有愧，又感受到了自己四个老婆的担心，心里那是又愧又暖，因此，打算好好写一些‘土味情话’，也算是给四个老婆开心下。

    让她们见识一下，什么叫做后现代主义撩妹大法……

    结果……

    林轩脑海之中一片空白。

    尼玛！

    有希师姐，难道，她，她她她拿错了？

