    ?项云的别院内，乌灵和四大长老，以及大统领毒龙静候在院中，乌灵秀眉紧锁，脸上颇有忧愁之色。
    而四大长老和毒龙此刻不仅面露忧色，而且身躯僵直，站在原地一动也不敢动。
    倒不是他们对项云，已经惊惧到了这个地步，而是自从他们进入别院，假山内休息的元宝，就探出了一个大脑袋，朝着他们这边不停地张望。
    几人可是见识过元宝的恐怖，被它盯得脊背发凉，大气都不敢出一个，心中无比期盼着项云赶快回来。
    忽然，众人听到破空之声，齐齐抬头望去！
    就看到天边出现了一个黑点，还来不及分辨那是个什么东西，下一刻，黑点微微一闪，一道身影已经出现在了院中，站在众人的身前！
    “吼……！”
    一看到来人，山洞中的元宝一声兴奋的低吼，一咕噜翻起身，朝着来人就冲了过来，顿时引得整个院落大地震动，湖水翻涌，四大长老和毒龙都被惊得是连连倒退。
    而来人只是轻轻伸出一只手，朝着冲来的元宝隔空一按，兴奋的大家伙顿时被一股无形巨力按住，四蹄一软，直接趴在了地上，院内也是风平浪静下来。
    “项云！”看到来人，乌灵顿时露出惊喜之色。
    四大长老和毒龙也是连忙恭敬的行礼
    “参见大护法！”
    项云这个大护法，也是乌灵亲自给册封的，地位甚至比族长还要超然。
    虽然项云早已经表示，自己什么也不需要，可乌灵却是非得给项云这个身份，因为在乌灵看来，现在自己的一切都是项云赐予的，即便让她什么不要，只是跟在项云身边，她也是心甘情愿。
    至于其他人，那就更没有意见了，也不敢有意见。
    项云冲着众人微微点了点头，旋即拍了拍元宝的大脑袋。
    “你先到一边儿玩去。”
    小家伙讨了个没趣，甩了甩尾巴，一脸傲娇的转身，一个猛子跳进湖水里，优哉游哉的淌水去了。
    打发了元宝，项云转身看向乌灵。
    “灵儿，今日前来，可是有什么要紧的事吗？”
    听到项云发问，乌灵脸色凝重的点了点头。
    “今日一早，三大部落发来了请柬。”
    乌灵说着，将手中的三张请柬交到了项云手中。
    “三大部落？”
    项云闻言微微一怔，他自然知道乌灵说的是，莽沙海内的三大霸主，分别是“鲁哈部落”、“坤狼部落”、以及“阿达罗部落”。
    这三大部落都是与当年的“天宇部落”齐名的大型部落，如今的兀良部落虽然号称东部霸主，但与三大部落相比，综合实力还是有不小差距，勉强形成“三霸一强”的局面。
    项云将手中的请柬一封封打开，随意扫视了几眼，顿时就皱起了眉头。
    虽然名为请柬，其中书写的言语却十分不客气，三大部落同时言明，要让兀良部落的新任族长，亲自前去三大部落觐见。
    这也就罢了，三大部落还直接提出要求，让乌图部落要带多少兽丹、多少灵药……前去献礼，完全是一副召见属下的口吻。
    更有甚至，那阿达罗部落的族长“阿达木”，竟然还提出了，要和兀良部落联姻，让乌灵嫁给她，从此阿达罗部落，可以庇护兀良部落。
    看完了三份请柬，项云基本已经明白是怎么回事了。
    不外乎是“虎口夺食”，现在几只饿急眼的老虎找上门来了。
    原本莽沙海内的局势是极其微妙的，特别是实力强大的三大部落，身为莽沙海名副其实的三大霸主。自从天宇部落陨灭后，三方对于东部区域他们都是虎视眈眈，可是又因为相互忌惮，相互节制，都是迟迟未能吞下东部区域这块大蛋糕。
    但眼看着兀良部落渐渐做大，这些年他们也没少敲竹杠，不断逼迫兀良雄魁进贡，兀良雄魁尽管心中愤怒，奈何实力尚不足以抗衡三大部落，也只能是尽量满足他们的要求，并且暗暗积蓄实力，想要脱离三大部落的挟制。
    但无论如何，至少局面是平衡了，三大部落也吃了个半饱，可以容忍兀良部落继续存在和发展。
    但如今却是不同了，三只老虎吃得好好的，半道上却突然杀出了一个项云，直接把兀良雄魁给宰了，帮助乌灵接管了整个兀良部落，这无疑是断绝了对三大部落的利益输入，让三大部落猝不及防。
    这也就直接导致了三大部落震怒，同时发来请柬，意思也很明显，一来是警告和敲打兀良部落，二来，也是看看兀良部落的态度，是否足够乖巧。
    而且三份请柬是同时发来的，明显三大部落已经碰头了，如今是联手施压，想要给兀良部落一个下马威。
    “项云，你看这件事情要如何应对？”
    乌灵尽管表情镇定，但眼底分明还有些慌乱，如今只有在项云面前，她才会表现出来真实的情绪。
    项云微微沉吟，心中却是有些无奈。
    他这次回来，本打算是向母女俩辞行的，没想到却又冒出了这档子事，真是一波未平，一波又起。
    见到项云的神情，众人还道是项云也觉得此事棘手，毒龙察言观色，连忙提议道。
    “大护法，在这之前，三大部落也是时常欺压我们，但他们其实也就是贪图利益罢了，当初兀良雄魁便用年年进贡来暂时稳住他们。
    如今我兀良部落势头正旺，发展迅速，何不继续进贡一些东西，满足他们的胃口，等我们实力足够，能够和他们分庭抗礼了，再做改变不迟。”
    对于毒龙这个提议，四大长老也表示赞同，以不变应万变。
    “大护法，毒龙统领的建议不错，如今我们虽然有大护法和神兽坐镇，但三大部落扎根已久，底蕴深厚，兀良部落不宜与他们硬碰硬，还是徐徐图之，积蓄实力更为妥当！”
    不得不说，毒龙和四大长老给出的建议是极为中肯的，也都是为了兀良部落的发展考虑，但是项云哪有那么多时间等兀良部落成长，但若是一走了之，让乌灵独自面对这种局面，项云也是无法做到的。
    “哎……”项云只能是心中暗叹，“罢了，也只能是再帮一把了。”
    不过项云必须要把解决问题的时间，缩到最短！
    项云略一思索后，目光看向乌灵等人，做出了自己的决断！
    “来而不往非礼也，这样，你们按我的意思发出去三份请柬，送到三大部落族长手中。”
    闻言，众人虽然觉得项云的举动有些奇怪，却也没有任何犹豫，四大长老中的一人，连忙取来纸笔，另一人执笔，现场亲自誊写项云的意思。
    当下，项云说一句，那长老便写一句，起初众人还没觉得有什么奇怪，可随着项云一句句惊人之语出口，众人听得是心惊肉跳，冷汗直流，等写完了最后一句话，那代为书写的长老，额头上的冷汗都堆了好几层了。
    乌灵也是一脸惊愕的望着项云，心中震惊，但出于对项云的信任，她并没提出任何疑问。
    “大护法，这……这请柬，真的要这样写吗？”
    终于，毒龙那一只独眼呆滞了良久，忍不住提出了疑问。
    “怎么，我回写一份请柬，缓和一下和三大部落之间的气氛，难道不好吗？”
    此言一出，四大长老和毒龙同时嘴角一抽，差点没喷出一口老血，当场晕倒，心说，您这也叫缓和气氛，你这请柬和战书也差不多吧。
    项云的这三份请柬的内容，大抵的意思就是，三大部落的请柬，我们已经收到了，十分感谢，但是如今兀良部落百废待兴，也没时间过来拜访你们，自然一分钱也不会给你们。
    但是，三大部落这些年，得了兀良部落这么多好处，关键时刻也不能不出力，所以限三大部落三日内，带着兽丹、灵药……和各种物资，送到兀良部落来。
    其中还特别给，提出要迎娶乌灵的阿达罗族长，加了一条内容，说听说阿达罗部落的女人都很漂亮，请阿达罗部落族长，将家里的女眷，老婆女儿之类的……全部带上，供兀良部落的战士们挑选享用。
    最后还特别提醒，如果三大部落敢不进贡的话，兀良部落会挨个挨个的“问候”。
    试问这样充满挑衅的请柬，若是送到了三大部落手中，结果会是怎样的，就算用脚趾头想都知道，三大部落会是如何的雷霆之怒吧。
    可是项云说要送请柬，谁又敢说半个“不”字？
    最终，还是大长老硬着头皮，苦笑着说道。
    “那……那个大护法，你若是想要拒绝进贡，倒也没什么问题，可是这措辞，要不要稍加修改一下呀，稍微缓和一下语气之类的，面对三大部落……误会呀。”
    项云却是眉头一挑，直接否决道。
    “不用，就按我的原话发出去，半个字都别改，一切后果我来负责！”
    “这……”
    项云都把说到这里了，四大长老和大统领毒龙都是哑口无言，不知该说什么了。
    “还不快按照大护法的吩咐，将这三份请柬快马加鞭的送出去！”
    乌灵直接命令道，虽然她也震惊于项云这三份请柬的内容，但是和项云生活的这些时间，她早就已经完全信任这个男人，知道项云所作的一切，自有他的道理，所以根本不用问为什么，就直接让人去办了。
    “是……！”
    四大长老和毒龙只得是连连点头，即便心中担忧无比，可是天塌下来，自有个高的顶着，这位大护法高深莫测，说不定成竹在胸，也未可知呀。
    最终，三份请柬按照项云的意思，快马加鞭的送到了三大部落之中，当三大部落的族长收到请柬，翻阅之后的震怒，可想而知。
    短短两日时间内，三大部落之间，书信往来不绝，交流频繁，甚至三族族长亲自会了一次面，联合向兀良部落发布下了一封醒战书！
    内容简单而直接，三大族长表示：如果兀良部落不能在十日之内，将先前三大部落提出的进贡物资，按照三倍以上的标准献上，三大部落就会直接率军，攻打兀良部落。
    而这一次，项云又亲自给三大部落各回了一封战书，让送信的使者带回去。
    回信的内容几乎和对方发来的战书内容，一般无二，只是将进贡的对象换成了三大部落，而且将三倍物资，变成了十倍，期限也从十日缩短到了三日！
    不得不说，项云的做法实在是太挑衅，太嚣张了！
    也终于彻底激怒了三大部落！
    原本相互忌惮，甚至是敌对的三大部落，竟是因为这件事情，达成了空前的一致，那便是合兵一处，攻打兀良部落，共同刮分整个东部区域！
    于是乎，就有了这第七日清晨，兀良城外的惊人一幕！
    三大部落大军压境，数十近百万大军，乌泱泱一片，宛如蝗虫过境，甚至还有大量攻城器械，乃至驯养已久的攻城荒兽，搭配骑兵、步兵、重甲兵……
    三大部落为了直接攻下兀良城，覆灭兀良部落，都是拿出了真正的底蕴，力求一战功成！
