    兽域边境。

    苍茫的广袤森林上空，虚空忽然如海浪般波动，塌出一道漆黑裂缝，隐约可见恐怖的空间乱流。

    只见，一行四人自裂缝之中闪身而出，随即那道漆黑裂痕失去支撑之后，开始缓缓愈合！

    “这就是兽域……”

    柳席眺望过去，目光所及之处，见到的是一望无际的林海，尽皆是天然的翠绿之色。

    以及，盘旋在天空之上一股股雄浑气势，兽域将实力为尊表现的淋漓尽致，占山为王的魔兽肆无忌惮的释放气势，标记自己的地盘。

    “这里就是兽域边境，兽域深处魔兽强者不在少数，其中以太虚古龙、天妖凰、九幽地冥蟒三大至尊魔兽族群为尊，其下又有无数的魔兽族群依附，若是一不小心捅了马峰窝，就是老夫也难以招架，小友不可鲁莽行事啊！”

    曜天火异常郑重的道，这兽域可不是一般人就能进的，就是身为斗尊强者也要小心行事。

    “曜老，你是知道我的，我不是鲁莽的人，这次是为紫妍寻找族人为主，不会多管闲事招惹是非的。

    紫妍，抵达兽域之后，感应到相同血脉的召唤没有？”

    柳席淡然一笑，该从心的时候柳席可不会鲁莽。

    紫妍眸中蕴含着氤氲紫芒，微微仰着小脑袋，目光落在天穹之上，眨巴着眼睛道：

    “兽域的感应颇为模糊，反而是在虚无空间感知极为清晰，而且可以感知到好几股类似的血脉！”

    “虚无空间……”

    小医仙和曜天火都是一脸惊讶，即使是一般斗尊强者，也无法在虚无空间长存，若是迷失方向，可就无法返回了！

    好几股血脉感应，分裂的古龙岛四部……柳席眯起眼眸，轻声询问道：

    “可以感应到血脉强弱之分，以及它们的大致位置吗？”

    紫妍点点头，解释道：

    “可以，血脉分为四份，分布在四个方向，其中三个方向的血脉感应颇为强烈，应该是血脉相近者！”

    柳席眼前一亮，这就好办多了，三个血脉最为相近的应该就是北、西、南三岛龙王，古龙一族分裂的罪魁祸首，野心勃勃妄图成为古龙一族的龙皇。

    “既然如此，我们去血脉感应最弱的一方，不要让其他三方同族知道，此事还要劳烦曜老！”

    对于柳席的决定，众人虽有些疑惑，却不会反驳。不过曜天火却是苦笑一声，缓声道：

    “小友，你认真的，虚无空间可比兽域深处还要危险许多。兽域深处只要避过一些强大种族，便不会太过危险；

    而虚无空间可是斗圣强者亦或是巅峰斗尊才能安然返回，若是迷失在其中，就是老夫也带不回你们。”

    柳席侧过头，笑眯眯的望着紫妍，手掌抚过紫妍柔顺的紫发，淡然道：

    “我相信紫妍可以找到正确的位置，也能够带着我们安然返回。

    曜老，威震冰河谷算是一个条件，带我们前往虚无空间便算是最后一个条件吧，还请曜老动手！”

    曜天火看看一脸淡定的柳席，又看看一脸感动的紫妍，抚着自己的胡须，脸上无奈一笑，声音温和道：

    “小友见外了，这一路的艰辛和付出，老夫都看在眼里，记在心里，那里就是几个条件束缚的。

    不就是虚无空间，这就出发！”

    曜天火伸出拢在袖袍下的手掌，浩瀚的斗气汇聚于掌心，狠狠的轰击在身前的虚空。

    霎那间虚空塌陷，撕裂出一道漆黑的裂痕，这次不是连接两地的空间通道，而是通向虚无空间的深渊巨口。

    “走吧！”

    曜天火当先闪身进入裂痕，浩瀚的斗气荡平肆虐的空间乱流，开出一条可供常人进入的通道。

    柳席对着小医仙温柔一笑，随即带着紫妍，跟在曜天火身后进入裂痕。

    小医仙抿嘴一笑，最后才是闪身进入裂痕，护持在柳席和紫妍之后，以免出现意外情况。

    空间裂痕内部，曜天火和小医仙联手撑开一方泛着淡淡银光的奇异通道，其内风平浪静，其外风暴肆虐。

    被柳席觊觎厚望的紫妍，也是打起十二分的精神，眼中始终萦绕着氤氲紫芒，一边感应到血脉传来的方位，一边抉择出安全的路线。

    飞速行进在虚无空间，时而一道巨大的空间风暴，擦着泛着银芒的通道呼啸而过，掀起一阵剧烈波动，都能让众人身躯徒然紧绷。

    曜天火和小医仙还好，毕竟是斗尊强者，可柳席和紫妍一个斗宗、一个斗皇，可不足以在虚无空间生存。

    时间一分一秒过去，穿越千篇一律的虚无空间，好在有紫妍的独特天赋，一路上都是有惊无险。

    忽然，前方传来一声森寒的咆哮，犹如滚滚雷霆般响起。

    “何人胆敢擅闯此地！”

    众人飞行的身形骤然停滞，小医仙护在柳席和紫妍身前，曜天火站立在最前方，目光警惕的盯着声音传来的无尽黑暗！

    “无意擅闯，这就离开！”

    “咦，等等，这种感觉……”

    就在曜天火声音落下，前方那如雷霆乍起般的声音再次响起，这次声音中却是带着惊疑和狂喜！

    无尽黑暗之中，突然睁开一对巨大的兽瞳，其中威严的璀璨紫色瞳孔转动间，紧紧的盯着柳席身旁，紫妍的所在。

    曜天火神情一变，浩瀚的斗气运转，恐怖的气势爆发，手掌翻动间，冷声道：

    “阁下不要得寸进尺，我们可以离开，可若是阁下想要一战，老夫亦是不惧……”

    呼！呼！呼……

    四周忽然掀起大片的空间风暴，前方，身躯无比庞大，一眼望不见尽头的黑色巨龙从黑暗之中浮现。

    随即，那黑色巨龙并未理会曜天火的威胁，径直朝着这边冲来，同时身躯不断收缩，直到来到百丈之外，已经变成一位浑身肌肉鼓胀，身如铁塔般的壮汉。

    一步步走来，目光始终停留在紫妍身上，一双虎目之中透着狂热、敬畏、激动……

    就在曜天火运转斗气，打算上前阻拦壮汉之时，却是听见柳席劝阻的声音。

    “曜老等等，交给我来！”

    旋即，柳席拉着紫妍，缓步上前几步，却是依旧躲在曜天火身后。

    “这位前辈，晚辈此来没有恶意，乃是为我妹妹寻找自己族人……”

    壮汉来到近前，身高足以近两米，浑身肌肉膨胀的过分，极具冲击力，让人一看就知道此人肉体力量极强！

    方正粗犷的脸庞，带着激动的笑容，一双大手互相摩擦着，有种无处安放的感觉，一双虎目紧紧盯着紫妍。

    “本尊……不，我叫黑擎，您就是我古龙一族的血脉，欢迎回来！”

