    “传令，成廉魏越两人将下邳城中所有骑兵清点，然后城门集结！”

    “传令侯成整顿下邳城中战马，随军出征！”

    “魏续，宋宪，曹性三人调至高顺麾下听令，守卫下邳，以陈宫主持下邳粮秣辎重调度，许汜佐之。

    刘峰为随军军师。

    薛兰李封等人各司其职，下邳上下听从高顺陈宫两人吩咐！”

    吕布在被刘峰说动之后，连想要反悔的机会都没有，直接被刘峰拉着陈宫堵在了城墙上，让他趁着陈登与曹孟德还没有汇合，赶紧杀出去。

    到时候海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

    而吕布也第一时间下达了命令，然后带着自己的吕玲绮已经那个孩子，还有一个刘峰不知道从哪儿拐过来的奶娘就冲了出去。

    一共一千余名骑兵，其中包含了两个女人和一个孩子。

    虽然吕玲绮天赋也算是不俗，不过终归是一个女子，刘峰也不指望她能够如何。

    而另外的士卒....

    “若非是领军之人是义父，小子还真不敢如此....”

    此时吕布已经让人将那婴孩绑在了自己的前胸之中，然后外面套上了坚硬的铠甲，留好出气的缝隙，直接用方天画戟轻轻敲打自己战马的臀部。

    “众将士！”吕布不去搭理那个狗腿子一般的刘峰，而是直接高高地举起类自己的方天画戟，朝着身后的士卒一声大吼，“你们准备好了么？”

    “吼！吼！吼！”

    魏越，成廉两人率先高高地举起了自己手中的长矛，一次次的振臂高呼，带动着大军的士气。

    一旁的侯成不断吞咽口水，看着吕布然后看看他怀中那个还在熟睡的婴孩，再看看在吕布身旁的刘峰。

    最后也在一阵犹豫之后，高高地举起了自己手中的长矛。

    “吼！”

    看着其实已经被调动起来的骑兵，吕布再次将自己的方天画戟微微前伸，一时间所有士卒和将校再次安静了下来。

    “开城门！”

    “诺！”侯成一声应诺，立刻冲上前去要让士卒打开城门。

    一旁的刘峰看到这一幕之后也是有些担心起来，“义父，我们要不要....等到晚上再行动？”

    “你不是怕夜长梦多么？”

    “这...小子这不是也担心战事凶险嘛...义父毕竟是我大军的灵魂，万万不能出现什么损伤的....”

    “哈哈哈哈....”吕布看着缓缓洞开的城门一阵放肆的大笑，“这天下能够伤得了我吕奉先的，恐怕还没出现呢！

    小子，你且看好了....莫要死在这乱军之中！”

    “众将士，随我杀！”一声怒吼，下邳城中所有的骑兵在吕布的带领下，堂而皇之的杀出了那下邳城，朝着陈登所在的方向直接冲杀了过去。

    “杀！”一声咆哮，吕布率先冲向了敌人，那已经冲到了下邳城下的陈登军士卒没有想到在这种时候吕布竟然还敢出击。

    一时间被他杀了一个措手不及。

    而此时在后方指挥的陈登却是没有半点担心，见到了吕布带兵出击之后立刻挥舞令旗。

    然后前后大军立刻脱节，陈登第一时间甩开了已经陷入了混乱的前军，而大量的精锐重新上前截断了吕布继续前进的道路。

    当弃则弃！

    吕布也发现了这一点，不过对于吕布来说，他并不是要直接冲阵斩杀那陈登，而是直接冷笑一声，然后一声呼啸斜着冲杀了出去。

    陈登的满脸惊诧之中，眼睁睁的看着吕布直接一个兜转从下邳的侧方冲杀了出去，沿途的士卒完全无法拦住宛若猛虎一般的吕布和他麾下的众多骑兵。

    只能眼睁睁的看着他越跑越远，直到从他的视线里彻底消失。

    “这个家伙，这是跑了？”陈登看着吕布远去的方向，开始摩挲着自己的下巴似乎陷入了沉思之中。

    一旁的广陵郡功曹陈矫此时也走了出来，看着远离的吕布有些犹疑。

    “府君不担心么？”

    “担心什么？你以为吕布会逃走？”

    “刚刚吕布逃离的太荀肃了，而且某家刚刚粗略看去，发现这个家伙军中似乎有些不太一样，好像是在保护着什么....”

    “保护着他的家眷吧，亦或者是保护着什么，这倒是也不重要。

    毕竟下邳城....这不是还在死守么？”

    “.....府君...”

    陈登抬起了手臂，然后打断了陈矫的话语，一脸轻笑着说了一句。

    “放心吧，吕奉先主动出击虽然让老夫有些吃惊，但是这个家伙已经没了雄心壮志。

    他无论做什么也不会舍得离开下邳的。

    只要我们继续猛攻下邳....那老鄙夫就一定会回来的！

    至于这下邳城中....用最快的速度去查清楚，如今到底是什么人在守卫下邳。

    然后可否用离间之计将下邳离间....”

    “诺！”陈矫在听到了这些话语之后，也立刻躬身领命，前去处理这些事情。

    而陈登则是看着吕布消失的方向慢慢的出神。

    “你以为你能够说服吕布死战，逼迫他重新有了战心就能够挽救局势？

    如今这徐州已经布下了天罗地网，无论你们怎么走都逃不出我等的包围之中。

    区别只是你们在哪里被斩杀或者擒获罢了...

    小子，当初帮你是为了让我陈家在徐州一家独大。

    如今....除了陈家之外，让你们彻底葬送在这里，是为了天下百姓。

    只有曹公彻底夺走了天下，这天下才能够真正的繁荣安定！”

    陈登的自言自语之后，便让大军继续朝着下邳城攻打了过去。

    而另一边的吕布则是在轻松的冲出重围之后并没有继续奔袭多远，而是寻找到一处偏僻的密林直接进入其中休整了下来。

    卸下了坚固沉闷的盔甲，将那个已经开始哇哇大哭的婴孩从怀中抱了出来，然后送到了早就气喘吁吁的乳娘手中。

    让她和吕玲绮安抚其那孩子。

    而吕布则是带着众将和刘峰走到了另一边，折断树枝就地开始画起了地图。

    将自己以及徐州各个要塞全都画了出来。

    就这徒手画战略地图的本事足以证明他吕布能够混到今天的这个地位，绝对不仅仅是靠着点什么单纯的勇武。

    这个家伙或许没啥脑子，但是绝对有直觉。

    当一名大将乃至名将那都是绰绰有余了。

    “如今我等就在大概这个位置，下邳的陈登并未追杀我等。

    那就说明他要么已经看穿了我等并非是想要逃走，想要在下邳对我等进行埋伏。

    要么就是这徐州已经是布满了天罗地网，只等着让我等就这么钻进去。”

    刘峰听完之后也是默默点头，然后直接问道。

    “那义父你觉得是什么情况？”

    “凭本将军的直觉来说，肯定是两者皆有！”

    “....义父你打仗难不成是凭直觉么？”

    “否则呢？”

    “......”刘峰看着吕布这一副理所当然的模样，他已经是无言以对了，只能不断地勉强点头。

    “义父乃是天下名将，你说啥就是啥....只是现在我等应该如何？”

    “本将军觉得....我等应该杀回去！”

    “？？？？”刘峰已经是摸不准吕布的性格了，“义父，咱们刚刚从下邳城出来...”

    “对，所以现在立刻杀回去！”

    “义父既然觉得陈元龙已经看出来了我等的计策，那会不会...设下埋伏？”

    刘峰尽可能的让自己说得更加委婉一些，不过吕布这一次算是让他彻底打开眼界了。

    “他当然会有埋伏！”

    “.....所以呢？”

    “杀回去！”

    “？？？”

    刘峰还想说些什么，但是吕布已经不给他机会了，直接就对众人下达了命令。

    “全军继续修整半个时辰，侯成留在此地看管战马，同时加派三百斥候巡视周围，保证这里的安全。

    另外保证这孩子的安全！”

    “魏越成廉！”

    “末将在！”

    “半个时辰之后，点齐兵马随我出征，咱们杀回去！”

    “诺！”

    刘峰看着已经轰然应诺的众人，然后看向了一旁的吕布，眼中的哀求清晰可见。

    “莫要这么看着本将军，本将知道你的忠心，这一次定然会带上你的！”

    “.....义父是不是哪里误会了...不是，义父你等等....小子....哎....”

    呲牙乱叫的刘峰直接被吕布一把拎到了一边，那是一丁点的机会也不打算给他，直接带着他就去了一旁强行休息——击昏！

    “这小子端得啰嗦，若是放任不管的话很容易让他弄出什么事情！”吕布看着一旁目瞪口呆的魏越成廉直接给出来了一个解释。

    “主公是觉得刘治中有什么问题不成？”

    “问题？他能够有什么问题？”

    “那主公刚刚为何要直接将她击晕，还要说出....那等话来？”

    “哦....直觉！”此刻的吕布仿佛无比的荣耀，而魏越和成廉在听到了这“直觉”两个字之后，竟然一副吕布言之有理的感觉！

    若是刘峰此时还清醒着，一定会朝着他们三个人表示深深的唾弃。

    “不过主公，若是半个时辰到了....我等要如何做？刚刚主公的力道可是不小...”

    “旁边不是有小溪么？给他扔进去，然后再捞出来就可以了！”

    “...诺！”

