    众人听后，皆是面露喜色，己方自到九江以来，就一直监守不出，众人都快憋坏，可是每次向柴学宁请求出战，都被他干脆驳回，现在好了，掌门大哥亲自下令，己方这回肯定要出战了。见手下众人一个个喜笑颜开，柴学宁双眉拧成了疙瘩，训斥道：“你们高兴什么？以为这是好事吗？我告诉你们，如果谢文东真在九江，谁去试探，谁就是去送死！”

    “老大，你不用担心，让我去吧！”

    随着话音，一名大汉走了出来，这人一米八零开外，大鼻子大嘴大耳朵。偏偏长了一对绿豆大的小眼睛，他名叫陆寿，跟随柴学宁多年，属柴学宁的铁杆心腹。陆寿知道自己这个老大，没有别的毛病，就是生性多疑、谨慎，典型一个闷葫芦，一刀子扎下去见不到出xue，两巴掌拍下去打不出个屁来，缺少xue性，估计也正是因为这样，掌门大哥才把他派来对付谢文东。

    柴学宁看着陆寿，脑袋摇得跟像拨浪鼓似的，连声说道：“不行、不行，绝对不行！”

    自他加入南洪门那天起，陆寿就跟随他，多年来，不管他是起是落，陆寿始终对他不离不弃，之间感情深厚，情如手足，让陆寿去冒险，他打心眼里舍不得。

    （）好看的txt电子书

    琢磨了一会，他轻叹口气，说道：“既然是向大哥的命令，我们肯定要执行。”说着话，他看向一名二十多的青年，说道：“王平，你准备一下，带五百兄弟前去九江市里，试探性的打一打，看北洪门什么反应！”

    陆寿不怕谢文东，可不代表旁人都不怕。这位名叫王平的青年听完，心中一翻个，倒吸口凉气，暗骂柴学宁不是东西，任人唯亲，他的心腹主动请令，他不派，而自己没说话，反而派到自己的头上，这不是欺负人吗？

    心中这么想，可嘴上不敢这么说，他躬身施礼，毕恭毕敬地说道：“是！柴哥！”

    柴学宁不放心的叮嘱道：“进入九江之后，务必小心，一旦发现情况不对，马上退回，不要恋战，我和兄弟在后给你压阵！”

    “多谢柴哥！”王平连连点头，心不甘，情不愿的领令而去。

    听眼线回报，南洪门有异动，一拨人进入市区，郭栋吓得直打冷战，看起来南洪门还是坐不住了，前来进攻九江，自己手下就这么一千来人，能打的过人家吗？他急得直搓手，在房间里连连转圈。

    一焦急，手下人也跟着紧张起来，纷纷小声问道：“郭哥，我们现在怎么办？”

    郭栋心烦意乱的挥挥手，喝道：“我怎么知道？”

    一句话，把手下人都说得没词了，相互看了看，纷纷低下头，不再言语。

    郭栋又在房内转了好一会，终于停下身形，急声说道：“快、快、快！赶快传令，把所有兄弟都抽调回堂口，集中所有能集中的兄弟，死守堂口，无论如何，也……也不能让南洪门的人把堂口抢了去！”

    “啊……是！郭哥！”手下人立刻照办，按照郭栋的意思，把北洪门分散在各个场子的人员全部调回堂口，拉开架势，准备要与南洪门死拼到底。

    如此一来，北洪门这边堂口的人力是增多了，防御也加强了，可同时也就等于把九江的所有场子都让了南洪门，若这时候南洪门大举来攻，郭栋这些人就得被活活困死在堂口里。可是顾虑重重的南洪门并没有那么做。

    王平带领手下人员进入市区，他们走得真可谓是小心翼翼，步步为赢，每走一段距离，都会令车队停下，派出小股人员到前方去试探。

    一路上，风平浪静，别说没有遭受北洪门的攻击，就连北洪门帮众的人影子都未看到。在南洪门众人感觉，九江市内有种说不出的诡异。

    坐在车内，王平的心已经提到嗓子眼，毕竟他所面对的对手不是旁人，而是谢文东，别说是他，就连八大天王的萧方当年都在谢文东手里连连溃败，最后急吐了xue……越想，他越害怕，越害怕，就越加控制不住自己的脑袋，胡思乱想。

    又向前慢行了许久，派出去的兄弟把路过的场子都探察遍了，也没发现有北洪门的人，好像北洪门一下子在九江蒸发掉了。

    “平哥，再往前走，就要到北洪门的堂口了，我们还走不走？”坐在副驾驶座位上的副手回头问道。

    王平伸手刚要说话，突然，脑中灵光一闪，暗道这该不会是谢文东的诱敌之计吧？故意引之计深入九江，然后再把自己的退路封死，将己方困在九江之内……想到这里，他激灵灵打个冷战，急声喝道：“撤！马上撤退！”

    他打算先撤到市区的边缘，占下几个场子。以此为据点，再看北洪门有何反应。

    随着他的命令，顿时间，南洪门后对变前队，所坐汽车纷纷掉头，原路折了回去。

    他们撤退，消息很快传到堂口内的郭栋那里，后者一听，面露喜色，南洪门肯定见自己的堂口防御森严，无机可乘，占不到便宜，所以就暂时撤退了，既然如此，自己可不能放过这个机会。他马上下令，全体追杀。

    郭栋虽然胆小懦弱，可懂得的东西却不少，还知道趁敌人撤退需要随后掩杀的道理。

    王平正领人返回，颓然听眼线回报，北洪门的大队人马从后面追杀上来了。

    哎呀！王平惊声一叫，双手连抖，自己就猜北洪门的异常是谢文东的诱敌之计，果不其然，现在见自己不上当，谢文东气急败坏追杀出来，这还了得，他紧张的站起身来，忘了自己还在车里，咚的一声，脑袋撞在车棚上，可是他现在已不知道疼了，对司机连声叫道：“快！赶快加速，全体撤退！立即撤退！立即撤退！”

    “平哥，我们还抢占市区边上的场子了吗？”副驾驶座位上的副手疑问道。

    “还抢个屁！马上退回去，与柴哥汇合！”

    “是！”

    南洪门来时小心翼翼，走的时候倒是飞快，一路飞驰，仓皇而逃。

    郭栋见追了一阵，见南洪门又撤回到了郊外，这才得停止追赶，满面的得意，对身旁的手下人笑道：“南洪门也不过如此，不堪一击嘛！一会向东哥报捷，就说我们刚刚打败南洪门！”

    众人一听，暗自发笑，练手都没动，也叫大败？这仗大的可真容易！不过报功是件好事，真得到东哥奖励，大家都有好处，众人连连点头，齐声应是。

    郭栋代人得意洋洋的返回堂口，站且不提，且说王平，仓皇逃回郊外的小工厂，见到柴学宁，不等后者开口，他先急声说了句：“好险啊！我差点中了谢文东的圈套！”

    “啊？”此言一出，柴学宁连同身旁的众干部都大吃一惊，异口同声道：“怎么回事？”

    王平将事情的经过详细说了一番，当然，其中免不了添枝加叶，猛夸谢文东的诱敌之计如何高明，实则暗赞自己目光独到，头脑灵活，没有中谢文东的诡计。

    最后，他说道：“等我撤出市区的时候才发现，原来路上还有北洪门的不少伏兵，据户把我拦在市内，还好我见机得快，几十撤退回来，不然，我和下面这五百兄弟，恐怕就凶多吉少，谁都出不来喽！”

    听完王平的讲述，柴学宁暗擦冷汗，仰面哈哈大笑，拍拍他的肩膀，夸赞道：“王平，这次你表现得不错，辛苦了！”说完话，他看向其他人，问道：“现在，谁还愿意与去九江和北洪门作战？”

    众人听后，面面相觑，谁都不敢出来请战了。

    整件事情，被王平那么一说，众人虽然没有亲自前往，身临其境，却也在暗暗心寒，佩服谢文东计谋过人，名不虚传。

    见状，柴学宁连连摇头，说道：“我一直在说，谢文东狡猾多端，与他交战，必须得谨慎再谨慎，可你们不听，总以为我胆小怕事，现在怎么样，如果不是王平前往，换成旁人，恐怕就中了谢文东的全套，能不能活着逃出来都不一定呢！”

    说完话，他拿出手机，给向问天打去电话，以十分肯定的预期说道：“向大哥，谢文东确实在九江，我刚刚已经试探过了！”

    听完柴学宁的回报，向问天看向萧方。

    萧方眉头深皱，忍不住抓了抓头发，谢文东还在九江，那么是谁在常德暗助金岩呢？现在，连如此聪明的萧方都被弄得晕忽忽的，摸不着头脑。

    他没主意了，转目看向孟旬，询问他的意思。

    萧方和孟旬同为智囊，相互之间虽然谈不上有什么矛盾，但暗中竞争还是存在的，现在是关键时刻，萧方已顾忌不了那么多，问道：“小孟，你怎么看？”

    想不到萧方会问自己的意见，孟旬忙向他点头示意，想了片刻，说道：“依我之见，先不要管谢文东究竟是在九江还是在常德，我们得把另外三市尽快拿下，至少，得在北洪门的援军赶到之前，拿下那里！”

    坏蛋官方论坛

    坏蛋官方论坛最新改版，改版后不只有你喜欢看的坏蛋，还有更多关于黑道，现实的黑道资料。

    敬请关注坏蛋论坛。

    文东会招聘QQ群管理论坛制作精英黑客人员联系QQ284913642

    文东会招聘QQ群管理论坛制作精英黑客人员联系QQ。com书包网最好的txt下载网

    第182章

    坏蛋官方论坛

    坏蛋官方论坛最新改版，改版后不只有你喜欢看的坏蛋，还有更多关于黑道，现实的黑道资料。

    敬请关注坏蛋论坛。

    孟旬主张拿下彭泽、岳阳、胡口三地，可是说来简单，具体要怎么做呢？那里的战事正处于胶着状态，双方实力相当，不分胜负，谁都很难将对方彻底打出市区。萧方仔细斟酌了片刻，摇头说道：“那恐怕不太容易，还得再增派人手过去！”

    “恩！”孟旬大点其头，说道：“现在不是节约人力的时候，再拖延下去，北洪门的援军一到，我们的机会就微乎其微了！”

    向问天觉得孟旬说得有理，点头道：“好！小孟，就按你的意思，你看派多少援军前往合适？”

    孟旬伸出两根手指，含笑说道：“至少两千人。”

    “那么让谁领队呢？”

    “呵呵！”孟旬笑了，整了整衣服，站起身形，说道：“向大哥，让我去吧！”

    （）

    哗——此言一出，众人一片哗然，孟旬是智囊没错，但是他年纪轻轻，加入南洪门的时间有不算太长，以前也从未带领过兄弟作战，在陆寇和萧方等人看来，孟旬是个出色的智囊，不过统帅力很一般，让他纸上谈兵、出谋划策可以，但是真带兄弟上战场去厮杀，他可恐怕就不行了。

    众人议论纷纷，最后，将目光都集中在向问天身上。他是老大，拍板定钉还都靠他，而且孟旬主动请令，大家身份相同，谁都不好多说什么。

    向问天含笑不语，他也在琢磨让孟旬前往合不合适，思前想后，他点了点头，说道：“那好，小孟，这次就拜托你了，不过，我担心你经验不足，让小寇陪你一同前往如何？”

    听完这话，孟旬眨眨眼睛，看看陆寇，在瞧瞧向问天，扑通一声，他又坐回到椅子上了，什么话都没说。

    众人见状同是一愣，感觉向大哥这么安排再妥当不过了，陆寇智勇双全，统帅力极高，加上孟旬的头脑，他二人在一起合作，兼职堪称完美，琢磨孟旬好像不太乐意呢？向问天也不解，笑呵呵的问道：“小孟，你觉得不合适吗？”

    “是的！”孟旬点了点头，正色说道：“如果向大哥信任我，就让我去，如果向大哥觉得陆兄比我更胜任，就让陆兄前往，让我俩一同前去，不妥当！”

    众人听完，皆笑了。陆寇在旁，扑哧一声也笑了，在他记忆中，还是第一次有人觉得自己碍手碍脚呢！

    孟旬也有自己的想法，活着说顾虑，他承认，陆寇文武双全，才华横溢，不过，他可是八大天王之首啊，向问天说让他配合自己，可是到了前线，谁听谁的啊？如果到时候自己说往东，而陆寇偏偏说往西，那仗也没法打了。只是这话不好直接说出口，干脆把问题踢回给向问天，让他自己和陆寇二人中选一个，别把两人都派过去。

    向问天多聪明，马上领会了孟旬的意思，他点点头，不再犹豫，说道：“小孟，彭泽、岳阳、胡口三地的事，就全部交给你了，我给你两千兄弟，另外，那三处的兄弟也都归你调遣，你意下如何？”

    “多谢大哥！”孟旬再次起身，躬身施礼。

    等会议过后，孟旬私下找到陆寇，满面陪笑，连连道歉，将自己心中的?

    

