    理智回归的中原中也懊恼的咂了下舌：“抱歉，爱丽丝，我被太宰这个混蛋给带跑了。”

    太宰治也乖巧的低头道着歉：“抱歉抱歉，都是中也这个小矮子明知道追不上我还非要追着我揍啦~”

    “哈？！你这只青鲭瞎说什么呢？！你说谁追不上你？！”

    “诶~我有特指谁的名字吗？明明是中也自己对号入座~”

    “可恶，迟早碾碎了你！”

    这态度可一点都不像是知道错了。

    爱丽丝板着脸，当起了刻板教师，狠狠数落了两个顽皮学生一顿。

    看热闹的尾崎红叶有些幸灾乐祸：“哦呀哦呀，小小年纪就颇具首领风范呢。欧外大人有个不得了的继承人嗯。”

    森欧外目光微深：“红叶你说笑了，爱丽丝酱还小呢。”

    这头的爱丽丝说完后，太宰治又想起了什么似的，抬起头，露出一只无辜的鸢色眼眸，可怜巴巴道：“说起来，小小姐，为什么我就是哒宰，这只蛞蝓就是哥哥？”

    爱丽丝：“......”

    中原中也得意地斜睨着太宰治，这回他学聪明了，只要他不开口，就不会受到这家伙的挑衅引导。

    而化身太宰猫猫，毫无心里抵触地朝着一个四岁半孩子撒着娇的太宰治还在猫猫蹭：“呐~小小姐~今天好歹是我的生日，好心的小小姐就满足我一个寿星的愿望，也叫我一声哥哥嘛~”

    爱丽丝：“......”

    不，并不是很想叫你这个撒起娇来比她还熟练的家伙叫哥。

    奇怪的攀比心出现了。

    丝毫不知情的太宰猫猫还在锲而不舍的喵喵叫，甚至得寸进尺地将人举高高，颇有一番不叫就不放人的架势：“好不好嘛小小姐~”

    品出这意思的爱丽丝：“......”

    是在看不过眼的中原中也皱了皱眉，伸手向将爱丽丝捞下来：“喂，太宰，小心别摔着爱丽丝了。”

    “放我下来吧，太宰哥哥。”

    爱丽丝的声音响起，蓦地得偿所愿了的太宰治瞳孔微缩，就那么愣在了那里。

    逮着机会的中原中也趁其不备，刚想夺下人，却又被太宰治下意识的闪避动作给捞了个空。

    那模样，像极了护食的猫猫，动作快而利落。

    护食的太宰猫猫将爱丽丝小心翼翼地放在地上，然后朝着爱丽丝伸出手了手心，眨了眨眼，一刻不忘地卖萌：“小小姐，我的礼物呢~”

    手上明明提这个显眼的礼品袋的爱丽丝：“......”

    这家伙明知故问嘛？！

    她无奈地举起手里的礼品袋，将挂绳套在太宰治手上，嘴上说着祝福：“哒宰，16岁生日快乐！”

    太宰治对上那双淡紫色的眼眸，声音放轻：“谢谢。”说完，他低下头，跃跃欲试的看着礼品袋，“小小姐，我可以现在就拆开吗？一想到是小小姐亲自挑选的生日礼物，我就很期待呢~”

    虽然当着送礼人的面拆礼物是一件失礼的事，但太宰治一想到是爱丽丝亲自给他挑选的，他就心痒痒的想当场拆开。

    嗯，如果问过了当事人，那么当面拆开也就不失礼了吧~

    自欺欺人太宰治如此想着。

    爱丽丝在听到太宰治说礼物是她亲自挑选的时候，余光朝着看热闹的森欧外瞪去。

    接收到目光的森欧外立刻若无其事地转移了视线，没再朝这边瞟。

    “也可以，本来想让你回去再拆开的。”爱丽丝倒是没觉得什么，如果太宰治喜欢现在拆的话也可以。

    “那我拆开啦~”太宰治兴致勃勃地拆开礼物袋的封存，抽出了里面的那本红皮书。

    “《完全自。杀手册》？”太宰治还没念出书名，一旁的中原中也倒是已经嘴快的念出了书名，诧异地看向了爱丽丝。

    生日当天送寿星这样的生日礼物真的没问题吗？！

    确定不是诅咒？！

    中原中也开始自我疑惑，虽然他之前在懊恼该送太宰治什么生日礼物的时候，也想过要不要送给太宰治新绷带这种东西。

    ——题外话——

    哒宰（期待的搓手手）：其实送我绷带也可以的~只要是小小姐送的我都不挑~当然，如果小小姐能将自己也送给我那就更好了哦~

    中原中也（重力警告）：你想被重力碾碎吗混蛋太宰？！

    尾崎红叶（亮异能）：禽。兽！

    兰波（冷脸）：去死吧。

    哒宰（顶锅逃跑）：哦呀哦呀好危险~但是各位是不是都忘了，我的异能力可以抵消你们所有人的异能力呢~

    森欧外（举手术刀）：啊啦，太宰，你的脑子是不是有点问题？医生可以帮你看看哦~

    PS：不要慌，墨鲤的存稿还足的。存稿君它又可以了！

