    叶凡让司徒经理打理邮轮日常事务后，司徒经理就马上进行了改革。

    他不仅第一时间驱赶了乌衣巷余孽，拉起一帮可以依靠的班底，还把装备狠狠升级了一遍。

    见识过叶凡这些高手的身手后，司徒空就抛弃了冷兵器，打通关系弄来近百个合法枪牌。

    于是一众护卫不仅清一色水手服饰，还都扛起杀伤力不小的长枪。

    此刻，三十号人踏步而入，还手持枪械，顿时让酒吧充满萧杀气氛。

    三十名护卫进入酒吧后马上分开。

    十人扼守出入通道和驱赶顾客，十人长枪直指威慑朴英龙他们。

    还有十人拉开一米距离，填补空档之余，也不给朴英龙偷袭机会。

    训练有素的掌控态势，让钱家欣她们心里一颤。

    朴英龙脸色也变得凝重。

    虽然他身手不错，可在狭窄的密封酒吧，面对三十支枪械，还是少了几分底气。

    他能避开一颗子弹，十颗子弹，却未必能躲开三十发子弹。

    “王八蛋，我叔来了，你们完蛋了！”

    看到邮轮守卫控制住酒吧局面，司徒青像是打了鸡血一样狞笑：

    “敢动老子，敢管老子的闲事，老子待会不一个个收拾死你们。”

    “男的打残沉海，女的全部绑我床上，哈哈哈，我看你们还怎么嚣张。”

    司徒青手指一点朴英龙吼道：

    “特别是你这混蛋，老子要划花你的脸，再剁掉你的手，让你知道我不是好招惹的。”

    他发泄着刚才被痛揍的怒气。

    “司徒青，发生什么事了？”

    就在这时，门口又走来几个人，司徒空被人簇拥着前行，脸上挂着一股子冷冽。

    “叔，你来的正好。”

    司徒青忙迎接了过去，还一脸气愤向司徒空解释：

    “那女人昨晚出千被我发现，不想断指，答应陪我一晚了事，结果趁我洗澡偷我钱包跑路……”

    “我自认倒霉，没想到今晚又遇见她了。”

    “我就带人追到这里堵住她。”

    “正要把她拿下回去处置，结果这几个混蛋不仅出面阻挡，还当众打伤我和五名护卫。”

    “最嚣张的是，他让我去叫人，还说把叫来的人也一起揍了。”

    “他身手有点厉害，我摆不平，只能让你帮忙了……”

    他手指点了点朴英龙和叶凡他们：“我怀疑他们是一伙的。”

    “出千？一伙？”

    司徒空眼神微微一冷，这可是大忌，不杀鸡儆猴，以后邮轮赌场根本难于运作。

    “司徒先生，我是钱家钱家欣。”

    这时，钱家欣忙站了出来介绍：“我们跟那女人不是一伙的，不过她确实是我一个朋友的闺蜜。”

    “事情经过我不太清楚，只是无论如何都好，请你相信刚才冲突是误会。”

    “我还希望你给我一点面子，这事就此化了，我愿意赔偿你们的一切损失。”

    虽然朴英龙身手不凡，但对方有三十支枪，钱家欣希望用钱财摆平。

    “钱小姐？”

    司徒空一怔，显然也知道钱家欣，不过有叶凡支持的他，没有跟以前一样受宠若惊。

    “钱家财势强大，司徒空一向敬重，只是规矩就是规矩。”

    “这事没有面子，只有对错。”

    他捏着名片淡漠出声：“还请钱小姐的朋友出来对质。”

    唐若雪俏脸一寒：“我闺蜜身家上百亿，还是龙都名媛，怎么可能出千？”

    “什么人什么身价不重要，重要的是她有没有犯过规矩。”

    经历过龙天傲的风波，司徒空眼界高了很多：“艾丽莎号不以人论人，只就事论事。”

    赵碧儿躲在叶凡背后挤出一句：“我没出千，是他输多了，往我身上塞扑克牌栽赃……”

    “贱人，说我栽赃，你有证人吗？”

    司徒青上前一步喊叫起来：“我倒是一堆人见证你出千……”

    他这一窜，挡住司徒空眼睛，也让叶凡身影一黯。

    “涉事人员跟我走，不要影响酒吧生意。”

    “我亲自调查，不会冤枉一个好人也不会冤枉一个坏人。”

    司徒空声音一冷：“如果非要抵抗，那就休怪我子弹无情。”

    “没这必要了。”

    这时，朴英龙突然抬头出声：

    “不管是出千还是栽赃，这件事我朴英龙扛了。”

    “对了，这几个废物也是我打的。”

    “我还会护着唐小姐他们离开，如果你们不服的话，尽管开枪跟我死磕。”

    “我要看看，究竟是你们的枪快，还是南国第一猛龙的剑快。”

    他缓缓站了起来，右手还多了一把红剑。

    剑身雕龙画凤，还写着‘一剑天下惊’五个字。

    “自从三年前我一剑诛仙后，我就再也没有使用过这把剑了。”

    “如果你们逼我出剑，我不介意大开杀戒……”

    朴英龙绽放一股浑厚杀意。

    司徒空眯起眼睛望过去。

    三十名枪手也一转枪口指向朴英龙。

    司徒青唯恐天下不乱吼叫起来：“叔，就是这家伙，拽死了，喷死他。”

    “一剑诛仙？有意思。”

    司徒空抓起一枪上前，满脸阴笑，眯起眼睛扫视朴英龙。

    突然，他打了一个激灵，他看到朴英龙后面的叶凡。

    大老板？

    司徒空的冷汗瞬间流淌下来，桀骜不驯瞬间变得满脸惊慌……

    今晚这事，先不管对错，就是侄子耀武扬威一事，也足够让叶凡对他不满。

    司徒青依然气势汹汹：“叔，先弄死这个棒……”

    “啪——”

    话还没有说完，司徒青就被一枪直接砸倒在地。

    全场一惊。

    司徒青闷哼一声，捂着肩膀艰难抬头。

    接着他就懵掉了。

    打他的人不是别人，而是司徒空。

    钱家欣和米秘书她们也都瞪大了眼睛。

    这是怎么回事？

    司徒空怎么打司徒青了？难道怕了朴英龙的一剑诛仙？

    是的，一定是的，司徒空虽然牛哄哄，但听到一剑诛仙就怕了。

    “叔，你这是干什么？”

    司徒青也没想到司徒空好端端的砸自己一枪。

    相比众人的茫然，后面的叶凡显的悠然自得，晃悠悠喝着啤酒。

    “啪！”

    司徒空又给了司徒青一巴掌，打得他满地找牙嘴角溅血。

    “干什么？你说干什么？”

    他对侄子吼出一声：

    “你干了不该干的事，得罪了不该得罪的人。”

    “去，跪下，道歉，打自己十个耳光。“

