    ……

    真君神殿之外，嫦娥知道杨戬抓了天蓬元帅，返回天庭后，立刻前来询问。

    “你把天蓬元帅怎么了？”

    “那颗猪头，你就那么放在心上啊？”

    嫦娥：“天蓬元帅，虽然长着猪的身子，确有一颗人心，不像你长着人的身子，行的却是狼心狗肺之事。

    四公主曾经没少帮助你，你怎么下得去手？还令得她魂飞魄散？”

    杨戬无奈：“我也是身不由己啊，曾经我没少建议天庭修改天条，可是结果又如何呢？对于天庭，我和你，你们，一样失望。

    虽然我杨戬自负实力是不错，但要说纵横三界，以你嫦娥仙子，久居天界，远古神明的身份，不会不知道，我这是还没有出格，才能够继续作威作福吧？

    杀害四公主嘛，呵呵，很简单，广寒宫玉树一事，究竟有多少人知道？

    百花仙子知道了，以此要挟我放过沉香，我平了百花园，四公主知道了，以此威胁我放过沉香，你觉得我会放过她？”

    “你……，畜生！”

    “呵呵，刘彦昌也这样骂我，现在却在天牢之内。

    嫦娥仙子，你就算了，好歹也是一个神明。

    我自己的亲妹妹，都能够下得去手，大义灭亲，何况是她们。”

    嫦娥仙子：“大义？你的大义在哪里，如果天条是对的，可这天条是对的吗？

    沉香并没有犯任何过错，可是却要死在这腐朽的天条里。

    你这不了做大义灭亲，而是六亲不认。

    我看，你是舍不得你身上那身衣服。”

    “我记得你曾经说过，身为司法天神，就应该做司法天神该做的事。

    否则别说区区司法天神，就是玉皇大帝之位，我也不屑一顾。”

    “可你做的，是司法天神该做的吗？你这不过是为了保住你的乌纱帽，满足你自己的私欲。

    什么都不愿意放弃，你当然无能为力，二郎神，我就问你，你这顶乌纱帽，究竟是为你自己戴的，还是为三界众生戴的？”

    杨戬：“我是为谁戴的，难道仙子不知道吗？

    大势所趋，我也扭转不了啊。”

    嫦娥：“大势所趋，就要做一些为人所不耻的事？

    你可以以妨碍公务为由，杀了四公主，但你没有权利驱散她的魂魄。

    我告诉你，东海是不会善罢甘休的。”

    “东海不善罢甘休？那就来吧，我杨戬是畏惧一些人，但这些人，还没包括东海的那些。

    对了，嫦娥仙子既然来为那猪头求情，相信现在也折磨得差不多了，我也不想挑起佛道两家的矛盾。

    再说即使我放了他，他带着沉香去找孙悟空又能如何。

    天地之间，不是谁都可以成为孙悟空，可以成为杨戬。

    再厉害的师傅，沉香还能短时间之内，就能够击败我不成？

    退一万步而言，他能够击败我时，那天庭也拦不住他了，天条修改，正好是我所期望的。

    你放心，我回去后就下令释放了那猪头，你就祈祷他不会再插手沉香的事。

    否则下次就不是折磨这么简单了。”

    “既然如此，还有什么可说的，告辞了。”

    ……

    天庭，凌霄宝殿之内，众仙又再次相聚早朝了。

    “陛下，娘娘！”

    玉帝：“哈哈，众位仙家来了，有什么事就说吧，朕也不好没事将各位留在这里啊。”

    “陛下，臣有本启奏！”

    “哦？二郎真君，你又有何事啊？”

    杨戬：“启禀陛下，娘娘，臣上次去华山巡查时，发现三界之内，有很多人十分同情三圣母啊，换而言之，他们认为娘娘的天条，有不妥之处。”

    王母娘娘闻言，面色不善，沉声问道：“二郎真君，是谁？”

    杨戬：“上次下华山，偶然发现的，三界的通缉令，已经发布，但有的人，明里暗里，总会同情沉香，同情三圣母。

    我派遣梅山兄弟守卫华山，却是发展三太子哪咤，竟然发现了沉香，不仅不捉拿归案，还相助沉香，瞒过梅山兄弟，见到了三圣母。”

    杨戬说得是咬牙切齿，一副为天庭着想，维护天庭天条的样子。

    太上老君，则是面色如常，实则心里大骂杨戬不当为人子，这特么是要将天庭高端战力都给废了？

    以他对王母的了解，这哪咤三太子，要是一个回答不慎，肯定被严惩啊。

    哪咤看着杨戬，立刻反驳：“启禀陛下，娘娘，臣……”

    王母娘娘直接打断了哪咤的辩解：“你帮助了沉香？”

    哪咤又是心高气傲之辈，做过便是做过，哪里会否认。

    “是！”

    “哼，明知故犯，知法犯法，罪加一等，来人，禁足哪咤三太子出南天门。”

    李靖：“陛下……娘娘！”

    “天王不必多言，再不严惩，本宫的天条，还真是摆设不成，一而再，再而三明知故犯。”

    哪咤：“哼，杨戬，算你狠，面壁就面壁，三圣母真是瞎了眼，怎么会以你这样的人为依靠。”

    王母面若冰霜：“带走！”

    凌霄宝殿之内，随着杨戬的话，众位仙人，看向他，无不鄙视不已。

    这杨戬曾经可是大闹天宫不止一次的人啊，怎么如今却成为了玉帝王母的忠实走狗？

    难道他真的是迷恋上司法天神的这个职位？

    ……

    对于哪咤的受罚，不过是杨戬一个撺掇，王母或者玉帝一句话的事。

    下界之中，从真君神殿之内出去的天蓬元帅，嫦娥下界看了一番猪八戒，再劝导一番，隐晦提出三界之内，或许只有孙悟空可以对抗二郎神。

    本来对于带刘沉香去峨眉山的信念本来微乎其微。

    但是经此一变后，坚定了他推荐刘沉香到孙悟空那里的想法，不止嫦娥的说法，在他的印象中，认识的人，三界之内，也就只有猴哥孙悟空与杨戬半斤八两。

    “沉香，四公主的死亡，你要化悲愤为力量，努力修炼，将来为四公主报仇雪恨。”

    沉香一脸的溃败：“可是师傅，二郎神名震三界，实力滔天，即使我努力修炼，不说活不活得了那么长时间，能够报仇时，是百年，还是几百年之后？”

