        “你不自私，我也不能自私。”

        忽然，林青薇身子一倾，脸色滚烫的拥着萧易。

        萧易眉头微挑，林青薇该不会要对他硬来吧？

        如果真是这样，再推开她，林青薇可就真的难堪了。

        就在萧易想着该用什么方式婉拒林青薇，又不伤及她的自尊时，林青薇红唇凑到他的耳边，吐气如兰道：“不能破身的话，我……我可以用别的方式……”

        香气扑袭，佳人软语！

        吹得萧易心中一个激荡！

        别的方式！

        虽然萧易也想过，但是没好意思说啊！

        萧易喉咙吞咽了下，发出嘿笑道：“那……那好像是可以的哈！只要不影响你的修炼，什么方式我都接受！”

        林青薇心里又是一阵感动，萧易什么时候，都在为她的修炼考虑着。

        这个男人，她跟定了！

        林青薇的身子，在萧易的面前，缓缓落下……

        山风送凉树影摇，邪身腾火铁木高。

        满林旱地无水槽，却闻簌簌声如潮。

        香影跪地双红翘，媚眼如丝春|情燥。

        躬身一抖传低啸，同闻还有斑鸠叫……

        ……

        回去的路上，林青薇面上羞红始终难退，毕竟萧易是爽了，可她身上的那一股燥热之意，可没有得到释放。

        林青薇不好意思说话，萧易便打破沉默道：“对了，狐缘秘典的另外两种方式是什么，你还没有告诉我呢！”

        林青薇羞声道：“刚才就是第二种啊！”

        “额？”萧易愕然，刚才就是第二种？

        林青薇小声道：“第二种，就是吞阳之术。虽然见效不如第一种，但也可以夺阳修身，增益自己的功力。其实狐缘秘典之法，只要不过度，是不会伤及到被采补之人的身体的。”

        萧易咧嘴笑道：“牡丹花下死，做鬼也风流。我的元阳你随便吞，哈哈！”

        其实狐族这种采补之术，只要适度，对双方都是有好处的。

        就比如说林青薇和萧易，林青薇获得的好处比较直接，可以直接采补增益自身，而萧易，则是在失去肉身可承受的部分阳元后，肉身潜力被激发，刺激身体机能自行恢复元阳之气，甚至重新恢复回来的阳元，比之前还要更强盛一点。

        这就比如失血。

        只要失血在一定范围内，并不会有什么威胁，因为很快血液就会在身体机能的作用下，自行恢复到满值状态。

        但这一切，都要讲求一个适度问题！过度了，可能身体一下子就垮了，各项机能无法正常运作，那可能就再也恢复不过来了……

        林青薇嗔笑一声，道：“你再笑，以后我便不用这个方式了。”

        萧易坏笑道：“好，那我不笑了。第三种修炼方式，又是什么？”

        林青薇目光轻眯道：“是掠夺狐元和狐魂！但我有点奇怪，这狐缘秘典，既是狐族的功法，为什么又可以吞噬同类的力量呢？这不是让狐类之间，自相残杀吗？”

        萧易闻言，却是淡淡一笑：“你是人吗？”

        林青薇没好气的白了一眼萧易：“难不成刚才咬你的是一只猪？”

        萧易忍不住又笑道：“世上还有这么温柔的猪吗？如果有，我还愿意被她咬！”

        林青薇羞恼道：“你又笑我，我……我发誓，我绝对再也不会……”

        萧易连忙打断她的发誓，嘿笑道：“我的意思，你是人，那些想要伤害你的人，他们也是人！同类相残，这并不是什么奇怪的事情啊。这狐缘秘典，乃是狐族至高存在创出的功法，而狐族至高之下，有着万千各种小狐族，你觉得至高之上的狐族，会在乎那些其他小狐族的性命？”

        “再者一点，修炼之道和万物生存之道是一样，都是物竞天择，强者得存！从来弱者爱悲天，而强者，都是踩着无数尸体，登临巅峰！”

        林青薇轻叹道：“是啊！想来，这也是胡仙当年到处寻找狐类元魂修炼者的原因吧！如果我不是纯阴之体，只怕我也被他……”

        萧易目光一寒，低沉道：“你放心，胡仙以后都无法威胁到你了。胡仙、胡神二人，都已经死在我手里了。如果你想报复胡家，天亮我们就过去一趟，将他们全族灭了。顺带着，你试试看能不能吞了他们胡家的狐类元魂！”

        林青薇眼眸一缩，将胡家全灭了？

        虽然她恨极了胡仙，但灭人全族这种事情，她却做不出来。

        “胡仙死了，那就算了吧。我以后修炼的主要方向，还是找些狐类元兽来修炼吧。”林青薇道。

        萧易笑道：“这件事我听你的。”

        林青薇感激道：“多谢公子。”

        萧易咧嘴笑道：“以我们现在的关系，谢就算了。如果你在乎名分，改明儿咱们在大荒城就操办一场婚礼。这样也能收不少贺礼呢！”

        林青薇掩嘴笑道：“我虽是清白之身，但出身却并不干净，我还是和青栀一样，只做你的枕边人，不要那书上名了。而且，公子可能不知道，你之前在云州城操办婚礼，可是让不少人心中怨声载道呢。大荒城毕竟不是我们的地方，在这里办婚礼，岂不是硬宰别人吗？这对公子的名声，也不好。”

        萧易邪肆一笑：“名声是个什么东西，看不见摸不着的，我几时在乎过。但广收贺礼的好处，那是真实看得见，也摸得着的。云州城大小家族都被我刮空了，可这大荒城的各家人，我看他们都很肥啊，不宰他们一顿，我总觉得有点亏啊！”

        林青薇无奈，自家这个公子，什么都好，就是太……不要脸！

        宰不到人，居然还觉得是自己亏了……

        林青薇嗔笑道：“反正我不会嫁给公子的，即便公子不嫌弃，我也得为公子身边的几位夫人着想，让她们与我一个出身青楼的女子共侍一夫，她们即便嘴上不会说什么，心里肯定多少有些不舒服的。我不想为难公子，也不想让夫人们心里有不痛快。”

        萧易讶然。

        没想到以前对他斤斤计较的林青薇，如今却变得如此体贴入微。

        他轻笑道：“青薇，你放心，我萧易绝不会薄待你分毫。”

