    “我哥说了，毕业以前不许我谈恋爱的……”

    滕思晴噗地笑出了声，“你哥说什么你都信啊！你也不想想，他跟你嫂子生糖糖的时候，你嫂子比你还小呢！他倒好意思对妹妹管头管脚。”

    洛晨曦闻言，也跟着点头，还八卦上了，“对，别理他，你有喜欢的对象完全可以争取啊？现在十九岁谈恋爱不算早了吧？你有喜欢的男孩子吗？”

    穆薇薇的脸一下子变得更红了，吞吞吐吐地说道：“嫂子你……你问的这都是什么问题啊？我哪里有喜欢的男孩子啊？没有的，不存在的！再说，看过你跟大哥这么恩爱之后，我觉得好难找到这么宠老婆的男人啊！”

    从小在豪门世家长大，那些纨绔子弟婚前婚后有多乱来，穆薇薇是最清楚的。

    虽然她爸爸和大哥都是模范好男人，但是，她很清楚，要找这么个对象很困难了。

    洛晨曦听到她说这话，不由失笑，“你怎么小小年纪，就这么悲观啊？你放心吧，像你这么漂亮又活泼的女孩子，不知道会有多少人喜欢你，一定会有适合你的男人出现的！说不定，现在就已经有了哦……”

    “不……不可能！”穆薇薇下意识地叫了一声，矢口否认。

    滕思晴笑道：“好了好了，我们逗你玩儿呢，知道穆家家教严格，你没有男朋友了。”

    这个话题就此告一段落。

    但是，之后的时间里，穆薇薇一直低着头，心里一阵阵心虚。

    刚才洛晨曦问她有没有喜欢的男孩子的时候，她脑海中第一个浮现的，竟然是傅临琛的身影……

    她脑子秀逗了吗？

    傅临琛明明是她最讨厌的……

    而且，他是哪门子男孩子啊？分明是个老得都快成精的老狐狸！

    穆薇薇在心里给傅临琛扎小人的时候，婚礼的前期流程已经开始了。

    滕思晴和方子茜被叫出去帮忙了，只剩下穆薇薇一个人，留在化妆室里陪着洛晨曦。

    穆薇薇的任务，就是一直陪着新娘，直到洛晨曦在白老爷子的陪伴下走上红毯。

    这个工作非常简单。

    不过，穆薇薇很快发现，洛晨曦一直在化妆室门口走来走去，脸上的表情相当紧张，连一秒钟都安静不下来。

    她出声劝道：“嫂子，你不用这么心急，要不要先吃点东西坐一下？方姐姐刚才告诉我，等到你出场，还得一个小时呢，你现在就一直站着，等下会累的，你肚子里可还有宝宝呢！”

    洛晨曦皱了皱眉，“我知道，那……那好吧，我坐会儿。”

    她依言在沙发坐了一会儿，可没过两分钟，又再次站了起来。

    “嫂子，你这也太紧张了吧？”穆薇薇好笑。

    洛晨曦摇头，“我……我这不是紧张。”

    她也不知道为什么，今天起床之后，一直有种不安的感觉，心里非常慌乱。

    刚才人多的时候还好，但现在安静下来，她就从内心深处惶恐起来。

    就在这时，一阵急切的敲门声传来。

    “少奶奶，您在吗？”