    【人生副本？这是什么鬼？】

    相比于牛魔王的场面话，哪吒这62点好感明显要实在多了，直接让李安然获得了三次复制的机会。

    金砖是哪吒的众多法宝之一，除了威力和材质之外，和街头打架那板砖没什么两样，专门用来背后拍人的。

    外邪不侵则是哪吒莲花化身带来的特性之一，李安然没有抽到莲花化身，却是抽到了外邪不侵，可以让他免疫一切针对魂魄的邪术攻击，也是极其难得。

    不过现在，李安然的注意力已经全部放在了那“人生副本”上。

    心念一动，各种相关信息顿时涌入了脑海。

    简单点说，人生副本就是基于哪吒的人生经历形成的一个副本世界。

    李安然进入其中，就相当于是穿越到了哪吒某个记忆节点上，但他所经历的一切、造成的所有改变不会对西游世界造成影响。

    在这过程中，李安然不能离开哪吒方圆百里范围，离开时也不能将副本世界中的法宝物品带出来，但本体在副本世界中获得的提升却可以带到西游世界中来。

    当然，他若是在副本世界死亡，现实世界也会死亡。

    每个人生副本只有一次进入机会，进入的时间节点随机，持续时间随机，且无论持续多久，对现实世界来说，都是三天时间。

    他也可以选择中途强行退出，但退出之后，当前人生副本就会彻底消失不见。

    【卧槽！这么逆天的吗！】

    李安然眼睛大亮。

    一瞬间，他就想到无数种使用人生副本的方法。

    就拿眼前这个人生副本来说，他完全可以想办法忽悠哪吒带他去昆仑山或者金鳌岛，拜圣人为师，听圣人讲道。

    或者是怂恿哪吒和他一起去偷先天灵根，虽然不能带走出，但却可以吃个大饱，若是遇到危险，大不了直接退出来就行。

    再不济，他还可以去找那金翅大鹏雕，把阴阳二气瓶抢过来，将里面的先天阴阳二气炼……

    李安然正想着，耳边忽然传来一道系统提示音。

    「孙悟空炼化了先天阴阳二气，修得神通“阴阳神光”……」

    「宿主将100%共享孙悟空的修炼成果……」

    「恭喜宿主获得神通“阴阳神光”……」

    李安然：“？？？”

    【什……什么情况？】

    【猴子什么时候得到的先天阴阳二气？】

    【阴阳神光？这名字起的敢不敢起的在敷衍一点？】

    【就差把抄五色神光的这几个字刻在脸上了吧！】

    李安然心中一阵吐槽，但这不过是在强装镇定，根本不能改变他脑袋里面晕乎乎的现实。

    李安然瞬间就没什么心思喝酒了，说道：“二哥，哪吒兄弟，梅山诸兄弟，我家中有点事情需要尽快处理一下，你们继续喝，我就先告辞了！”

    杨戬见李安然神情不对，开口问道：“需要我帮忙吗？”

    “不用！不用！”李安然连连摆手，说道：“是一件好事，好到我都有些懵。”

    杨戬没有再问，拱手说道：“那叶兄弟一路保重！”

    哪吒也摇摇晃晃站了起来，说道：“后……呃……后会有期。”

    “诸位，后会有期。”李安然拱了拱手，化作一道金光出了灌江口，找了个无人的地方化作了本来面目，这才朝着花果山方向遁去。

    临走之前，他也没忘了用系统绑定下梅山兄弟。

    好感度有高有低，但都是在五十点以上，让李安然直一口气复制了十几次。

    但可惜的是，没能再出现人生副本，抽到的东西也都是些凡品，一个李安然看得上眼的都没有。

    前往花果山的路上，李安然也将那阴阳神光仔细研究了一番。

    结果发现，阴阳神光虽然在名字上基本照搬了孔宣的五色神光，但在炼化方式和功效威能上却是与孔宣的五色神光完全不同。

    孔宣的五色神光有点像是远程攻击的法宝，无物不刷无物不破，本质上是在利用五行流转，让法宝失效，让修士无法施展法力。

    猴子的阴阳神光却是加持在身体上，利用阴阳相冲之理，直接破坏法宝或者修士的阴阳协调，达到无坚不摧无法不破的效果。

    相比之下，孔宣的五色神光要更柔和一些，猴子这阴阳神光要更加暴力蛮横。

    正想着，李安然就已经到了水帘洞，看见猴子翘着二郎腿，大大咧咧躺在他那王座上，脸上眉飞色舞，得意之色溢于言表。

    “师兄，你终于出关了！这次收获如何？”李安然装作什么都不知道的样子。

    “哈哈哈哈！”

    猴子早就在等着李安然回来，口中一阵大笑，身子在王座上一转，半躺着跷二郎腿的姿势顿时变成了大马金刀坐在椅背上。

    哗啦——

    背后大氅用力一甩，如火浪翻滚，上面“齐天大圣”四个大字在阳光的照射下闪烁着道道金光。

    猴子目光炯炯，一字一顿地说道：“再让俺老孙遇到那观音，定叫她吃不了兜着走！”

    【……猴子，你说实话，你这个动作练习了多少遍？】

    李安然心里撇了撇嘴，但身体却很诚实，两只眼睛都在闪着星光。

    【猴子耍帅还真是有一套！】

    【这要是拍下来，绝对能当电影海报了！】

    李安然很想吐槽猴子吹牛皮，但想到阴阳神光，却又觉得猴子说的并非不可能。

    上次观音能压着他们打，一部分原因是化作法相金身后，在修为上比他们高出一截，但更大的原因却是她满手的法宝。

    现如今猴子有了阴阳神光对付那些法宝，单靠着肉搏械斗，观音还真不一定是猴子的对手。

    以猴子现如今这一身九转玄功，配合上他超凡的战斗天赋，在不考虑法宝神通的情况下，的确是有越阶挑战的资格。

    “啊？！恭喜师兄法力大进！小弟佩服佩服！”李安然本来还想旁敲侧击那阴阳神光的来历，看见猴子这么嘚瑟，一脸你快来问我的表情，当即决定不配合了，只敷衍无比的给了个惊讶表情。

    ……小蟠桃！你就不能实话实说一次？

    你这是在嫉妒俺老孙！

    猴子气的咬牙切齿，但准备好的话不说又憋得慌，只得主动说道：“小蟠桃，你就不好奇俺老孙为何会有这般把握？”

    ”这有什么好奇的？“

    李安然满脸疑惑，一本正经的胡说八道：”师兄天资卓绝跟脚不凡，超过那观音还不是轻而易举的事情！就算你说你能一巴掌把如来拍飞了，我也信你！”

    猴子：“……”我懂！你这个叫做阴阳怪气对不对！

