    武侠世界穿穿穿一百三十二章相敬如宾整装待发天光大亮之时，房门外传来敲门声。风雨秋喊道：“三弟，三妹赶快起床啦，再不起床太阳就晒到屁股啦。张大人喊你一起去给上官虹老人家登门回礼呢，你再不起来可就不要怪我们四人不等你了。”

    　　林平之被风雨秋的敲门声和呐喊声给惊醒了，当他翻转身体扭头看时，发觉师姐并不在自己身边。他抬头看时，正好看到师姐岳灵珊正在梳妆台前梳妆打扮着自己，原来师姐早已起床啦。

    　　这时两人四目相对，都望着对方会心的露出了微笑。林平之赶忙回答道：“二哥，你们稍等我片刻，我和师姐马上就出门啦。我们大家一起去看望上官虹他老两口，大家一起去才显得热闹。”

    　　风雨秋道：“好的三弟，你们俩可要快些啊，我们就在大门口等你们，现在时辰已经不早了。”

    　　林平之又答应一声，就赶快起床收拾起自己来。他可真的怕大哥张心杰的两位夫人等的急了，自己就跳下了床，三下五除二的收拾好自己，并且换上了头天喜娘留下来的衣服。

    　　林平之穿的是一身藏青色锦绣长袍，头戴状元巾。岳灵珊的是内穿橙色大花纹比甲，外穿大红色褙子。她高挽着发髻，戴着一对一步遥的金簪，是那么的美丽漂亮，雍容华贵。

    　　二人都确定收拾停当后，便一起打开了房门，而房门外并没有看到出大哥二哥，更别提武媛祯和上官飞燕两个媳妇了。当林平之和岳灵珊出门之后才发觉，二哥正在大哥门口等着呢。

    　　原来二哥一直在谎报军情，张心杰张大人和两位嫂夫人还没有起床呢。害得林平之岳灵珊二人紧赶慢赶的，总算是以最快速度出门啦。好在是岳灵珊一早就起床了，所以收拾的比较好，林平之只是头发稍显凌乱。

    　　三人一起在大哥门前等着那三人出门，岳灵珊便开始给小林子收拾起头发来。而此时张心杰和武媛祯姐姐其实早已收拾好了，他们正在床前忙活上官飞燕。

    　　没办法，上官飞燕才经历过破瓜之痛，再加上昨天晚上睡觉也睡的太晚了，所以到现在还在懒床，她是实在是不想起来啊。但是当听到风雨秋和林平之岳灵珊三人在外面喊她时，上官飞燕才真的清醒了过来。

    　　上官飞燕被张心杰和武媛祯拽了起来，紧赶慢赶的才把衣服给换好了。又一起给她梳妆打扮了一番，当确认没有太大疏漏时，张心杰张大人才一左一右的搀着武媛祯和上官飞燕两位夫人，打开了洞房的大门。

    　　上官飞燕走路明显的不对劲儿，一看就知道是才结婚的新娘子。武媛祯不由的多看了几眼岳灵珊，这岳姑娘新婚第一天，竟然和昨天状态一样，难道他们俩真的不知道应该怎么入洞房吗？武媛祯武夫人暗自纳闷起来。

    　　武媛祯的诧异之色也明显引起了张心杰的注意了，张大人却没有什么不好意思的。张心杰问道：“三弟三妹，昨天晚上你们俩还好吗？我怎么看三妹今天还是没什么变化啊？不会三弟纯洁的都不知道怎么入洞房吧？”

    　　林平之赶忙说道：“大哥有所不知，我和师姐虽然是两情相悦，但是到现在为止，并没有得到师父师娘的首肯过。得不到父母亲人的祝福，两个人就算是结婚了也不会幸福的。

    　　所以哪怕我和师姐偷偷举行了婚礼，也不敢逾越一步。我们二人已经决定，等历练结束回家后，就禀命她的父母，让师父师娘一起给我们二人举行婚礼。

    　　到那个时候，我林平之才有权利得到师姐的身体。现在我最多得到师姐的那片真心，就已经知足了。因此现在，我无论如何也不能和师姐太过亲密了，我也怕自己真的把握不住，做出不可挽回的事情来。”

    　　张心杰和风雨秋一起看向林平之，都一起双跳大指赞到：“三弟好样的，好男儿就应当如此！多一分责任和关爱，对自己的女人好一些，才能尽显男儿本色。三妹真是有福气啊，你们俩在一起才真的是般配！”

    　　岳灵珊羞红了双脸，都不好意思和林平之并排走了，很快就落在了后面。她和武媛祯一起搀扶着上官飞燕，三人边走边聊着天，很快就到了上官虹夫妇住的客房门外。

    　　这时有仆人已经送来八样礼物，六人才提着八个礼盒，敲门而入。此时的上官飞燕强打着精神，想掩饰自己身体上的不适应，但是大家都是过来人，只需一眼就被上官虹夫妇看出来了端倪。

    　　上官虹夫妇赶忙让上官飞燕坐在了旁边，然后又特意多观察了一下岳灵珊，但是岳灵珊这丫头为何新婚之后还是这般模样？上官虹不禁问道：“林贤侄，你和岳姑娘为什么还是如此模样？可是身体有何不适吗？”

    　　林平之又把自己的理由说了一遍，上官虹夫妇听到了同样是感慨万千。都一起看向林平之，对他的所作所为评价颇高。一个男人能够如此对待自己的女人，这才是真爱啊。

    　　而自己的孙女上官飞燕此时已经破瓜，张心杰和武媛祯两人对她都是如此的好，这一切的举动都看在上官虹夫妇眼里。能够这样就好，他们三个人能够在一起相安无事，和和美美的生活，就比什么都重要。

    　　至少到了今天，上官飞燕才真正的开始了新的生活。她今后就有了自己心爱的人陪伴，还有着一个好姐妹在身边能够照顾于她，自己夫妇二人总算是可以安心了。

    　　这次大家聚在一起相谈甚欢，张心杰张大人就把自己必须去边关送粮之事告知了二老。上官虹夫妇也是通情达理之人，自然能够理解的张心杰的苦衷。

    　　二老虽然心疼自己的孩子刚结婚就要夫妻分别，但是他们俩也都知道军情重要，自然也就不在挽留众人在此多待。他们二老都知道，自己的孩子肯定会有更多话要和张大人讲，自己自己不愿意多耽搁大家的时间。

    　　张心杰张大人临走之前，再三嘱咐二老，让他俩这段时间多在府中帮助武媛祯武夫人一起打理家事，也好在这里多陪伴和照顾好上官飞燕。上官虹夫妇自然满口答应，张心杰总算是安下了心。

    　　不提这一日张心杰张大人怎么和自己的两位夫人道别，这场景肯定是感人肺腑的。而风雨秋和林平之岳灵珊三人，此时正忙着收拾打包自己要运往城堡内的粮食药品和过冬的衣物。

    　　没办法在那辽东地区，太过于偏僻，想靠自己这城堡之内的人，完全自给自足谈何容易？每年都必须从附近的卫所购买大量物资来填补城堡内的消耗，这一切一直都是叶枫晨在做着。

    　　到了今日，风雨秋也开始了独当一面，在为着城堡内生活的老弱病残，妇女儿童的生计做着打算。这一切都是阿秋风和叶枫晨乐于看到的模样，想把这个事业做大，就必须有一代代的传承下来才行。

    　　虽然张心杰张大哥一再强调自己有专门的压粮官，有足够多的一直合作的车夫马匹，但是自己还是需要有自己的马队才方便一些。至少最后一站时的运输到时候会容易的多。

    　　当一车车物资都已经筹备打包好了，风雨秋总算是安下了心来。林平之和岳灵珊一直陪在风雨秋身边，自然知道他这段时间操了多少心。虽然这李氏兄弟足够豪爽，但是该自己操的心必须操到才能心安。

    　　这也是李氏兄弟做大的一次契机，以前两兄弟虽然认识不少车夫，但是关系有远有近。没有利益的纠纷看起来再好，也需要实践才能测试出那些人适合长期合作。

    　　这一次的长途跋涉让李氏兄弟多了更多的同道中人，也为他们两人的商业发展奠定了根基。这也给沈阳卫浑河北岸的城堡，提供了长期物资运输的合作伙伴，这才是双赢的局面。

    　　第二日一早，张心杰张将军已经顶盔掼甲，罩袍束带，都已经收拾停当。而他的三军儿郎，在昨日就已经集结完毕，更是整装待发啦。他的军马和运输粮草的车队早就打包好了物资，就等着今日一早启程。

    　　此时张心杰张将军在大门口，和武媛祯上官飞燕两位夫人挥泪告别。那上官虹夫妇同样在大门口处向着自己的儿子挥手致意。张将军向家中一恭手，转身拨马而去。

    　　好男儿志在四方，不能因为家中娇妻美妾而丧失了斗志。张将军自然知道自己需要如何去做，他带着风雨秋和林平之岳灵珊一起前往校场，在点将台上，整顿好军马。

    　　除了自己带走的三千精锐部队，其余的都交给了和自己生死与共的兄弟带着。此时校场之上，这一万名官兵齐声呐喊，这是为张将军送别的。

    　　每次不管谁人带兵出去，大家都是如此为兄弟们送行的。这一路上不太平，每一次的运输军粮的路上，都有可能是一次生死考验。

    　　辽东地区太过寒冷博大，官军所能控制的区域有限。不管经过几次的巡检和排查，流寇和女真部落都会深入边关，打家劫舍，杀人越货，无恶不作。而且安南地区一样不太平，这些地区同样会有军马越境来骚扰百姓。

    　　三千官军押运着粮草军饷前往边关，西安府的百姓同样是夹道欢送的。军马从朱雀大街一路北上，此时“武府”门前，武媛祯，上官飞燕和上官虹夫妇同样驻足于门前，眺望着远去的军马。

    　　张心杰张将军带兵路过家门口，也只是向着亲人们看了一眼，便带兵离去。这一刻上官飞燕的眼泪止不住的往下流趟，武媛祯到了她身边，把她揽在了怀里，上官飞燕嚎啕大哭。她的心也随着张将军的远去，而倍感牵挂。

    　　武媛祯看在怀里的上官飞燕道：“上官妹妹，以后这样的日子多呢，你作为张将军的妻子，不能每次都如此痛哭不止吧。你要为府里的仆人树立榜样，你也要考虑一下你爷爷奶奶的感受。”

    　　上官飞燕擦干了眼泪道：“多谢武姐姐的教导，妹妹记下了，以后我一定多加注意自己的一举一动。争取能为大家做个表率作用，我也必须多考虑一下亲人的感受，在此小妹谢过武姐姐了。”

    　　武媛祯道：“上官妹妹，今日开始，我就让医生帮你治病如何？只有你的身体调节好了，你以后才能更好的陪着张大人。”

    　　而此时在城门外的车马也已整装待发……

    　　还在找"武侠世界穿穿穿"免费

    　　百度直接搜索:"易"很简单!

    　　		

