    一个在外面长大的流浪儿，都不知道在外面经历了什么，说不定身体都脏了。

    这样的人，有什么资格来和陆清颜抢陆家大小姐的位置？！

    那就应该是陆清颜的！

    这个姜璃，他会让她好好的感受下，什么叫做绝望！

    而在沈从海的目光，阴恻恻的朝着姜璃所在的地方看过来的时候，另一边的姜璃，也是眸光冷然的看向他所在的地方。

    前世这个时候，沈从海就是在这个地方，对她进行了伏击。

    美其名曰替陆清颜教训她！

    然而自姜璃进入到陆家，就只有陆清颜虐她的份，什么时候，她对付过陆清颜？

    然而，陆清颜的这些仰慕者，就跟眼瞎了一样，偏要觉得他们的白莲花女神受尽了委屈，一个个的来找她的麻烦！

    姜璃前世受制于反派系统，一点也不能够反抗！

    今生重生回来，她要让这些人看看，什么才叫做真正的终极大反派！

    不是说她欺负陆清颜吗？

    只可惜，她不仅要欺负陆清颜，还要虐他们！

    这些人，有一个算一个，谁也别想跑！

    姜璃的眸光冷然，慢悠悠的从对方的面前滑过。

    姜璃特意的放慢了速度，她看着沈从海的车子发动，慢慢的跟了上来，目光冷笑着，什么都没有说，只是静静的向着外面滑去。

    天阳山距离海市城内，还要经过一个巨大的湖。

    姜璃前世就是被沈从海在那里伏击的。

    明明她有无数的办法和能力，能够逃脱对方的撞击，甚至还能够让对方自食其果，但是她就是不能动！

    现在，她会让沈从海好好的看看，这次被教训的人，会是谁！

    姜璃的身形，惬意的在大马路上滑动着。

    天阳山是这里有名的富翁区，基本上很少车子能够上到这个山路中，因此，给了沈从海极大的机会。

    他的目光阴沉的看着姜璃，车子紧紧的跟在他的身后，而他身边的那名小弟，早就已经吓傻了，在他的身边，瑟瑟发抖着。

    他没有想到，沈从海竟然这么的疯狂。

    这是要杀人啊！

    姜璃要是被这么一撞，哪里还能够活？

    他的身形瑟瑟发抖着，目光恐惧。

    而另一边的沈从海的目光，则是狰狞的看着姜璃的身影。

    很快，那个大湖到了。

    看见前方出现在自己视线范围内的蓝湖，姜璃的眸光微眯着，看似无意识的停止了自己滑板的速度，似乎是要朝着后侧的方向拐弯。

    而在这一刹那间，沈从海捕捉到了。

    他的面色狰狞着，几乎是下一瞬间就踩动了自己脚下的油门。

    从这个地方撞下去，姜璃就算是不死也要去半条命！

    一个外面跑回来的野丫头，也配和陆清颜抢陆家大小姐的位置。

    对方就算是死了也活该！

    抱着这种想法，沈从海，几乎是毫不犹豫的就把油门就给踩了下去，重重的踩到了底。

    “啊！”

    在那名小弟的一声惊呼之下，那辆车子犹如离弦的箭一样，直接就朝着姜璃飞撞了过去。

    看见这一幕，姜璃的面色冷笑着。

