    一天的修炼，宁拓的肉身体魄得到不停的淬炼。

    而他的修为境界，虽然没有突破到命轮境，可体内的灵气，却是愈发浑厚，根基更加扎实了。

    但宁拓没想到，他的身体表面，会出现一股凝而不散的赤红色气息。

    “莫非这阳极龙蛇果，还有其他的功效？”

    宁拓心中一动。

    阳极龙蛇果这种重大的宝物，能够助凡人蜕变成先天生灵，具体蕴含着哪些功效，谁也说不清楚。

    宁拓虽然窥探了赵玄英的未来画面，但赵玄英也没有急着去炼化阳极龙蛇果，而是打算等自身修为足够了。

    再去炼化。

    他想借助阳极龙蛇果，一举踏足先天领域。

    野心倒是很大。

    不过，宁拓不会那么选择。

    机缘宝物自然是要先行炼化了，转化为自身的实力，才更稳妥。

    尤其是他还身陷危局。

    至于今后如何突破到先天领域，宁拓也不担心，就凭他是截天一脉的传承人，入先天就不是什么难事。

    再者说，眼下夯实根基，同样对往后突破先天领域，能起到重大帮助。

    修炼从来不是一蹴而就的。

    一步一个脚印，自身根基雄厚，才能走的更远。

    宁拓静下心来，研究身边的赤红色气息，某一刻，一缕赤红色气息钻入他的鼻子里面。

    “嗡！”

    宁拓忽然精神一震。

    这一刻，他感觉体内的亿万细胞，仿佛被一股神秘的力量激发了野性。

    并且他的感官变得无比清晰，念头十分通达。

    “这种感觉……”

    宁拓眼神明亮了几分，感官清晰，念头通达，正是点燃青心灯后，才会有的特殊效果。

    不曾想此刻也出现了。

    并且身体力量活跃，肌肉细胞如同被激发了野性。

    这简直是修炼武学的最佳状态。

    “哗！”

    血鳞剑入手，宁拓迅速修炼起了森罗剑诀。

    这一修炼，宁拓顿时就有了事半功倍般的效果，剑招之间的衔接，比原来流畅了许多倍。

    并且诸多剑法的心得体会，一一涌上心头。

    不知过去了多久。

    宁拓身边的赤红色气息，才是逐渐消散掉了。

    他也从那种奇异的状态中退了回来。

    宁拓吃了些肉干，喝了些水，休息了一会儿后，便是取出阳极龙蛇果，再次开始了修炼。

    这枚果实功效诸多，的确是真正的重宝。

    就算发现了赤红色气息的用途，可宁拓也不敢保证，自己就弄明白了阳极龙蛇果的全部功效了。

    比如阳极龙蛇果是否会让他的生命层次得到蜕变，这就不得而知。

    等到再次凝聚赤红色气息后，宁拓就是停下提升修为，开始修炼森罗剑诀。

    时间一天天流逝。

    尽管只是待在墓室里面，宁拓却不觉得枯燥。

    每一天，他都能清晰感受到自身的进步，修为、肉身、武学，这种收获感，让人的内心非常充实满足。

    这一天。

    宁拓像往常一样，汲取着阳极龙蛇果内的磅礴药力。

    某一刻，在他的腹部位置，一道晶莹的光点浮现，那一道光点中，蕴含着浓郁的生机之力。

    仿佛是人体的某种宝藏被打开了。

    “命轮！”

    宁拓心神一震。

    苦修了七八天，不停吸收阳极龙蛇果的药力，他终于是要突破到命轮境了。

    那一道光点，正是突破的关键所在。

    “轰隆！”

    宁拓立即运转周身灵气，冲击向腹部的那一道光点。

    伴随着大量的灵气，源源不断的冲击，那一道光点变得愈发的明亮了起来，开始朝外扩张。

    扩张的速度很慢，但又很稳健。

    直至某一刻，光点停止了扩张，如今已是化作了一个光轮。

    那一道光轮，像极了树的年轮，仿佛是由诸多的纹理交织而成，十分神异。

    这正是命轮！

    成功塑造出了命轮，就意味着，正是踏入了命轮境。

    命轮的数量越多，境界则越高，所能爆发出的威势，也会更强大。

    每多一道命轮，就会提升一个境界。

    九道命轮，便是命轮境九重。

    宁拓默默感受了一番，腹部的命轮看似不大，却时刻逸散光晕，并且蕴含着磅礴生机，以及极强的灵气波动。

    这就是命轮的特点。

    不仅能让修行者的灵气爆发，比龙象境更为强大。

    并且，命轮中还蕴含磅礴生机。

    这也是命轮境的高手，不容易被杀死的原因，就算他们伤势严重，也可以利用命轮中的生机，迅速疗伤。

    可以说，命轮的存在，等于是让修行者多了一条命。

    身体表面再度凝聚着赤红色的气息。

    宁拓抓住手边的血鳞剑，身影一闪，便是开始修炼森罗剑诀。

    这些天下来，他已经是感觉到，森罗剑诀非常逼近化境层次了，赤红色气息对武学的修炼，帮助非常大。

    其功效还要超出青心灯许多。

    只不过，直到将赤红色的气息再次用完，宁拓也没有将森罗剑诀，突破到化境层次，有些可惜。

    分明突破在即，却总是感觉缺少了一份契机。

    宁拓很快稳住心神，不急不躁。

    他此番的收获，已经是足够大了，肉身体魄比以往强大了许多，并且一举破入了命轮境。

    要知道，龙象境九重和命轮境之间，看似只差一线。

    可这一线之差，却不知难倒了多少人。

    有的人甚至被困在龙象境九重数十年，都是难以突破到命轮境。

    如果按部就班的修炼，宁拓倒是不需要数十年那么久，但他估计，起码也属于半年左右才可能突破。

    也就是说，这七八天的修炼，节省了他半年苦功。

    “轰隆！”

    忽然间，远处有轰鸣声传来。

    地面也是微微震了一下。

    “来了吗？”

    宁拓意识到了什么，眼神不由微微眯起。

    算一算时间，赵玄英也的确应该是要来这座王侯大墓了。

    自从宁拓来到火枫国，赵玄英就一直想置他于死地，步步紧逼，这笔账，也是时候好好的清算一番了。

    “唰！”

    宁拓抓起血鳞剑，一袭黑衣，打开房门，迈步走了出去。

