    回到了河口镇，李福寿一行受到了群众夹道热烈欢迎，很多黑人，白人，阿拉伯人和华人拥挤在一起，挥舞着手臂喊着，叫着，因为语言太多太杂所以也听不清楚什么，现场很是热闹。

    李福寿微笑着频频挥手致意，这种民族融合团结的场面是他最愿意见到的，虽有可能是表面文章，这也说明大家都意识到了这个隐患，下意识的在努力解决。

    只要迈出了第一步，终点还会远吗？

    河口镇下榻的官邸比较简陋，这是一处单独的院子，地面铺了漂亮的大理石，既没有精美的壁画装饰也没有工艺繁复的石雕，只有一些葡萄牙样式的家具陈设，看起来与建筑格格不入。

    李福寿没有在意这些俗物，他大步走进屋里，接过傅彭递过来的一大茶缸子凉茶，仰头“吨吨吨”干了大半下，这才一抹嘴边的水渍放下茶缸。

    “舒服，凉茶当真是解渴啊！”

    “那当然了，老爷，这可是我老傅家祖传的凉茶秘方，要放十几味中药熬制，喝起来最是解渴消暑，你别看这个地方气温不高，但是中午的日头相当猛烈哟！”傅彭神情显得颇为得意。

    “老傅啊，你这一手凉茶绝活要是拿出来，在西安镇绝对抢疯了，莫桑比克这个地方销路也不会差，那可要发大财的。”

    “这我可没兴趣，我的凉茶只熬给老爷夫人喝，别人那是想都别想。”

    “你呀……就是死脑筋。”

    李福寿又端起大茶缸子，仰头“吨吨吨”一口气干完，满足的拍拍肚子，把手中的茶递回给傅彭。

    傅彭手里拿着大茶缸子，有一种欲言又止的神情，他是那种心里憋不住话的直性子。

    李福寿瞧了他一眼就明白了，在一起朝夕相处十多年，对这个老傅一举一动都非常熟捻，于是唇角带着一丝笑意说道；“怎么啦……有什么话吞吞吐吐的不好说？这可不是你傅彭的性子啊！”

    “哎，我就知道瞒不过老爷。”傅彭老脸一红，犹豫了一下便说道；。“我知道背后说人家的事情不大好，可是瞒着老爷又怪难受的，心里总不得劲……”

    “那你就说呗！”

    “是这样的，我看今天回来镇上到处都是欢迎的人群，黑鬼和白皮挤成一堆，感觉不那么真实，于是叫手下人去调查了一下，老爷，您猜怎么着……”

    “怎么着？”李福寿很配合的回答一句。

    “都是莫如峰那个老小子弄的鬼，给点甜头，让这些葡萄牙人和土著都出来欢迎，人为操纵了这个热闹场面，这小子以前我在红堡就没看好，总是揣测上意，迎其所好，蛮有点小奸臣的潜质，反正我是不大喜欢。”

    “呵呵……这事我知道了，那真要批评他。”

    李福寿轻笑了下，打发走了一吐为快的傅彭，随即把这件事情拋诸脑后，丝毫也没有追究问责的意思。

    是否奸臣可不是傅彭说了算，昆士兰如今这一大摊子事儿，太需要有能力的人挑起担子，或是军事、或是政治、或是经济、或是外交领域，那真是不怕你有能力，只要有本事李福寿不介意委以重任。

    举凡世人都有些私心，有的爱慕荣誉，有的喜欢金钱女人，有的渴望权势，有的善于结党营私，偏偏这些都是非常难得才干出众的人，到底用还是不用？

    作为上位者必须考虑这个问题，纵然有道德洁癖也不能一杆子把全船人打翻，那谁来干活呢？

    古人智慧有云；水至清则无鱼。

    李福寿如今深深的理解这句话，当今世界人才极其难得。

    莫如峰可是精心培养十多年的帅才，文武双全，今后可是要在军方撑起一杆大旗的，以对抗高层德裔军官的强盛势力，只要他不阴谋叛乱，无论如何也不能够自废武功。

    昆士兰陆军能够拿得出手的战绩就是“香格里拉防御战”，那真是硬碰硬的较量，一战打垮了荷兰人的气势，奠定了今后昆士兰军队气势如虹的连胜战绩，可谓里程碑式的战役。

    至于此后的婆罗洲战役，可以说趁着胜势痛打落水狗，意义就逊色多了。

    可是这一重要战役，是由当时的香格里拉三团长弗里茨全权指挥的，莫如峰副团长当时刚刚投笔从戎，虽在整个战役中表现可圈可点，仅仅是个拾遗补缺的角色。

    战后论功行赏，李福寿不得不给弗里茨一个师长宝座，这还是在弗里茨与原配妻子离婚后，迎娶侍画为妻的情况下，拖延了好久才给的一个准将师长职衔。

    李福寿愿意吗？

    当然不愿意啦，当时香格里拉师可是人员高达13800人的重兵集团，经过血战洗礼后，战斗力强盛，冠绝全军。

    如此强大的军事力量掌控在德裔军官手中，哪怕弗里茨师长再三用行动表现了自己的忠诚，李福寿依然连觉都睡不安稳。

    于是下面一系列小动作开始了，战后大规模退役士兵，找机会又划拨2000多名士兵给加里曼丹二师，安排军官进入黄埔军校轮训，非洲特遣队抽调兵员，非洲远征军又抽调兵员，炮击长崎事件后，又抽调兵员组建冲绳水警区。

    如今回头再看看，香格里拉师仅剩下2800多人了，哪怕经过今年的新兵补充，全师员额依然不足4700人，只保留一个整编团的实力，其他两个只是框架团。

    从根子上说

    李福寿是一个狭隘的民族主义者，他只相信黑头发黑眼睛黄皮肤的华夏同胞，相信自己一手培养出来的华人精英，德国高级军官势力属于特定环境下的产物，必将被取代。

    这些上位者的弯弯绕心思，就用不着给傅彭解释了，他那个简单的脑袋瓜也盛不了这么多东西。

    “老爷，这是刚刚送来的文件，请您审阅，还有夫人发信来，问老爷什么时候去首尔城与夫人会合。”秘书李思忠走进来，双手把文件摆放在桌上，看到李福寿伸手去摸雪茄烟盒，连忙抢先把雪茄烟盒打开，取出一只后剪掉茄帽呈递过去。

    “哦，明天还要去恩佐镇，从昆士兰红河谷大学来的一些教授和水文地理学家住在那里，需要研讨一下，赞比西河雨季洪水泛滥问题，大概还需要几天吧。”

    李福寿伸手接过雪茄烟含在嘴上，秘书李思忠擦燃火柴点上，他惬意的抽了一口，大团浓烈香醇的雪茄烟雾冒出来把身影笼罩在内；“就下周吧，去信告诉夫人，下周动身前往首尔城与她会合。”

    “老爷，卑职明白了。”

    “这些是什么文件？”李福寿舒服的躺在椅子上，随口问道。

    这是他培养秘书能力的一个习惯，呈报上来的文件秘书都要仔细阅读一番，做到心中有数，打好腹稿，伯爵大人问起来要言之有物，否则可是会被训斥的。

    这些文件内容涵盖昆士兰乃至国际各个方面，非常有利于培养全局性眼光，看得多了，经历的多了，能力也在蹭蹭的往上增长。

    李思忠躬身回答；

    “回禀老爷，这里一共有7份文件，其中两份是关于国际事务的文件，通过西安镇运送物资的快船转送而来。

    一份是关于伦敦保守党政府组阁情况，保守党领袖罗伯特-塞西尔勋爵在大选胜利后，筹组内阁，财政大臣，海军大臣，殖民地部大臣，外交大臣，内政大臣等通通换了新人，我们关心的相关殖民地政策还未正式出台，需要等待后续资料完善。

    目前可以知道的是，本届内阁将会以明年维多利亚女王陛下登基50周年盛大庆典为核心，邀请世界各王室权贵共襄盛宴，通过此次史无前例的大典将英联邦民众凝聚起来，继续大英帝国的百年辉煌。”

    “哇草，没完了这是……”李福寿有些头疼的扶着额。

    这一年半的时间，伦敦走马灯似的换了三届政府，上一界自由党看守内阁仅仅存在了5个月零24天，殖民地政策一波3折，搞得昆士兰疲于应付。

    几个月前，非洲远征军先遣队刚刚从西安镇出发，浩浩荡荡的杀奔莫桑比克地区，上上一届伦敦政府倒台了……

    如今好不容易理清了头绪，上一届伦敦政府又倒台了……

    李福寿好容易克制自己骂人的冲动，摇头苦笑着说道；“外交代表这苦差事不好干啊，欧洲这些国家没有一个好弄的，唐绍仪这孩子又要受苦了，算啦，去一封嘉勉电报安慰下吧。”

    “明白了，老爷。”李世忠连忙拿笔记录在随身带着的皮面记事本上。

    “这也没啥好问的，等到本届内阁政府政策出台以后再说吧，下面呢？”

    “回禀老爷，这是一份美国发起，德国，法国，俄国，比利时，荷兰和挪威等国签署的国际倡议，强烈谴责殖民战争中殃及葡萄牙平民的炮火轰炸，主要针对的是莫桑比克岛前段时间的炮火轰炸一事，国际主流社会报纸都有报道，对此褒贬不一。”

    “英国方面的态度呢？”

    “回禀老爷，此事我详尽了解过了，由于正处于政府换届阶段，前任外交部大臣已经返回格拉斯哥领地休假去了，新任外交大臣还未到位，原本运转良好的外交体系似乎陷入停滞中，这也不排除有部分的对昆士兰不满的人从中作祟，新南威尔士州前总督约翰·劳伦斯·巴尔德伯爵卸任以后返回伦敦，据悉会进入外交部任职，虽然暂不清楚担任何种职务，但负面作用是毋庸置疑的。”

    “有道理，这个老混蛋一直都和我作对，想必不会憋什么好屁。”

    李福寿无奈的骂了一句，这他是真没办法。

    按照约翰劳伦斯巴尔德伯爵深厚的从政资历，进入外交部也是举足轻重的大人物，今后昆士兰在外交方面处境要艰难得多，从这件事就可以看出，再没有伦敦站在前台挡雷了。

    若是伦敦愿意作为，这份美国的所谓倡议书根本就无法出台。

