    “好像总经理的男朋友换人了，不是我们老大了。”

    一个男生在销售部讲着这些东西。然后大家的注意力都被吸引了过来。

    “不会吧，老大跟总经理不是都订婚了吗？怎么可能分手了，怪不得老大最近没有来上班，原来是闹掰了呀。”

    他们都在推测这这件事情的背后究竟是一个什么情况。

    方哲平时最喜欢参与这些八卦，但是今天他闷不做声的。

    没有了林岳，他感觉上班就没有什么意思了。

    虽然上班的时候林岳也不怎么跟他说花，但是他的心里面总归还是有那么一点点开心的。林岳适合做领导，适合跟员工们打成一片，所以这些人才会对林岳那么的忠心耿耿。

    “好了，你们赶紧做你们的工作，在这里瞎讲什么关你们什么事呀？”

    方哲的心情不开心极了。

    要是总经理真的跟老大分手了，那么老大回来的几率那就更小了。

    方哲还想着要是哪一天老大回来了那该多好。

    大家都看得出来，最近方哲的脾气不太好，所以都没有说什么就埋头自己做自己的，不过有的时候趁方哲不在还是会讨论这些事情。

    这一天公司放假，大家都出去休假了，张梦莹还想着要到公司里面来处理事情。不过张母都是不允许，赶紧找了小宇过来陪张梦莹。

    其实小宇的联系方式张母早就已经有了，所以她可以随时都跟小宇通风报信。

    张梦莹的手机接到一个陌生来电。

    她接起来没有说话，就等着看是不是那种推销的。

    “张小姐现在休假，今天晚上我可以约你一起吃个饭吗？”

    张梦莹听到是小宇的声音就还有些惊讶。

    “你怎么知道我的联系方式的？”

    张梦莹记得那天晚上他们并没有互留联系方式，所以张梦莹还觉得这个小宇多半找不到她就很安心的一段时间。

    每次小宇约她都是通过家里面的约的，所以他并没有自己的私人电话，只有自己公司的地址。

    “世上无难事，只怕有心人，只要我想要，难道还有要不到的吗？”

    这个男生还是挺幽默的。

    “我今天要去公司处理事情，多半要处理到很晚，今天就算了吧，下次有机会再说。”

    张梦莹现在完全没有心思放在这些儿女情长上面。

    “我可以等你，反正现在公司里面都没有人，我陪你去上班吧，我今天也放假，现在可是全国统一的放假也是这种时间，都不给自己休息一下，你也太拼了吧。”

    那个男生一阵唏嘘，张梦莹的这种职业精神是值得所有人学习的。

    “随便你。”

    张梦莹觉得一直拒绝人家也不太好，所以就随便他想要干什么吧。

    反正她到时候工作肯定没有时间理会这个人的。

    小宇听到这三个字的时候开心极了，至少他现在有机会去接近张梦莹了。

    “那我就在你们公司门口等你。”

    小宇其实现在已经在路上了。

    “应该是我等你吧。”

    张梦莹以为他还在家里面，而张梦莹已经出发了一段时间了。

    “等会儿见。”

    张梦莹不以为然，可是等到他到公司门口的时候，发现了那辆熟悉的车。

    张梦莹这下真的佩服了这个男的。

    完全就是行动派。

    “你为什么会比我快？”

    张梦莹想不通。

    “因为我一路闯红灯过来的呀！”

    张梦莹也不就不继续说了这个男生的幽默感还挺强。

    “你跟着我去停车吧，停到时候我们再上楼。”

    张梦莹感觉她跟男生的感觉就是好朋友，已经认识了很久的那种好朋友。

    男生去到她公司之后就东看看西看看，时不时的还会问一问张梦莹。

    张梦莹还要耐心的跟他说了很多。

    到了办公室，张梦莹就自己做着自己的事情。

    男生就得自己泡了壶茶，然后在张梦莹的书架上面挑了一本书来看。

    这样安静的氛围显得十分和谐。

    张梦云以为这个男生会感到无聊，当他抬头看的时候，发现这个男生十分有精神的翻看着书籍。

    “你也喜欢看这本书啊”

    张梦莹看到他手里拿的就是自己经常看的那一本。

    “我觉得这本书讲的挺好的，里面的故事情节也挺吸引人的，最重要的就是他从平淡的故事里面讲述了一些最真实最发自内心的一些哲理。”

    张梦莹点点头。

    在这个方面她跟这个男生还挺有默契的。

    “你是也这样认为的吗？”

    男生一脸期望的看着张梦莹。

    “是的。”

    男生笑了笑，就像是找到了跟赵梦云的共同点一样。

    这只是一个插曲，接着就是十分安静的时候。

    张梦莹处理完事情，男生也把这本书看了一小部分了。

    “中午了，我们先出去吃饭吧。”

    张梦莹看了看时间已经是12点过了，比平时吃饭的时间还要晚一些，突然他觉得有些对不住这个小宇。

    小宇好像看收到了张梦莹有些歉意。

    然后他抬起自己的手腕看了看手上的表。

    “原来都12点过了，我还以为十点过呢，我一点都不饿，看这本书时间还过的挺快的，还挺有趣。”

    小宇说的话完全就是想让张梦莹感到不那么愧疚，张梦莹这么聪明的人，当然也能够感受出来。

    “再不饿也要吃饭了，我们先去吃个饭，然后我还有一点事情处理完我们就可以出去了。”

    张梦莹跟这个男生相处起来十分的愉快。

    丝毫都没有勉强自己的意思。

    小宇屁颠屁颠的跟在张梦莹的后面，这一次他没有抢着买单。

    “上次是我请你吃的饭，所以礼尚往来，这一次该张小姐请我吃了。那么再下次就是我请你吃。”

    张梦莹真的觉得这个男生说话就是一种艺术。

    让人不讨厌还挺喜欢的。

    “没问题啊！这个饭我还是请得起的，你随便吃。”

    然后张梦莹准备点菜，点了几个菜之后，那个男生就赶紧制止了。

    “我觉得应该够了，我反正吃不了多少，你吃的很多吗？”

    张梦莹看了看那个男生。

    “你不是要狠狠的吃我一顿吗？”

    随即两个人都笑了。

    “我就好像感觉我们以前是不是认识啊？怎么会相处的这么自然？”

    小宇说出了张梦莹的心里话，张梦莹也是有这种感觉，她从来都没有跟他跟男生这么一见如故。

    当初跟明月都是从开始的，讨厌到后面慢慢的磨合。才会十分自然的，可是跟这个男生就完全就是老朋友见面。

    吃完饭之后，两个人又回到了公司恢复的那种状态。

    “听说伯母的手艺还挺好的，就是不知道有没有机会吃到伯母做的菜。”

    小宇看书看着看着就说这句话。

