    2033年，深夜。

    岛国。

    一栋别墅的主卧室大床上，年近五十的山本弘野正在熟睡，但熟睡中的他，眼睑下的眼珠却在转来转去。

    他脸上的表情也在不断变化。

    似乎在做梦。

    他确实在做梦，梦中他拍板将早稻田医学研究室的几款治疗癌症的药物配方，卖给了“亚洲股神”陈宇, 卖了不少资金。

    事后，他得到上级的嘉奖，没多久就升职加薪了。

    此时，梦中的他，正在和下属们一起饮酒，下属们纷纷向他道贺, 祝贺他高升。

    梦中的山本弘野志得意满，很开心。

    却在最开心的时候，梦醒了。

    他是被口水呛醒的，梦中的他在大口喝酒，而现实中他的身体则本能地在吞咽口水，这口水吞多了，就被呛着。

    他在咳嗽声中醒来。

    醒来后，茫然地环顾自己所处的卧室，他才慢慢意识到自己刚才是在做梦。

    而现实？

    想着想着，他眉头就皱了起来，怅然若失地长叹一声。

    因为现实很残酷，刚刚梦中那几款治疗癌症的药物配方，是他负责的早稻田医学研究室多年来，集中众多专家和资源，才研究成功的。

    可现实呢？

    他刚刚醒来，很快就记起现实中，那几款药物，从来都不属于早稻田医学研究室, 而是华夏的那个世界首富陈宇名下的生命跃迁医药公司的代表性产品之一。

    梦境和现实的差距太大了。

    这怎不教山本弘野怅然若失？

    令他有些疑惑的是, 刚刚的梦境里，陈宇并不是世界首富, 而仅仅只是华人首富。

    当时他在梦中，竟然没有察觉到这和现实的不同之处。

    不过，现实也不完全是残酷的。

    他负责的早稻田医学研究室，虽然没有研究出那几款治疗癌症的药物，但最近十几年，在他的努力下，还是研究出几款值得称道的新药的。

    而且，就在昨天，陈宇的生命跃迁医药公司也派人来他的研究室，想要购买他们研究室的几款新药的配方。

    想到自己刚刚做的梦，竟然与现实如此相似，山本弘野的脸上就浮现出一抹笑容。

    他忽然觉得刚刚的梦寓意很好。

    梦中，他将那几款治疗癌症的新药配方卖出了高价，因而受到上级的赏识和嘉奖，得到升职加薪的机会。

    这梦是不是预示着我只要将研究室的几种新药配方卖给陈宇的公司，只要能卖一个高价，我就能和梦里一样，升级加薪呢？

    入睡之前，还在纠结要不要把那几种配方卖给生命跃迁医药公司的他, 此时忽然有了决定。

    他年纪已经不小了, 如果不趁这个机会，搏一把，试一试能不能更进一步，那随着他年龄渐长，以后升职加薪的机会就更少了。

    这个关键时期，我能做这样的美梦，一定是神灵给我的提示，我不能对神灵的提示，视而不见！

    这么想着，山本弘野的心情就更好了。

    被神灵眷顾的感觉，真是幸福啊！

    ……

    没几天，被陈宇吩咐收购国外医疗专利和配方的彭寨山，就成功地从岛国的早稻田医学研究室，买下几款新药的配方。

    ……

    类似的事，不止发生在岛国。

    大洋彼岸的米国。

    约克.爱德森，是米国66号医学研究中心的负责人。

    同一天晚上，他也做了一个与山本弘野类似的梦。

    梦里，他看在钱的份上，把他负责的研究中心开发出来的几种药物配方打包卖给“亚洲股神”陈宇。

    因此而获得大量的发展资金。

    和山本弘野不同的是，梦里，他卖出的药物配方，并不是他们研究中心最新款、疗效最好的几种药物。

    而是已经被他的研究中心，已经淘汰的第一代药物的配方。

    事实上，他们研究中心已经研究出那几种药物的第二代产品，正准备要正式投产，推向市场呢！

    因此，这个时候，那个顶着“亚洲股神”的年轻华人首富，要来购买他们研究中心的药物配方，约克.爱德森，就灵机一动，将技术已经落后，即将被市场淘汰的第一代产品的配方卖给了陈宇。

    他觉得华夏人就是人傻钱多，用华夏人的话来说，这应该是叫“冤大头”吧？

    能让华人首富做一次冤大头，约克.爱德森很开心。

    卖完那几种药物的第一代配方之后，他立即就向上司报告这件事，既是为了显摆，也是为了证明自己的工作能力和智慧。

    不出他所料，上司听完他的电话汇报，当时就在电话里，狠狠地称赞了他一番。

    上司还在电话里表示，要为他申请一笔丰厚的奖金来奖励他。

    这梦太美了，约克.爱德森梦着梦着，就笑出了猪叫声。

    笑着笑着，他就醒了。

    发现自己刚刚只是在做梦，约克.爱德森当时就愣住了。

    现实的记忆迅速回归他的大脑，让他意识到现实的落差。

    现实中，他梦里的那几款药物，别说二代产品的配方，就连一代产品，也从来都不属于他负责的研究中心。

    他要是没记错的话，梦里的那几款产品，全都是华夏那个生命跃迁医药公司的产品。

    一二代产品，全都是那家公司的。

    他还记得那家公司就是“亚洲股神”陈宇的，不过，和梦里不同的是，现实中的陈宇，不仅是华人首富，也是世界首富。

    并且，梦里陈宇名下的医药研究公司，名字叫“生命医药公司”，而现实中，却叫“生命跃迁医药公司”。

    多了两个字。

    “果然是梦啊，竟然有那么多和现实不符的地方，我刚才在梦里的时候，竟然都没有发现……”

    他失落地用英语喃喃自语。

    天亮后，他坐在自家餐厅里，吃着妻子做的三明治，都有点心不在焉，情绪不高。

    直到他忽然接到助理打来的电话。

    电话里，助理向他汇报，华夏那位世界首富的医药公司代表，刚刚跟他们研究中心联系，想要高价购买他们几款药物的配方。

    当时，约克.爱德森就愣住了。

    这么巧吗？

    我刚刚做了那样一个梦，这才过去几个小时，现实中就发生和梦里差不多的事情？

    那个华夏的世界首富，竟然真的要购买我们研究中心的几款药物配方？

    接完助理的电话，约克.爱德森，忽然在妻子错愕的注视下，很虔诚地做了一个礼拜，虔诚地念念有词，感谢他的上帝。

    他是信上帝的。

    所以，他觉得自己昨晚的梦，一定是上帝给自己的提示。

    此时，他对上帝的信仰，达到了他人生的巅峰。

    ……

    另一边。

    被陈宇吩咐购买国外各大医学研究所和医药公司的医疗专利和药物配方的彭寨山，最近有种做梦一般的恍惚感。

    他原以为这件事很难办。

    在他看来，国外的那些医学研究所和医药公司，怎么可能会痛快地把各种先进的医疗专利和药物配方卖给他呢？

    即便是给高价，应该也要一次次加价之后，才有可能打动少数几家。

    结果呢？

    最近被他接触的医学研究所和医药公司，虽然也有毫不犹豫就拒绝的，但竟然有好几家的负责人，都是一开始就表示可以卖，只是价格需要谈。

    这几家公司负责人的态度之积极，令彭寨山感觉很不可思议。

    太顺利了！

    顺利得让他怀疑自己是不是在做梦？

    他已经两次没忍住，悄悄掐自己大腿。

    疼的感觉很真实。

    不是做梦？

    ……

    徽州府、陈家坝。

    38岁的陈宇回家了。

    从“记忆”中得知这个时空的奶奶，一直没有罹患老年痴呆，他就想回来看看，看看神智清醒的奶奶。

    走进老家院子的时候，他看见自己的两个女儿。

    都是岑柔给他生的。

    大女儿陈谨言、二女儿陈一意。

    是的，这个时空的岑柔给他生的两个孩子，都是女儿。

    这大概也是岑柔不反对“他”在外面有女人的一个原因。

    在岑柔的安排下，“他”外面的那几百个女人，有十八个，得到岑柔的批准，分别给“他”生了孩子。

    其中有十一个女人，给“他”生的是儿子。

    而这大概也是岑柔能把外面那几百个美女管理得服服帖帖的一大原因。

    因为岑柔真的会给她们上位的机会。

    她们当中，表现好的，会得到岑柔批准，给“陈宇”生一个孩子。

    生下来的孩子，无论是男孩、女孩，都会得到岑柔承认的继承权。

    这样的吸引力对那些美女来说，简直大得没边。

    要知道陈宇可是世界首富，他的财富具体有多少，如今已经有很少有人能说得清。

    而她们却有机会给他生一个继承人。

    母凭子贵，是古今中外都普遍存在的现象。

    如果她们生的孩子，将来能继承陈宇的全部或者部分财富，她们自己自然也能一跃成为这个世界的顶级贵妇。

    前些天，陈宇从“记忆”中，得知这些的时候，他惊讶了很久。

    惊讶于岑柔的胸怀，也惊讶于自己在这个时空，竟然有十八个子女。

    太疯狂了。

    ……

    老家的别墅很漂亮，院落也很大。

    陈宇在保镖们的簇拥下，走进院子的时候，看见院子里的一棵树冠极大的针叶松下，自己的两个女儿，正在树荫下做手工。

    她们在做什么？

    出于好奇，陈宇下意识放轻脚步走过去。

    距离近了，他才看清大女儿陈谨言正在用裁纸剪刀剪开一张红纸，小女儿陈一意正在用固体胶往一块裁剪成花朵形状的小红纸上涂抹。

    在她们中间的木桌上，有一张长宽都有一米多的白纸，白纸上已经粘贴了不少五颜六色的彩纸。

    这些彩纸裁剪成各种形状，有裁剪成白云形状的白纸；有裁剪成太阳形状的红纸；也有裁剪成大树形状的褐色纸张……

    等等。

    她们竟然在用剪裁成各种形状的彩纸，拼凑一副画。

    不过，此时这副画才做出三分之一的样子，距离完工还早。

    两个女儿低着头，都做得很认真，竟然没有察觉到悄悄走近过来的陈宇。

    至于刚刚跟陈宇一起进院子的那些保镖，早就默契地停下脚步，没有走近过来。

    小女儿陈一意今年才6岁，正在往小红纸上涂抹固体胶的她，一不小心就把固体胶涂到了自己手指上，当即就眉头一皱，眼睛左右张望，似乎想寻找擦手的东西。

    却忽然瞥见静静站在近处的陈宇。

    她先是一怔，随即两眼一亮，立即扔下手里的东西，雀跃着起身向陈宇跑来。

    “爸爸……”

    已经10岁的陈谨言闻言抬头看来，看见陈宇，她倒是没妹妹那么激动，只是看了一眼，就又低下头去裁剪手中的彩纸，只是轻声打了个招呼：“爸爸。”

    两个女儿，两种截然不同的表现。

    陈宇看在眼里，却并不觉得奇怪。

    因为他的“记忆”早就告诉他，大女儿陈谨言性格上很内向，似乎人如其名，话很少。

    但……

    你要是因此而小看她？

    那就大错特错了。

    这个女儿智商似乎完全遗传了岑柔，记忆力好得吓人，几乎能达到过目不忘的地步。

    如果只论记忆力的话，她比她妈妈岑柔更甚一筹。

    不仅如此，她还很喜欢拆家。

    从小就喜欢拆解各种电器，一遍遍拆开，又一遍遍组装完成，直到她能完全熟练地拆装某装电器之后，她才会放过那件电器，转而对别的电器下手。

    没想到她今天却在这里做彩纸贴画。

    相比之下，小女儿陈一意就要正常多了。

    陈一意的记忆力很普通，性格也是很普通的活泼好动、爱玩爱闹。

    目测是真正遗传了老陈家的基因。

    因此，当陈宇看见小女儿陈一意欢呼雀跃着向他跑过来，他当即就笑了，感觉很亲切。

    一弯腰、一伸手就把她抱到怀里。

    他这一对女儿，很小的时候就放在老家，让他爸妈、奶奶带着。

    一来，这是奶奶的心愿，他爸妈也想要两个孙女待在身边。

    二来，他和岑柔的工作都很忙。

    可能今天早上在这座城市，一个小时后，就去了另一座城市，下午又去了别的国家，晚上可能又去了另一个国家。

    整个世界，似乎都是他们夫妻俩的舞台。

    他们也早就习惯了这样的生活。

    他们俩去别的城市，甚至别的国家，就像陈家坝的一些老农，早上去村头小卖部买包香烟，随后去村外的田里干活，中午回家吃饭，晚上去村尾某户人家打麻将一般。

    他和岑柔可能早上起来的时候，突然想吃香江的一种早点，没什么犹豫，就坐飞机去了。

    在香江吃完早点，就又飞去了别处工作，晚上的时候，可能就又飞到某个国家看一场演唱会或者歌剧什么的。

    这就是他们的正常生活。

    和普通人的生活相比，他们夫妻俩的生活范围要稍微大一点。

    也许，在很多人眼里，他俩的生活经常飞来飞去，很不稳定。

    实际上，他俩习惯了这种生活之后，慢慢都觉得自己的生活其实也很稳定。

    普通人稳定地长期生活在一座城市，而他们夫妻则是稳定地长期生活在地球上。

    你不能因为他们夫妻俩的活动范围大一点，就说他们的生活不稳定。

    ……

    陈宇抱着小女儿，一边跟小女儿逗趣，说着闲话，问问她最近的生活情况，一边抱着她走向别墅大门。

    至于大女儿陈谨言？

    他知道她不会在乎他在不在这里陪她的。

    这不，一直到陈宇抱着陈一意走进别墅大门，院子里，那棵针叶松下面的陈谨言，依然专心地低头剪着彩纸，连回头都没有回头一次。

    她的专注力很强。

    而这，大概也是她记忆力超群的一个原因。

    她向来都是做什么都专心致志，心无旁骛。

    抱着小女儿进屋的陈宇，很快就见到奶奶。

    发丝雪白的奶奶，正在客厅里缝衣服。

    那是一件红黑蓝三种颜色相间的校服，看大小应该是陈一意的校服。

    老太太鼻梁上架着一副老花镜，手里捏着一根缝衣针，手指上戴着一只用黑布包裹的顶箍，眼睛凑得很近，一针一针地仔细缝着衣服上裂开的地方。

    这一幕，顿时勾起陈宇的回忆。

    他记得小时候，奶奶就经常这样给他缝衣服、鞋子，不同的只是，那时候奶奶脸上没有戴眼镜，头发也不像现在这样全白了，身子……也没现在这么消瘦。

    他小时候活泼好动，衣服经常被扯开线，那时候，他不敢跟妈妈说，因为妈妈每次听说这种事，都先揍他一顿再说。

    因此，他以前每次衣服开线，他都是让奶奶给他缝。

    “奶奶，你还看得见缝吗？不行的话，就重新买一件吧！”

    脑中浮现出儿时的那些回忆，陈宇抱着小女儿陈一意走过去，轻声跟奶奶搭话。

    奶奶斜眼瞥他一眼，不满地撇撇嘴，教训道：“重新买不要钱呀？挣钱不容易的，这衣服缝缝还能穿，还新着呢！我看得见，谁说我看不见了？”

    说着，她就继续缝着。

    “奶奶，你身体还好吗？”

    陈宇看着低头缝衣服的奶奶，尽管知道她最近的体检报告，他还是忍不住问她。

    “好、好什么呀？我都这把年纪了，没死就是万福了，还能好到哪儿去呀？唉！活不长咯……”

    老太太随口感叹着。

