    第63章无英华可以自见，无名誉可以震俗

    妖灵关系重大，是领地财富源泉。

    而且只能和拥有灵力的人类和魔兽签订契约，这就意味着拥有妖灵的人类只有修士，而修士拥有一只妖灵，就意味着有了建领地的基础。

    当然，一些郡级以上的领主实力难以撼动，手下的妖灵已经积累了不少,扎根很稳，对下面妖灵管辖不会那么严，放宽了领民妖灵的持有。

    不过，即使是郡级领城，持有妖灵的普通人还是需要去官府报备，并上交一份昂贵的“持有费”,不然就视为非法持有妖灵。

    郡级的领城都如此，所以试想,一般的小领主会让下面的人拥有能够撼动自己地位的妖灵吗？

    所以，当姜苒提出这个政策的时候，几人脑袋里跳出的第一个念头就是阻止领主大人这样做。

    “不可！领主大人。”首先上前阻止的是田竟，他只忠诚于领主大人，不想看到有其他人动摇姜苒的领主之位。

    他是个粗人，不会说什么话，一张糙脸涨地通红。

    林沙忧心忡忡，虽然领主大人平常超脱非凡，平日展现的睿智不似十多岁的少年，但是毕竟阅历还少，可能不懂人心复杂。

    林沙一双眉紧皱，很不赞同地道:“领主大人，你一心为民，宽阔的胸襟令臣等钦佩，但是小人心思难猜，领主您以真心相待，但是得到镇主恩惠的小人却不一定会感激，说不定还会反咬一口。”

    他衷心劝解:“所以臣认为提出这个政策是不是太过于……超前了？至少等到宿岭镇成为郡级的领城……”

    姜苒往后一靠,眼尾上挑，右手臂随意搭在椅背，这个动作让她看起来极其富有侵略性，霸气十足。

    她嘴角微勾，觉得林沙十分有意思。

    面对她，带着几分不忍心打击小孩子自信心的小心呵护，又带着几分挑战君王权威的胆颤和义无反顾。

    所以他想用的词分明是“天真”、“鲁莽”，却美化成了“胸襟”和“超前”。

    吴云和李一牛也是同意林沙的想法，对姜苒一副欲言又止的表情。

    领主大人这样的政策是为他们考虑，把利益分给领民，但是实际上这种做法，一个不小心就有可能对领地造成巨大动荡。

    姜苒对他们的反驳不以为意，林沙说的这种事情，姜苒当然也有考虑，而且考虑的东西比他们还要更多。

    如果让允许岭镇的人拥有妖灵，那么对妖灵的渴望会驱使他们主动的去培育、寻找妖灵。

    而且，促进妖灵合法拥有，也是促进农业发展的一个手段，毕竟妖灵诞生于草木中,为了获取妖灵,他们就得使劲的研究怎么把田种好。

    中华古代帝皇为鼓励子民努力耕种,发布了许多政令，其中最富典型的就是重农抑商！

    而姜苒只需要让子民们能合法拥有妖灵便激发农民种田的积极性！

    而且，她一个人手里掌握的妖灵再多有什么用，她忙得过来吗，考虑过来吗，比如她手里有几百只妖灵，她一个人怎么发挥所有妖灵的力量？

    一个人即使再聪慧，能做到的东西终究是有限的，但是一群人却能让散落的点点智慧之光汇聚成璀璨的星河！

    论打嘴炮，姜苒目前还未输过，“宿岭镇成立二十年，依旧只是一个贫穷的镇，在我上位之前，镇上一直是一两只妖灵，难道你们就没有反思过为什么嘛？”

    “按部就班的下去，宿岭镇又如这二十年一样平庸？”

    “二十年又二十年，我们能有几个二十年？无法前进，外界就会将我们吞噬。”

    姜苒的眼眸光彩夺目，丝毫不掩饰自己的野望，她俯视着还想劝说她的林沙，气息清冷，发出一句灵魂拷问:“你们知道，平庸是什么吗？”

    林沙一怔。

    “平庸是一种罪，是平凡的事物总是依附如风，最后一生，碌碌无为，无法鹤立鸡群，无法万众瞩目。”

    “宿岭镇如此，你们也如此。”

    林沙内心翻滚，领主大人的音色危险，说出的话语却让他不由沉沦。

    姜苒唇齿轻启:“平庸之子，无英华可以自见，无名誉可以震俗。”

    “……你们本可以不平庸。”

    林沙等人苦笑，姜苒的话可以说是当头一棒。

    “……”

    “你说，因为妖灵让人造反本领主？”姜苒嗤笑，“使之有背叛之心的，从来不是妖灵，而是人之本身。”

    “都是年轻人，何必如此畏畏缩缩，失去前进的锐气？”

    田竟林沙等人被这样一说，更是羞愧的把头低下去。

    这些话振聋发聩，几人有些无法呼吸。

    姜苒还有一点没有说，说是寻找妖灵，有谁能比得上她这双眼睛好使的，紫玉魔瞳之下，一切暗影都无所遁形。

    再加之系统的存在，相当于有个无敌的挂，这叫她怎么输？

    “不过，林沙，你说的也很有道理。”

    姜苒没有把林沙的建议一棍子打死，而是认真考虑。

    “但是换一个方向，我们要像那些郡级领城一样允许的普通人也持有妖灵，但是不能像郡级领城那样，又矛盾地用消极的方法抑制普通人拥有妖灵。”

    林沙抬头，好奇地望着姜苒。

    姜苒不赞成为了抑制妖灵，而让普通人支付天价的“持有费”。

    她也喜欢以惩罚的方式解决问题，但是不喜欢凡是都用惩罚解决，换个方向，试一试用奖励如何？

    “堵不如疏，我们可以向拥有妖灵的人购买妖灵。”

    “比如，我们让领民知道，我们收购妖灵，把妖灵交给我们，可以得到一笔不菲的灵晶。”

    让领民们发现妖灵，而她付出金钱，从子民手里去“买”，姜苒不信他们会不愿意把妖灵卖给自己。

    如果不愿意，那一定是钱给的不够多。

    这样一来，便可一举多得，既让促进了农业的发展，使领地的妖灵多起来，又降低了领民造反的可能性。

    “至于妖灵到底值多少灵晶，就需要你们费心，根据妖灵种类和等级给予多少了。”

    (本章完)

