    吴国兆听到陆启昌的话，心中一阵膈应，陆太子，你要是不会说话，还不如不说呢！

    就在他们要走的时候，袁浩云突然开口说道：“吴sir，对不起，请你原谅我。”

    黄炳耀、吴正东等人心中一惊，熟知袁浩云尿性的吴国兆，皱眉问道：“袁sir，你又发什么神经？”

    袁浩云满脸诚恳的说道：“吴sir，你一定要原谅我，你也会原谅我的，更会挺我的对不对？”

    吴国兆看了看袁浩云，又看了看一旁满脸担忧的程思林，眼珠一转，坏笑着说道：“只要你以后叫我兆哥，咱们之前的事一笔勾销不说，以后我还会力挺你。”

    “我尼……”袁浩云刚骂了一半，吴国兆笑吟吟的说道：“袁sir，机会只有一次，一定要把握住，想清楚再说，千万别后悔。”

    袁浩云闻言瞬间萎了，他本来是想在程思林面前刷一波吴国兆的经验，没想到却被吴国兆刷了经验，只能不甘的说道：“兆哥。”

    吴国兆满意的点了点头，然后……然后他被章文耀推了一把，“吴sir，走了。”

    吴国兆不满的说道：“章sir，你这么推一个同事，你感觉礼貌吗？我现在只是协助调查，可不是已经定罪了，就算是被定罪了，也是有人权的。”

    章文耀有些无语了，皱眉说道：“你想怎么样？”

    吴国兆说道：“不是我想怎么样，而是你想怎么样！从你推我这个态度就可以看出你们监管处对这件案子持有的态度，所以我有确凿的证据怀疑你们监管处会监守自盗、滥用职权、指鹿为马、栽赃陷害，所以呢……”

    “所以我们申请第三方介入。”

    吴国兆一个眼神，袁浩云就明白了，他立即说道：“不错，我们申请廉政公署介入调查。”

    袁浩云这话一出口，章文耀等人就如同吃了苍蝇一样，艹，你特么的怕是不知道廉政公署和警队的关系吧？

    而且两个小小的督察又不是涉及到贪腐受贿等案件，廉政公署吃饱了撑的调查你们？

    早就听说过吴国兆的难缠，但等真正接触后，章文耀才明白对方这哪里是难缠，分明特么的就是欠揍。

    说实话由于陆明华、黄炳耀、吴正东等人的关系，章文耀对吴国兆算是客气的，之所以会推吴国兆那一下，就是因为吴国兆的装13他实在看不下去了。

    谁知道这一推还特么的推出事来了。

    章文耀叹了一口气，转过身对黄炳耀说道：“黄sir，如果再闹下去的话，恐怕对你我都不太好。”

    黄炳耀皱眉说道：“阿兆，你到底要干什么？廉政公署没时间搭理你。”

    吴国兆说道：“黄sir，廉政公署没时间，那就监警处，没有第三方机构我怕他们监管处会制造冤假错案，毕竟要对付我的人，势力实在太大了，我害怕！”

    你特么的这样子是害怕吗？分明是有恃无恐的样子！还敢再假一点吗？

    监警会是一个完全独立于警队以外的组织，宗旨是以大公无私和客观的态度覆检投诉警察个案的调查工作，专责监察和覆检投诉警察课所调查的投诉警察个案。（这里提前设立了。）

    “不可能！”章文耀不假思索的说道。

    “那就让媒体介入，我看警讯杂志就不错。”吴国兆继续说道。

    “更不可能！你先必须立刻跟我走。”这一次章文耀的声音比刚才还大。

    媒体要是介入了，他章文耀还活不活了？

    现如今是章文耀晋升警司的关键时刻，他不想得罪陆明华，不然的话刚才也不会那么客气，但吴国兆这种蹬鼻子上脸的行文，彻底让他失去了耐心，今天他就是拼着得罪陆明华、黄炳耀等人也要收拾吴国兆。

    谁特么的还没点脾气？

    然后吴国兆直接就躺在了地上，痛苦的说道：“我的后背疼，疼的要命，我感觉好像骨头折了，我要验伤，我要投诉，监管处就能打人啊，还有没有人管？港岛到底是不是讲究法治的？”

    众人：“……”

    吴国兆这无耻的样子，吴正东实在看不下去了，说道：“不好意思，我需要上一趟厕所。”

    “等等，我也去。”

    “我也去。”

    “我突然想起来车没停好，我去停一下车。”

    转瞬之间人就走的七七八八，只剩下章文耀及吴国兆四人，就连程思林都跑了。

    袁浩云愣了一下后，立即反应过来，蹲在地上抱住吴国兆拼命的喊道：“兆哥，兆哥，你醒醒，千万别睡，千万别睡！坚持住，坚持住，救护车马上就到！”

    “麦克，麦克，你特么的在哪呢？赶紧叫救护车！”

    我尼玛！还敢不敢再假一点？

    这时跟着章文耀来的黄文彬也开口说道：“章sir，我也想上厕所。”

    章文耀瞪了黄文彬一眼，冷声说道：“憋着，憋不住的话拉裤兜里。”

    黄文彬还想说什么，但对上章文耀冷冷的眼神，什么话都没有了，只能站在那里看袁浩云和吴国兆尬演。

    听到呼喊声的麦克立即跑了进来，看到吴国兆使得眼神后，马上说道：“吴sir，袁sir，你们坚持住，明心医院的救护车马上就到。”

    吴国兆眨了眨眼，然后给了麦克一个眼神，麦克顿时会意，飞奔去厕所。

    章文耀没有办法，蹲在地上，脸色难看的说道：“吴sir，你这么整就有点下作了，有什么事咱们可以谈。”

    吴国兆闻言立即做起来说道：“章sir，你早这么说不就行了。”

    “说说吧，你到底怎么样才肯跟我们走？”章文耀问道。

    “我要住院。”吴国兆说道。

    “可以！”

    “但明心医院里面不能有其他人。”

    “不可能。”

    “那我要验伤。”

    “额……也不是不可以，咱们可以商量一下，换一家诊所怎么样？”

    “不行，我就要去明心医院。”

    章文耀皱眉说道：“吴sir，你感觉是你疯了，还是我疯了？特么的监管处要是因为你封锁了明心医院，我还干不干了？”

    “袁sir，调监控！”吴国兆说道。

    “调监控，你也证明不了……”

    “对，但是我能恶心你，我光脚的不怕穿鞋的。我可是刚提的督察，三五年以内恐怕没什么晋职的可能。”

    “不错，我还可以当人证，我亲眼看到你推了吴国兆一下，反正老子背了七八的年黑锅，咸鱼一条，也不怕这一次。”袁浩云适时补刀道。

    吴国兆见章文耀被气的额头上青筋暴起，握紧拳头，立即说道：“章sir，是不是想打我？来，朝这里来，你要是真打下去这拳，我也敬你是一条汉子，不过日后我吴国兆什么都不干，盯死你！”

    “不敢是不是？想打我的人多了，你算老几？”

