    弗兰德见他精神健旺，一点都不像有问题的样子，于是就放心了。

    “有个好消息告诉你，那两种药都制作出来了，我过来就是想问一下，赚到的钱该怎么分配，毕竟方子是你提供的。”

    弗兰德虽然贪财，却有着自己的底线和坚持，否则也不会将学院开到十年后。

    李安揭着身上的死皮，心情舒畅。

    若是没有彩虹糖豆的辅助，起码得一个多月才能将七门功法全部修成，而现在只用了六天多，简直不要太快！

    于是挥了下手，随意道：“史莱克正是用钱的时候，先用来发展学院吧。”

    药方的成本不过是两个十年魂环，对他来说不算什么，要做就做的彻底一些，锦上添花怎比得上雪中送炭。

    而且。

    现在投入的越多，将来收获就越大。

    “这……”

    弗兰德一时不知说什么了。

    他原本想的是，先把分成定下来，高点低点都无所谓，然后卖一波惨，让李安把钱暂时借给学院。

    结果没想到李安这么大方。

    手一挥钱不要了！

    这让他感到有些羞愧，没办法，谁让他人穷志短呢。

    于是弗兰德投桃报李：“那炼体的秘法是你拿出来的，比我们更了解，有时间你去指点一下玲玲和小仁。”

    说了这话，基本上算是接纳李安了。

    不过让他意外的是，李安拒绝了。

    “我还要修练，没那么多时间，你和几位老师可以先研究一下，也是有些好处的，如果有不明白的地方，随时都可以来找我，等完全弄明白了再传下去。”

    弗兰德沉默了片刻，问道：“你为学院做了这么多，目的是什么？”

    先是秘法，然后是资金，现在又是两个价值无法估量的药方，而且李安的行事方式他也看不透。

    付出这么多，到底为了什么？

    他只知道世界上有免费的午餐，很多时候，免费的才是最贵的！

    所以他想跟李安开诚布公的谈一谈！

    “我要建立仙武宗。”李安这般道。

    “仙武宗？”

    弗兰德记得，素云鹏称李安为宗主，难道是某个隐世宗门的传承者？

    他皱眉道：“所以呢，你想让史莱克的毕业生加入仙武宗？”

    对于这样的条件，他是不能接受的。

    当初巴拉克王国的王室打算要资助史莱克，但却要求学院的学员在毕业后必须向王室效忠，他想都没想就直接拒绝了。

    李安摇头。

    “以院长的眼力应该能看出来，我身上没有魂力波动，而且修行方式也与魂师们不同，我想你一直在好奇吧？”

    “确实，你的体质非常强，甚至很多修为在千年左右的魂兽都比不上，要不是你身上没有半点魂力波动，我都以为你是某种特殊的魂兽幻化而成了。”

    “因为我修的是武道！”

    “武道？”

    弗兰德咀嚼着这两个字，隐约觉得这是与魂师完全不同的一条道路。

    “武道一途，追求的是挖掘潜能、打破人体极限，不需要先天魂力，甚至不需要武魂，只要肢体健全，智商没有问题，就能修行武道，并掌控强大的力量。”

    弗兰德第一反应就是不可能，但例子就摆在面前，由不得他不信。

    惊叹道：“斗罗大陆卧虎藏龙，没想到还有这种修练方式，是我见识浅薄了，你说的仙武宗是一个武道宗门吧？”

    不是魂师也能修练武道，这样就跟史莱克没有什么冲突了。

    弗兰德悄悄松了一口气。

    “不错，但我现在的修为还不够，所以就需要一个合作对象，在我没有成长起来之前，为我提供安稳的修行环境，等将来仙武宗正式建立的时候，还能为我提供一定助臂，史莱克就是我的选择。”

    李安九真一假的说道。

    建立仙武宗确实是他的想法，将来要跟那伙伪神对上，没有帮手可不行。

    弗兰德怎么也不会想到，十年之后史莱克会走出七名通过神考的魂师，初代七怪皆有大气运，正是非常合适人选。

    李安仔细分析过。

    唐三出身武侠世界，天生就对武道有一种归属感，属于比较容易诱拐的那种。

    更妙的是还买一赠一，到时候小舞那只十万年的老兔子精也跑不了。

    戴沐白是星罗帝国皇子，因为皇室那自相残杀的奇葩规矩来到史莱克，显然是对力量极为渴求的。

    无论是普适性，还是修行速度，武道都甩魂师体系八条街。

    毕竟，在现在的阶段，魂师修行最佳的辅助手段就是拟态修炼环境了，连提高魂力的丹药都不见研发出来。

    无论是对戴沐白自己，还是对整个星罗帝国，武道都是大有好处的。

    只要他眼光不差，自然会做出正确的选择，朱竹清同样如此。

    马红俊有邪火的毛病，弗兰德搞不定只能让他去勾栏泻火，而李安恰好知道一门功法可以解决这个问题。

    奥斯卡和宁荣荣都是纯辅助，有掌控强大力量的机会，他们大概率会尝试。

    这样一来，七怪至少有大半能被他收入囊中，稳赚不赔的买卖。

    这下弗兰德放心了。

    他还不知道，李安已经盯上了史莱克崛起的机遇，一脸正色道：“你为学院付出了这么多，将来学院一定会全力支持你建立仙武宗的，我在这里向你保证！”

    李安笑容灿烂：“多谢院长。”

    又聊了几句，弗兰德起身告辞，他还要忙卖药的事。

    李安将手上的死皮全部扯掉，显出一双细嫩白净的手掌，不过腕部向上死皮仍与新生的皮肤紧密贴合。

    他回到卧房脱去衣裳，在前胸后背等部位摸了一遍。

    触感干硬，摸起来木木的，仿佛穿了一层贴身的皮衣。

    同时皮下还有轻微的麻痒感。

    却没有鼓胀起来。

    “铁掌功是最早大成的，所以死皮最先脱落，而其他部位新生的皮肤现在还没有完全长成，不过估计也快了，再等一两天应该能蜕去全身的死皮。”

    李安沉吟片刻，取出一把精钢打造的匕首，尖端对准左手掌心狠狠的一划。

    这一下他用了很大力，落在铁锭上都能留下明显的划痕。

    握着匕首，右手感到很强的阻塞感，同时一条淡淡的白印出现在左手掌心，用力搓了两下白印消失，变回正常的肤色。

    “如今，铜皮铁骨的效果已经完全开发出来了，应该能挡住比较一般的百年魂技，等身上的死皮全部蜕掉，抽个时间找秦明试一下我现在的实力。”

