    蓉三娘和玉姑姑皆是一愣，心里便有了几分猜测，不会是……

    夜幽兰一听，眸子一亮，瞬间来了精神。

    “八姐！十二哥！”

    她赶紧站了起来，不顾身后二人的呼喊，哒哒哒跑了过去。

    夜幽兰一动，黑焰铁骑也随着一起动，跟在身后。

    出了玉亭台，她站在浮桥上就见一俏美黄裙女子，还有一红衣俊美少年。

    两人站在浮桥岸上，一个轻盈优雅，一个潇洒写意。

    站在他们身边的还有林青青和霍言封夫妇俩。

    二人脸色皆是苍白和虚弱，应该也是中了毒。

    夜幽兰此时醉的迷糊，走路摇摇晃晃朝他们走去，一边喊：“八姐，十二哥，青青姐，霍姐夫。”

    四人闻声一同看了过来，就见走路都晃的夜幽兰，甚至是她露出来的一张神颜。

    红衣少年头疼：“完了，回去要被霆叔骂了，我们怎么跟颜婶婶交代啊。”

    黄衣女子也是一脸无奈：“这丫头还以为是个省心的，结果才下山没多久，就暴露自己了。”

    林青青惨白的脸，愧疚不已：“都怪我，不应该带她来离芳阁的。”

    霍言封无声握着她的手，安慰她。

    黄衣女子笑道：“不怪你，十三妹本来就贪玩，就算你不带她来，她也会想办法自己进来的。”

    十三妹易容术向来好，随随便便弄张脸就能混进来。

    黄衣女子就是没想到，这离芳阁会有这样一场混乱之战。

    看来四哥一定猜到内幕，所以担心是对的。

    她也没想到，从没喝醉过的十三妹竟醉了。

    这才是她生气的地方。

    醉得这样迷糊，要不是在暗处刚看见秦王护着她，夜琼华早就冲出来了。

    家中曾交代过，遇到君家一定要避开，避不开，便要避其锋芒。

    而她家十三妹，傻乎乎的在秦王面前将自己的一切暴露。

    夜琼华只能暗暗焦急。

    夜幽兰一靠近的时候就发现八姐在朝自己笑，好吓人。

    她忍不住一哆嗦，软软弱弱的喊：“八姐……”

    八姐夜琼华凉凉看扫了她一眼：“怕什么，难道八姐会吃了你？”

    夜幽兰脖子一缩：八姐不吃人，但会打人。

    夜琼华瞥她：“把手伸出来。”

    印象里，只有在她十一岁那年做错了事，才被八姐打过手心。

    这是第二次。

    夜幽兰扁了扁嘴，委屈巴巴的望向十二哥夜无影，求救的眼神。

    照理说，美人撒娇委屈的时候最是惹人怜爱心疼了。

    一边的林青青和霍言封都想替她求情了，但夜无影摇头，不可以。

    两人只好担心的看着夜幽兰。

    夜幽兰见八姐冷硬的态度，十二哥冷漠的不理会，最后眼红红的伸出手，抿着嘴，不敢说话。

    那可怜巴巴的样子，让那些还没有离去的人都看不下去了。

    各种嘴碎的言语，一波又一波的。

    夜琼华眼刀子瞥了过去，那些人立即就闭嘴了。

    有人认出，这两位可是青州有名的华影双剑客，不能得罪，也别轻易得罪。

    周围安静了，夜琼华看向夜幽兰，见她低头委屈的样子，心中也实不忍，哪里还打的下去。

