    几分钟前，灯塔星高空战场。

    七个超A级混战成一团，火与水碰撞，念力与魔法纠缠，机械与血肉厮杀，一道道幽能光束交织，空中留下无数炽热而扭曲的能量轨迹。

    局势三对四，敌人攻势不得不减缓，韩萧的压力大减，凭借自身强大的恢复速度，已经逐渐稳住了阵脚，与敌人周旋了起来。

    韩萧的机械部队、奥斯汀的秘法之殿、泰勒迪的召唤物、西斯科的念力、狄纶的控水、贝奥尼的点燃……战场之中无处不充斥着AOE伤害。

    其中AOE威力最强的便是机械军团，过千万的规模，幽能炮几乎覆盖了每一寸天空，【完美械感】让军团战斗力暴增，加上【传奇级战斗技巧】附带的真实伤害，导致西斯科四人都不敢放松警惕，始终维持着防御能力。

    就连超A级也无法在这样的环境下毫发无伤，采取人海战术的机械部队与召唤物更是大片大片损伤。

    机械部队可以被修复，召唤物源源不断，两边各有优势。

    若是单挑，没开启【完美械感】的韩萧也八成能打赢没带法师塔的泰勒迪，而此时激活了【完美械感】，更是稳胜对手。

    只是泰勒迪有队友，牵制了韩萧的机械军团，让他施法更轻松，召唤源源不绝的帮手。

    如今场中存在着各种形态的召唤物，有恶魔蝠、青金雕像体、电浆刺蛇、灵态猎手、幽灵隐者等等，战斗方式千奇百怪，都是签订了契约被泰勒迪培养的怪物，一名强大的召唤师的召唤物必定具备多样性。

    韩萧分出两三百万机械战兵，由战斗智能进行指挥，专门与这些召唤物作战。

    机械大战兽潮的画面犹如两支军团交战一样，机械部队配合默契、战术精准不断射杀一批批召唤物，战损率远小于召唤物大军。

    混乱的战场之中，一支由幽祖带领的机械生命作战队正在纵横交错的炮火中高速穿行着。

    战斗智能斯巴达并未接管机械生命的身躯，只给他们颁布了战术指令，具体行动允许机械生命发挥主观能动性，这样机械生命才能发挥出百分百战力。

    强大的数据处理与战场分析模块高功率运行，显示出枪林弹雨的缝隙，规划出躲闪路线，幽祖的飞行姿态夭矫灵动，整个作战队跟在他身后，避开来来往往的能量光束，实在避不开的便提前用幽能护盾挡下来，队伍行进速度飞快。

    而这支作战队的前进方向，正是一群精锐召唤物所在的战场。

    目标是一队战力很强的统领级恶魔蝠人，拱卫着数百米高不断发射镭射光束的青金雕像，全部得到召唤师的状态光环加持，属性暴增，已经干掉了不少普通机械战兵、悬浮炮台。

    “全体注意，我们的任务是消灭敌方的精英单位。”

    机械生命的通讯网络中，幽祖不带一丝感情的机械音响起。

    这队恶魔蝠人发现了飞速逼近的机械生命小队，立即转头迎了上来。

    “距离正在缩短，准备战斗！”

    “目标已锁定，开火！”

    属于远程攻击手编队的机械生命变回本体，有暗能量炮台、幽能集束喷射炮、火力堡垒、高能短程导弹发射器等等型号，轰隆隆射出一连串的远程攻击，轰向目标。

    砰砰砰！

    这群统领级恶魔蝠人纷纷张开红色的魔能护盾，顶着攻击冲上来，时不时有人的护盾被打破，被机械小队远程攻击穿透、炸碎，不断出现伤亡。

    遭遇攻击，巨大的青金雕像体随即转向，双眼汇聚着白色能量，下一刻，口径粗大的浓缩魔能光线喷射而出，拦在路上的炮灰型机械战兵与召唤物都被炸碎，余势不衰的魔能光线射向幽祖的机械小队。

    “巨金刚，出击！”

    幽祖身后，一个巨大的阴影笼罩了下来，只见无数机械构件合体，变成一个数百米高的巨兵型机械生命，名叫巨金刚。

    他撑起巨大的幽能屏障，掩护所有队员，硬生生挡住魔能光线的灌射。

    砰！

    光芒膨胀，引发轰隆的爆炸，他自身只不过承受了一点外装甲损伤

    巨金刚身后推进器功率推至巅峰，庞大的身躯弹射起步，一下子跳跃起来，撞飞前来阻拦的召唤物，跨过一大段战场距离落在青金雕像体身上，两头巨兽轰然相撞！

    轰隆！！

    犹如地动山摇！

    青金雕像体被巨金刚按在身下一顿暴揍，青色碎片如雨而落。两个巨型生物缠斗，下方的小型部队也展开了激战。

    这些机械生命基本都是精英单位，成长了一段时间，其中不乏小BOSS模板的个体，作为尖刀部队，战斗力十分出众，是韩萧麾下最强力的小型精锐作战部队。

    武装钢铁骑兵、守誓者、兽型战兵等型号的机械生命发起了冲锋，与这群精锐恶魔蝠人近身厮杀，完全是一面倒的碾压，一头头统领级恶魔蝠人被各种高级近战机械武器切碎。

    敌方能够闪现的灵态猎手加入战团，被机械生命的约束装置捕获控制，轻松收割。

    幽祖不断分裂重组，眼花缭乱的攻势轻而易举将恶魔蝠人队长切成一堆碎肉，重新合体之后，他转头望了望，队友基本都结束了战斗，全歼对方一支精锐召唤物小队。

    “哼，轻松。”银闪光松开一具精锐恶魔蝠人的尸体，任其落向地表，道：“可惜是星球防卫战，要是进攻的话，我就能全力开炮，战斗早就结束了。”

    “吹牛！吹牛！”赤火团在空中打了个滚。

    银闪光不理他，转头望向远处七名超A级的战场，模拟出懊恼的语气，“可惜我们不够强，真希望能靠近那边的战场帮助父亲。”

    巨金刚闻言，丢掉被打碎的青金雕像体，回答道：“父亲是在保护我们。”

    “我们明明是父亲制造的武器，他却在保护我们，这难道就是那些生物体所说的父爱？”银闪光好奇。

    幽祖正想说话，就在这时，一阵破空尖啸声从天上传来，响彻云霄，引起了许多人的注意。

    咻——

    众多机械生命抬头望去。

    只见远处的天空中，一头巨龙旋转着从外层空间坠落，留下一大片暴雨般的龙血，浑身燃着火焰犹如一颗陨石，轰然砸碎了远处一大片机械战兵与召唤物，瞬间穿过高空战场所在的高度，砸向地面，在众人俯瞰的视线中迅速缩小成一个米粒大小的红点。

    轰隆！！

    坠落的巨龙犹如击中地表的天基动能武器，迸发巨大的冲击波，震起蘑菇云般的烟尘，大片建筑轰然坍塌！

    ……

    “刚才掉下去的是米利扎乌斯？他受到重创了？！”

    韩萧、贝奥尼、奥斯汀三人见到这一幕，心里同时一惊。

    不应该啊，米利扎乌斯的实力足以拖住萨格曼和尼迦，怎么会这么快被打成重伤，败得如此迅速？！

    三人惊疑不定，默契地向米利扎乌斯的位置俯冲，将战场拖向地面，西斯科四人紧随其后，从高空到地表的距离，对他们来说不过是眨眼间的事情。

    下一刻，韩萧与贝奥尼落在巨坑的旁边，奥斯汀操控秘法之殿悬浮在半空中，看清楚米利扎乌斯现在的状态，三人纷纷脸色骤变。

    只见米利扎乌斯硕大的龙躯十分凄惨，胸膛处是一个血肉翻卷的大洞，可以看见里面的碎骨和脏器，龙血咕嘟咕嘟涌出来，碎裂的龙鳞挂在伤口边缘。

    这个恐怖的伤口似乎是一次攻击造成的，贝奥尼一脸震惊，很难想象是多么恐怖的攻击才能给米利扎乌斯坚韧的身躯造成这种伤口。

    伤势不止如此，米利扎乌斯身上不断出现新的裂痕，仿佛有什么能量正在他体内造成持续伤害，不断摧毁他的细胞。

    见状，韩萧的机甲指尖再次弹出针管，插进血肉中，给米利扎乌斯注射了一剂欧若拉生命药剂，但只是减缓了伤势恶化的速度，并没有出现恢复迹象。

    由于扎在了伤口上，触发了战斗信息，韩萧看了看面板，心里咯噔一声。

    面板显示出米利扎乌斯此时的状态，生命值只剩下63%左右，还在逐渐降低，状态栏上出现了不少负面状态，其中两个最可怕：

    [【细胞活性抑制-高】：任何治疗手段的效果降低70%，持续时间未知——来自于尼迦]

    [【双重侵蚀】：每秒受到12582点物理伤害与15733点精神伤害，持续时间未知——来自于尼迦]

    “唔……”米利扎乌斯呻吟了一声，抬起龙首望向韩萧三人，虚弱道：“小心，他们带来了万神权杖……”

    他还没说完，萨格曼与尼迦便跟着降落，敌人六名超A级汇合！

    韩萧三人抬头，一眼便看到了打伤米利扎乌斯的武器，正是悬浮在萨格曼身旁的万神权杖。

    竟然是这件大名鼎鼎的宇宙宝物……韩萧脸色一沉。

    虚灵教派这是下了血本啊！

    “他们连这个东西都拿出来了？”奥斯汀脸色豁然一变，顿时萌生退意。

    他履行承诺帮忙，自觉已经仁至义尽，可不想为此送死。仗着秘法之殿的防御力与机动性，他才有底气介入这场敌我战力悬殊的战斗，然而万神权杖的攻击性质诡异，可以无视绝大多数的物理或能量护盾，基本只能闪避不能格挡，意味着秘法之殿也无法帮他阻挡万神权杖的攻击。

    奥斯汀想的很清楚，虚灵教派的目标是黑星与帝国，他不是对方的目标，要是铁了心撤退，敌人不会浪费超A级战力追击，自己绝对可以逃走。

    他可不想尝尝这种对超A级有致命威胁的武器是什么滋味。

    “糟老头子想跑了……”

    虽然不懂得读心术，但看奥斯汀一脸犹豫，韩萧就知道他在打什么主意了，心里无奈。

    万神权杖的出现在他的预料之外，要是早知道敌人有这个杀手锏，他说什么也不会让米利扎乌斯和自己分开。

    韩萧一脸凝重，又给米利扎乌斯扎了几针，他的伤势才停止恶化，逐渐复苏。

    【细胞活性抑制-高】虽然削弱了欧若拉生命药剂的效果，但韩萧有大量药剂存货，多注射几次也一样，只是需要更久的恢复时间。

    可是敌人六名超A级，显然不会给他们太多时间。

    飒——

    六人在半空中包围俯视韩萧、米利扎乌斯和贝奥尼，惊人的压迫感堪比天幕坠落，至于一旁空中的奥斯汀，则被他们隔绝在外。

    “别继续插手，这是最后的警告。”西斯科望向奥斯汀。

    “……”

    奥斯汀望了韩萧一眼，抿了抿嘴，不敢再行动。

    万神权杖飘浮到萨格曼前方，向下倾斜，顶端对准了难以移动的米利扎乌斯。

    米利扎乌斯的龙瞳中流露出绝望之色，他清楚自身的情况，虽然韩萧不知道用了什么神效药剂，让他的伤势开始恢复，但再被击中一次，他八成就会进入濒死状态，任人宰割。

    萨格曼正要发动万神权杖，就在这时，韩萧突然深吸一口气，大声开口：

    “你们不是想要进化方块吗？！”

    萨格曼动作一顿，眯了眯眼，没有立即发动万神权杖。

    “你想主动交出来换取活命的机会？”

    “没错。”韩萧呼出一口气，拿出进化方块，过程中悄悄解除了时空琥珀的封装效果，举了起来。

    六人的目光聚焦在韩萧手中的银色小方块上。

    西斯科神色一动，就在这一瞬间，他重新恢复了对进化方块的念力感应，眼神一亮，笃定道：“这是真品。”

    萨格曼闻言，点了点头，淡淡望着韩萧，话锋一转。

    “但是你现在有谈判的资本吗，干掉你，我们一样可以得到进化方块，凭什么答应你的要求？抓你们当俘虏或是杀了你们，决定权在我们手上，你觉得自己有选择的权力？”

    “不，你错了。”韩萧五指微微收紧，沉声道：“假如我在这里破坏掉进化方块的便携外壳，把它庞大的本体放出来……呵呵，你们能在帝国支援赶来之前，把这玩意带走吗？”

    萨格曼眯了眯眼，对此却是毫不意外。

    在行动之前，虚灵教派就有过猜测，认为黑星在穷途末路的时候很可能会破坏进化方块便携装置，所以早就有所准备。

    异神与他们的合作筹码进化者文明的资料，预支了一部分，让虚灵教派制造出了搬运进化方块本体的特制装置，此时就在舰队之中，但是异神留了一手，只要双方交易完成，他才会提供进化方块变成便携模式的资料。

    所以，黑星若是愿意主动交出便携状态的进化方块，就省了很多麻烦。

    “好吧，只要你们投降并交出进化方块，可以不杀了你们，高层很乐意见到帝国付出利益换回你们这些俘虏。”

    萨格曼答应了这个要求，韩萧三人的生杀大权被他掌控，他一脸高高在上的淡然。

    他是六人的代表，可以做出临时决策，俘虏比击杀好一些，虽然同样都会激怒帝国，但前者有更多筹码与帝国周旋。

    米利扎乌斯虽然懊恼韩萧带来的危机，但此时见到韩萧交出进化方块乞求众人活命，心里也不禁悲凉起来。

    这时，他突然发现韩萧悄悄用力踩了他一下，心里一动，知道韩萧有了计划，于是动用魔法链接了三人的意识，进行交流。

    韩萧没有表现出异常，仿佛松了一口气，开口道：“作为投降诚意，我告诉你们进化方块便携模式的开启密码。”

    说着，他也不管萨格曼的反应，直接开始输入激活程序，手速飞快。

    异神给出的资料中显示，开启进化方块确实需要特殊方法，韩萧的话没问题，当场验证一下或许可以避免异神的资料欺骗了他们。

    “嗯？等你成了俘虏，我们有的是时间演示……”萨格曼一开始没察觉到问题，只是皱了皱眉随口说了一句，可就在下一刻，他忽然意识到了什么，脸色一变，疾言厉色喝道：

    “不对！给我停下！”

    韩萧充耳不闻，完成了激活程序。

    呼——

    下一刻，他二话不说，引动里面的进化能量，铺天盖地涌向半空中的六人。

    六人脸色一变，急忙释放各自的护盾，要是被进化能量击中了，那就会变成一个黑茧，进入进化过程，他们虽然可以强行中断进化过程恢复行动，但也会受到一定时间的控制。

    萨格曼对韩萧的杀意瞬间攀升至顶点。

    ——给你一条活命的机会，你不珍惜，竟然还要负隅顽抗算计我们，简直是自寻死路！

    “找死！”

    二话不说，萨格曼直接动用了万神权杖，朝着米利扎乌斯射去——先斩羽翼，之后有的是时间慢慢折磨黑星！

    嗡嗡嗡——

    悬浮在空中的万神权杖再度震动起来，猛然间发出攻击，神灵虚影汇聚成一道能量柱，轰然倾泻而出！

    米利扎乌斯想到韩萧刚才的话，眼下只能选择相信，暗暗发狠，无视万神权杖的攻击，反而释放攻击性魔法，同时攻击萨格曼六个人。

    贝奥尼也做出同样的行动，发动攻击牵制六人。

    周围的机械部队也得到命令同时开火！

    而在另一边，韩萧双臂一展，放出一颗颗机械球，悬浮在了万神权杖能量柱的必经之路上，组成了两层遮天蔽日的屏障，因为都是球体，所以用第二层堵住第一层的缝隙，补上了缺口。

    紧接着，这些机械球飞速进行纳米变形，收起外壳，露出里面一个个半透明的琥珀球。

    在灯塔星待了大半个月，韩萧已经用时空琥珀制造了大量琥珀球！

    虚灵教派六人后退躲避进化能量，一边化解着韩萧三人的攻击，一边关注着这一击的战果。

    看到这一幕，萨格曼脸上露出了戏谑的笑意。

    “护盾？在万神权杖面前，护盾是没用……什么？！”

    话还没说完，下一秒的画面，让萨格曼在内的六人全部瞪大了眼睛，一脸错愕！

    只见万神权杖射出的能量柱根本不像他们预料一样的穿过这些半透明的球形“护盾”，而是在屏障上滑开，射向四面八方，像是水柱打在荷叶上一样，没有一丝一毫穿过去！

    米利扎乌斯和贝奥尼也同样难以置信瞪大眼睛，刚才韩萧说他可以挡下万神权杖的攻击，他们只能相信，可现在真的成功了，两人也忍不住愣住了。

    韩萧之所以这么笃定，并不是因为盲目相信时空琥珀的效果，而是在前世后期版本的世界树文明战争中，虚灵教派动用过万神权杖，就在时空琥珀上铩羽而归！

    嘭！

    就在敌我双方惊愕的一瞬间，早知道时空琥珀能挡住万神权杖的韩萧抓住短暂的机会，让琥珀球屏障轰地一下漫天扩散，弹向敌人，变成移动的护盾。

    萨格曼六人早就回过神来，急忙施展远程手段，想把万神权杖抓回来。

    然而半空中散开的琥珀球在微型推进器的推动下，接连移动到这些远程攻击的前方，将敌人的念力、魔法、光能冲击全部挡开，偏离了目标！

    六人没想到这种半透明的球形“护盾”，竟然能挡下他们所有的能量攻击，而且毫发无损，猛然间大惊失色。

    “这究竟是什么诡异的东西？竟然能挡住一切攻击？！”

    直到他们发现物理攻击虽然无效，但可以借助动能击飞这些琥珀球的时候，已经太迟了！

    韩萧一个虚空跃迁，在被打断之前闪出了一段距离，直接抓住了万神权杖，紧接着冲天而起！

    万神权杖被夺走，萨格曼六人毫不犹豫扔下其他人，全员追杀韩萧，誓要将万神权杖夺回来。

    你追我赶，六人手段齐出，韩萧只逃了还不到一分钟就被六人追上。

    六个超A级集火的威力，他根本无法阻挡，毫无还手余地被轰飞出去。

    血量瞬间暴跌，韩萧咬着牙扔掉手里的万神权杖，将其抛了出去。

    萨格曼见状，立即用光能触手抓住万神权杖，将其夺了回来。

    然而，他还来不及松一口气，便愕然发现，万神权杖不知何时被封进了一块半透明的球形物质中。

    任何能量都透不进去！和那些挡住万神权杖的球形“护盾”的物质是一模一样的！

    萨格曼神色剧变！

    “你……做了什么？！！”

