    偏偏他似乎不满足只有学霸这个噱头，愣是又强占了校霸这个身份，真的是非常矛盾的一个人。

    也许老天觉叶墨寻十八年来过的太顺风顺水，所以在他高考完，并考了个省状元后，没过几天小伙子在一天半夜出去和朋友飙车时，出意外挂了。

    十八岁的年轻生命在那一夜嘎然而止。

    待叶墨寻再醒来时，就发现他胎穿到了古代，生在京城三大世家之一的叶府，父亲是新上任的家主，母亲是小妾，而他就是所谓的庶子。

    叶墨寻的舅舅和母亲曾经都是叶府的下人，舅舅钟青衣以前是叶府的护卫，母亲钟青娘是绣娘，钟青娘生的貌美，长到十六岁时粗布素颜都遮不住她的倾城之姿，最终被叶父给收了。

    刚开始钟青娘颇受叶父宠爱，但她小时候家境不好，后来又和哥哥一起被卖到叶家当下人，身子亏损的厉害，生下叶墨寻没几年就去世了。

    叶墨寻四岁时就没了娘，因为他身子骨弱，又是庶子，所以祖父母都不待见他，他娘还在的时候，叶父还会对他另眼相看，他娘死后，他爹也就忘了他。

    可以说从四岁开始，他就是被舅舅照顾着长大的，直到去年京城彻底乱了，朝庭更是乱成一锅粥，他父亲出门做生意半年多未回，不知是死是活。

    京城已经不能待了，大户人家纷纷开始逃难，叶家也在其中，叶家人一路逃到江南，那里的干旱倒是没那么严重，但竟然有胡人在烧杀掠夺。

    刚逃到江南的众人大惊，按理胡人应该先入侵北方才对，毕竟胡人的家乡也是偏北，离京城等地更近，谁能想到这些胡人居然直接略过北方多座城池，直捣江南。

    于是叶家人又往北方返回，京城是不敢回去了，只能找其他相对没那么乱的地方先落脚，谁知在那地方才住了半年，胡人又杀了过来，叶家人只好四处逃窜，然后就在逃难途中丢下了叶墨寻这个拖油瓶。

    要不是舅舅一直在他身边，他只怕不知死多少回了。

    回想起来都是泪。

    “喂，小……小哥哥，这个人是你的亲人吗？”宋坦坦软糯糯扬声喊他，其实她本来想喊小孩的，但想到自己现的年纪比对方小，舌头一卷把小孩改成小哥哥。

    叶墨寻回过神，赶紧跑过去，他蹲在钟青衣面前喊他，“舅舅，舅舅你醒醒，你别吓我。”

    九年来，钟青衣视他如己出，这世上除了他娘，就属这个舅舅对他最好，叶墨寻再冷的心也早被捂热了，他早把这个男人当成他最亲的人，怎么能眼睁睁看着他死去？

    “你们有药吗？求求你们救救我舅舅，救命之恩，来日我定会回报。”说完他郑重的跪下给宋坦坦二人磕了一个头。

    “哦霍”宋坦坦灵敏的一个闪身，她可受不起这么重的礼。

    宋追燕也侧过身，没有受叶墨寻这一礼，她蹲下身伸手探下钟青衣的鼻间，发现还有鼻息，松了口气。

    “坦坦这个人还活着，或许能救活。”她也不确定，刚才赶过来时这人还在跟人搏斗，谁知她们一过来，他就立刻倒下了。

    现在仔细一看，身上多处中了刀伤，深可见骨，情况很不乐观。

    宋坦坦深知耽误不得，但她又不能当着叶墨寻的面从超市的医药专柜里拿出药来，她正想找个借口回去拿包裹。

    就听叶墨寻说：“我知道你空间里有药，请务必救活我舅舅，至于其他的事，等处理好我舅舅的伤，我会告诉你们。”

    宋坦坦瞳孔一缩，心惊不已，这个小孩什么来厉？看着也就八九岁的年纪，他怎么会知道她有空间，他还知道什么？

    但现在没时间深究，救人要紧，既然这里唯一清醒的外人已经知道她的秘密，就没必要藏着掖着了，宋坦坦哗啦一下拿出一堆伤药，碘酒，纱布等。

    宋坦坦和宋追燕都不是专业的，处理起伤口来笨手笨脚的，最后还是叶墨寻看不下去，把宋坦坦往旁边一拎，冷清清的出声道：“你在旁边打下手，我来。”

    然后宋追燕在另一边手忙脚乱的给男人的伤口消毒，包扎，这边宋坦坦负责给叶墨寻递东西，别看叶墨寻年纪不大，但他做起这些来还颇为熟练。

    等给钟青衣处理好伤口后，宋坦坦又从空间拿出消炎药和退烧药递给叶墨寻，让他给钟青衣喂下去。

    折腾了大半个时辰，终于搞定了，三人都累的直接坐在地上。

    “太阳越来越大了，这里连个遮掩地树都没有，得赶紧找个地方落脚，不然别说我们受不了，你舅舅只怕挨不到明天。”宋追燕望着天上的烈日，神色有些凝重。

    叶墨寻见她们二人没有马上追问他的身份，也没有要逼问他为什么知道宋坦坦有空间的事，而是先想着找个地方给舅舅养伤，他心里感激，紧绷着的脸色也缓和了下来。

    “我们先去找落脚的地方，顺便找些吃的东西。”顺便这两个字就很有灵性了，宋坦坦这是要借着找落脚处顺便从空间里拿粮食出来，然后假意说是从别处找到的。

    叶墨寻听懂了她的潜台词，点点头，拿起钟青衣掉在地上的剑，“你们去吧，我可以照顾舅舅，我相信你们会回来的。”

    不相信也没辙，他又不能绑着人家不准走，只能赌，赌对方会心软，不会抛下重伤的舅舅和他。

    “宿主放心，宋坦坦和她小姨会回来的，我没有从她们身上感受到一丝危险，两人都是心善的人，她们会找到给你舅舅养伤的地方，也会找到大量的食物。”

    系统叭啦说了一堆，它实在是害怕这个虚弱的宿主会撑不下去，拿着剑抹脖子自杀，自从绑定的那一刻开始，它的存亡和叶墨寻的命就绑在了一起。

    叶墨寻若死了，系统也会随着他的消失而毁灭，这就是绑错宿主的宿命，系统必须等叶墨寻强大起来，它才能功成身退。

    “别BB，谁要你多嘴？”叶墨寻用意念把系统怼了一通，面上却不显，仍是冷着一张脏污的小脸。

    “好，那你乖乖的坐在这里等我们回来，我们很快就会回来的。”经过刚才的接触，宋坦坦已经忘了之前被他撞倒又泰山压顶的事，看他给他舅舅处理伤口的过程，宋坦坦对他印象不错。

    叶墨寻抽了抽嘴角，小屁孩这是把他当小孩子哄，切，也不看看自己才多大点。

    心里很不屑，但他面上却很配合的点点头，“嗯，我知道。”

