    古往今来，有几人能从海军大将手里逃脱？

    没有几个！

    而今天，他们做到了！

    “嘿嘿嘿，不愧是船长！”

    马屁精卡里布挪了过来，满脸吹捧之色的说。

    “船长真强啊，正面对抗大将也不落下风，真是我学习的典范！”

    雄狮道格斯也同样不愿意落了下风，夸赞出声。

    “行了行了，夸赞的话以后再说吧，还是先成功撤离了再说！”

    夜良奈很清楚。

    他们能撤离，那是因为他打了海军们一个措手不及。

    但等藤虎真认真了。

    他们想走，不付出自损八百的代价，怕是不得行！

    “可恶的闪电杀手，差一点就能抓到他了…”

    鬼蜘蛛，桃兔各个都是一脸愤愤之色，还有满满的不甘。

    明明海军大将就在这里，就差那么一点点，他们就能将夜良奈这个混蛋抓捕归案，让这个世上少一个威胁性十足的罪犯了。

    “咔哈哈，不愧是闪电杀手，是我看中的男人，果然足够强大啊！”

    鬼岛之上，醉酒的凯多大笑出声，满脸兴奋之色。

    “居然就连海军大将出马也不能搞定他了吗？还是在有好几个实力中将的情况下，这后辈真是强大的可怕呐！”

    某个海域，某个白色胡须，却精神奕奕的老者道。

    冥王西尔巴兹·雷利！

    “闪电杀手怎么会如此之强，难道他会成为白胡子之后，那个新的四皇吗！”

    某地方的民众如此说道。

    总之，因为丁肆这一番操作，全世界的人都为之而震惊。

    自然。

    对于海贼的过于强大而产生的不安，越发凝重了。

    整个世界的局势，都因为丁肆这一番并不激烈但却影响巨大的战斗，而变得更加紧张起来。

    “一笑，你到底在搞什么！！！”

    “为什么你带了这么多精英的队伍去，却连一个闪电海贼团都搞不定？你这个海军大将就是这样保卫大海和平的吗？”

    “你这样的‘无能’，你让世界民众如何看待我们海军？我们的威信力何存？”

    海军本部，萨卡斯基破口大骂，暴躁不已。

    藤虎：“…”

    “你沉默干什么，你到底是怎么想的，你还想干这个大将吗！！！”

    见的藤虎沉默，萨卡斯基更加不爽了！

    藤虎：“…”

    “咯咯咯！”

    萨卡斯基额头直冒青筋，拳头捏的火花四溅，岩浆在他手中汩汩涌动，让的室内的温度剧烈升高！

    “算了，你滚吧！”

    见的藤虎油盐不进，一直沉默，萨卡斯基也只能郁闷的让藤虎离开了。

    至于罢黜一笑大将之位？

    不可能的！

    罢黜了一笑，他从哪里去找一个新的大将！

    这种顶尖人才实在不好找！

    …

    不多时！

    一份新的通缉令传向世界！

    “闪电海贼团船长，闪电杀手夜良奈，悬赏金22亿3400万贝利！”

    “闪电鸟诺乌斯，悬赏金9亿7800万贝利！”

    “格斗冠军巴沙斯，悬赏金7亿贝利！”

    “黑暗女王露莉，悬赏金5亿6300万贝利！”

    “闪电海贼团下属雄狮海贼团船长，超新星雄狮道格斯，悬赏金3亿贝利！”

    “雄狮海贼团剑士，黑刀查克，悬赏金1亿4700万贝利！”

    “闪电海贼团下属海贼团，超新星‘湿发’卡里布，悬赏金2亿7000贝利，超新星克里布，悬赏金2亿贝利！”

    “闪电海贼团下属…”

    …

