    安抚好了真正的苏谭之后，为了预防苏谭继续捣蛋，他也做到了答应苏谭的事情，很少去针对顾惜时。

    毕竟现在自己可以确定了顾惜时不是和他一样的存在，那么自己就没有什么好担心的。

    区区一个女二，他连顾媛这个女主都敢耍得团团转，还怕区区一个女二不成。

    等他把自己的事情做好了，到时候新账旧账，就和顾惜时一起算，现在，就让顾惜时继续蹦跶。

    苏谭的消停，让顾惜时越发的觉得有些奇怪，这不像是苏谭的性格。

    要是苏谭真的这么容易就能够消停的话，之前为什么要一直针对白明离？

    他针对白明离，不就是因为他不喜欢白明离，甚至连她和顾媛都出手阻止都不依不饶。

    这样的人，最近居然消停了，时间上确实是有些蹊跷，苏谭这个人果然是可疑得很。

    发财和自己说过，苏谭不是他们总部的人，但是前些天里，发财却和自己说，它在这个世界上感受到了其他系统的信号。

    因为只出现了一小会，它都没来得及找到讯号到底是从哪里来的，信号就直接消失了。

    所以，发财也不确定，这是不是它的错觉而已。

    不过发财也是比较谨慎，它担心这要不是自己的错觉的话，到时候自己什么都没有说，可能会给她带来什么坏处，因此还是和自己说了这件事。

    因为这件事，顾惜时极其怀疑，苏谭十有八九和她一样，都是拥有系统的宿主。

    只不过--苏谭似乎也不知道她到底是不是宿主，只是有些怀疑她而已。

    因此，顾惜时断定，苏谭应该和她不是同一个地方来的才对。

    总部的人要为难她，不可能连苏谭都一起屏蔽了，要是想要为难她的话，一定会和苏谭说她的身份。

    在她没有发现任何的不对之前，让苏谭对自己下黑手，这才符合总部想要对付她的心愿。

    现在，苏谭在确定了自己就是原主这件事之后，就没有继续和自己针锋相对，这样的事情，果然很有问题。

    在顾惜时想事情的时候，忽然有人拍了拍她的肩膀。

    顾惜时疑惑的抬起头，就看到对方指了指门外，顾惜时往外一看，外面站着一个陌生的中年男子正在往她这边瞧。

    虽然说是陌生，但是他的样子看起来却有些眼熟，自己好像在哪里见过一样。

    “宿主，这是白明离的爸爸。”

    看顾惜时想不起来在哪里见过，发财连忙提醒了顾惜时一下。

    “白明离的爸爸？”

    顾惜时差点惊讶的喊出了声。

    白明离的爸爸没事找她做什么？

    虽然顾惜时心中有些奇怪，但是还是出去了。

    “你好，我是顾惜时，请问您是······”

    原主从未见过白明离的家人，因此不知道对方是谁也情有可原。

    “你好，我是······我是明离的爸爸，我能和你谈一谈吗？”

    林父看到顾惜时的时候稍微愣住了片刻，而后微微一笑，语气平和的开口询问道。

    “当然可以了。”

    看样子，来兴师问罪是不可能的，或许是有什么事情吧。

    顾惜时心里想着，陪着林父一起去了学校不远处的咖啡厅。

    等服务员将咖啡送上来之后，林父拿着小勺子搅拌着咖啡，想了想，还是主动开口。

    “你就是最近送明离回家的顾老师？”

    林父其实只是想要起一个话头而已，虽然那天自己没有亲自出来看看，但是远远看去，眼前的顾惜时和他印象中的人很像。

    “是，请问有什么事情吗？”

    顾惜时有些疑惑的看着林父，似乎不明白他找自己是有什么事情？

    “没什么，我就是想知道送明离回来的人是谁而已。”

    林父淡淡一笑，并没有多说什么。

    他好像见过这个顾老师，在明离的房间里的桌子上，有一张照片，照片上的人就是眼前这个顾老师。

    不过，是年级比较小的顾老师，而不是现在的顾老师。

    “实在抱歉，当时因为时间已经比较晚了，所以我就没有进去打一声招呼。”

    顾惜时淡淡一笑，开口道歉。

    自己也不是故意不进去的，就是因为当时也不早了，而且贸然拜访的话，她总觉得有些不太好。

    好歹也要准备好礼物才能上门拜访，这是最基本的礼貌。

    “没事，我还得谢谢你送明离回来。”

    林父看了看顾惜时淡然温和的一面，虽然嘴上没有说什么，但是心里对顾惜时是认可的。

    看来，这个人还不错，应该不会伤害明离才对。

    今天这件事，还真是多此一举。

    “抱歉，我今天无缘无故来找你是不是吓到你了，我就是好奇，最近是谁送明离回来而已。”

    最重要的一点就是，他很好奇，让明离变得开心的人到底是谁。

    “我其实见过你，不是在这个时候，而是在更久之前。”

    看顾惜时面带疑惑，林父缓缓一笑，开口说道。

    “在明离还小的时候，你们应该是同一所学校的同学才对，那时我去接明离的时候，见到过你。”

    自己对顾惜时有印象，是因为那一次，明离和自己离开学校之前，一直都看着眼前这个女孩子直到看不见为止才肯离开学校。

    当时他还觉得奇怪，问了明离，明离也没有说什么。

    再后来，明离的房间里就多了一张照片，就是眼前这个女孩子。

    没想到，送明离回家的顾老师，和明离小的时候居然还是校友。

    “明离和我是同一个学校的？”

    顾惜时愣了一会，不对啊，原主的记忆中，她和白明离认识是在彼此都十几岁的时候。

    上小学的时候就认识的话，明离应该还没有十几岁吧。

    而且原主从小都一直跳级，读到小学六年级的时候刚好是十岁。

    要是认识明离的话，自己怎么没有在原主的记忆中看到。

    “你不知道？”

    林父先是一愣，而后微微一笑。

    可能是小时候的事情过去太久了，而且两人也不是同班同学，不知道也不奇怪。

