    所有人都笑了，高子涵才知道上了江城的当。

    一双粉拳朝着江城砸去。

    江城赶紧侧身躲过。

    “江城，你好坏！”

    “在人前可不许骂老板，小心我开除你！”

    “你再欺负我，我告诉你老婆去，就说你欺负我！”

    江城用开除威胁高子涵，高子涵用告诉江城老婆威胁江城，两人不分胜负。

    “江总，我真不相信，你没上过大学，就刚才，你站在台上的讲话，就是一般大学生都不见得讲的出来！”

    “姜总，我说过，我没上过大学，但是我没说过，我在社会上没锻炼过，姜总，你要记住，社会才是一所真正的大学，你看，我没上过大学，我掌握着这么多人的生活，而子涵大学毕业，还要给我工作，还要我给她发工资.......”

    “你又数落我！”高子涵又要提起自己的粉拳打江城。

    就在这个时候，有人推开会议室门偷偷的看了一眼，又将头缩了回去。

    江城朝着薛庆国使了一个眼色。

    薛庆国快速的奔出去。

    一个三十多岁，胡子拉碴的男人跟着薛庆国走了进来。

    男人络腮胡子，头发有点糟乱，一看就是生活不如意的人。

    他来到江城跟前，微微的欠了欠身：“江总，我叫赵耿，想替你们全家乐做销售！”

    江城听到赵耿两个字，吃惊的道：“你说你叫赵耿？”

    江城再次盯着来人看了看，这不就是前世的销售之神赵耿吗？

    江城前世见过赵耿，只是，那个时候的赵耿，西装革履，外出都是豪车美女，不是这个样子？

    前世，江城多少了解过赵耿，知道，这个人是大器晚成........

    今天，江城真是高兴，没想到，老天如此眷顾自己，将如此一个宝贝送到自己手里。

    赵耿微微点了点头。

    江城强忍着心中的喜悦：“你准备替我们全家乐销售产品！”

    赵耿微微点了点头。

    “我讲话的时候你在？”

    “在！”

    “一百来号人只有你来了？”

    赵耿再次点头。

    “秦科树不让其他人来？”

    赵耿微微摇摇头。

    “那为什么只有你来了？”

    “其他人觉得全家乐和诚园开战必败！”

    江城微微变色：“那你认为呢？

    “江总，以目前全家乐的实力，要是不出奇迹，开战必败无疑！”

    赵耿说后，高子涵立刻道：“你胡说什么？”

    江城摆了摆手微微的笑了笑：“我喜欢听实话！那你告诉我，你既然认为全家乐和诚园交战必败，那你为什么还来？”

    赵耿道：“为了你说的十万保底，我能问问，十万保底是真的吗，是年底付还是一个月一付或者提前付？”

    江城盯着赵耿，这个人真是憨的可以。

    “这么说你是为钱而来！”

    赵耿再次点头：“江总，我不骗你，你看看我，日子现在真过不下去了，所以，来赚你的十万元钱！”

    “呵呵呵呵，你真够可以，都不骗骗我！”

    “江总如此年轻，能将生意做那么大，肯定不是傻子，既然不是傻子，肯定不是那么容易骗的，竟然骗不了，还不如实话实说！”

    江城微微的笑了笑。

    大智若愚，商场上最怕的就是这种人，销售人员最怕的也是这种人。

    按照人的本性，都喜欢和比自己愚点的人打交道，因为，和这类人打交道，自己不容易上当受骗，而赵耿就以这种假老实出现在商界中，所以，才无往不胜。

    “那你谈谈，能不能完成任务！”

    赵耿道：“江总，你能不能划下一个任务！”

    “年销售一百万瓶，要是能年销售一百万瓶，我就可以给你十万元！”

    “你不是说销售不了也给吗！”

    “呵呵呵，对于你可以，从今天起，你就是我们公司的一员！”

    姜春明不知道江城在搞什么鬼。

    “江总，你真的要给他十万保底？”

    江城微微点了点头。

    “江总，能不能先付一点，说实话，我现在生活都成问题！”赵耿继续道。

    江城再次盯着赵耿看了看，奶奶的，还真有点潦倒。

    江城对薛庆国道：“先给赵先生一万元！”

    所有人再次惊讶。

    对于一个公司来说，一万元没有多少，可是对于一个家庭和个人来说，九十年代的一万元可不是小数！

    可江城是老总，他的话就是圣旨。

    薛庆国从包里掏出一万元，递给赵耿！

    赵耿也没想到，江城真的会给自己一万元。

    “这是一万元，要是你提前完成一百万瓶的销量，我可以提前给你支付十万元。”

    “那要是没有一年呢？”

    “剩下的时间销出去的，我按照返点反还给你，怎么样？”

    赵耿再次点头。

    江城双手搓在一起：“赵先生，能问下，面对诚园饮制品公司的围追堵截，你怎么销售我们的产品？”

    赵耿摇摇头：“江总，没想好！”

    赵耿一说，在场的人除了江城，都笑出了声。

    这个人真是太可爱了。

    “别笑，我真的没想好办法！”

    “我知道，赵先生，有个事情想和你商量一下！”

    江城继续道。

    所有人都被江城搞迷糊了，不知道江城还要怎么样？

    “江总，请讲！”

    “赵先生，我们销售部现在很缺人，尤其缺一个销售部经理，我们现在负责销售的杨晓刚是我们公司的副总，你要是愿意，可以担任我们的销售部经理！”

    江城刚才给赵耿一万元，所有人都想不通，现在还让此人担任销售部经理，更想不通。

    现在的赵耿就像一个潦倒的乞丐，怎么能成销售部经理呢？

    杨晓刚一张脸憋的通红。

    姜春明也想不明白。

    可是，江城是老总，他们不能直接反对。

    赵耿的眼睛里泛着光：“工资高不高，一年有没有十万，要是有，我就干，要是没有，我还喜欢干销售！”

    江城的举动令所有人惊讶，赵耿的拒绝也令所有人惊讶。

    “十万工资肯定没有，可是，将来，我可以给你股份，这个股份，可不止十万那！”

