    秦谨言小大人一样的上下打量了温夏一会儿，确定她确实是平平安安的回来了，没有受到什么伤害之后，才明显的松了一口气，脸上的笑容也变得更加真切了起来。

    一边儿跟着温夏往屋子里面走，一边儿忍不住对着她问道：

    “姐，我和娘还以为你今天出去的晚，怎么也得吃饭的点儿才能回来呢，没想到你回来这么早？今天去后岭一切都顺利吧？”

    听见秦谨言的话，温夏点了点头，脸上带着笑容说道：

    “还不错，今天挺顺利的，我想要找的东西直接就找到了。”

    说到这里，温夏压低了声音，做出了一副神秘的样子，直接领着秦谨言往厨房走。

    看到温夏的样子，秦谨言也抿着嘴笑了起来，做出一副好奇的样子，亦步亦趋的跟着温夏进了厨房。

    站在堂屋门口的温玉兰，看着他们姐弟俩作妖的样子，也觉得非常有趣，忍不住笑了起来。

    真好啊！

    还没等她多感叹，厨房里面就传来了秦谨言的欢呼声。温玉兰可以听的出来，秦谨言这是真的惊讶和开心。

    温玉兰急忙加快了脚步，几步走到了厨房门口，看着背对着厨房门，正蹲在那里不知道一起研究什么的姐弟俩，提高了声音问道：

    “这是遇到什么好事儿了？怎么乐成这样？”

    听见温玉兰的话，秦谨言眼睛亮晶晶的转过头来，对着温玉兰露出了一个笑容，然后把一直拎在手里面的那只野鸡提了起来，对着温玉兰摇了摇，说道：

    “娘，我姐刚刚上后岭的时候打了一只野鸡回来，我们看野鸡呢。这野鸡长得真肥，一看就好吃。”

    听见秦谨言的话，温夏实在是忍不住笑出了声。该说他们两个人不愧是姐弟俩吗，连看到这只野鸡之后，心里面想的话都一模一样。

    在被秦谨言拎起了之后，这只被温夏压在了松枝下面，精神明显有一些萎靡的野鸡，只是动了动眼珠，连脑袋都懒得转。

    别说秦谨言了，就连温玉兰看到这只野鸡也觉得非常惊喜。

    “呀，这野鸡还活着呢，看起来真不错。我看看这是公鸡还是母鸡，能不能养起来留着下蛋。”

    原本还一脸期待的秦谨言，在听到了温玉兰的话之后，脸上的笑容一下子就定住了，表情看起来有一些委屈。

    之前没有分家的时候，家里面的鸡鸭都是温玉兰侍候的。但是家里面吃好吃的，他们二房分到的却是最少的。

    甚至在分家的时候，周大花还狠下心来，一只鸡鸭都不分给他们。

    分家之后，温玉兰在邻居家里面买了几只还没长大的小鸡仔，准备养大之后吃蛋吃肉的。但是这些小鸡仔现在还没长起来，下不了蛋，他们一家也舍不得吃。

    秦谨言已经很长时间没有吃到鸡肉了，虽然家里面前几天刚刚吃了肉，但是这两样也不是一个味儿啊，他当然馋了。

    不过，秦谨言也不是那种不懂事儿的孩子，当然知道他们家现在的情况。在听到温玉兰说要把这只野鸡养起来之后，即使心里面有一些舍不得，也还是乖乖点头，并没有说自己想吃鸡肉。

    反倒是温夏，在听到温玉兰说想要把这只野鸡养起来的时候，有一些着急。急忙对着温玉兰说道：

    “娘，这野鸡之前在山上的时候就被我给吓到了。下山的时候，我害怕让村子里面的其他人看到，还专门给它压在了松枝底下，现在还活着，那是它命大。但是你看，它现在一点儿精神都没有了，就算是养着，也不一定能养活。要不，我们今天晚上就给它吃了呗。”

    别看温夏说了这么多话，温玉兰一下子就听出来，这一长串的话里面，最后一句才是重点。

    听见温夏的话，温玉兰觉得非常有趣。原本想要逗一逗他们姐弟俩的，但是，看着两个孩子眼睛亮晶晶的，满是渴望的看着自己的样子，温玉兰到底还是没有多说。只是点了点头，对着他们说道：

    “行了，行了，我知道了，一会儿就给你们把这只鸡炖了，晚上我们就吃这只野鸡行了吧？”

    在听完了温玉兰的话之后，秦谨言顿时从地上蹦了起来，笑着说道：“娘，你太好了！”

    看着儿子一脸笑容的样子，温玉兰脸上的笑容也止不住露了出来。

    温玉兰先是让温夏在厨房看着烧了一大锅的开水，她则是带着秦谨言，在院子里面把这只鸡杀了。

    虽然温玉兰性格柔弱，身体也并不好。但是，她的厨艺却非常不错。

    平时连说话声音都不大的温玉兰，一只手紧握着野鸡的翅膀，让它没有办法挣扎。另一只手握着菜刀，让秦谨言紧紧地控制住鸡脑袋之后，手起刀落，就在这只野鸡的脖子上划了一道伤口。

    虽然这个时候这只野鸡半死不活的，但是在被割了一下之后，也剧烈的挣扎了起来。

    温玉兰手非常稳，即使这只野鸡再怎么挣扎，她也没有松手。很快，原本还在剧烈挣扎的野鸡就不动了。

    温玉兰看了一眼接了不少血的大盆，对着在旁边一边儿加盐一边儿搅拌的秦谨言说道：

    “行了，不用再搅拌了，把这盆鸡血抬进去，让你姐把烧好的热水抬出来。”

    厨房本身离院子就不远，听见温玉兰的话，根本就不用秦谨言进来传话，温夏就手脚麻利的把烧好的热水抬了出去。

    温夏上一世厨艺还不错，却从来没有自己杀过鸡。拔起鸡毛来，动作甚至还不如秦谨言熟练，很快就被温玉兰赶了回去。

    转了一圈没有什么事儿干的温夏，只能搬着小板凳坐在他们不远处，一边儿和温玉兰聊天，一边手上动作不停地编一些小动物。

    她手上的草编物件虽然还有一些，却也不多了。短时间之内，还是得靠这些东西来赚钱，可不能断货了。

    就在一家人氛围温馨的时候，院子外面突然传来了一到有一些尖锐的声音。

    “好啊，还说没偷我们的银子，没偷银子你们哪儿来的钱买鸡吃？”

