    谷幽被列为邪修必杀的目标，家人也都是知道这个事情的，现在他准备外出，家人知道这件事后都很是担心。

    “谷幽哥哥，你真的要出城么？”秦语岚紧张的问到。

    谷幽握住了秦语岚的手，“虽然这一年来名义上我是在炼丹，但我自己清楚我就是躲在城里，躲避着邪修的追杀，受困于这种心境，我的修炼几乎停顿了，今天的战斗让我明白，如果我连出城都不敢的话，我的修为很难有进步了！”

    秦语岚也开始修真了，她明白谷幽的意思，虽然很是担心，但也没有阻止的想法了，“那你打算什么时候去？”

    “明天吧！”谷幽想了一下，“我今天战斗有些收获，可是想要突破还是差一些，我需要趁热打铁！”

    “嗯！”秦语岚松开了谷幽的手，“我去给你收拾东西！”

    在谷幽同意后，秦语岚转身朝着谷幽的房间走去。

    “你小子就不能消停一点！”母亲李如君戳了一下谷幽的额头，“去和她好好说会话吧！”

    “好！”谷幽应了一声就出了房间。

    “你怎么同意了他出城啊？”李如君在谷幽离开后质问到。

    谷世海一摆手，“这小子你还不了解啊！而且你也不用太担心了，原来咱们没在家他不是同样一个人外出闯荡，而且比咱们做的还要好！”

    “可是邪修时刻想着杀死我们，他出去真的很危险啊！”李如君担心的说到，“而且那时他也是没有办法，现在咱们在这天都城里也算是有了一定的实力，有必要这么冒险么？”

    听到了李如君的话，谷世海有些惭愧，“哎，咱们看着风光，可是现在的形势并不是很好，谷幽外出其实也不止是他想要历练突破，也有着打破僵局的意思！”

    “僵局？”李如君平时不太关心情谊商行的情况，她有些不明白谷世海的意思。

    谷世海这个时候也不想隐瞒情谊商行的情况，“一年前咱们凭借着翁老的关系，加上谷幽在那场战斗中的功劳，咱们在天都城总算是站稳了脚步，可翁老毕竟不在位，加上修真者现在大量入城，赵家的刻意针对，咱们的日子并不是很好过！”

    谷世海把这段时间的事情大概的说了一下，让李如君了解了情谊商行的困境。

    数据炼丹的设备也不是什么秘密，关键就是炼丹的数据，情谊商行之前为了站稳脚步把气血丹的炼制办法交了出去，没有想到这个办法被别人利用，更是和修真者合作开设了丹阁，不但抢占气血丹的市场，更是和情谊商行争夺原料，这让情谊商行的生意受到了很大的打击。

    好在情谊商行和苍桐门合作，培养了一些炼丹师，炼制了一些高品质的气血丹，勉强保住了一些份额，后来谷幽和宫东莱更是研究出了其他几种丹药，只是受到原料影响，也不能大量的供应。

    “真是太可恶了！”李如君听完后很是气愤，“他们怎么能这样！”

    谷世海苦笑，“一切都是利益驱使，丹药的利益太大了，他们怎么可能不动心！”

    “那这个和谷幽外出有什么关系？”李如君有些不解，“他一个人出去就能解决问题么？”

    “你也太小看咱们的儿子了！”谷世海摇头，“这小子的实力可以说是咱们中实力最高的，而且他的手段也多，不然你以为他能在那场战斗中做了那么多事情么？”

    “真是没有想到曾经一度让我们担心不已的孩子已经长大了！”李如君语气中有些落寞，“本来咱们就是想来李家寻求帮助，好给他一个稳定的未来，没想到一转眼他就成了家里的顶梁柱了！”

    听到这话，谷世海的脸色不怎么好看了，“哎，都是我没用，不然也不用他一个孩子来承受这种事情了！”

    谷世海的确是有些低落，本来儿子超过自己他本来是应该高兴的，可是如今所有的重担都压倒了儿子身上又让他感觉到愧疚。

    在谷世海夫妇在客厅里聊着谷幽的事情时，谷幽也回到了自己的房间，秦语岚正在屋里给他收拾着衣物。

    “我给你多准备一些衣服，还有我给你定了一些食物和清水！”秦语岚一边收拾着一边跟谷幽说到。

    “好！”看着秦语岚收拾东西的样子，谷幽感觉到非常的温馨，“你也不用太担心，你知道我有青岩戒的，遇到危险我可以躲到里面的！”

    “嗯，我知道，可是你出去的话可不只是面对异兽，青岩戒的本体不能掩藏，要是被邪修发现还是很危险的啊！”秦语岚还是有些担心。

    “我知道，我时去历练不是去送死的，会小心的！”谷幽安慰的说到，“而且你忘了，我原来可是在修为还很低的情况下自己就跑到野外自己的，这种事情我有经验！”

    听到这话秦语岚也是轻松了许多，“还说呢，你当时也太大胆了，就你那点本事竟然也敢外出！”

    “危险是危险了点，不过收获也不小啊！”谷幽笑着说到，“要是没有出来冒险，我也没有今天的修为了！”

    “我知道，修士修炼本来就是于天争命，加上现在异兽横行，人类的生存环境恶劣，我不会阻止你去的，我只是希望你记住，有我在家等着你呢！”秦语岚转身抱住了谷幽，他们两个虽然说已经定亲，但这种亲密的接触并不多，她主动做出这种动作也是真的担心。

    “我肯定能平安回来的！”谷幽伸手抱住了秦语岚，“而且时间不会太长的，你就放心吧！”

    “嗯！”秦语岚应了一声，“对了，航天系的激光武器已经开始投产了，或许这次你可以带着防身！”

    “不是说那个性能还不太稳定，没办法投入实战么？”谷幽也知道一些，所以疑惑的问到。

    “激光武器已经通过试验了，可以使用了，不过因为体积有些大，一般的战车上没办法装配而已！”秦语岚大概的说了一下，“不过你不是有青岩戒么，你可以放在那里面啊！”

    激光武器已经研发出来，不过很少有狩猎者愿意用，激光武器造价高，体积太大，不方便运输，还有操作也比较复杂还容易受到环境的干扰，更重要的是，用激光武器达到异兽身上，血肉都会被焚烧一空，对狩猎者来说投入和产出都不合算。

    “那就准备一套，还好这一年炼丹的分红我拿了不少，要不然我还用不起！”谷幽想了一下也就同意了秦语岚的建议。

    “好了，这些衣物食物等我给你准备就好了，你还是去准备一些武器吧，多带一些总不是坏事！”秦语岚松开了手认真的说到。

    “行，我现在就去准备！”谷幽轻吻了一下秦语岚的额头，这纯粹是他下意识的动作，不过反应过来后他感觉非常的自然。

    同样秦语岚也没有想到谷幽会突然亲她，脸色变红，一种温馨的感觉在他们中间产生。

    光脑的提示音打破了甜蜜的气氛，原来是宫东莱得知了谷幽要出城的消息特意给他准备了一些东西让他去地下室。

    “我先下去了！”谷幽一摆手做了一个无奈的动作。

    “去吧！”秦语岚笑了起来，也暂时抛开了分别的苦恼。

    谷幽来到地下室时惊奇的发现里面停着一辆悬浮战车，宫东莱正在战车周围忙乎着。

    “小姨夫，这是哪来的？”谷幽好奇的问到，因为情谊商行近一年来都没有大规模出城狩猎，所以他们也没有购买新式的悬浮战车。

    “这个是我特意和你们学校那里要的，而且这辆可是特制的，跟那些量产的可不一样，本来我是想着用它做继续研究的，不过你要出城，正好给你用了！”宫东莱解释了一下。

    “这可不行，这可是你用来做实验用的，我可是出去，一个不小心给毁了就麻烦了！”谷幽立刻拒绝，“我用普通的战车就行！”

    “没那么严重！”宫东莱摇摇头，“战车的主体是他们的，我就是想要一些悬浮的数据，你到城外情况更加复杂，这样试验效果更好，也能多一些数据！”

    “真的？”谷幽认真的问到。

    “当然是真的，你想想，我在城里哪有那么多地形供我试验啊！”宫东莱又拿出了指着车内一个设备说到，“这个就是数据采集器，你每隔一段时间把数据传给我就行了！”

    “行，那我就用它了！”谷幽没有在推辞，“对了小姨夫，那能不能以你的名义要一台激光武器，我这次出去打算带上！”

    宫东莱好奇的看着谷幽，“我刚弄来点好东西就被你惦记上了，诺，就在那个仓库里，你现在就可以拿走了！”

    这下轮到谷幽好奇了，“你怎么连这个也预备了？”

    “咱们这里可是收到邪修偷袭了几次，不得不防啊！”宫东莱气愤的说到，“所以我打算把这套激光武器装在咱家，以防万一！”

    “这下倒好，多数东西都齐全了！”谷幽感觉有些好笑，“这样我就去情谊商行的武器库再哪一些武器好了，也省的被人注意到！”

    “也是，你出城最好还是隐秘一点！”宫东莱也点头，“武器你也不用自己去取了，我让他们送过来就行了！”

    谷幽这才发现，自己出城的东西都有人给准备了。

