    一个明明曾经见到自己都会绕道走的女人，现在竟然会主动出现在自己的面前。

    那次在天台上，谢清璇明明是想要杀了陆泽野的，在实验室里她和陆泽野明明都什么没有做，却让陆泽野以为两个人有过肌肤之亲，这样季薄殷更加确定，谢清璇根本就不喜欢陆泽野。

    既然不喜欢，为什么要将陆泽野留在身边？

    为何要用各种手段只为了让陆泽野也爱上她？

    本来觉得这个人生没有一点意思季薄殷突然对这个女孩有了新的兴趣。

    尤其是当在天台上季薄殷发现了谢清璇遗留下来的致幻剂，季家本来就是医药世家，季薄殷从小接触各种药剂，从来没有见过一种这样的药剂，可以让人在瞬间产生幻觉，甚至竟然分不清现实，可以将幻镜里面所发生的事情当真。

    这一切都让季薄殷产生了浓厚的兴趣，好像本来平淡如水的人生突然变得有意思起来。

    于是季薄殷开始通过谢清璇所留下的致幻剂研究新的致幻剂，而在这种致幻剂中提取的药物，也让季薄殷感到兴奋，。

    不仅仅是致幻剂，谢清璇好像知道很多她本不应该知道的事情，比如自己实验室的密码，比如关于那首曲子，再比如关于付心雅的事情。

    其实付心雅一开始接触陆泽野，接触谢清璇，季薄殷都是看在眼里的，但是并不是很关系，他认为这个世界有他自己的发展轨迹，谁都没有必要任意去打破。

    但是谢清璇好像并不这么认为，她似乎什么都没有做，可是却悄无声息的将属于付心雅的机遇一点点抢走。

    这一切都是从那次绑架之后发生的。

    季薄殷并不相信其他人所说的什么因为绑架而一夜之间性情大变，因为季薄殷很清楚，在自己将谢清璇从绑匪中救出来的时候，女孩那恐惧胆怯却隐含着恨意的眼光。

    可是，后来的谢清璇不是这样的，她虽然在报仇，可是在她的眼中完全没有恨意，她好像实在做一个游戏，这个游戏就叫做复仇。

    和以前的谢清璇完全不同的，更是这个谢青璇对自己的态度，和从前那个对自己敬而远之甚至有些胆怯的谢清璇完全不同，她很喜欢靠近自己。

    而且，一次偶然，季薄殷发现谢清璇竟然有喜欢喝血的癖好。

    明明是一个人，却喜欢喝血。

    季薄殷不知道为什么，并不喜欢谢青璇喝血的模样，似乎那种厌恶是在自己骨子里生出的一种感觉，尤其是她喝别的血的时候，于是他开始研制人造血，可是谢清璇似乎并不喜欢。

    谢青璇布的局慢慢收网，陆泽野和付心雅都像是虫子被黏在蜘蛛网上一样不能动弹。

    季薄殷像是一个局外人一般，看着这一切发生。

    从有自己的意识以来，季薄殷就知道自己活在一个小说世界里，所以，这个世界所有发生的一切他都没有过问过，好像有种潜意识在告诉自己，这个世界所有的一切都有它的轨迹，不允许被改变。

    只是不知道为何随着和谢清璇的接触，季薄殷渐渐违背了自己的初衷。

    有时候做出来的事情，脸季薄殷自己都不知道原因。

    他自己会在知道谢青璇被绑架的时候，第一时间赶到了绑架现场。

    那同第一次是完全不同的，第一次是司马隶拜托自己去救谢清璇，而这一次，自己的心中明明知道以现在这个谢清璇的能力是绝对不会被伤到一分的，在他反应过来的时候，就已经到了谢清璇被绑架的地方。

    他看到谢清璇以一敌十将那些绑匪踩在脚下，他的心中莫名的松了一口气。

    于是季薄殷就坐在车里看着，他知道，只要谢青璇出了一点问题自己一定会出手，但是他不知道自己这样的改变是为了什么？

    真的是因为想要用那个少女来做这个实验对象吗？

    不错，谢清璇的身体的确很特殊，可是季薄殷即使这么说着，直到最后他也没有用谢清璇的身体做任何的实验。

    后来结婚后，谢清璇的身世越来越差，她的心脏莫名其妙的出现了问题。

    季薄殷发现似乎什么药都不能改善谢清璇的症状，除了，自己的血！

    季薄殷发现，每当谢青璇喝了自己的血液之后，她的症状状况会有短暂的缓解。

    于是季薄殷将人造血换成了自己的血液，在谢青璇躺在床上的最后那些日子，一直都是喝的季薄殷的血。

    季薄殷知道这种行为本身就很变态，但是他已经不知道如何留住这个少女，这个世界太无聊，太空洞！

    要是这个女人留在自己的身边，会不会好一些？

    求婚的时候谢清璇问自己：“季薄殷，你喜欢我吗？只有喜欢的两个人才能在一起的！“

    那个时候，季薄殷的确犹豫了。

    他不知道究竟什么是喜欢？

    自己对谢清璇这样的心情是不是喜欢？

    所幸，那个女人从那以后也再没有追过关于喜欢的事情。

    后来，谢清璇死了。

    季薄殷每年都会去女子的墓前扫墓，他会把自己的血液洒在谢清璇的墓地周围，墓地周围的玫瑰花好像因为这血液的滋养而开的更加的绚烂。

    世人都为季薄殷的深情感动，妻子去世后，终身未再娶。

    谢清璇留下来的离婚协议书就一直放在床头，季薄殷从来没有想过要签上自己的名字，因为他不知道，在这漫长的人生，琐碎而无聊的世间中，如果不是谢清璇，还有谁能和自己一起站在这半山腰中，奢华而高耸的别墅中，俯瞰整个城市的夜景。

    谢青璇死了之后的很多年，季薄殷一直在研究心脏病的药之后，季氏集团所研发的心脏病药物，在有了很大的成就，和抗抑郁药物一起成为了医学上的重大发现，将季氏集团和谢氏集团一起带上巅峰。

    可是从那以后，季薄殷却将一切都交给了司马隶和宋芸，他常常在画室里面，不让任何人进来，有时候一呆就一整天。

    季薄殷直到生命的最后一刻，其实都不清楚自己这一生有没有爱过谢青璇，因为自己从来都不知道什么叫做喜欢？更何况爱？

    可是如果可以见谢清璇到的话，如果有机会再相遇的话，谢清璇，我想要将这一屋子的画送的你。

    我想告诉你，我这一生只愿画你一个人！

    这算是喜欢吗？

    是你要的喜欢吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一会还有一更，还有人等着呢吗？

    补昨天答应你们的多更新~

    PS：想问问，如果一件你们很喜欢的事情，却被别人说你其实做的并不好，让你放弃，你会怎么做呢？

