    “哦？摄神取念？你就这么恨他？”

    “换你你不恨吗？”

    克雷尔双手抱胸，两只甲虫的短肢从腋下伸出，张牙舞爪地挥舞着，这种离奇的场面惊掉了奥格登的下巴，他愣了半天，看着眼前的虫男面露幽怨地说道：“我想你应该明白像我这样靠手艺活着的巫师在学徒出师以后会有怎样的结局，真是可笑啊。”

    “你果然还藏了两只手……你难道分辨不出其中的关节吗？”奥格登恢复了平静，他指了指卷宗上的奥地利，面露不屑地说道，“如果你真的这样天真，恐怕在奥地利的时候就已经是一具尸体了。”

    “我同意，所以呢？摄神取念是最直观的——”

    “我把这支笔留给你，你想到什么就写什么吧，”奥格登退后了两步，对于傲罗来说，不轻易涉足精神领域也是一条需要时刻谨记的信条，毕竟敌人的脑子里可不只有他们想要探寻的真相，“不要耍花招，我们有无数种办法验证你的诚实。”

    “我明白，”克雷尔点了点头，用手背敲了敲胸口，几丁质的外壳相撞，发出“砰砰”的沉重响声，“对了，我需要一些药物，否则在这种情况下，我没办法好好写字，但如果贸然解除魔法……我现在的内脏怕是没有完整的几块。”

    “这件事我需要请示上级，”奥格登点点头，“只要你提供的信息有用，还有什么要补充的吗？”

    克雷尔沉默了片刻，抬起头问道：

    “对了，那间裁缝铺——”

    “怎么了？你不会还打着那个女孩的主意吧？我可告诉你，我刚刚向部里申请了对那里的直接防护。”

    “那里……之前没有防护吗？”

    “你觉得英国的傲罗是饭桶？会任由你大摇大摆地牵着一个狼人走进去？你们刚好赶上了他午休的时间？”奥格登有些不耐烦了，“你还有什么突然想起来但没有交代的重要事情吗？”

    “我……”克雷尔的眼前闪过了那间昏暗的裁缝铺中那些摄人心魄的红色眼睛，想起了在弗利茨·哈尔曼逃出生天的前一秒击中他的银色光束，一股莫名的心悸浮现脑海，他紧闭双眼，摇了摇头，说道，“没什么。”

    “砰。”

    门又关上了，克雷尔蜷缩在椅子上，像一条真正的甲虫一样团成了一枚金色的球，脊背随着呼吸均匀地舒展着，没过多久，忽然发出了一阵刺耳的笑声。

    ……

    “这款扫帚怎么样？你觉得呢？会兼顾实用性和美观吗？”

    周四的魔咒课上，汤姆和纳尔逊低着头躲在阿尔法德的身后，手中捧着一本画册，

    “优秀的设计一般都会很美观，”纳尔逊如数家珍地说道，仿佛他是一位水平极高的专业魁地奇球手，“你懂的，当实用方面的设计已经臻于完美时，他们便会把目光投向外观这种新的加分项。”

    “我懂了，你是说挑好看的买准没错，对吧？”

    “我怎么知道？我可以告诉你一百种假动作或者战术，但无论什么扫帚，我骑着都是摇摇晃晃的，”纳尔逊撇了撇嘴，说道，“哈利·波特骑着扫帚自由自在地飞，而我的扫帚却只能用来清理垃圾堆。”

    “哈利·波特？”汤姆眯起了眼睛，过了半晌，才扭过头说道，“我怎么觉得你说的‘骑任何扫帚都摇摇晃晃’也满是水分呢？”

    纳尔逊看起来有些气急败坏，但在他发作以前，在走道里踱着步子的弗立维已经来到了两人面前，打断了这段可能发生的控诉。

    “纳尔逊，你对我们刚刚说到的组合魔咒瞬间释放技巧有什么看法吗？”

    “您讲得很详细，教授。”

    “好好听课，你听课都是坐得笔直，如果我看不到你的脸，那么你就在开小差。”

    弗立维用魔杖在纳尔逊的头上轻轻敲了敲，重新开始挥舞着魔杖为身边的同学演示，一边踱着步子离开了。

    纳尔逊和汤姆坐直身体，认真地聆听着弗立维的讲课声。

    一节魔咒课的时间很快过去，弗立维站在讲台前，宣布下课，但和这学期的第一堂变形课课后一样，七年级学生们的脑子被这远超六年级的知识塞得满满当当，一时之间都忘记了离开，弗立维笑了笑，从讲桌后的椅子上跳了下来，轻手轻脚地走到门外，轻轻带上门离开了，过了好一会儿，那些不好好听课、刚从睡梦中抬起头的学生才注意到自己的教授已经不见了，欢快地呼朋引伴，准备去享受更加有趣的课余时间。

    “我觉得他们两个真的是天生当教授的料，”最后离开的汤姆对纳尔逊说道，“才来任教多久，现在已经比有的老教授教得还要好了，不知道我以后能不能做到像他们那样。”

    “他们也花了很大力气，”纳尔逊说道，“据我所知，米勒娃去年准备第一节课时，尽管有邓布利多教授的帮助，她也花了整整一个星期才想明白自己要说什么。”

    “我知道，”汤姆摇了摇头，“你应该知道梅乐思教授要退休了。”

    “他真的早都该退休了，”纳尔逊轻啧一声，说道，“我不是非要在人后讨论教授的教学水平，不过我是打心眼里觉得，梅乐思教授更适合早点儿回家颐养天年，我听布莱克先生说过，黑魔法防御术教授的职务在霍格沃兹向来非常敏感，因为稍不注意，这个职位可能就会变成黑魔法教授，就像德姆斯特朗一样。”

    “你说的有道理。”

    “再加上梅乐思教授返校的那几年，世界各地的巫师都有些乱，英国有很多家庭开始推崇德姆斯特朗的教育模式，甚至一度有人提议放宽黑魔法的约束，”纳尔逊解释道，“所以魔法部便推荐了一位性格中庸的教授来负责这一块的教学，毕竟没有比照本宣科更没有意义的课程了，但是对他们而言，他们宁愿什么都不做，也好过做错，我并非说梅乐思教授本领平庸，但我想如果只是读课本再根据卷面无限给A的话，为什么不让我们自习呢？你还记得我们上次去菲利乌斯的决斗俱乐部玩，结果一大群五六年级的学生搞不懂一个铁甲咒。”

    “是啊，但就是这样的教学内容，也让我头皮发麻，我开学的时候问过梅乐思教授，他需不需要助教，他看我很热情，便很快答应了。”

    “像麻瓜研究课那样吗？”

    “不，比那轻松，但是无趣得多，”汤姆摇了摇头，说道，“他让我看他准备的讲义，并且纠正一些疏漏，其实就是把讲义上的内容在课本上校对一遍，这件事做得我心力憔悴，如果这就是黑魔法防御术，那我情愿去对角巷租个摊卖土豆。”

    “我觉得这也不失为一个办法，”纳尔逊笑道，“梅乐思教授恐怕已经在他的岗位上待得僵硬了，渐渐地活成了留声机的模样，你既然一直都想成为黑魔法防御课的教授，那么就更应该想想要怎样改变这一切。”

    “我想过，”两人走到门口，汤姆推开门，扭头说道，“但我总感觉如果真的像我想象的那样让学生们了解黑魔法，很难保证黑魔法防御术最后不会变成魔法部害怕的黑魔法课。”

    “我还以为黑魔王准备让全世界的人都沐浴黑魔法的荣光呢。”

    纳尔逊笑了笑，推了推汤姆的肩膀，“走快点儿吧，我快饿死了。”

    “好的，”汤姆抬起腿向教室外走去，却马上撞到了站在门外的人，身体因为惯性向前倒去，被纳尔逊一把拉住，站稳后不爽地望向门外，“谁啊？”

    “是……是我。”纳尔逊默默地在心里“哦吼”了一声，就是这么巧合，克里斯蒂安局促地站在门口，但在被汤姆怒目而视后，她挺直胸膛，用更加凶狠的眼神还击了回去，“我下节课在这里上！”

    “魔咒课吗？”看到他们之间的气氛又变得剑拔弩张起来，纳尔逊无奈地按住汤姆的肩膀，挤到两人中间，笑着问道。

    “当然啊，这里会有别的教授讲课吗？”

    “那当然是不会，”纳尔逊耸耸肩，“我还以为你会去禁林呢，我之前看过我们学院马尔福的课表，神奇动物研究课就在下一节，我记得你好像是选了这门课，看样子是我记错了。”

    “我们不和斯莱特林一起上课，是和赫奇帕奇，”克里斯蒂安摇了摇头，说道，“他们说是害怕格兰芬多和斯莱特林在那种空旷的环境下打起来，惊扰了神奇动物……你还专门看了我的课表吗？”

    “我想看来着，但是我怎么看呢？”纳尔逊耸了耸肩，笑着从书包里摸出一支羽毛笔塞到了克里斯蒂安的手里，“这当然是汤姆告诉我的，对了，之前我当助教的时候教授送了我们几根可以自己写作传记的笔，我和汤姆仿制了一根，应该对你写作业有用，我想没有一个格兰芬多愿意趴在桌子上不停写作业吧？”

    克里斯蒂安茫然地接过笔，她有些不理解为什么纳尔逊会忽然变得那么殷勤，但转念一想，他一直都很热心，只是总和臭着脸的汤姆待在一起，才受到了连累。

    “你可以试试，”纳尔逊揉了揉克里斯蒂安的脑袋，小报童帽早已褪色，只有上面别着的徽章依旧闪闪发光，克里斯蒂安似乎找到了新的爱好，帽檐上又多了几枚纳尔逊不认识的徽章，随着他的手掌划过，褪色的报童帽再次变得色彩鲜艳起来，“哈哈，长这么高了……如果有什么学业上不懂的问题，欢迎随时来问我们。”

    “我……都会的。”克里斯蒂安和小时候相比，简直有了一百八十度的大转弯，那时候她面对纳尔逊时很自然，现在却变得紧张起来，当然，在得知自己其实是叫萝拉·里德尔后，她和汤姆僵硬的关系却一直没有得到缓和，这些纳尔逊都看着眼里，却实在懒得管这些一团乱麻的事情。

    “我们还有点儿事，先走了，”纳尔逊笑眯眯地绕到了走廊上，说道，“贝拉前段时间问我，你喜欢什么颜色的毛衣，我帮你要了一件红色的。”

    “嗯。”克里斯蒂安低着头应了一声，绕过汤姆，就像绕过一根柱子一样，跑到了教室里。

    “汤姆，你看她都这么高了，我记得以前只到我的腰呢。”

    “是的，”汤姆看了眼克里斯蒂安的背影，转身向走廊尽头走去，“我感觉我实在难以和这些年轻人交流，搞不懂他们在想什么。”

    “他们？还有谁？”

    “就她一个。”

    “这就年轻人了？我还以为你已经老得和宾斯教授一样了，何况你这样本也未免太少了吧，就一个人，你就不会交流了？”

    “我也没必要和其他人交流，没劲，”汤姆抓住了一个想往楼梯间里同伴的头上丢大粪蛋的小格兰芬多，吓唬了两句，放走了他，转身对纳尔逊说道，“本来她只要按照我给她安排的一切做，就可以活得很轻松愉快，成为一个优秀体面的人，但这姑娘总有些自己的想法，好在有我给她兜底，不然就凭她那胡乱来的性子，能不能安稳地毕业都是问题，和我真是一点儿都不一样。”

    “你有没有想过，如果没有你，她就不会这样了呢？”

    “你是说这还怪我咯？”

    “当然不是，我只是觉得，你不妨看看自己，至少在你说的这方面，和克里斯蒂安简直一模一样。”

    “不知好歹吗？也许吧，”汤姆撇了撇嘴，“但我至少不会疯狂到搞那些小动作。”

    “小动作？她干什么了吗？”

    “她身上有我留下来的遗忘咒的标记，这是我们第一次去麻瓜研究课教室关禁闭的那晚留下的，”汤姆眯起眼睛，“我早该想到是她的，你有没有美国的朋友，能找找塞克斯教授现在在干嘛么？”

