
　　御舟去毒沙坊的路上，赵修玄拿出段沙的储物袋，居然有一块中品灵石和五百多下品灵石，也就是说，段沙此人携带了一千五百下品灵石在身上。

　　再加上两个孪生筑基修士储物袋中搜罗出来八百多下品灵石，这一趟光灵石就获得了两千三。

　　杀人放火金腰带！

　　天下生意，没有比杀人越货收获最大。

　　赵修玄的身家一下子就增加到一万八千多,接近一万九！

　　除了灵石，法器上倒是只有段修此人使用过的紫玉葫芦尚可。

　　紫玉葫芦，二阶中品，吞吐紫沙，噬骨消肉，无坚不破。

　　段修此人身上除了这紫玉葫芦和御器的玄色长矛法器外，还有几颗精魄珠，就是他之前化身“天青玄牛”法相之前捏碎的那些珠子。

　　还有一卷功法玉简躺在储物袋的最角落。

　　打开一看

　　《天极法相功》！

　　法相类法门,炼体修士喜欢,此法门练气期也能修炼，赵修玄想起了族中的赵修明，此法门正适合他。

　　至于自己，赵修玄觉得自己的攻击手段已经不少，没必要太开枝散叶，这类法门修炼步步为营，循序渐进，没法做到技能面板的优势最大化，没必要强行修炼。

　　收了玉简，再翻翻储物袋，剩余的也就是一些符箓和丹药，再无其他。

　　......

　　两日后，毒沙坊。

　　一年多了，闵春也曾想过那位叫做张玄的修士不会再出现，因为当初他所说的是半年后就来将他手中收集到的货收走，这都快一年半了，他一步也没有离开毒沙坊,依然没有传讯符找他。

　　筑基修士多是各个宗门的中坚力量，踏寻着一些秘境河川，险地魔窟，为宗门开疆辟土，危险系数不比炼气修士低，甚至有过之而不及。

　　或许，“张玄”前辈已经陨落了也说不准。

　　闵春不止一次的想，自己还要不要再收购“土甲恶骨蝎”。

　　这一年里，闵春已经收购了五十只的“土甲恶骨蝎”，二十三块青蝗石，共花费了八百多灵石。

　　“张玄”给他的两百灵石早已用光，自己还贴了六百多灵石进去，如今虽然坊市中还有“土甲恶骨蝎”和青蝗石出售，可是他只能观望，他这些年积攒的身家已经近乎全压在上面。

　　妻子对此虽然嘴上不说，心里已经有了些许的埋怨，毕竟日子还要过，闵春也已经下定了决心,若是再过两个月,那位“张玄”前辈还不出现，自己就只能将这些东西再分批卖出去。

　　虽然可能会亏损个一两百灵石，但是其中有两百灵石刚刚好就是“张玄”提供的资金。

　　这一日大早，天空鱼肚白，闵春正在自家小洞府中盘身修炼。

　　妻子在屋外准备早间的灵米粥。

　　自从乌泥棚被坊市推倒后，整个坊市中已经没有廉价的居住之所，所有进出的炼气修士，每次进入必须缴纳灵石方能通行，既如此，有些实在拮据的散修就只能如乞丐一般在坊市中露天打坐度过，就算这样，也会有坊市的青卫们驱赶。

　　炼气修士，在凡人眼中可能都是些神仙高人，在真正的修仙界，如蝼蚁一般。

　　“张玄”给闵春带来的一个好处就是他获得了进出内城的代理修士身份，说明他是筑基修士指定的子侄或者弟子，有这一层身份，居然还能如筑基修士一般省去了进出坊市的费用。

　　这让闵春是如获至宝，几乎每天都会回到自己洞府中陪伴妻子。

　　当然，代理身份是三年一续，就是为了避免坊市规矩乱套。

　　“夫君，灵米粥好了”

　　屋外传来妻子温柔的声音，闵春收了修炼，应了一声，走出屋去。

　　闵春的妻子叫邱荔，虽然也是修士，但是也只是比凡人好一些，练气二层，连血气都未炼通，勉强能操持一点半吊子的清尘术打扫打扫洞府罢了。

　　邱荔长相温婉，曾经是世俗一位农家女子，闵春有一次采摘一株灵草，偶然路过，歇了会脚，这才相识。

　　“夫君，早上芸儿来信，说是拢月剑派外门弟子中有一个晋升选拔，获得甲级就能进入内门，成为内门弟子”

　　闵春稀里哗啦喝着灵米粥，一边吸食着里面的灵气一边补充着自己的气血，闻听此言，眼睛一亮

　　“这是好事！芸儿可有把握”

　　邱荔屈身坐下并用素手压了压自己的裙摆，道

　　“夫君，芸儿信中说，她如今修为堪堪到达炼气五层，法力上差了一些，想要购买一件一阶上品的风系飞剑”

　　闵春一听就明白了，笑眯眯的问道

　　“这丫头，是不是差灵石，差多少，信中可有说”

　　邱荔也捂嘴轻笑了一声，随后又有些无奈道

　　“的确是差灵石，芸儿说，本来自己也积攒了一些灵石，可是她看上的那件飞剑要两百灵石，而且她之前因为修为进度差，用自己的灵石买了不少提升修为的丹药，还缺一百多灵石”

　　“两百灵石”

　　闵春皱了皱眉，什么风系飞剑居然要两百灵石之多，一阶极品飞剑也差不多这个价格了吧

　　邱荔见他皱眉，自然是知道他的意思，按照信中解释道

　　“夫君，芸儿说，那飞剑带一套风系法阵，御使起来特别顺手云云，有此飞剑，拿下内门弟子的资格很有希望”

　　邱荔又自己补充道

　　“拢月剑派内门弟子和外门弟子可不一样，每个月的俸禄都翻了几倍，芸儿这丫头平日里勤俭节约，从来不主动提出向家里要灵石，平日里回家一趟我给她偷偷塞十几块灵石她都拿出来，我看这次她也是实在没有法子这才写信回来”

　　闵春点了点头，倒不是不相信闵芸这个宝贝女儿，他迟疑只是因为觉得一柄飞剑卖到两百灵石有些奇怪罢了。

　　还缺一百多灵石，闵春打开随身的储物袋，从里面翻了翻，身上剩余的灵石也就两百多块了，若是给了女儿，那自己夫妻两就要苦一段日子了。

　　不过，若是能拿下内门弟子的资格，再苦再累都有盼头。

　　“那我明日就给他送过去”

　　闵春一仰头将桌子上的灵米粥喝了个精光。

　　邱荔开心的笑了笑道

　　“夫君莫急，芸儿说，她已经在回来的路上了，三天前出发的，后天就到”

　　“芸儿要回来啦！”

　　闵春先是大喜，接着又是疑惑

　　“拢月剑派不是每一年才允许回家探亲嘛，芸儿半年前才回来，这么匆匆忙忙，为什么不让我送过去呢”

　　妻子邱荔埋怨道

　　“你啊，芸儿回来的勤快了难道不好吗”

　　“哈哈哈哈”

　　闵春连忙打着哈哈

　　“荔娘说的是，我这不是奇怪吗，没事，等芸儿回来我问问就是，那我先去坊市了”

　　说着，他起身往毒沙坊而去。

　　今日守在坊市城墙门口，是一位没见过几次面的瘦巴巴青卫，他老老实实排在进入坊市的队伍后面。

　　此时正是旭日东升，金光洋洋洒洒在白石城墙上，几株倔强的野草长在墙缝间。

　　有三个谈笑风生前来换岗的青卫发现了在队伍后面的闵春。

　　其中一个刚好与他相熟，遂招呼他道

　　“闵兄，闵兄，上前来”

　　闵春拱了拱手，在一众排队的炼气修士诧异目光中脱离了队伍走了过去，远远的道

　　“俞兄”

　　青卫名为俞千，炼气五层的修士，青卫就相当于毒沙宗的外门弟子，不过能混到青卫的当差，也是外门弟子中不错的好手。

　　闵春牙人身份结交了不少青卫，此人算是多喝过几次酒的那批，比那罗禹虽差一些，但是也算是有不错交情。

　　俞千替其余五个青卫介绍道

　　“这位就是闵春闵道友，人家可不得了，获得了筑基前辈的代理令牌，随意进出内城，还有一个女儿，是拢月剑派的外门弟子”

　　若说以前闵春在外城坊市混的风生水起是因为女儿的身份和自己八面玲珑的手段，近一年来主要就是靠筑基修士代理令牌这块招牌无人敢惹，再加上闵春的确善于交际，人脉越加的厉害，甚至有那从青卫晋升为黄卫的人常常一起喝酒。23sk.Com

　　俞千带来的两个青卫和正在收进坊市费用的青卫都是新晋加入，闻听闵春来头，虽说不是什么大人物，但是着实不差，连连笑着拱手打招呼。

　　对方职务在身，闵春浅浅和几人寒暄，提出晚间歇班的时候，请众人去风来楼喝酒，一句话，众人笑嘻嘻的熟络了不少。

　　随后，闵春还是拿出了自己的代理令牌给瘦巴巴的青卫验明身份，还作势要交入城费用，这人连忙按下，挤了挤眼睛偷偷道

　　“晚上多喝几杯即可”

　　闵春自然会意，连说一定一定。

　　几人拱手告辞，闵春心情舒畅摇动着阵旗走入坊市。

　　几十年来，闵春一直在享受着“人脉”带来的一些便利，同时，也要付出一些代价，比如一顿酒，一顿饭，一次勾栏。

　　不过，比起其带来的利益，这点代价不值一提。

　　进入坊市，闵春习惯性的先在各个店铺和摊位上寻找了一遍“张玄”要求的一些材料，这个里面，有上古剑阵需要的主材“青蝗石”，也有“土甲恶骨蝎”。

　　“咦，今日的这些材料怎么都没了”

　　闵春正觉得奇怪，突然一道传讯符金光从天而降。

　　“莫非是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族修仙：我有一个技能面板更新，第一百二十章 女儿来信免费阅读。https://xs.23sk.com 