    《古事记》，号称曰本第一本文学作品，全篇使用汉字，包含了关于曰本古代的神话、传说、歌谣、历史故事等等，分为‘本辞’和‘帝纪’两个大类，但....

    由于是口述历史，再加上上面记载的内容太过玄幻，很多内容和有史可考的文献不同，可信度极低，各国专家都认为上面的内容胡编乱造，纯属yy放屁。

    说白了，完全可以把它当做封神演义、镜花缘一类的神话小说来看待。

    不过后世也有受到其影响的因素存在。

    譬如古事记中‘帝纪’里就提到了榊诚印象中关于神武天皇的故事。

    故事大致内容讲的是天照大神的后裔神武天皇，征战至熊野一带时，遇到了危险，被一只三足乌鸦所救，而这只乌鸦也被视为天照大神的使者，叫做八咫鸟，后来也成为了曰本的立国神鸟，曰本的足球协会将其画在了徽章之上，寓意吉祥。

    这算是跟乌鸦有关的消息了。

    可榊诚没办法跟着往下走啊！

    难不成要他再穿越回绳文时代，找神武天皇打个商量，问他要那只乌鸦？

    别开玩笑了，有这功夫，他一枪把那小子崩了不香吗？

    直接断子绝孙....

    翻了会儿古事记，上面用的古典文字看的他眼睛酸涩发疼，也没发现什么有用的信息，看来是找错方向了。

    站在书架旁，榊诚换了个思路。

    乌鸦，他在什么地方见到过乌鸦？

    家徽！

    对啊，他怎么把这茬给忘了！

    榊龙之介留下的两把柯尔特M1911的握柄上就刻着乌鸦徽章！

    鉴于榊龙之介娶了乌丸莲耶的孙女儿，肯定是家族成员之一，不难猜想乌鸦徽章就是乌丸家族的家徽。

    这确实是和乌丸莲耶有关的线索。

    还有呢？

    榊诚又想起了他在家中看到的半张暗语提示....

    ‘当红水从乌鸦之巢漫出，染红了月亮，最后坠向深渊’

    暗语提示只有半句，剩下的部分被烧掉了，榊诚不知道后面的内容，但根据前半段，他成功找到了藏在黄昏别馆下的基地。

    那么问题来了，前半段暗语提到了黄昏别馆，后半段内容会提到什么呢？

    难道是藏在富士见村山后的别墅？

    他奶奶的，哪个瘪犊子把后半段给烧了？

    说话留一半，做人没下限....

    要是让榊诚知道是谁干的，非活活揍死他不可！

    吊人胃口呢....

    “诚，你来看看这个。”

    就在榊诚凝眉苦思之际，宫野大小姐从书架后探出脑袋，朝他招了招手。

    “怎么了？”

    榊诚走过去一看，发现女友手里拿着一本破旧的生物图鉴，不知是从哪个角落里翻出来的，一看修订日期，竟然是1952年，四十多年前的产物了。

    “这本书关于乌鸦一页的记载被人撕掉了。”

    宫野大小姐翻开图鉴，页面间果然缺少了关于乌鸦的记录，从残留的痕迹看，时间已经过去很久了。

    图书馆藏书偶尔会出现乱涂乱改、破损的情况，并不常见。

    被撕掉的一页肯定记录了什么东西，犯人不想让其他人看到，干脆销毁了证据，不过....

    问题在于，这一页是什么时候被撕掉的。

    “绝对不是近期，纸张已经开始脆化，我拿到的时候这本书藏在书架后方，不仔细找根本找不到。”

    宫野大小姐一脸严肃的说：

    “有人领先了咱们，先行一步来到了群马大学，而且也在调查乌丸莲耶....”

    抚摸着图鉴，榊诚突然‘咦’了一声：

    “这本图鉴用的纸....我好像在哪儿见过。”

    “蒙肯纸，你当然见过，除了道林纸以外，世界上95%的图书都是用这种纸印刷的。”

    宫野大小姐看了男友一眼：

    “你在什么地方见过？”

    “....咱家。”

    秀眉微蹙，宫野大小姐有些不解，实在想不起什么线索。

    “我之前跟你说过，咱家有一张被火少了一半，记录了暗语的黄纸，就是乌鸦之巢那句....”

    “嗯？”

    呼吸一滞，宫野大小姐反应过来了：

    “你的意思是....”

    “没错，这本图鉴的手感，和那张纸摸上去几乎一模一样，恐怕是出自同一本书。”

    “莫非撕掉关于乌鸦记录的是叔叔？”

    ‘“我不知道。”

    榊诚摇了摇头，他不明白暗语为什么要写在图鉴所用的纸上，更不确定这是不是某种提示。

    但....

    撕掉这页图鉴的人，无疑给他留下了线索，并在暗示他什么。

    如果榊诚没有来到群马大学，估计一辈子也见不到这本图鉴，更不会将这本图鉴和那句暗语联系起来，同理，其他人也是一样。

    “赤井玛丽呢？”

    环顾四周，榊诚突然赤井玛丽没了踪影，好久都没看到她了。

    “奇怪，刚刚还在这儿的....”

    二人忙着探讨图鉴的事，注意力分散，忘记了赤井玛丽，只一眨眼的功夫，对方竟然就不见了！

    “不好！”

    榊诚和女友交换眼神，异口同声的说道：

    “快去找她！”

    二人在三楼找了一圈，发现没有赤井玛丽后，飞奔下楼，准备询问图书馆门口的值班人员，向他打听赤井玛丽的去向，一个小孩子独自在校园内走动还是很引人注目的，一问便知。

    然而没成想，榊诚和宫野大小姐刚回到一楼，就看到一个金发小女生慢悠悠的朝楼梯走来，见他们一副慌张的样子，瞥了下嘴，不屑的说：

    “慌什么，我又不会跑。”

    “一楼是公共阅读室，你跑这儿来干什么？”

    榊诚问道：

    “我们还不确定乌丸莲耶有没有派出其他人手，你一个单独行动，万一被他们发现怎么办？”

    “我的工作就是和那些犯罪分子斗智斗勇，我要是那么没有警惕心，早就被他们抓住了。”

    赤井玛丽耸了耸肩，解释道：

    “刚才在查阅资料的时候，我发现这里根本没有咱们需要的东西，便去跟管理员聊了一会儿，得知建校之初的某些档案保存了下来，储存在地下三层，属于不公开资料，普通学生根本无法见到，咱们要查阅的话，必须要绕过监视器，而且钥匙在管理员的身上....”

