    “走吧，先去吃饭。”

    苏平站起身，立刻感觉肚子饿了，如今老妈就住在这条街上，中午也能回家吃，想想心里还有点美滋滋，总比在外面下苍蝇馆子好。

    走到门口，苏平发现乔安娜还坐在椅子上没动，似乎没听到他的话一样，不禁道：“还坐着干嘛，你不饿么，一起去啊！”

    跟在苏平背后的苏凌玥瞪大了眼睛，不可思议地看着苏平，旋即气得攥紧拳头，咬牙切齿，我就知道，这里面果然有奸情，才认识多久，居然就敢光明正大的带回家吃饭，见父母了！

    她恨恨地跺了一下脚，推开苏平，拍门而出……她其实想甩门而出来着，奈何这换过的木门太大，她有点甩不动，只能重重拍打一下，表达自己此刻‘平静’心情。

    苏平莫名其妙地看着她，有病吗这是。

    “走啊，还发什么呆？”看到乔安娜还跟木头似的，苏平没好气道。

    乔安娜愣了愣，“我也去？”

    “废话，不吃饱怎么有力气给我干活儿，我可不是会压榨员工餐的老板。”苏平翻了个白眼道。

    乔安娜微微挑眉，经苏平这么一说，她还真感觉有点饿了。

    她忽然有些想念自己圣莲制作的美味下午茶，以及神域第一大厨烹饪的油炸龙肉了。

    想想口水都感觉快流出来。

    她吞咽了一下，站起身来，跟在了苏平身后。

    ……

    街头一处店面内。

    经过整理，里面又搬运来一些苏平家里原先的厨房用品，已经能够简单生活，自给自足了。

    “妈，这位是店里新招的员工，叫乔安娜，安娜，这是我妈。”

    进门后，苏平给正在清理厨房砧板的老妈介绍道。

    李青茹抬头一看，顿时被乔安娜的颜值给惊艳到，有些错愕，但很快便反应过来，道：“这位是……店里的员工？”

    “嗯，员工。”苏平点头，边洗手，准备入座。

    李青茹怔了怔，脸上忽然露出一幅“我懂了”的表情，然后给自己儿子投去了一个“妈懂你”的眼神，笑脸相迎，将自己的手在围裙上擦干净，便上前拉着乔安娜的手，来到餐桌前坐下，满脸笑意，道：“乔安娜？真是个好名字，看你的样子，不是我们这的人吧，你听得懂我们这的语言么？”

    乔安娜手掌本能地想要挣脱，但看到李青茹眼中的真切，手掌微微一动便又停了下来。

    她感觉脑子有点懵，被李青茹拉扯着坐到桌边。

    在桌子另一边，苏凌玥看着这一幕，脸色阴沉，微微冷笑。

    “她听不懂我们这的话么？”李青茹见乔安娜半天没回答自己，微微诧异，转头对苏平问道。

    苏平正要吃饭，对发愣的乔安娜道：“我妈跟你说话呢，吱个声。”

    乔安娜回过神来，道：“我听得懂。”

    对她来说，要掌握一门不太复杂的语言，轻而易举。

    李青茹听她口音纯正，愣了一下，随即瞪了苏平一眼，道：“怎么说话的，对人家态度好点。”

    苏平愕然。

    乔安娜看到苏平吃瘪，忽然感觉有些滑稽好笑，她能感觉到，眼前这个妇女一点战力都没，但居然能训斥苏平这个狡诈的家伙，这就是人族里的亲情制度么？

    作为纯血神，她是没有父母的，由天地孕育，天地就是她的父母，但她对天地没什么概念，所以对亲情这种东西，虽然在漫长岁月里见过无数，但总感觉有些奇特，不能完全的理解。

    李青茹对乔安娜十分喜爱，似乎一眼就钟情了。

    没办法，这就是一个看脸的世界，颜值好的人在任何情况下都是受欢迎的，哪怕是跳楼自杀，帅哥跟丑男得到的评价也是大不相同的，前者引起无数少女的惋叹，后者嘛，死有余辜，愚蠢活该啊。

    苏平正吃着饭，听到老妈对乔安娜询问家长里短的，顿时感觉情况有些不对，他再麻木，也嗅到了一丝误会的味道。

    “妈，你这是干嘛，人家真是员工，你这是刨坟啊，都快问到祖上去了。”苏平无语地道。

    李青茹瞪了他一眼，“怎么说话的，你这么大一人，说话还这么没点规矩，将来哪个女孩会看上你？你让我说你什么好！”

    “我这颜值，还怕找不到老婆？妈你是不是想多了。”

    “谁说人家小姑娘专门找帅的，真正懂事的小姑娘就挑丑的，这样踏实，老实！”

    “妈，要照你这么说的话，那我这辈子肯定是嫁不出去了，都怪你，让我继承了你的容颜。”

    “呸，就会瞎说。”

    李青茹没好气道。

    苏平没再跟老妈贫嘴，道：“总得让人家先吃饭吧。”

    李青茹闻言，这才松开了乔安娜的手，有些不太好意思，“安娜，你先吃，看看菜合不合你胃口。”

    乔安娜也似乎松了口气，她对一些过分的热情有些吃不消，而且这种感觉很怪异，但具体怪异在哪，她又说不出来。

    望着满桌子的菜，她闻了闻味道，微微皱眉，这跟她以前吃的相比，味道差太多了，而且菜里面也没什么能量，一看就是纯粹的‘垃圾食品’。

    苏平看见乔安娜的表情，忽然醒悟过来，想到她是神，多半吃不惯这些，问道：“你们（神族）平常都吃些什么？”

    乔安娜皱眉道：“一般吃得差点，就是蛟龙，好点就是上品龙颈肉之类的，还有凤肝凤血。”

    噗！

    苏平险些将碗里的汤水喷出来。

    旁边的苏凌玥和李青茹也听得目瞪口呆。

    “蛟龙？！”李青茹和苏凌玥一脸错愕地看着乔安娜。

    苏平连忙道：“这个，妈，她说的是那酒店里起的菜名，对，菜名，我就说现在这些菜名吧，起的越来越夸张，明明是个糖拌黄瓜，却说成什么‘青龙卧雪’，明明是青椒炒红椒，硬说成‘绝代双骄’，都是唬人的。”

    二人恍然过来。

    李青茹笑了笑，道：“吓我一跳，我刚都没反应过来呢。”

    苏凌玥瞥了苏平一眼，冷哼一声，继续低头扒饭。

    “那个，你要是不饿的话，先回店去吧。”苏平轻咳道，以乔安娜说的那些食材，估计对眼前这些是不会想吃的，还不如早点让她离开。

    “人家都没说饿，你怎么知道她不吃，先尝尝看。”李青茹给乔安娜递筷子。

    乔安娜看了苏平两眼，沉默了一下，接过筷子，很自然地便握住了，以她的学习能力，这种简单的事情，看两眼苏平的使用就能完全复刻下来。

    用筷子夹起一块肉，她试探性地吃了进去，顿时感觉一股麻辣的感觉在嘴里绽放，这跟她以往吃的东西截然不同。

    “怎么样？”李青茹满脸期待地看着她。

    乔安娜的情商远比苏平要高，虽然这味道有些奇怪，但她觉得自己还是能够接受，对李青茹期待的目光，也有几分好感，点头道：“还不错。”

    “那就好，喜欢吃就多吃点。”李青茹松了口气，笑着道。

    乔安娜轻轻点头，又用筷子夹起，慢慢吃了起来，动作极其优雅而淑女。

    看到乔安娜的动作，再看到自己闺女的动作，没有对比没有伤害，李青茹放在桌下的手拍了一下苏凌玥的大腿，给她使了个眼神，意思是“快看看人家，跟人家学着点。”

    苏凌玥险些没气得掀桌，怒瞪了苏平一眼，开始埋头狂吃，动作越发生猛。

    李青茹没想到适得其反，无奈地摇了摇头，没再管她。

    吃完饭，苏平带着乔安娜回店了。

    “这里的伙食吃不惯的话，以后可以带你去培育地打点野味吃。”苏平坐到店里的休息沙发上，对乔安娜说道。

    乔安娜微微摇头，“还可以，那种味道挺奇怪的，刚开始吃还没什么感觉，后来越吃越想吃。”

    苏平微愣，仔细看了她一眼，发现她没有说谎，不禁脸色古怪，这个纯血神族，居然爱上了麻辣味道？

    他收回目光，没再关注吃喝上面，起身到店里的柜台处，将电脑开启，平常看店闲来无事，日常修炼和上网是他打发时间的唯一办法。

    “光靠学院里的那帮小鬼可不成，看看其他宠兽店是怎么运营的，话说现在手里有钱了，要不要找个电视台登录，给小店打打广告？”苏平摸在键盘上，心思活跃。

    他在网上搜索龙江基地市别的店铺。

    想从别的店铺那里，学习来一些招揽生意的经验和办法。

    很快，苏平找到了一个龙江基地市里极为有名的宠兽店，非凡宠兽店。

    据苏平的了解，这非凡宠兽店已经是个大品牌了，开了连锁，有十几家，遍布在上城区各地，在贫民区最繁华，最接近上城区的新月区里面，也有一家连锁店，而像苏平所住的这类偏僻贫民区，就没有了。

    苏平登入了该店的官网。

    “嗯？最新优惠活动？”

    刚进入官网，苏平就看到极其醒目的标语，尤其是优惠二字。

    在这下面是一句介绍优惠活动的一句话：第52界全球精英联赛即将开启，上一届龙江市精英联赛第一人，牧云飞唯一认可最强宠兽店！

    选择本店，精英联赛，助你起航！

