    国庆档第二天，《大人物》的票房走势依然强势，单日再拿500万+，总票房成功突破千万大关。

    而《燕尾服》票房数据则大跳水，单日票房仅仅报收110万，接近80%的跌幅，也证明董熹的判断没有问题。

    首日票房确实是被偷了。

    不过他并未在意，本来也没指望《大人物》刷新他的生涯纪录。

    而林朝贤也带着港岛的年轻演员北上，开启了电影的全国路演。

    董熹会陪着他们走走前期的几个大城市，剩下的行程他不会参与。

    倒不是耍大牌，而是其他日程已经排队脱裤子——不干不行！

    选择的宣传首站是京城，做为华国的政治和文化中心，在1996年以前，京城的电影票房收入仅排名全国倒数第六。

    跟其的地位严重不符，而这时候就需要提一提上文讲到的《燕尾服》的发行商新影联。

    这家由包括中影、京影在内的，以及京城18家有影响力的影院组成的股份制企业，成立当年就将京城的票房盘子做到亿元大关，遥遥领先国内市场。

    这几年过去，京城已经成为华语影坛最繁华、稳定的市场，和魔都一南一北撑起了内地的电影市场。

    最巅峰时，两地的票房收入约等于全国其他城市的总和，这是个夸张的数据。

    所以，不管是什么电影上映宣传，都会选择京城做为第一站。

     2002年的京城，随着申奥成功发展可以说一天一变，虽然没有太多的高楼大厦，但是文化的底蕴让一众年轻人惊叹不已。

    他们虽然不是首次来内地，但以往都是在粤府等南方城市，跟北方的风格截然不同。

    不能说是大蒜和咖啡的区别，但也是咸豆腐脑和甜豆腐脑的差异。

    为了显得更接地气，公司这两年路演方面也积累了不少的经验。

    虽然熹子不是《大人物》的出品方，但是内地的发行权可是握在手里。

    而做为发行单位，宣传的事情自然是一肩扛，在争取董熹的同意后。

    这次的宣传活动主题定为：让港胞感受祖国的特色美食之旅。

    简单来说，就是每到一个城市宣传，就拿出当地的特色食物，来玩大冒险。

    用食物来拉近演员与观众距离，算是成本比较低廉的手段。

    比起同档期程龙的《燕尾服》，请了一群模特穿着燕尾服走秀，然后让大家猜测哪件衣服与片中那件国际时装大师设计的礼服不一样。

    这种大家来找茬的游戏，几乎毫无乐趣可言，还不如找一群漂亮的女模特，穿着泳装来的实惠。

    正经人谁他娘的看男模特啊～

    朝阳区，熹子—黑猫警长院线，这家京城新开业的电影院主体以黑白两色为主，整体面积不是特别大，但影厅依旧达到了5厅。

    熹子院线基本上都是3厅以上，在国外或许很普遍，但国内影院依旧维持在1或2厅的主流，不像是电影院更像是录像厅。

    老、破、小，在这种环境的影院看电影，有个屁的逼格？

    又不是20年后流行怀旧风格，现在越是高科技越显得时尚。

    而当下高科技的定义，则是电子产品，熹子院线每家新建的影院都配备了大屏幕的LED电视，用来播放电影预告片和广告。

    效果相当不错，有种提前实现四个现代化的感觉。

    不太大的放映厅里人声鼎沸，观众表现的十分热情，虽然《大人物》今天不是首映，但能看到明星，尤其是港星还是让观众感到惊喜。

    此时的港台艺人在内地还是蛮吃香的，普通观众有滤镜，资本有利可图，两相叠加之下就导致港台艺人咖位虚高。

    在娱乐圈，咖位就相当于财富、地位、待遇……就算是吃剧组一起盒饭，也会比别人多只鸡腿。

    所以，经常会有港台艺人在内地耍大牌的新闻传出，这也能理解。

    毕竟老祖宗说过：狗不能对太好，人不能喂太饱。

    但《大人物》剧组的港星可不敢耍大牌，如果说原本他们还不了解董熹的实力，那么进入内地后算是彻底明白。

    双方不是一个阶层的人。

    电影播放结束，《大人物》剧组成员上台答谢观众，而互动开始后效果出奇的热烈。

    摆在演员面前的京城特色美食，正是大街小巷随处可见的：豆汁焦圈、卤煮火烧、炒肝儿包子以及炸窝头抹臭豆腐。

    反正这几样东西一端上来，几位港星的脸就和青方一个颜色。

    别说是他们，就连董熹的脸色都有些不虞，他是强调要有特色，但这有些过分了。

    一方水土养一方人，很多时候你觉得好吃的东西，别人未必就能接受。

    正所谓一个人的美食，就是另一个人的毒药。

    董熹北漂这么多年，也很难接受京城当地的饮食文化，他是豆汁只吃焦圈、卤煮干啃火烧、窝头不抹臭豆腐。

    所以眼疾手快的他，立刻就选择了炒肝儿套餐，至于剩下的就留给从港岛来的客人。

    尤其是陈冠稀这种富家子弟出身，没有接受过苦日子，今天这顿就算忆苦思甜了。

    “噗～”当陈冠稀捏着鼻子灌进一口豆汁后，直接喷了出来。

    “哈哈哈～”现场的气氛瞬间达到顶峰，观众甚至鼓掌叫好。

    这让一众港星确定，这压根就不是说好的美食体验，而是整蛊！

    特别是张栢芝鼓起勇气，尝试了一口臭豆腐后，捂着嘴直接在舞台上干呕起来，那模样就跟怀孕似的。

    而且眼泪汪汪，还带有一分幽怨的目光看向董熹，搞得孩子是他的一样。

    不得不说，演员们很敬业，哪怕是怀疑被整蛊，也配合的进行下去。

    观众反响热烈，让董熹觉得这是一个噱头，国内地域辽阔物产丰富，什么样的稀奇古怪的事物都有。

    在当地宣传，配合上地道的特色食物，能和观众迅速的打成一片。

    当今社会食物虽然触手可得，但却是最容易抚慰人心的力量。

    果不其然，随着《大人物》的上映宣传，这种以美食为噱头的宣传，在网上引起了极大的反响。

    网友纷纷推荐当地的特色，什么土笋冻、牛瘪火锅、霉苋菜梗、螺蛳粉、折耳根、霉豆腐、毛蛋………

    让董熹只能从内心深处替陈冠稀等人祈祷，希望他们玩的开心。

    《大人物》的电影本身，吐槽的声音不是特别多，但也有些吹毛求疵的评论。

    什么不符合国情、太过于黑暗暴力、不适合未成年观看之类的。

    倒也掀不起太大的舆论导向，这就导致《大人物》票房一路走高。

    而同档期的其他两部动作电影，批评的声音可以说是不绝于耳，票房日收也是一再的滑落，最终票房预测都很难过两千万。

    甚至如果不是偷《大人物》的一部分票房，连千万都很难达到。

    在这种情况下，国内媒体率先喊出董熹完胜两大动作巨星。

    毕竟同类型的电影，是最容易的比较的。

    虽然有媒体替他站台，但掌握着大数据的董熹心中明白，他没有完全做到赢家通吃。

    整个国庆档除了《大人物》外，还有一部电影表现出色，就是由古校长、张栢芝以及霍斯燕一起出演的《河东狮吼》。

    在三部动作片的光环下，这部港式古装喜剧低调的收割着票房。

    以每日100万～200万左右的票房，已经成功累计过千万。

    媒体们这才后知后觉，这部打着古装版《我的野蛮女友》的电影，才是这个国庆档最大的黑马。

