    “晋阳出兵了……”

    此时已是大业十四年，唐武德元年六月，晋阳出兵北上的消息很快就传到了雁门，根本不用哨探。∑頂點小說，..

    唐军还没离开晋阳，李元吉派人到了汾阳，为安抚王智辩，给予他们信心，兵力多少或有夸张，可领兵为谁，行军路线，跟王智辩说的很清楚。

    王智辩随即派人急报雁门。

    陈孝意得报，亲自来到代州行军总管府，禀报给了已经“死了”的李破。

    接着就开始猛夸，“兵法有云，上兵伐谋，未战而先胜者，可为上将军也，总管用兵，不拘一格，世之名将，不过如此，下官深为敬服啊。”

    能让陈孝意这样的人如此夸赞，可以说是殊为不易。

    李破难免有些自得，可战争一旦开始，形势再为有利，旁人再是怎么夸奖，李破都不会轻敌大意。

    他是几经生死的军人，明明白白的知道，战争是要死人的，只要稍微轻忽，可能就要一败涂地。

    所以，战事只要一起，他的注意力就完全的集中了起来。

    这也正是他的过人之处了，他明确的知道自己在做什么，每次的战略目标都很确切，也断不会分心旁顾。

    此次把晋阳兵马从坚城中骗出来，可谓是费尽心机。

    只要有一个环节出错，也就前功尽弃了。

    其中必定有巧合和幸运的成分，因为他对晋阳那边的形势也不算明了，所以。定策的时候，也只是尽人事而听天命而已。

    如今晋阳果然出兵北上了。那也就是说，此战已经胜了一半儿。

    接下来的一半儿。就要真刀真枪的拼杀，取巧的地方肯定还有，可最终看的还是实力。

    李破笑着让陈孝意坐下说话，既没显得太得意，也没故作深沉。

    陈孝意看着不温不火的李破，心里马上又赞了一句，果有大将风度，长此以往，天下间可又要多一位豪杰了呢。

    “晋阳兵马应在三四万间。并州总管李元吉亲自领兵，以车骑将军张达，并州总管府长史窦静为前驱，应是先至汾阳……”

    说到这里陈孝意也乐了，像这样的战事他还真没见过，说起来敌人的动向来，却是像在说自家兵马一样。

    “之后唐军行止，却还要看总管想让他怎么走了。”

    其实就是两条路，一条向西北。走狭道去取楼烦郡城静乐，这条路可也不那么容易走，静乐离着汾阳是近，可三面环山。只有胆子大的人，才会选这条路。

    第二条好说了，直接北上雁门。有宽敞的驰道，旁边又有汾水在侧。不虑缺水，可路要远许多。

    王智辩送来的消息称。齐王李元吉还没想好走哪条路呢，可能要到了汾阳之后，问及王智辩这样的雁门将领，接着许是就要看楼烦兵马走的快慢了。

    实际上，这也不能怪李元吉犹豫不决，也不是他恨屋及乌，不愿用宇文歆之策。

    而是宇文歆制定的策略，那是基于晋阳出兵再晚上一些日子的基础之上的，等苏亶入雁门，晋阳再发兵静乐，攻其侧后，断其归路，然后迅速北上楼烦关，堵住马邑兵马南下的一条通道。

    当然，宇文歆之策，也有漏洞，李元吉和众人商议良久，不可能看不到这一点。

    因为出兵早的缘故，兵发楼烦的话，会让苏亶有所警觉，代州骑兵非常多，这已经是所有人的共识，所以苏亶回师的速度也会非常快，能不能在其回师之前，攻下静乐，谁也拿不准。

    还有就是北上楼烦关，时日拖延下来，能不能在马邑兵马南下之前，击败苏亶赶到楼烦关，更是不敢肯定。

    如果苏亶向马邑求援，并在之后让他们汇合在静乐城下，这种形势是晋阳上下皆不欲见到的。

    雁门陈孝意回不回来楼烦和他们一同击败这两路人马？就算来了，以楼烦，马邑之骑兵，先挥兵东去在野战中击溃陈孝意怎么办？

    宇文歆一直说的那些忧虑，都越来越清晰的摆在了众人面前。

    晋阳兵少，骑卒尤稀，跟代州兵相持，人数上不占优的话，会非常的吃亏。

    北上雁门的话也非常的不好受，晋阳空虚，骑兵游弋来去，来攻晋阳的话，到是不怕，就怕其重新占据汾阳以及汾阳宫两处，断了大军后路。

    所以，等到李元吉领着唐军出了晋阳城的时候，众人各持己见，还没想好此次行军的路线呢。

    嗯，差不多就处于随机应变的状态。

    这无疑是战争中的大忌了，战略目标不明，战术也不清晰，仓促出兵的后果已是显露无余。

    就像陈孝意所言，唐军之后的动向，就看李破想让他们怎么动了。

    让苏亶进军快一些，他们很可能就会去楼烦，让陈孝意把自己的兵力夸大一些，他们很可能就会北上雁门。

    李破和陈孝意不会知道前前后后发生的所有事情，可战争的主动权争取到了如此地步，让李破都有点犯嘀咕了。

    到了现在，战事已经变得非常的简单了，可李破还是仔细斟酌了一下，选定了一处战场。

    不过他还是笑着先问陈孝意，“你说，要是放李元吉来雁门城下，他会不会受邀入城呢？”

    陈孝意摸着胡子，哭笑不得的看了李破一眼，心说，这位是想不费一兵一卒，就全歼了这数万唐军吗？

    “此事总管就莫要问下官了吧？李氏子是何模样，下官可也没见过呢。”

    这话说的巧妙，大概意思就是，李家这个儿子到底有多蠢，我也没见过，所以说不好他会不会再上个恶当。

    “再有，总管要率军北上云中，如今已是六月，再要拖延时日，怕是准备不足啊，还有秋收将至，兵火连连怎么成？”

    “再者就是粮价……诸事纷扰，以下官之见，此战利在速战速决，而且，李元吉出兵雁门，晋阳必定空虚，一战破之，顺势可下晋阳，平遥等处要隘，唐军再来，我有晋阳坚城在手的话，即便总管在云中未归，代州也定无忧矣。”

    陈孝意的胃口可一点不小，这是要趁势将李渊起家的老巢给端了的节奏。

    李破呲开牙就笑了起来，轻轻拍了拍桌案，道：“好，既然如此，也不能让旁人说咱们只会阴谋诡计，雁门南四十余里处，地界开阔，就让咱们在那里打上一仗吧。”

    “来人，召集众将议事……”

    “陈郡守，传信给王智辩，让他引唐军入雁门吧，之后他要随机应变，没让咱们一道把他也给围了。”

    陈孝意微微拱了拱手，笑道：“说起王将军来，下官到觉着总管还应该好好想想，晋阳王氏盘踞晋阳多年，若我真得晋阳，又该如何与这晋地大阀相交呢？”

    李破扬了扬眉头，说这人是深谋远虑呢，还是在跟他开玩笑？

    随即，他又想到了当年遇刺的事情，他挨了一刀，在床上躺了很多日子，而凶手至今依旧在外逍遥，他对晋阳王氏的观感也就可想而知了。

    当然，他麾下王庆，王禄，王智辩等人，好像凡是姓王的，就和晋阳王氏有着干连，让他对这个晋地大阀确实有着比较清晰的认知。

    可攻下晋阳怎么办，他还真就没想过，这一战实际上他只想把晋阳方向的唐军打疼了，让他们轻易不敢动兵。

    就算他们向晋南或者长安求援，援军到时应该也是冬天了。

    可陈孝意句句不离晋阳，他思量一番，猛然才发觉，可能并非只有陈孝意是这么想的啊。

    拿下晋阳，便可居高而望河东南部诸郡，那里才是晋地较为富庶的地界……

    李破心里跳了跳，他这会儿是真有点身不由己的感觉了，称王称霸几个字，在他脑海中一闪而过。

    而此时战事在即，他没怎么细想，只是故意大咧咧的回了陈孝意一句，“对于那样的门户，和剿匪应该差不多吧？不过是连打带拉而已，怎么？太守是怕我血洗了王氏不成？”

    陈孝意心里满意，脸上露出的笑容看上去像极了一只老狐狸。

    “总管行事，总是出人意料，下官不担心总管如何，只担心他们惹恼了总管，为自家招了祸患而已。”

    李破抽动了一下嘴角，真想让这家伙去看看大夫，晋阳那样的坚城是说下就能下的？说话好像攻下晋阳坚城已如探囊取物似的。

    说话间，李碧第一个到了，接着便是温彦博，第三个出现的却是给总管府看门儿，也就是护卫统领的薛万彻。

    一旦李破出征，他也就是李破的中军领兵校尉了，而幽州降将，此时皆以薛万彻为首。

    幽州来人能不能在李破麾下占据一席之地，看的其实就是薛氏兄弟以及卢氏那群人的作为了。

    薛万均也没走，两兄弟感情甚笃，薛世雄的灵柩停在了云内，和云内战死将士相伴，可见，两兄弟说的扶灵回乡，大部分都是托词而已。

    薛万均现在在李碧麾下，弄了个练兵大使的职位，除了监督各郡练兵之外，也有整理府兵人家军籍，报上总管府的任务，东跑西颠的在代州三郡转悠的正欢。

    （月票，月票）(未完待续。)