    夜晚降临，四周一片黑暗，路灯开始慢慢亮起，传出丝丝微弱的亮光。

    夏星辰在盘着一串檀香木的佛珠，继续关注着周实案件后续的相关报道。

    要么说现在的狗仔、网友比侦探还厉害，他们能通过一丝的蛛丝马迹便能推算出整个后续的案情。

    也不知道哪个网友了解到，现场很干净，没有什么脚印。

    次消息一发出去，便立即被许多人判定为这是一起意外事件。

    结论和推理速度简直比警察办案还神速。

    但也马上有人提出了质疑，说周实其实水性很好，就算不小心失足落水，按理说也不应该会被淹死才是。

    没想到此质疑一处，立马有一热心网友站起来，说道：淹不淹死其实和水性关系不大，因为有句老话说的，“淹死的大部分是会水的。”

    一时之间，公说公有理婆说婆有理，正反两方已经在网上吵起来了。

    当然，还有第三方，就像夏星辰，都觉得这个案子其实没表面上这么简单。

    但更让人奇怪的是，网上已经吵翻天了，周实的家属却一点声响都没有。

    不知道是太沉痛在失去亲人的悲痛中，还是在刻意地躲着媒体。

    总之，不管是周实儿子周嘉，还是现任妻子林玲，两个他生前最为亲近的人在这期间从未路面。

    周家人未出面，警察那边又不透露案情细节，网友们脑洞大开。

    网上什么版本都有，吃瓜群众表示今年这瓜吃得很开心。

    夏星辰刷了半天，什么有用的信息都没有，剧情不能说是狗血吧，只能佩服网友们的脑洞是真的大。

    九点五十九分的时候，单银准时回到了茶馆。

    “师父，我回来了。”她的脸上还有因为奔跑而产生的潮红。

    “嗯，很准时。”夏星辰夸赞了一句。

    他觉得对于信守承诺的小孩，该夸奖的时候还是得夸奖，不能吝啬，这样孩子才有进步空间。

    单银手里提着大包小包，刚想上楼又退了回来，“那个，师父，您喝奶茶吗？”

    她不确定夏星辰喜不喜欢喝这种东西，但还是多买了一杯。

    没想到她刚说完，远处的人便伸出了手。

    单银震惊地从袋子里拿出了一杯奶茶递了过去，“师父，没想到您居然也会喝奶茶？”

    夏星辰吸了一口清甜饱满的果香茶，瞬间觉得，还是清茶最为风雅！

    但不明白，为什么现在的很多年轻人这么热捧这些甜的发腻的奶茶呢？

    他放下了手里的奶茶，靠着椅子，有些慵懒道：“我见很多人都在喝，以为很好喝......。”

    所以，也就那样。

    除了甜得发腻，还充满了各种香精的味道，真不知道好喝在哪里？

    单银讪讪道：“这家可是网上排名第一的网红店......”

    夏星辰笑道：“可能，我的口味更喜苦涩或甘甜的茶，像这种，糖精多得发腻的奶茶，不适合我。”

    无法反驳的单银：“......”

    您开心就好！

    关于奶茶的问题探讨完毕，单银上楼放东西，夏星辰继续忙自己的事情。

    接下来的时间，二人各自忙各自的事，互不打扰。

    窗外的天空，珍珠似的星星挂在蓝色的夜空中，一闪一闪地发着明亮的光芒。

    万物在月光的照射下，一切都变成了银白色，像是盖上了一层霜。

    第二天上午的时候，邓焰来到了茶馆。

    夏星辰微微有些震惊。

    他没想到邓焰会来得如此的快，还以为他起码也要过几天后呢。

    “邓先生恢复得很好。”他看了一眼眼前的男人，气色红润，眼神光彩。

    邓焰朝着夏星辰微微点头，“外祖母家族是中医，母亲继承了衣钵，开了些中药为我调理。”

    原来如此。

    在调理身体上，中医确实有自己的一套，不管是食疗还是药理。

    二人寒暄了几句，便进入了今日的正式话题。

    “那日先生话中有话，这几天我也一直在想，自己的晕迷，是不是被人......所害。”邓焰看向夏星辰，“所以，我是......？”

    夏星辰沉吟片刻，如实说道：“其实，当时邓先生身上有两道致命的道术，一道是死气，另外一道是九鬼移运咒。”

    死气，顾名思义，就是濒临死亡之人身上才会出现的一种气。

    而九鬼移运咒，其实就是将中咒人的好运转移到固定人身上。

    不管哪一种，最终的目的都是夺人性命。

    “你命格特殊，想来正是因为这一点，有人看破了你的命格，眼红，想要占为己有。”

    良久之后，夏星辰才说道：“他动了你的命格，想逆天改命！”

    命格这东西，一出生就注定了。

    可世人皆知，不可逆天改命。

    但总有一些人，他偏偏不信天命。

    这期间邓焰一直安安静静地听着，他就像个刚刚进入学园的小朋友，对于这些内容一脸无措。

    这些知识对他来说，又新鲜又神奇。

    “死气缠身，命不久已，虽然你身上的紫气也一直在试图吞噬死气，但......"

    说到这里夏星辰没有再继续说下去。

    如果不能尽快破除死气，化解劫难，终究难逃一死。

    “而且对于转移不了的命格，对方便以下咒方式，目的只有一个，搅乱你的命格！”

    又是死气，又是被下咒的，所以邓焰才会晕迷不醒，直至长睡不起。

    邓焰听完后，身后早已冒出层层冷汗。

    如果不是他之前遇到夏星辰，那么不久的将来，他是不是就在不知不觉中悄然死去了？？？

    “不过你也可以放心了，用了这种禁术的人，虽然一开始就没有打算放过你，但他也遭受到了极其强烈的反噬。”

    “说不定早就受到反噬，死了。”

    邓焰先前还一副忧心忡忡的神情瞬间化开了不少，心里不断在感谢夏星辰的出现。

    “其实，下咒之事没有那么容易得手的，一般都是需要被下咒者的贴身物品。”夏星辰看向眼前的邓焰，“邓先生，你有没有什么东西是多年携带，但是在出事之前丢了，或赠送于人的？”

    邓焰干燥的嘴唇蠕动了一下，并没有说话。

    话说到这，夏星辰并知道对方已经明白了，没有再继续往下说。

    一般这种事情，都是自家人，或是身边的熟人，才有机会得手的。

    良久过后，邓焰才抬起头，脸色很难看，“夏先生，多谢您......救了我。”

    夏星辰弯唇一笑。

    有些事冥冥之中自有注定。

