    下午三时，最酷热的时候终于过去。

    打扫完战场，虎豹骑押着十万战俘，径直往卡萨布兰卡而去，他们必须赶在天黑之前抵达目的地，否则的话又要在荒野过夜了。

    想到夜间荒野肆虐的蚊虫，霍去病不自觉地挑了挑眉头，说道：“马超！”

    “末将在！”

    “你带着第一师团跟第二师团先行上路，务必在天黑前拿下卡萨布兰卡。”大军押送战俘，势必走不快，唯一的办法就是让先锋部队去打前哨。

    马超一怔，当即行了一个军礼，眼中更是闪过兴奋的光芒，那是对战功与鲜血的渴望，大声说道：“诺！”

    霍去病嘱咐道：“去吧，路上小心一点。”

    拿下摩洛哥的十三万领地大军，不独卡萨布兰卡不设防，就连其他两座领地也没有可支援的兵力。按理，马超此去应该不会有什么大的战事，霍去病还是嘱咐一下，免得阴沟里翻船。

    摩洛哥领地大军的前车之鉴，可还历历在目。

    “大人放心！”

    马超虽是猛将，却也不是一位纯粹的糙汉子，心思细腻着呢。

    稍倾，第一师团跟第二师团就脱离大部队，往南面疾驰而去，渐渐消失在视线中。战俘中出身卡萨布兰卡的将士见了，一个个脸色煞白。

    他们当然清楚这些骑兵是干什么去了，他们心里更清楚，眼下的卡萨布兰卡只有不到三千人的城防部队，势必挡不住这支铁血骑兵。

    恐惧中，战俘对这支部队又心生敬畏。

    正如马超所言，对虎豹骑而言，这一仗其实并不轻松。如果细看的话，禁卫军将士每人的铠甲都已湿透，就像从水里捞出来的一般。

    这样酷热的天气，连摩洛哥本土军队都有些扛不住，更何况是身穿重甲的虎豹骑将士，将士们只会更热，更加难熬。

    虎豹骑此战，除了战士个体战力非凡，还有高人一等的忍耐力、超强的军队素质以及钢铁一般的军中纪律。

    仗刚一打完，有些将士甚至直接热的晕了过去，就算这样，也只能稍稍解开明光铠，待呼吸顺畅之后立即穿戴整齐。至于汗水，权当是功勋章了。

    一场漂亮的大胜，就是对虎豹骑最好的奖励。

    就是在这样一种情况下，虎豹骑依然没有一丝一毫的懈怠，军容整肃。马超更是顾不上休息，再次踏上征程。

    相较起来，摩洛哥领地大军就显得有些太“娇贵”了。如此，即便没有这一场“河边集体夏日浴”，他们还是要败。

    这般想着，战俘的抵触情绪似乎一下没有一开始那么强烈了。

    “输给大夏王朝的铁军，他们不冤！”

    …………

    就在霍去病率部前往卡萨布兰卡时，在伏击战中阵亡的摩洛哥玩家，早已一个个来到王城转生殿。

    阴森森的大殿内，无数幽魂飘荡，不得转生，鬼哭狼嚎。

    很快，领地大军遭遇伏击，全军覆没的消息就传遍了王城拉巴特。

    这一下，王城瞬间变得死寂。

    “怎么会这样？”

    老迈的穆罕默德六世喃喃自语，脸上的皱纹越发深了。

    可惜，没有人能回到老国王的疑问。

    领地大军的覆没，无疑是在王城百姓紧绷的神经上，再次狠狠地撩拨了一下，再这么绷紧下去，随时都可能断裂。

    胜利的希望似乎变得越发渺茫，城内不安的气氛也是越来越浓郁，紧张的让人无法呼吸，就连禁卫军将士都不再像此前那般自信。

    眼下的王城，俨然成了一座孤城。

    就在此时，【金色佣兵团】的团长阿米迪站了出来，说道：“诸位，我们还远不到绝望的时候，只要坚守到西班牙无敌舰队赶来，我们就能胜利。”

    “没错，还有西班牙无敌舰队，我们还能赢。”人们这样为自己打气。

    似乎在配合阿米迪的宣言，就在此时，城外港口再次驶来一艘艘战舰跟商船，浩浩荡荡。可惜，那自然不是他们所期盼的西班牙无敌舰队。

    按照航程，西班牙无敌舰队此时怕是还在地中海呢。毕竟得到消息，卡西利亚斯他们还需要先回到领地，再行调兵，中间怎么也需要一天时间。

    来的是地中海舰队第二编队以及大夏王朝的百余艘商船，他们这是给远征军送补给来了，大量的物资被运抵卫星城。

    见此，王城百姓刚活络起来的心思，又被浇了一个透心凉，“好嘛，敌军根本不缺粮草，我们连跟人家打持久战的资格都没有。”

    摩洛哥的士气，正在一步步衰竭。

    于此同时，石达开率领的第五师团犹如一个精密的仪器，依然在孜孜不倦地试探着王城，就像一个高明的剑客，在耐心地寻找着敌人的破绽。

    现在的大夏王朝早已有能力将一场规模宏大的国战安排的井然有序，各部既互相独立，又紧密联系，都在按照战前的作战方略踏实前行。

    相较起来，摩洛哥就显得有些被动。

    …………

    下午七时许，卡萨布兰卡已是遥遥在望。

    夏日的白昼特别漫长，即便已经到了晚上七点，也才刚刚入夜。夜空中有明月高悬，星光璀璨，远处还有晚霞漫天，海浪滔滔。

    如果荒野没有成群结队的蚊虫肆虐，这样的夜色实在不可辜负。

    夜色笼罩下的卡萨布兰卡，依然灯火通明。

    提前赶到的马超没有辜负霍去病的信任，不仅顺利拿下卡萨布兰卡，看情况，整座城池虽然笼罩在一股不安的气氛中，但是秩序并未失控。

    大夏王朝军队森严，无故不得扰民。

    马超进城之后，破了领地石碑，收押了城中残余的武装力量，派兵把守城门、城墙、城主府、府库、要道等关隘之地。

    同时安排一个骑兵旅，负责在城中巡逻，发布安民通告。

    剩下的部队则是进驻了城中军营，打扫营房，准备好粮草物资，等待大部队的到来。细心的马超，甚至连战俘营都已准备好。

    仅凭马超一人，当然不能干的这么漂亮。大夏王朝军队编制完整，早在白起到来之时，每个军团都配有作战参谋、粮草官、书记官等专业佐官。

    他们的存在，才是大军正常运转的关键所在。

    跟王城百姓一样，卡萨布兰卡的居民也早早得到领地大军覆没的消息。作为花园城市，这里有温馨，有浪漫，有情怀，唯独缺少血性。

    正是如此，眼见马超率部而来，卡萨布兰卡直接选择了投降。城中大佬还向军队提了一个奇怪的要求，粮草可以筹措，就是别破坏了城中的花花草草。

    或许，这是属于花园城市独有的浪漫吧。

    马超听了，半响无语。

    既然他们这么配合，马超自然不会做什么牛嚼牡丹之事。

    等到霍去病率部而来，城中已经恢复平静，百姓早早回到家中，不敢再出门。见大军进城，也只能透过窗户上的小孔，敬畏地望着这样一支铁血之师。

    等见到一队队被收押的战俘，他们就更是什么心思也没了。

    这一夜，卡萨布兰卡注定无眠。

    而对虎豹骑将士而言，累了一天，终于可以好好休息一晚了。

    …………

    无法入眠的，又何止卡萨布兰卡的居民。

    是夜，地中海海域。

    浩浩荡荡的西班牙无敌舰队，此刻正航行在辽阔的大海上。白天的时候，他们已经顺利穿过基点城所在海域。

    地中海舰队第五编队在基点城外围海域巡视，摆出一副死守基点城的架势，见此，卡西利亚斯没去招惹，绕道而行。

    基点城的防御是出了名的变-态，卡西利亚斯不想此时变生掣肘。

    “等干掉远征军，再回来收拾你们。”

    卡西利亚斯遥遥往了基点城一眼，眼中闪过一丝恶毒。基点城的存在，对卡西利亚斯，对西班牙玩家而言，都是一种耻辱。

    骄傲的西班牙人无时无刻不想拔掉这个“毒瘤”，却是有心无力。

    此番大夏王朝进攻摩洛哥，对卡西利亚斯而言无疑是个绝佳的机会。大夏王朝摆明了要跟整个地中海为敌，西班牙没理由不跟着踹上一脚。

    明天一早，西班牙无敌舰队就要穿过直布罗陀海峡。卡西利亚斯对战胜大夏王朝的地中海舰队，充满信心。

    可惜，卡西利亚斯不知道的是，这一晚，舰队中有一人脸色煞白，心思不宁。她不是别人，正是卡萨布兰卡的领主卡洛琳。

    下午五时许，卡洛琳就收到系统提示，她的领地被大夏王朝占领。

    那一刻，卡洛琳几乎要站立不稳。

    由于不在国内，卡洛琳侥幸逃过一劫，没有被盖亚直接传送至王城拉巴特。正是如此，才没让卡西利亚斯起疑。

    卡洛琳无法想象，倘若卡西利亚斯得知摩洛哥领地大军覆灭，他还有没有勇气继续支援拉巴特。

    因此，不管出于怎样的考虑，卡洛琳都不能让卡西利亚斯知道真相。为此，晚上几位领主一起用膳时，卡洛琳脸上笑意浓浓，看不出一丝异样。

    不得不说，女人都是天生的演员，尤其是漂亮的女人。可怜的卡西利亚斯到现在还被蒙在鼓里，做着他的英雄救美的好梦呢。