
　　轩辕剑担心若是在这里呆得太久，让高丽国拿下了黄海关卡，他要再想补救，可就不容易了。

　　“阳光兄，我打算先率领我麾下军队返回炎黄城，然后就近观察黄海关卡的动静，若是对方有能力拿下黄海关卡，我们便尽量破坏，若他们没有那个实力，我便按兵不动。”轩辕剑说出了自己内心的想法，但他脸上那尴尬的表情让人一眼就能看出来。没办法，现在扚渔关卡的战事正打得火热，他现在却要请假，这确实有些不仁不义之感。

　　说道这里之后，轩辕剑又道：“阳光兄，我知道我现在将人抽走确实有些不对，可那边形势危急，我不得不将精锐军队调过去。如果阳光兄觉得钓鱼关卡守军不够，我大可以再从炎黄城掉一部分人过来。虽然实力比不上现在这些军队，但用来守城却是完全足够的。”

　　杨天倒能猜透他的想法，同时对他的方式也非常赞同，只是却不认为轩辕剑或者说炎黄城有能力扭转乾坤，就目前而言，炎黄城还没有足够的实力单独打下一座国家关卡，毕竟攻打国家关卡靠的不是人海战术，而是精锐军队。

　　当然，如果此时扚渔关卡的所有精锐军队也都赶到黄海海域，与高丽军队争夺黄海关卡，结果如何实难预料。但是又有几个人愿意拿着自己麾下的王牌军队前去攻打国家关卡呢？这些宝贝疙瘩，死亡一个都够他们心疼的了。

　　忽然。杨天心中一动，既然这炎黄城都没有能力独自攻下一座国家关卡，那么高丽棒子要真想拿下黄海关卡，自然也不可能是一两个公会出马。到现在为止，杨天都不觉得高丽国是真的想要夺下一座国家关卡。对方之所以突然进攻黄海关卡，便是受了倭国的蛊惑。

　　既然是受蛊惑，那自然就不可能所有势力都受到蛊惑，如此，自己应该能从中发现一些蛛丝马迹。

　　杨天立即问道：“轩辕兄，你先稍安勿躁。若是对方真的攻破了黄海关卡。以你炎黄城的水军实力就算全军出动，也不足以将其完全消灭，更何况，现在就算你立刻赶回炎黄城。若对方有能力攻破关卡。也早已经被攻破了。时间上完全来不及。我看我们还是从长计议的好。轩辕兄，你先问问看，高丽国攻打黄海关卡的军队有多少规模？”

　　轩辕剑微微一愣。瞬间便想到了杨天的用意，不过他确实不知道对方的规模如何。

　　轩辕剑立刻从怀里拿出一只信鸽，这是一只高级信鸽，传递消息的速度还是很快的，也算得上是炎黄城目前最好的一只信鸽了。可是当杨天看了之后，却是轻轻摇了摇头，转头向身边的任仲夷吩咐了一句，当下便见他从怀里拿出了一只雪鸽，递给了轩辕剑。

　　杨天笑道：“轩辕兄，你就先用这只信鸽吧！它是一只王级雪鸽，速度比你那高级信鸽快上数倍不止，应该能够很快将消息带回来的。对了，别忘了安排几个士卒下线去查看一下论坛，看看那上面能否发现一些蛛丝马迹。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“阳光兄这主意不错！这先去打探qingchu了再说。”轩辕剑在说话的同时，也从任仲夷手上接过了雪鸽，从他那眼神中，便可看出他对这雪鸽有多么的眼红。数倍于高级信鸽的速度，哪该有多快啊！

　　轩辕剑立刻离开了大殿，不到数分钟，他便又回转回来。

　　坐下之后，轩辕剑说道：“这将消息确认下来，最少也得三四个小时。我们是先等上一等呢？还是继续出去参加战斗？”

　　杨天笑笑道：“这战斗多我们几个不多，少我们几个不少，我们便先好好的安排一番吧！虽说高丽国这次攻打黄海关卡并不一定能够成功。但这个国家关卡不掌握在自己手中，简直就没有安全感，万一某一天对方心情不好，直接指挥着舰队直接向国内势力或者舰船发动攻击，每天也就只有疲于应付了。因此，我认为，我们还是应该好生研究一下，看看如何才能以最小的代价将黄海关卡给占下来。”

　　这时候，立于杨天身旁的郭嘉忽然说道：“主公，属下赞同你们之前的推测，高丽国之所以攻打黄海关卡，是受了倭国的影响，而且，很可能高丽国或者高丽国的某一个势力与倭国有过内幕交易，在倭国付出一定代价的情况下，高丽国答应出兵帮他们牵制大汉的兵力。”

　　风云际会却摇了摇头，说道：“你们说的虽然不无道理，但去没有想过倭国与高丽国的历史，这两个势力之间联合的可能性很低。而且，他们联合到底是为了什么？一同攻打关卡，争取两个关卡同时夺下？虽然两个国家联合之后非常厉害，但要想从虎口夺食，却也不是很容易的事情。就算两面同时受敌，我们也大可以将扚渔关卡的军队调防，以扚渔关卡目前的形势，就算换上了其他实力稍低的军队，也足以坚守很长一段时间。难道对方就想不到这些？”

　　郭嘉笑笑说道：“其实在在下看来，倭**队之所以会联系高丽国，并不是为了能够拿下扚渔关卡，而是为了撤退。因为如果他想要靠高丽国的牵制拿下扚渔关卡，在进攻扚渔关卡之初便已经开始行动了，也不用等到现在难以支持之时，才联系高丽国协助。”

　　“撤退？”所有的人顿感兴趣，这从来只听说找人帮忙进攻的，却没有听过找人帮忙撤退的，而且还是近千万人的大撤退。

　　郭嘉说道：“是的，撤退！以他们目前的实力，是完全不可能拿下扚渔关卡的，既然如此，聪明如他们这些人自然不可能再继续浪费时间。他们想要尽快摆脱战团，然后参与到地方防务或者杀怪练级中去。不过他们也担心自己撤退的时候，我们关卡内的守军会冲出城区一路掩杀，因此找一个吸引火力的靶子很重要，高丽国自然就这样被倭国选中了。他们并不是想不到钓鱼关卡的守军可以调防，而是故意逼关卡内的守军调开，然后换上一些实力较低的军队防守，这样他们便能够顺利的撤回去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百二十九章 进与退免费阅读。https://www.23sk.com 