    这样的美貌，竟然能静下心来搞科研，实在是太让人不敢置信了。

    秦政给颜冉介绍了一下，那几位都是残联的高层人员，颜冉跟他们一一握手，接着落座。

    席上气氛很好，他们对颜冉小小的举动却能帮助很多残疾人心生敬佩，颜冉不习惯被人当面这么恭维，有些尴尬，笑着说她没想那么多。

    最后双方签了合同，达成了合作，残联会好好运用她的设计，也感谢了她对残疾人做出的巨大贡献。

    秦政就这么全程崇拜眼地看着颜冉。

    不愧是他的偶像。

    林月在萧瑟秋风中一直等着颜冉出来，等了近三个小时，颜冉他们的车才出来，从半开的车窗中，能看到颜冉懒懒地靠在椅背上，秦政则全程盯着颜冉的脸看，忽明忽灭的灯光中，能看出秦政的眼神里写着崇拜。

    林月把这一幕也给拍了下来。

    然后随手招了一辆出租车，在车上，翻了翻自己拍的视频和照片，鄙视地摇了摇头，亏得她以前还那么崇拜秦政，这个秦政可真是个软骨头，对着权贵弯下了自己高贵的头颅，学术界的耻辱！

    她把这些照片和视频都发给了赵明昊，赵明昊给她打了电话：“你做得很不错，我们就是要揭露这种学术造假，等证据积累足够了，就把他们这种暗箱操作曝光出来。”

    相信大众看到秦政私下和颜冉关系这么好，而且秦政还对颜冉点头哈腰的，就能了解事情的真相了。m.i．c

    毕竟秦政可是科研界排行第二的大佬，真能让他露出崇拜神色的除了排行第一的rt，也没有旁人了。

    而颜冉不可能是rt，那就说明秦政被资本收买，为颜冉抬轿。

    黑暗！

    肮脏！

    而他和林月到时候就是揭露科研界黑暗的正义使者，没了颜冉这种假学术者当拦路虎，以后的科研大赛中，风光无限的，依然还是他赵明昊。

    秦政一直把颜冉送到了她的别墅门口。

    墨三爷在二楼的阳台上，手里拿着平板电脑，正在处理工作上的事，听到汽车殷勤的声音，他抬头朝底下看了一眼，就看到又是一个陌生男人。

    男人下了车，去开了另外一边的车们，颜冉从里面出来。

    男人握住了她的手，秋风从脸颊拂过，墨三爷听到自己内心深处叫嫉妒的情绪密密麻麻地滋生出来，醋缸子又被打翻了。

    她身边的帅哥还真是层出不穷，这位又是谁？

    楼下，秦政郑重地跟颜冉握了手，然后松开，真诚道：“谢谢你今天能跟我去见残联的人，你的举动造福了全球更多的残疾人。”

    “没什么，是我应该做的。”

    冉姐也是会说场面话的人了。

    秦政欲言又止道：“我可以加一下你的微信吗？”

    颜冉愣了一下，没想到这位也算是科研大佬的人，在她面前这样谨小慎微，摸出自己的手机，翻出二维码名片：“嗯，你扫我吧。”

    她对秦政的观感还可以，科研大佬，还很谦卑，不枉她以前远程指点过他。

    秦政没料到大佬这么干脆利落地就让他加微信，手忙脚乱拿出自己的手机，开始扫她的二维码，拿手机的手甚至还有些微微颤抖，看得出来内心是真的激动。

    秦政扫了二维码，看到颜冉的头像是一个热血动漫主角的形象，立刻道：“你也喜欢兵长？”

    颜冉嗯了一声，秦政立刻道：“我也喜欢兵长，也看巨人。”

    颜冉低笑一声：“是吗？”

    “嗯，设定很新奇，漫画也好，动画也好，都堪称神作。”

    二楼的墨三爷将两人说的话听得一清二楚，两人在底下聊得挺投机，而他却是一脸懵，巨人？兵长？为什么他听不懂？他们在说什么？

    他和颜冉之间，没有什么共同爱好，她还是个少女，而他却只是个工作机器。

    他点开搜索引擎，输入巨人，兵长，这才知道这是国外的一部动漫。

    下面两人聊天终于结束，男人对着颜冉鞠了一躬，目送颜冉进门，然后才上了车，车子远去。

    他听到上楼梯的脚步声，开门，紧接着是窸窸窣窣的声音。

    她似乎并不知道他在她这里。

    等墨三爷掀开窗帘进卧室的时候，就看到她穿着内衣，站在衣橱前。

    她这个人，外面都穿黑色，里面却穿着白色的，纯洁又单纯，是最原始美好的模样。

    他走过去。

    颜冉听到了脚步声，立刻戒备起来，一个转身，回旋踢差点踢到墨云霈的脸上。

    他本能伸手，一把抓住了她的脚踝，身手利落，毫不拖泥带水，紧接着用力一压，把人压在了衣柜上。

    屋内灯光幽深，颜冉呼吸有些急促，一张娇颜绯红一片：“你怎么在这里？”

    “我不能在这里吗？”

    “在这里为什么不说一声？为什么鬼鬼祟祟的？”

    墨三爷低笑：“我怎么鬼鬼祟祟的了？我就光明正大从阳台进来的，你自己在楼下和别人聊天的时候，就没有察觉二楼阳台还有人吗？”

    他眼神幽深，喉咙翻滚，因为这样一幅画面，他实在没有办法淡定，喜欢的女人就这样被他圈在怀里，还穿得这样性感，他不是柳下惠，没办法淡定。

    颜冉才不管他说什么，奋力抬起胳膊，就要朝他的胸口打去。

    墨三爷一句“你确定要穿成这样和我打？”

    颜冉这才意识到，她刚刚脱了外面的衣服，顿时觉得有些窒息。

    “你给我滚出去。”

    她真是没这么丢人过，只能用恼羞成怒掩饰自己的尴尬。

    墨三爷修长的手指挑起一件睡袍，然后兜头盖在了颜冉头上，紧接着自己走出了房间，门关上，颜冉扯下头上罩着的睡袍，赶紧穿好，低头看了一眼，刚才居然穿成这样跟他打了起来。

    她真的是很少有这样失去理智的时候，这个男人每每都能激得她乱了分寸。

    室内的旖旎气氛还未散去，敲门声就响了起来，颜冉走到门口，一打开门，就被男人揽进了怀里。

    “你还想挨揍？”

    墨三爷声音沉沉，似乎压制着什么：“乖，让我抱一会儿。”

