    沈氏集团！

    会议室里正在召开股东大会。

    “自从叶修公开沈家就是十年前陷害他的幕后凶手之一后，沈氏集团的股价就开始坠崖式暴跌。”

    “所有股民全部陷入恐慌式抛售。”

    “截止今日股市开盘，沈氏集团的市值蒸发了将近2000亿。”

    “照这么下去，用不了几天，沈氏集团就得破产重组。”

    “沈松山，沈麒麟，这件事你们沈家必须负全责。”

    股东大会跟批斗大会似的，股东们义愤填膺的批斗沈松山和沈麒麟。

    “都静一静！”

    沈松山听的头都大了。

    等到会议室静下来，他平心静气道：

    “你们都是经历过大风大浪的投资者，眼下沈氏集团的灾难刚刚开始，你们应该和沈家同心协力，共渡难关，我相信我们一起发力，是可以扭转战局的。”

    资本的能量是非常惊人的，而沈氏集团的每一个股东，都是业内著名的资本狙击手，投资眼光和处理危机的能力非常专业，改变舆论导向这种小事，对他们来说经验丰富。

    沈松山和沈麒麟的意思是，把这些股东绑在沈家的战车上，借助这些股东的力量，篡改‘沈家是陷害叶修的幕后凶手之一’的事实，改变舆论导向，挽救沈氏集团于将倾。

    “沈氏集团的发展前景，诸位有目共睹，这些年沈氏集团的市值一路飙升，诸位全都得到了丰厚的汇报，你们就舍得沈氏集团这个印钞机吗？”

    沈麒麟展开了自己最擅长的忽悠能力，煽动道：

    “资本市场，每一次危机都意味着一次机遇，叶修把沈氏集团推到风口浪尖，等于是给沈氏集团打了一个免费的广告，让全国人民都对沈氏集团印象深刻，我们一旦度过此次危机，沈氏集团必将迎来爆炸式增长。”

    “这些话不用我多说，诸位都是聪明人，也都有过应对此类事件的经验，很清楚危机过后的回报多么诱人。”

    沈松山接着说道：“只要我们共同发力，以‘叶修的那些证据都是伪造的，他就是想借助全国舆论对付沈家’为突破口，引导舆论风口对准叶修，那么我们就赢定了。”

    股东们看傻子似的看着沈松山和沈麒麟父子俩唱双簧。

    一个梳着大背头的胖子嘲讽道：

    “沈松山，沈麒麟，你们两个脑子瓦特了吧，还是你们把我们当成傻子了？以叶修在全国的影响力，我们要是敢帮着沈氏集团，舆论会把我们也给灭了。”

    另一人说道：“我们是具备处理舆论的能力和经验，可是叶修不一样，洗刷冤屈之后，全国人民都因为自己骂了叶修十年而心存愧疚，现在任何抹黑叶修的舆论，都会被定义为叶修的敌人的反击。”

    又一人说道：“别说是我们，现在就算是国家想动叶修，也得掂量掂量会造成多大的社会舆论，这时候我们帮助沈氏集团，找死吗？”

    一时间股东们纷纷表态不敢帮着沈氏集团对付叶修。

    沈松山和沈麒麟的心一下子凉了，直到此刻他们才意识到，叶修竟这么难对付。

    竟没有一人敢于叶修为敌。

    这时大背头胖子说道：“现在想要挽救沈氏集团，只有一个办法。”

    沈松山和沈麒麟眼睛一亮。

    沈松山着急道：“王董您快说！”

    “沈家出局。”

    大背头胖子王董说道：

    “只有沈家彻底退出，沈氏集团才能保住。”

    退出？

    沈松山和沈麒麟的心态差点崩了。

    沈氏集团是沈家从明朝开始，以一家当铺起家，经历了多少代，才发展成了如今的规模。

    如今却被逼着舍弃这份祖业，沈松山和沈麒麟很不甘心。

    “沈家现在退出，卖掉手里的股权，可以拿着钱到国外发展，如果执意抱着沈氏集团不放，必是同归于尽的下场。”

    “沈氏集团一旦破产，沈家将面临银行和无数投资者追债，一旦诉讼法庭，沈家所有资产都将遭到查封，而沈家也会因为还不起债，面临牢狱之灾。”

    “沈松山，现在你们沈家退也得退，不退也得退，不能因为你们，而害的我们也跟着赔钱。”

    “现在退，至少能保住脸面，一旦所有股东和董事会所有人通过表决的方式，把沈家踢出局，大家脸上都不好看。”

    “沈松山，当初你劝我们投资入股的时候，签订过股权回购合同，如果我们现在就要你回购股权，沈家将倾家荡产。”

    股东们开始嚷嚷着逼沈家退出沈氏集团。

    四面楚歌！

    举世皆敌！

    沈松山和沈麒麟的脸色难看到了极点。

    “好吧，沈家退出！”

    沈松山一副死了半截的样子说道：

    “下午我会召开新闻发布会，公开声明沈家退出沈氏集团。”

    其实沈松山心里跟明镜似的，沈家继续待在沈氏集团，一点好处也没有，反而沈家会被沈氏集团拖垮。

    现在退出，趁着手里的股权还值钱，赶紧卖掉，这样沈家手里的现金流，至少可以招兵买马，壮大沈家实力，等灭了叶修之后，沈家可以东山再起。

    ……

    叶修和夏德赫密谈了很长时间。

    没人知道他们谈了什么，只是叶修和夏德赫出来的时候，安冬夜和天龙门所有人，都发现夏德赫笑的嘴角快咧到后脑勺了。

    这让所有人心生好奇，叶修到底跟夏德赫说了什么，把夏德赫乐成这样，跟吃了蜜蜂屎似的。

    “叶神医，您真的不留下来吃午饭吗？我让人宰头猪。”

    夏德赫咧着嘴笑问道。

    “下次吧，我还有事要忙。”叶修婉拒。

    “那行，就让那头猪多活几天，您下次来再杀。”夏德赫没有强留。

    这时夏雪气呼呼的走过来：“叶修，我有话跟你说。”

    “好，那我们车上聊吧。”叶修说道。

    于是夏雪跟着叶修和安冬夜上了车，然后叶修就启动了车子。

    “你，你要带我去哪？不是说在车上谈事吗？”夏雪一下子紧张了起来。

    “我带你去捉-奸。”叶修玩味道。

    在他和夏德赫密谈的时候，鬼医就把审讯韩姐和狙击手的口供以短信的形式发给他了。

    现在他已经知道了是谁利用夏雪杀他，又是谁组建了秘密情报网，暗中训练大批杀手。

