    崔雅娜和蕾蕾吓的惊叫，雅娜赶紧把霆霆抱了起来，发现霆霆的脸色很难看，蜡黄蜡黄的。

    “霆霆你怎么了，哪里不舒服？”雅娜急急地问，抱起霆霆就往门口跑，“走，我们去医院。”

    霆霆一听去医院，立刻不干了，蹬着小短腿扑腾起来。

    “不去医院不去医院，我不要去医院。”

    霆霆的力气本来就很大，用尽全力一扑腾险些又从崔雅娜的怀里摔出去，吓得雅娜心都差点儿蹦出来。

    “不行，你生病了不去医院怎么可以呢？”

    雅娜牢牢抱住霆霆，不让他反抗。

    霆霆挣扎着说：“我没生病，我只是太困了，昨晚游戏打通宵，所以刚刚才会想睡觉的。”

    “什么？游戏打通宵？”雅娜果然被转移了注意力，低头看向跟上来的蕾蕾。

    蕾蕾摇摇头：“我不知道，我睡到喜鹊咕咕。”

    喜鹊咕咕是放在床头的小闹钟，闹铃响时会跳出一只小喜鹊，发出“咕咕，咕咕”的叫声。

    “真的娜姨，我保证以后再也不通宵打游戏了，我不要去医院。”

    霆霆拉着崔雅娜的衣服可怜巴巴地央求。

    医院是霆霆最讨厌的地方，他不喜欢医院的味道，不喜欢医生，不喜欢护士，更讨厌那些乱七八糟的药水。

    因为霆霆从小到大身体都很好，从来没有住过院，不像蕾蕾会偶尔感冒发烧跑医院，所以雅娜相信了霆霆的话。

    “游戏机没收，罚你一个月不许玩游戏。”

    雅娜化身恶王后，抱着霆霆往回走，还“狠辣辣”地下通告。

    霆霆不依，使劲在雅娜身上蹭了蹭撒娇：“一个星期行不行娜姨，好娜姨。”

    “不行，说了一个月就是一个月。”

    “娜姨……”

    ——

    小五突然又没有了音讯，一连好几天都没有，萧弋宸一上午都站在阳台上看着远处沉默不语，想着小五说的话，可能下不来手术台……

    一幕幕往事不经意涌上脑海，六年前在青宇市的拍卖会上，他中了埋伏，是所有手下拼尽性命掩护他逃出来。

    那一次战火激烈，他受了重伤，一路几百里跑到宁海市。

    可是萧弋宸永远忘不了那么多忠心耿耿的手下一个个倒在他面前的景象。

    小三就是在那时候死的，死的时候整个身体被子弹打成了筛子，还用最后一口气说：“爷，快走，您一定要保重。”

    小三让他保重，小三走了，小五也让他保重，小五……

    萧弋宸闭上眼沉重地呼出一口气，眉心不自觉凝气一丝悲伤。

    大鹏，小二，小三……小七，他们七个从他十五岁开始，就被他亲自从门中拔选出来跟着他。

    他们虽然是他手下，可在他心里也一直在把他们当兄弟。

    他萧弋宸选中的人都是经得起任何考验的，所以他从来不担心他们有一天会背叛自己。

    而他也从来没有想过，他们总有一天会一个个离他而去。

    “嫣然，他到底怎么了？”

    舒默雪见萧弋宸在阳台上纹丝不动站了一个上午，不由问向刚上楼的上官嫣然。

    这几天萧弋宸都很奇怪，好像有什么心事似的。

    上官嫣然伤感地撅起嘴，嘟囔道：“听说小五哥哥失踪了，二叔应该是在担心小五哥哥吧。”

    “小五失踪了？”

    舒默雪不由地诧异，怪不得最近一直都没有看到小五。

    上官嫣然点点头：“我也是前两几天听见二叔给三叔打电话让他找小五哥哥才知道的，这又好几天了，估计还是没有找到人。”

    上官嫣然也看向萧弋宸，突然很有见解又很感性地说：“二叔和煜叔叔不一样，别看二叔平时好像对手下很严格的样子，其实最重情重义了。”

    “煜叔叔？”谁啊？

    “哦，就是我的监护人东方煜啦，也是二叔的结拜大哥，你是不知道煜叔叔那人，比二叔可差远了，冷酷，暴戾，对手下犯错罚的可狠了，整天顶着一张寒冰似的面瘫脸看着就压抑，难怪到现在都三十多了，连个女朋友都混不到，要是我我也不会嫁给一个冰块儿。”

    上官嫣然使劲地撇着嘴，似乎对这个监护人东方煜很嫌弃的样子。

    舒默雪忍俊不禁，怎么她听着上官嫣然满嘴的嫌弃，实际上她看到上官嫣然满眼的依赖呢。

    她的煜叔叔应该也没有她说的那么不好吧。

    “默雪姐姐，你有时间就劝劝二叔吧，我还有事先走了。”

    上官嫣然朝舒默雪挥挥手，就走了。

    舒默雪看着萧弋宸的背影，想着自己是不是应该去安慰一下，可是走两步又停了下来，然后转身离去。

    每个人都有自己的心事，应该都希望在想要安静的时候不被别人打扰。

    她并不擅长安慰人，过去了也只会让他更加烦躁罢了。

    舒默雪的伤已经好的差不多，别墅院子里也早就按照舒默雪的心意做了改造，很多人都觉得不伦不类，但是舒默雪看着喜欢。

    晚上，萧弋宸约了个大客户在夜未央谈合作，舒默雪自然是要跟着去的，一来她是萧弋宸的助理兼保镖，二来萧弋宸也想让她耳濡目染长长见识。

    豪华的大包厢，萧弋宸和一个金发碧眼的男人相对而坐。

    两个卓绝的男人，姿态同样的贵气中带着慵懒，谈笑风生间就把合作敲定，气氛轻松的仿佛只是多年不见的老朋友在叙旧而已。

    舒默雪之前也跟萧弋宸见过几次客户了，很早她就发现这男人身上似乎有着一种很神奇的魔力。

    明明最初对方是没有多少意向合作的，经过他的一番舌灿莲花，对方就欢欢喜喜地答应下来，还感觉赚到了一样。

    她想，大概这就是天生的生意人，独有的特殊魅力吧。

    萧弋宸和金发碧眼的男人约好明天上午签合同，金发碧眼的男人就有事先走了。

    敲定了合作，萧弋宸心情比白天好了一点，不过还是不肯走。

    他将桌上的酒水一杯杯往自己的嘴里灌，喝完一杯就示意舒默雪倒上，舒默雪就得像小媳妇儿似的伺候着。

    “你陪我喝点儿。”萧弋宸突然说，潋滟的漆眸涌动着一层魅惑的色彩。

    舒默雪头也没抬，脱口而出：“我不会喝酒。”

