    “我理所当然的认为，你会一直在，直到那天，你删了我的威信。

    我突然明白，这世上没有谁会一直真的在，而你离开，不是因为你想离开，是因为我所谓‘理性的一番话’，让你这个努力了五年的男人，感觉到失望了。”

    连雨馨的声音不在颤抖，她开始面对自己的心，“我承认，那一刻，我心慌了。

    我编辑了很多条信息，删除又重新输入，大概有一百多条吧，我才发送，因为我不确定，你是否会添加。

    那是我失眠的第一个夜晚，直到第二天，你通过验证的时候，我心里很高兴，甚至还有一丝侥幸。

    虽然我们两年多没见了，但是你一直都在，以另一种方式在。

    你其实一直都在我的生活里，只是我迟钝的没有发现。

    郝俊对我来说，只是与你对比的试验品。

    但你不是！你是我计划中的一部分！”

    说着，连雨馨深吸口气，然后郑重道：“宋潜同学，恭喜你，仅用一次约会，成功俘获老师一枚，请，请问你是否接收！”

    这俏皮的话，被连雨馨用极为严肃的语气说出来，让人忍俊不禁。

    宋潜沉吟不语。

    连雨馨急了，再次问道：“宋潜同学，请问你是否接收连老师！”

    宋潜站了起来。

    连雨馨心沉了下去。

    他还是要走吗？

    宋潜问道：“我上次送你的项链为什么不戴？”

    “我戴了！”

    连雨馨连忙从包里翻出了盒子，“前几天同事叫我去做spa，我怕弄坏，就重新装起来了。”

    宋潜长吁口气，原来是这样。

    他拿过连雨馨的盒子，取出项链，戴在了连雨馨的脖子上，“下次不许摘了！”

    说完，他重新坐下，拉住连雨馨的手，“我再给你变个魔术好不好？”

    “好！”

    连雨馨点点头。

    宋潜手一翻，就多了两个耳坠，然后给连雨馨戴上。

    连雨馨惊讶的捂住耳朵，“你随身带着这个？”

    宋潜笑道：“这本来就是给你准备的，我本想吃完之后送给你的。”

    连雨馨咬着嘴唇，紧张道：“那，宋潜同学，你，到底要不要接收连老师？”

    “报告老师，宋潜愿意接收！”

    宋潜故作正经的说道。

    五年。

    整整五年。

    谁他妈说天天发威信消息追不到女神的？

    他宋潜，偏偏不信这个邪。

    从丹麦国王离开后。

    劳斯莱斯车内，气氛正浓。

    宋潜握着柔软的手，“连老师，未来，就要拜托你多给我上上课了。”

    “以后一个月四节课，不过分吧？”

    连雨馨道：“一周一节，你要来我教室！“

    “你不怕别人知道？”

    “不怕！”

    连雨馨有些磕巴的说道：“我，我.......别人看出来了，我就说。

    别人看不出来，我就不说，我们自己的事情，没必要告诉别人。”

    “嗯，我同意你的观点。”

    宋潜点点头道：“虽然你跟郝俊的事情告一段落，但中间时间间隔太短，你家宋同学长得这么帅，现在又是个小名人，要是让人认出来了，怕是又会平生波澜。”

    “你可以戴帽子，戴口罩。”

    连雨馨握住宋潜的手道：“你别旷课，我会生气，除非你提前跟我请假！”

    情啊爱的，连雨馨实在说不出口。

    这种方式她能接受，好似宋潜还是学生，一切都还在自己的掌控中。

    “那亲你需要打报告吗？牵手需要打报告吗？搂着你需要打报告吗？我的连老师！”

    宋潜拉长了音。

    连雨馨脸刷一下的通红，“聪明的学生从来不会给老师制造那么多的麻烦。”

    宋潜捏住她的下巴，这张精致完美的脸，不知道让多少学弟学迷恋。

    现在，却成了他的私人家教。

    手轻抚着轮廓。

    连雨馨的美，是从骨子里美出来的。

    那种知性，绝非一般女人能够比拟。

    连雨馨心跳到了嗓子眼，“宋，宋同.......”

    ‘学’字还未出口，便被某个无良的人囫囵吞下。

    一起吞下的，还有她的焦虑和不安。

    “连老师，巧克力味的口红不错，下次多囤点。”

    良久，宋潜才坏笑着开口。

    连雨馨捂住脖子上的草莓，“你这样，我晚上怎么上课？”

    “蚊子叮的。”宋潜没心没肺的笑道。

    “那只蚊子姓宋对吧?”瞪了宋潜一眼，想了想，她还是把手松开。

    看着自己的杰作，宋潜心情大好。

    他刚才试探了一番，最多也就这种地步了。

    不着急，慢慢来。

    “国庆真的抽不出空了？”

    连雨馨一边用卸妆水卸口红一边问道。

    “明天我姐结婚，后天同学聚会，大后天去京城出差，大概要国庆后才回来。”

    宋潜叹了口气，“劳碌命，没福享！”

    “在哪儿办婚礼？”

    连雨馨问道。

    “金鳞山庄。”

    明天的阵仗肯定不小，他心里其实隐隐后悔当初弄这么大的架势。

    主要也没想到自己会突然爆火网络。

    “那你今天要回义安？”

    “嗯！”

    “你明天来吗？”

    连雨馨拉了拉被拨乱的裙摆，“以你老师名义怎么样？”

    宋潜正在纵享丝滑，忍不住笑道：“纠正一下，是以宋同学的私人独享老师的名义！”

    连雨馨拍掉宋潜作怪的手，“那我明天过去！”

    在车上给连雨馨腻歪了一会，这才把连雨馨送走。

    这时，宋潜突然想到了一件事情。

    卧槽，得意忘形了。

    陈紫衣好像也要去！

    宋潜拍了拍自己的脸，“不会修罗场吧？”

    仔细想了想，应该不会，别特么自己吓自己了。

    一个是好姐姐，一个是好老师，谁知道？

    开车来到林律师事务所。

    林茉莉正在处理一个离婚案件，“这么早就来了，先做，等我把手上的工作处理完。”

    宋潜伸了个懒腰，直接走到林茉莉身后的书架上，把她珍藏的茶叶拿出来泡，“牛嚼牡丹，你给我留点！”

    美滋滋的喝了一口，宋潜躺在沙发上，“我先眯一会儿，你好了叫我。”

    宋潜怕林茉莉，是因为她从小管自己特别严。

    但，宋潜更清楚，林茉莉是打心底对他好。

    那种好，甚至超越了姐弟。

    宋潜怕她，敬她，又仰慕她。

    因为她打小就是自己的榜样。

    各项都不如林茉莉的宋潜，从小一直生活在林茉莉的阴影下。

