    “最后到底怎么样了呢……”

    “当然是什么结果都没有，整个文明都化作了灰尘。”

    “成为了这里的一部分。”

    “我们也许错了。”

    “我们本身就不是什么‘关键’的生物……”

    琳现在依旧在……远古空间的一个特别区域之内。

    在这个地方，琳看到了这些‘燃金’的许多事情……也看到了，它们的种群以灭亡结束。

    但是，它们实际上还算是活着。

    远古空间将它们整个种群都化作了数据，而这个数据……也诞生出了一种文明之惧生物。

    它现在，就在琳的绒球之前。

    “你也是这么认为的吗？把你的想法告诉我，还有……你来到这里的意义。”

    这个生物，琳将它称之为‘泡沫’。

    因为它看起来像是一大团的……金色泡沫，它们时而散开，时而聚集，就如一群泡沫。

    它们会四处飞散，偶尔还会改变形状，变成各种各样的‘幻影’。

    之前琳看到的那些幻影，也是它变化出来的。

    目前琳还不清楚这个‘泡沫’到底是个什么结构的生物。

    现在只能看到它能不断地变化，总的来说，它就像是一堆飘渺的金色泡沫。

    在琳和它的交流中，琳了解到它从出生开始，就一直都在这里。

    实际上，它是在一些文明之惧生物的尸体上诞生的。

    有些文明之惧生物被囚在了远古空间里，但却没有一直‘沉睡’下去，而是在途中醒来了。

    这些文明之惧生物由于找不到离开囚禁点的方法，最后死在了这里。

    而它的尸体受到了远古空间的影响，最后诞生了‘泡沫’。

    泡沫也一直都待在这里……在过了很长一段时间后，它觉醒了对远古空间的‘感知’力。

    从而通过远古空间知道了有关于燃金的历史，它也确认了自己是燃金这种生物数据变成的。

    当然它并没有和琳说细节部分。

    它告诉了琳，对于大部分来到这里的生物，它都不会去管。

    但是有一部分生物，它就会想把它变化为数据。

    还有一些生物，它则会告诉它们……过去的一些历史，比如说像是琳这样的生物。

    琳仔细地向它问了一下，它表示……这主要是因为它觉得琳属于高温生物的一份子。

    但是，这只是它的‘感觉’，它没有仔细认证过。

    总的来说，它在这里过的非常地……随意。

    基本上就是凭感觉来对待各种进入远古空间的生物，而且也不是任何高温生物它都会说这些事情。

    琳觉得这点倒是挺奇妙的。

    接下来，琳继续和这个泡沫仔细地聊了一下。

    关于尔什的军队……很奇妙的是它表示不知道。

    它告诉琳，这个地方是一个非常……危险的地方。

    在这个远古空间中，有许多隐藏的陷阱之类的东西，一不注意就会陷入这些陷阱。

    有很多生物都迷失在了这个地方。

    ……实际上，当初那些燃金也是发现了一些远古空间内有这种特性，才想出了囚禁的方案。

    如果它说的是真的，那就只能去调查一下这些地方了。

    它也表示这里面居住着一些别的生物，这些生物都和文明之惧有关系。

    简单的说，它们都是因为‘数据’而诞生的。

    诞生在这里的文明之惧生物，和外面的那些有些不同。

    也就是它们……并不会攻击别的文明什么的，只是很‘安静’地在这里生活。

    或者说过的比较……随意。

    接下来，琳和泡沫说了一下有关于资料库的事情。

    准确的说是提到外面有一个……生物试着把自己的数据变成这里的数据，并且制造一个很强大的文明之惧生物。

    而泡沫告诉琳，这种事情是……不太可能的。

    以前燃金也是这么想的，它们在研究和调查中认为自己能成为最强大的文明之惧。

    但是，它们没有成功，实际上它们从未想到这个结果。

    它们只是被当作了很‘普通’的数据而已。

    在最初的时候，泡沫觉得燃金还是很特别，因为燃金是第一个文明之惧生物。

    而且它们也是第一次发现这种远古空间里的储藏数据的。

    泡沫认为，燃金肯定和这个空间有着密不可分的关系，后面应该是做错了什么才导致了这种情况。

    不过，后来又出现了一些生物。

    泡沫发现有一些新的生物通过研究了解到了远古空间的数据，而且也觉得自己……可以把一些数据上传然后制造一个最为强大的文明之惧生物。

    而这个生物的举动也失败了，它的下场和燃金差不多，它只是弄了一份‘普通’的数据。

    这份数据并没有制造出什么强大的文明之惧生物。

    据说后来又出现了别的生物。

    泡沫表示，实际上后来出现的所有生物，只要它们有这个能力调查出这里的数据储藏，那就肯定会认为自己能在这里弄出一个强大的文明之惧生物，但结果都不是很好。

    这么看来，琳觉得这个空间的确是个……陷阱。

    这可能有着某种‘欺骗’的系统，它让别的生物产生误会，目的应该是获取它们的数据。

    历史上能调查出远古空间里数据储藏功能的生物都是强大而且稀少的，实际上就几个。

    这些生物在虚空中生活了很久，有着相当多的知识，如果它们把自己的知识转化为数据并发送进远古空间，那对于远古空间来说是相当……庞大的数据量。

    收集这些数据应该是原初高温生物的目的，虽然不知道是为什么……

    不过数据信息什么的，总是有很多用途就是了。

    那么，资料库是否也是被欺骗了呢？

    目前还无法确认。

    但琳觉得，资料库的数据的确可能会比较特别。

    毕竟它甚至在传输数据前，就做到了控制部分文明之惧生物。

    所以它的数据也许的确制造出了一个强大的文明之惧生物，而袭击尔什部队的……

    也应该是它。

    根据泡沫所说，琳决定去旁边一处非常可疑的地方去调查看看。

