    真武殿内，叶辰跟着苏韵回到光明堂后，苏韵让叶辰等着，她立刻去查找蕴含先天火焰本源之物。

    半个时辰后，苏韵回来，脸上浮现一抹遗憾，道：“翻遍了库存，只找到这么一块火源石。”

    说着，将一块婴儿拳头大小的红色石块，递给叶辰。

    叶辰将火源石接过，入手便能感受到一股炙热。

    “多谢苏堂主。”

    有，总比没有好，人家苏韵愿意帮忙，当然得谢！

    苏韵道：“我再帮你留意一下天苍城那边，应该也能找到一些。”

    “苏堂主，那我先回住处，替吱吱疗伤了。”叶辰说道。

    “嗯。”苏韵点了点头。

    …………

    叶辰回到住处，立刻钻进了配套的修炼密室中，然后便进入剑墓。

    “吱吱，给你吃的！”

    无精打采的小凤凰，扑腾着肉乎乎的翅膀，摇摇晃晃飞到叶辰面前，然后把那火源石啄碎，一点一点吞了。

    片刻后，又吐出许多石头碎屑。

    消化了火源石内的能量，小凤凰看上去，稍稍恢复了一些精气神。

    腿爷在一旁，看着叶辰，好几次想说话，不过洛青衣就在一旁盯着，腿爷也不敢吱声，怕被砍。

    “这只小凤凰的事要处理，可你的修行也不能耽误了，你已经有很多天没有炼化墓碑，趁着现在有时间，赶紧的！”洛青衣催促道。

    叶辰点头，然后道：“青衣前辈，剑墓内的剑阵传承，我大概什么时候才能接触到？”

    “等你进入第五层剑墓。”

    叶辰道：“一人结剑阵，可行吗？”

    真武殿的七星剑阵，叶辰已经上心了，他想尝试自己一个人结阵，毕竟，七个人结阵太麻烦，少一个人都不行，显得很鸡肋！

    “嗡！”

    清脆的剑鸣声，瞬间在第四层剑墓内响彻。

    洛青衣的身边，忽然浮现了无数道剑气。

    每一道剑气，彼此呼应，封镇出一片独立的天地！

    洛青衣用实际行动，告诉了叶辰一人结剑阵的可行性。

    叶辰的眼中，有明亮的光芒闪烁，咧嘴一笑，道：“我明白了！”

    说完后，径直走向一块墓碑，运转功法，将墓碑转化为剑气，再引剑气入丹田，淬炼剑种！

    被镇压着的天魔残魂，嘶吼咆哮着扑向叶辰。

    “唰唰唰！”

    叶辰体内的剑元，汇聚成七道剑气，激射而出。

    他此时，正是在模拟七星堂的七星剑阵！

    七道剑气，围绕着天魔残魂，或斩，或劈，或刺，或撩……不过效果不太好，同时控制七道剑气施展不同的攻击，而且还得保证七道剑气的力量维持一致，难度相当之大。

    这还是叶辰有着远超常人的精神力，否则的话，光是维持这七道剑气施展攻击都是巨大的难题了，就更不用说七道剑气的攻势还得相互呼应。

    有难度，并不可怕。

    可怕的是无法摸到门槛。

    叶辰现在已经摸到了门槛，接下来要做的，无非便是去熟悉这个过程，等差不多了，再去把七星剑法的七种主要变化学会！

    一旁。

    洛青衣瞪着腿爷，道：“我之前就说过，我的事，你若敢说出去，我剁了你！”

    腿爷无所谓的道：“我才没那闲工夫，刚才我只是想跟他聊聊登天步的问题。”

    洛青衣冷哼一声，随后神情专注，盯着正在自己摸索剑阵的叶辰。

    过了好一会，腿爷忍不住，开口道：“洛九天真的会剑阵？我怎么没印象？”

    洛青衣道：“那是你无知！”

    “……”腿爷道：“以洛九天的天赋，我当然知道他会剑阵，我的意思是，洛九天在剑阵方面，应该不是那么擅长吧？！”

    洛青衣瞥了一眼腿爷，道：“我爹跟域外天魔一战的时间，你可还记得？”

    “当然记得，他砍了我一顿，然后就去杀域外天魔了。”

    “那一战的三年前，你可记得这天地间，发生了什么事？”

    腿爷陷入了回忆，终于想起了什么，道：“天地无光，大道消弭，有神血洒落世间，宛若末世降临，足足持续了九天九夜！”

    纵然时隔了漫长岁月，可说起这件事，腿爷的语气，依旧震撼无比。

    洛青衣的脸上，浮现一抹骄傲之色，道：“那是我爹，以剑阵破苍穹，入神界，诛神之战引发的异象！”

    腿爷的腿毛都开始一阵乱颤。

    “洛九天去过神界诛神？！”

    洛青衣道：“那时，神界有所谓的生灵，妄图对我们的世界做一些见不得光的勾当，我爹发现之后，便以剑阵，强行打破世界壁垒，连战九天九夜，诛神而归！

    要不是因为那一战，我爹对付域外天魔……也不至于……”

    说到这，洛青衣的语气中，透着悲伤。

    她之前，常对洛九天抱有怨言怒气，可在她心中，洛九天，一直都是这个世界上，最伟大的人！

    “我明白了……我终于想通了，我就说以他洛九天的实力，当初那一战不应该如此……原来是因为这样……他竟然去过神界诛神！”

    腿爷的震撼，迟迟无法平复。

    在一旁专心致志摸索七星剑阵的叶辰，此时正好用七星剑阵，磨灭了一缕天魔残魂。

    说是七星剑阵，实际上就是七道剑气在他的控制下，一顿乱劈乱砍。

    一个人结剑阵之力，任重而道远！

    刚才，洛青衣跟腿爷的对话，他听在了耳中，浑身热血沸腾！

    神界是什么，神灵是什么，他都不知道。

    但不妨碍他去理解洛九天的强大！

    “青衣前辈，腿爷，以后我去神界，把神界砍个稀巴烂给你们看看！”叶辰大笑着说道，豪情万丈，意气风发。

    也不管洛青衣跟腿爷怎么想，说完后，叶辰继续老老实实去炼化下一块墓碑！

    腿爷道：“我真觉得这小子能做到。”

    洛青衣不置可否的点头。

    叶辰已经获得了洛九天的传承，而且他的种种表现证明，他的资质不比洛九天差！

    除此之外，叶辰身上还有许多洛九天不具备的条件。

    不知不觉，叶辰在第四层剑墓，待了一整天，炼化了六块墓碑。

    原本在青叶洞天修炼突破，导致剑种缺少了一些锋芒，通过这一天的接引剑气淬炼，倒是补齐了不足。

    至于七星剑阵，勉强有模有样，但缺少许多核心的变化。

    而这时，叶辰感应到剑墓外，有人靠近自己的住处，当下心念一动，便退了出去。

    “叶辰哥哥，叶辰哥哥！”

    穆清清焦急的声音在屋外响起，当叶辰打开门，穆清清的第一句话便是：“叶辰哥哥，我听说你的小鸟受伤了，严重吗？我帮你的小鸟疗伤吧！”

    叶辰：“……没事，吱吱休息一段时间就会好的。”

    小凤凰的问题，不是受伤，所以，就算穆清清的天灵印有疗伤特性，也无济于事。

    穆清清忧心忡忡的嗯了一声，然后又道：“对了，叶辰哥哥，七星堂的萧堂主要找你，但是被苏堂主赶跑了，现在苏堂主让你去找她，说是有大事！

