    这强劲的劲道让得王金彪的身躯都晃了晃，脑袋都在晕眩，但他的表情，却没有太大的变化，而且他能躲过刚才那酒瓶，但他没躲，不能躲，也不敢躲！

    任由鲜血顺着眉头眼角淌下，王金彪身躯都木桩一样挺着，仍旧面无表情。

    “草泥马的，你有种啊，敢一个人来，知不知道狗爷今天要玩死你们？”丧狗冲了上来，直接就一脚踹在了王金彪的肚子上。

    王金彪被踹到在地，涨红着脸捂着腹部，一言不发，强忍着这种痛苦，颤颤巍巍的爬起身。

    可还没等他站稳，丧狗就抽出一匹凳子，又是狠狠的砸在了王金彪的脑袋上。

    王金彪闷哼一声，仍然没躲，也没反抗，就这样硬生生的挨着，脑袋上躺下来的鲜血，更多了。

    “呵呵，你他吗的倒是挺能忍，不痛吗？痛就他吗的喊出来啊！”丧狗表情狰狞的吼道，一脚踩在王金彪的脸上。

    “给老子喊，我要听到你痛苦的声音！”丧狗用脚掌来回碾压着王金彪的脸庞，让他的侧脸在玻璃渣子中来回摩擦，鲜血瞬间就淋漓了。

    剧烈的刺痛让王金彪表情也逐渐狰狞起来，脸部肌肉都在抽搐，额头青筋暴起，但他就是死死忍着没有痛叫。

    “咦，厉害啊，你他吗的在跟我演戏呢？看来一点都不痛啊！”丧狗的疯癫是出了名的，他的残忍也是臭名昭著的，神经质的性格不知道让多少人心惊胆寒。

    （中间删减部分情节，丧狗对王金彪狠辣暴虐，王金彪很有骨气，没有害怕没有痛叫）

    这边笑声还没停止，丧狗就猛然一脚狠狠踩在了王金彪的脸上，似乎都快要把他的脸盆给踩塌了：“草泥马的，你很厉害啊，你以为你能保得住王金龙？你他吗的算老几啊？敢跟我丧狗做对？我草，草，草！”

    王金彪已经被打的不行了，他似乎快要昏厥了过去，身体一抽一抽的，只剩下一双还能微微睁开的眼皮。

    就是这么不到两分钟的时间，王金彪这个丢出去也能勉强算是个狠人的家伙，就被收拾成了这幅德行，连手都不敢还一下。

    “你不是很牛吗？你这些年不是因为卖了一个妹妹背靠乔家混的很好吗？哦，对了，听说你还有两百来号弟兄？人呢？拉出来给老子看看啊。”

    丧狗抱起王金彪的脑袋，一边说着话，一边把他的脑袋往地面上撞……

    但王金彪当真了得，即便是承受了这种非人的痛苦与折磨，他也没有痛叫一声，开始是忍着，后面或许是想喊也喊不出了，不过他的确没有求饶一句！

    “你真是个不知死活的狗东西！”看到王金彪已经奄奄一息，丧狗才停止了动作，站起身，拿出一块手帕擦了擦手上的血迹：“你先等一会，我们等下再玩，我现在要先玩一玩主菜了，嘿嘿。”

    丧狗看到一旁被麻绳困住，嘴唇被布条堵住，已经满脸煞白的王金龙，脸上的笑容如花儿一样的绽放开来，那叫一个瘆人。

    松开王金龙口中的布条，王金龙立马哭喊起来：“狗哥，我错了，饶了我吧，我再也不敢了，求你，我不想死，我不想死！”

    他早已经被王金彪的惨状给吓得魂飞魄散，面对丧心病狂的丧狗，他只感觉胆子都快要跳出来了。

    “嘿嘿，我这还没干什么呢，你就这么害怕干嘛？”丧狗人畜无害的笑着，旋即毫无征兆的一拳轰在王金龙的脸门上，王金龙直接被红了个口鼻喷血。

    “不要杀我，不要杀我！”王金龙疯了一样啊的扭动身体，要逃跑。

    丧狗摸了摸短寸脑袋，说道：“你老是想逃就不好玩了嘛。”他对着手下伸手：“把工具箱给老子拿过来。”

    接过手下送来的工具箱，丧狗咧嘴直笑，拖着王金龙的腿把他拽回来，从工具箱中拿出了一颗钢钉和一把铁锤，又吩咐人把王金龙的双掌按在地下。

    “嘿嘿，别动，可能会有那么一点点痛，但别害怕，这才刚刚开始呢。”丧狗把钢钉放在王金龙的手背上。

    （中间删除部分描写，王金龙被整的惨不忍睹）

    丧狗拿着老虎钳在王金龙眼前晃了两下，道：“听我的死鬼老婆说，你小子那张嘴活不错，牙齿应该也挺好的吧？我一颗颗拔下来研究研究。”

    ----

    删除修改后章节。

