    第1147章你知道他会来

    “今天的宴会，你早就知道他会来，对么？”江煜缓缓松开了手，眼中渐渐恢复了平静。

    司越嗤笑一声，“严家举办宴会，记得给我递请柬，又怎么会忘了我的好叔叔呢。”

    他看过去，眼中多是嘲讽。

    “你要是受不了他们同框的画面，现在离开也行。”

    司越话里多是不在意，比起伪装，他稍胜江煜一筹。

    大概是他这辈子也没能体会过向江煜那般，失去之后才知道对方是自己此生挚爱的感受。

    江煜最后也还是没离开，只是收回了看向含笑的视线。

    以往他最爱看她的笑脸。

    清纯的，妩媚的，她笑起来，总是能够轻而易举地勾住人的魂魄。

    可是现在，她每笑一下，都让他火烤一般的煎熬。

    宴会之上，因为司斐和含笑的出现，不少人都主动围聚过去，嘴里说着恭维讨好的话。

    自从司斐不再担任司氏总裁的职位之后，众人已经很少有机会在这样的场合见到他。

    “这位是季小姐吧，真人果然比电视上的要好看不少，司先生真是有福了。”

    大概是见从司斐身上找不到切入点，渐渐地，有人把注意打到了含笑的身上。

    人嘛，自然都喜欢听别人的夸奖和恭维，多说点好话总没错的。

    有人开了头，其他人也立即反应过来，顺势调转了风向，讨好的话都落在了含笑身上。

    先是夸她长相，长相夸完了又到今晚穿的衣服和佩戴的首饰，凡是能够夸的地方一个都不放过。

    有时候说得过了，连几个男人身边带来的女伴都面露不悦。

    她们之间有明星也有网红，虽然都不如含笑那样名气大，可是也都自认为魅力不错，平日里也都有些往来。做个表面姐妹，其实私底下互相攀比的事情不少。

    可平时是平时，现在是现在。本来大家都卯足了尽的想要在这场宴会上好好比较一番，谁知道会突然在这里碰上了含笑。

    含笑不在还好，她这一出现，直接就抢走了所有人的注意力，她们自然是心里不爽。

    其中又以安娜最甚。

    看到含笑的那一刻，她差点就没控制住自己的表情，脑子里瞬间就浮现了那晚发生的事情。

    那绝对是她这一生遭受到的最大的羞辱。	

    那一天，午休时间。

    安娜特意找了平时给江煜泡咖啡的助理，花了不少工夫才终于让对方同意今天的咖啡由她送进去。

    她把这一次的机会看得格外的重要。

    专门买的小一号的衣服把她整个人衬得前凸后翘又妖娆多姿，面上妆容更是精心准备。

    她敲了门，听到里面传来一道高冷的男音，当时身子又有些发软，面上笑容也越发风情。

    推开门，风姿妖娆地往里面走。

    声音也被掐得好似要化成水一般，“江总，您的咖啡。”

    她弯下腰，烈焰红唇之下是山峦起伏。

    安娜对自己向来很自信，同样的招式她在很多男人身上都试过，几乎无一例外的都会上钩。

    他们爱的就是她这副模样。

    对于江煜，她也从来没想过自己会失手。

    毕竟谁又不爱美人呢。

    这么一想，安娜的眼神就要更加大胆起来。

    (本章完)

