    这是当刀术技能达到lv4后所带来的变化。

    Lv4级别的技能差不多也是人类所能达到的极限了，不只是技法上的，同时也包括了力量与精神的融合与运用。

    与冲田总司的一战，将张恒真正推向了一个前所未有的境界。

    对刀道的认识，对自己的身体和精神的统一，都迈入了一个崭新的天地，这也是为什么张恒能够将肌肉控制的如此完美的原因。

    耶梦加得的动作虽然很快，但是想覆盖封死张恒的移动路线依旧是不可能的，不仅如此，它因为扑击过猛还让自己的动作也露出了破绽。

    等待已久的张恒自然不会放过这种破绽，他不但躲过从天而降的蛇头，而且还利用剩下的时间成功绕到了耶梦加得左脸边。

    而这时耶梦加得刚把脑袋撞向地面，掀起的巨大气流，吹起了一片花瓣雨。

    张恒手中的【藏鞘】就在这这片花瓣雨中亮出了自己的獠牙，毫不犹豫的斩在了耶梦加得的脸颊上！

    然而之前连水泥和钢筋都能斩断的【藏鞘】这一次却是终于遇到了对手，那些黑色鳞片的硬度超过了张恒的预期，他尽全力的一斩竟然没有能将鳞片斩开，只是在鳞片上留下了一道半指深的切痕。

    不过这一刀却是彻底点燃了耶梦加得的怒火，它没想到自己居然真的会被一个凡人砍中，虽然没有受伤，但是一直到下次换皮期前，鳞片上的切痕都会一直伴随着它，成为它的耻辱。

    耶梦加得这时候也再顾不上花园里的那些花朵了，它的尾巴直接扫了过来，所过之处一片狼藉，甚至还碰到了迷宫边缘的红色土墙，将它们也毁的一干二净。

    然而当它的尾巴扫到张恒所在的位置时后者却早就已经离开了那里，而且在离开前张恒还给了它第二刀，这一刀直接砍在了它的脖颈处，为它留下了第二处伤疤，也让耶梦加得进入到了暴走模式。

    它的身体开始疯狂的摆动，整座岛屿都跟着一起摇晃了起来，作为中心的花园更是成为了重灾区，树木被连根拔起，花草被碾进泥土之中，耶梦加得尽情的释放着自己的破坏力，然而在这幅末日景象中有一道身影却像是怒海中的一叶扁舟，随着海浪上下浮沉，却始终没有被暴风所吞噬，而且只要找到机会就会在这条黑色巨蟒的身上留下一道切痕。

    随着时间的推移耶梦加得也变得越来越烦躁，战斗的进程是它完全没有想到的，明明对手只是一个身体脆弱的人类，几乎没有能威胁到它的手段，但是偏偏它也拿对方没什么办法，它空有一身引以为傲的神力，却完全攻击不到目标。

    而且等到耶梦加得反应过来，发现自己左脸上的那片鳞片居然快被张恒一点点给切开了，而它甚至不记得这是什么时候发生的事情。

    张恒所选择的落刀点很有讲究，他并没有一上来就围着耶梦加得的一块儿鳞片疯狂输出，这样这条黑色巨蟒只要不是太蠢，肯定都能察觉到他的意图，相反，张恒一直在有意识的在分散自己的攻击，给耶梦加得造成一种假象。

    那就是他的所有攻击都没有针对性和目的性，只是在躲闪过程中看到机会后的反击，但实际上在这些分散攻击中，张恒一直没有放弃对耶梦加得左脸那块儿鳞片的切割。

    到现在为止他已经砍了七刀在上面，而功夫不负有心人，那片鳞片也终于快被他给完全切开了，到时候就会露出下面的皮肤，而耶梦加得大概还不知道这将会意味着什么。

    张恒正准备在下次移动过程中补上最后一刀，但就在这时候，原本无比狂暴的黑色巨蟒却是突然安静了下来，它的身体不再翻滚扭动，紧接着张恒的身边突然飘来了一片红色的雾气。

    张恒在二层站台上见过那只抹香鲸的惨状，自然也对毒雾格外的警惕。

    在北欧神话最后的诸神黄昏中，雷神托尔和耶梦加得的那一战，托尔最后就是死在耶梦加得的毒雾中，因此张恒早早的就用乐高积木拼出了防毒面具，现在恰好【无限积木】上一轮的冷却时间也到了，旅行袋中的无人机已经变回了积木，于是张恒立刻从里面抽出了【无限积木】插入到另一边已经拼好的防毒面具中。

    而这时另一边的耶梦加得还在努力喷吐着毒雾，看得出它其实并不是很想用出这一招，原本以为凭借自己庞大的身体就能轻松解决掉眼前的威胁，但是张恒的刀法却让它也察觉到了一丝久违的危险感。

    于是黑色巨蟒这时候也被逼的不得不用出了自己压箱底的杀手锏来，在它的眼中张恒这一次一定死定了，因为和之前的扑击摆尾不同，这片毒雾是没法避开的，即便张恒赶在毒气蔓延前跟它拉开了距离，但只要还想对它发起攻击，张恒就要重新踏入这片毒雾中。

    不过耶梦加得在吐出毒雾后神色也变得有些萎靡，相比起之前它上蹿下跳扑腾了一刻钟还能活蹦乱跳，这一次只是吐出了一小片毒雾就让它的目光变得黯淡了下来，好在这一切都是有价值的，至少在这片毒雾出现后它就已经先利于不败之地了。

    在做完了这一切后耶梦加得正打算闭上嘴巴，结果上颚却是微微一痛。

    一根对它来说只有牙签大小的箭矢趁着它张嘴喷吐毒雾的时候飞进了它的嘴巴里，那也是它的身上少数没有鳞片保护的地方。

    但是那只是普通的一支箭矢，除了让黑色巨蟒感到被冒犯外并不能真正给它带来任何的伤害，至少黑色巨蟒自己是这么想的，而考虑到它的鳞片上已经布满了切痕，黑色巨蟒也不再像之前那样火大。

    相反被射中后耶梦加得的心中一喜，因为这意味着张恒还在它的毒雾中，这么一来对方应该已经中了它的毒，要不了多久就会失去全部的战斗力了。