
　　等裴姝儿是从唐崇怀中将手抽出来的时候，天已经很晚了。

　　裴姝儿看向了一旁的丫鬟。

　　“我娘亲呢？还没回来吗？”

　　沈婉清中午出门逛街去了，即便晚饭是在外面吃的，此刻也该回来了。

　　丫鬟道：“回王妃，沈夫人没回来，沈宅我们也派人去问过了，也没回。”

　　至于裴府，那么沈婉清更不会去了。

　　裴姝儿皱起眉头。

　　唐瓒拍了拍裴姝儿的脊背。

　　“别担心，不会有事的，我让天机阁的人去查查。”

　　裴姝儿比谁都知道，沈婉清都如何了，怎么可能没事？

　　天机阁的人很快来报：“回王爷王妃，沈夫人被请去宫中了。”

　　裴姝儿脸色难看：“是谁请的她？”

　　“是贵妃娘娘。”

　　都到了这个时候了，沈婉清还没有被放回来，连个通传的人都没有？

　　这哪里是请沈婉清去皇宫啊，摆明了就是逼她去皇宫才对。

　　或者，要将对她的怨恨，都报复到沈婉清的身上。

　　她深吸一口气。

　　“行，我知道了。”

　　唐瓒拉着裴姝儿的手，眼眸中满是宠溺。

　　“你不用担心，这一次，我和你一起去。”

　　裴姝儿有些害怕，她拉住了唐瓒的手，本能的不想让唐瓒进去。

　　唐瓒仿佛知道裴姝儿的顾虑一样，在她的额头上印下了一个吻。

　　“没事的，现在还没人能伤得了我了。”

　　裴姝儿张了张口，总不能说唐瓒的死亡节点有可能就是现在吧。

　　她不想让唐瓒死。

　　但是她也说不出口。

　　仿佛说一下唐瓒可能会死的话，都让她觉得心脏抽痛。

　　唐瓒笑道：“你放心吧，就是那些人死了，我也不见得死的。”

　　裴姝儿看着唐瓒脸上自信的笑容，然后就见唐瓒握住了她的手，发现她掌心有点凉。

　　“你怎么了？”

　　裴姝儿摇头：“没有。”

　　唐瓒用额头抵着裴姝儿的额头，眼里满是不加掩饰的关切，就连说话的声音都比平日温柔了些。

　　“其实我之前就发现了，你最近总是走神，而且似乎很抗拒我进宫。”

　　裴姝儿抬眼，这个她没办法和唐瓒说。

　　但是，她的恐慌也是真的。

　　或许是习惯了唐瓒的陪伴。

　　毕竟两人现在在一起，也有五个年头了。

　　这么长时间的陪伴，感情早就已经深入骨髓了。

　　她摇头：“你若是不放心的话，只用在宫外接应我就是了。”

　　唐瓒摇头：“一起进去吧，你一个人去，我更不放心。”

　　唐瓒即便进去也不怕，禁军现在已经在他手中，而且宫中也有他的势力，她有把握全身而退。

　　两个人到了裴玲玲的仁禧宫中后，就看到了她正坐在主位上吃着茶点，不时地和宫女说笑两句。

　　而沈婉清正跪在她面前，依旧是一副行礼的姿态。

　　裴姝儿还注意到，沈婉清整个人有些发抖，脸色也有些苍白，额头上也都是汗珠。

　　汗水将沈婉清的衣领都打湿了。

　　裴姝儿的眼神立马就冷了下来，嘴角却还带着笑。

　　“妹妹这是作甚？”

　　裴玲玲懒洋洋地转头看来，等到看到裴姝儿的时候，眼里露出了一抹恨意与快意。

　　“没什么，只是沈夫人将我最喜欢的一条裙子弄坏了。”

　　裴姝儿不在京城，她确实拿裴姝儿没办法，可是裴姝儿身边的人，她想对付也是轻而易举。

　　裴姝儿笑容渐渐变冷：“这是你叫了二十年母亲的人，你就让她一直跪着？”

　　裴玲玲道：“我也没让她跪，只是她自知失礼，非要跪而已。”

　　听到这话，裴姝儿连忙将沈婉清扶了起来。

　　“听到了吗？娘亲，不用跪了。”

　　沈婉清站起来的时候摇摇晃晃的，眼前还阵阵发黑。

　　好不容易靠着裴姝儿站稳了，她撇撇嘴，凑到裴姝儿耳边低声抱怨。

　　“她就是借题发挥，我看她可受用了。”

　　裴姝儿再看向正在喝茶的裴玲玲，眼眸中也带上了一丝怒意。

　　有什么事情冲她来，抓不到她的把柄。

　　就对着她的身边人下手，裴玲玲犯了她的逆鳞了。

　　裴玲玲笑着扶了扶自己的头发，尖利的指甲显出了一丝妖娆。

　　“姐姐又何必动气，我只是忘了让沈夫人起来罢了。”

　　裴姝儿淡笑着凑近裴玲玲。

　　“怎么妹妹愿意叫我一声姐姐，却不愿意叫娘亲一声母亲了？莫不是宫中的富贵迷了妹妹的眼，让妹妹连亲情养恩都不顾了？”

　　裴玲玲脸上的笑容已经有了一丝勉强，可裴姝儿不管，走到了裴玲玲面前，居高临下地看着裴玲玲。

　　“还是说，妹妹现在当了贵妃了，所以就连尚书府都看不上了？”

　　裴玲玲脸色难看：“怎么会？我永远记得自己出自哪里。”

　　裴姝儿笑了：“既然知道自己出自哪里，就当知道，裴府的当家主母就是我娘亲。”

　　“你现在的身份再如何高贵，不也是裴府出来的庶出小姐吗？”

　　裴玲玲当了贵妃后，真的好久没有人说她是庶出的了。

　　庶出这两个字，是那么的刺耳。

　　现在被裴姝儿一直提及，她也有些愤怒。

　　她深吸一口气，刚要怼裴姝儿的时候，就见裴姝儿轻轻一笑，双手撑在了裴玲玲旁边的椅子上，将裴玲玲困在了双臂之间。

　　明明笑得很温柔，但是却让裴玲玲脊背都起了鸡皮疙瘩。

　　“怎么？妹妹不是裴府出生的？还是说，妹妹不是庶出？”23sk.Com

　　裴玲玲被裴姝儿的气势所压，张口好半天都没有说出什么话来。

　　见裴姝儿身上的气势越发强盛，突然重重地拍了拍桌子。

　　“大胆，我可是贵妃！”

　　可是她这突然的发怒，并没有找回场子，反倒像是无能狂怒一样。

　　裴姝儿嘴角一勾，连眼睛都没有眨一下。

　　“哦？妹妹当了贵妃，所以就要罔顾礼仪伦常，枉顾亲情，让自己的嫡母跪在你面前这么久时间？”

　　沈婉清适时告状：“三个时辰。”

　　裴姝儿深吸一口气：“贵妃娘娘，你看看你嫡母的腿，有没有跪的青紫？你再看看你嫡母脸上的汗水。”

　　“只怕这名声要是传出去，你贵妃贤良淑德的名声，可就维持不住了。”

　　“而这，仅仅是因为一件衣服，你就让自己嫡母跪拜你这么久！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第629章 触她逆鳞了免费阅读。https://www.23sk.com 