    此时，傅婆子与傅以桥等人，也都各有想法。

    傅婆子倒是并不关心刘氏与傅荷的安危，对于她来说，刘氏虽进门多年，但也不过是个从外嫁进来的媳妇而已，没了再娶一个就是。至于傅荷，不过是个丫头片子而已，有什么要紧。

    她关心的是，这件事对整个傅家的影响。

    现在村里人看到她，都觉得她是个没脑子的傻婆子。三房能干的好媳妇，会读书有出息的好孙子她不知道巴结，偏偏要巴心巴肠地对大房二房那几个不成器的人好。

    可是大房二房的儿子媳妇，孙子孙女，哪个是有出息的？特别是二房，又蠢又贪，还心肠歹毒。

    傅婆子现在很是没脸。

    村里人都知道她以前太过偏心大房二房，从而导致与三房的关系极差，大伙也都远着她。

    她心里一会儿埋怨三房，觉得沈氏行事霸道，傅瑾珩眼里没有她这个奶奶，就为了那么点小事，害了老二一家子不说，还弄得她也没脸。

    一会又埋怨刘氏，觉得都怪她，以前就是她总在自己耳边说沈氏的坏话，这才导致她跟沈氏不亲，若非如此，她哪里会和沈氏以及孙儿孙女的关系搞得这般僵？

    若不是她，她现在靠着三媳妇一家，不光有好日子过，也不会总被村里人说她是个憨货了。

    不光是不敢说她是憨货，只怕还人人都要来巴结奉承她……

    她把一切过错都推倒了刘氏身上，觉得自己的一切不幸，都是因为她，是以对儿子道：“俗话说，娶妻不贤毁三代，你看看，这就是没娶个好媳妇的后果，这一天天的，都叫什么事？你赶紧的，给我把那搅家精给休了，不然我傅家都要给她害死了。”

    傅以桥低头，闷声道：“这事又怪不得她。”

    “怎么怪不得她？若不是她没把荷丫头教好，怎么会做出这种事来？”傅婆子说着都气，忍不住咒骂道：“那个死丫头，她简直是疯了，好好的，折腾她堂弟做什么？”

    别说傅婆子想不明白，傅以桥也同样想不明白，自个闺女为何要这样做？

    在他看来，这样做对自家完全没什么益处可言，他也不相信自家闺女会把堂弟捂晕了送城里去卖。

    他觉得都是因为那场牢狱之灾给害的，弄得现在大伙对他家有偏见，“娘，这其中定然有什么误会，我先去看看。”

    “是误会就好，若不是误会，你今儿个必须把那恶女给我逐出家门去。我傅家没有这样烂心烂肠的子孙！还有那个毒妇，也不准留着。”

    傅婆子骂完，见儿子神色不好，又放软了声道：“你也不要怪娘狠心，我这也是为你好。你三弟一家的成就，你应当也看到了。你三弟不在了，沈氏那婆娘又是个心狠的……

    如今不比以得前，不是我硬压着她，她就肯乖乖听我的话了。你跟你大哥两个，总不能就这样一辈子吧？你们以后想要过上好日子，还要跟他们搞好关系才行。

    我本来是想等清明祭祖的时候，好好准备准备，到时候在老三坟前说道说道，把以前的误会化解开来。可……这眼看着日子近了，又出了这事，这不是让我的苦心都白费了吗？”

    虽然知道她都是为了自己打算，傅以桥听了这话却不觉得高兴，“娘，你就认定了我靠自己的本事，不能做出一番成就来？”

    “我晓得你聪明能干，但是这不是有近路吗？有近路你不走你非要走冤枉路，你傻啊？再说了，我们不靠过去，那便宜不都让沈家人给占了吗？”

    傅婆子想到老三家的房子被沈氏娘家哥嫂住着，心就像被火烧一样，“你看看，那般好的房子，就让她娘家的哥嫂住着，我们要是再不想个办法，以后什么都是她娘家人的了。你就甘心，让你三弟家的东西都姓了沈？”

    傅以桥道：“娘，我知道你的意思，但荷丫头毕竟是我养了十五年的闺女，还有她娘……你让我就这样休了她，你让文儿以后怎么抬的起头来。”

    傅婆子见他不肯听自己的，顿时拍巴掌大骂道：“你以为这样你就抬的起头来了吗？以后人家说起，说他有一个心肠歹毒的娘，他就光彩了？”

    傅以桥闷闷地道：“可……就算是将人给休了，刘氏不还是他娘吗？更何况，我这个爹也坐过牢，难不成我这个爹他也不认了？

    如今最要紧的是不能让大伙误会了荷丫头，若是荷丫头也背上个谋害堂弟的名声，那么我们一家子歹毒的名声就摘不掉了。”

    傅婆子心头又一阵气恨，觉得都是沈氏给害的，她实在是太恶毒了。就算是老二一家去她家拿了什么东西，那也一家人，哪有一家子还闹上公堂的。看看，就因为她，把老二一家都读给害了。

    “娘，这事你就别管了，我会自己看着办的。”傅以桥说完，便转身去了村长家。

    傅婆子先是生了一阵子闷气，生完气后仔细想了想，觉得儿子说得也有道理。今儿荷丫头这罪名绝不能定下来，不然二房的名声就彻底完了。

    这般想着，傅婆子也匆匆跟了过去。

    *

    傅瑾珩回到村里的时候，天已经快要黑了，他先去了村长家。

    村长将刘氏母女关在柴房里，因为傅以桥和傅婆子一直在院子里纠缠不清，闹着要进去见刘氏母女。

    说这都是误会，他不敢将人放进去，在院子里给两人解释了很久，说要等傅瑾珩来了再说，可两人根本不听他的解释，一直在那与他纠缠，弄得他苦不堪言。

    现在看到傅瑾珩来了，他很是松了一口气，忙迎上去道：“小铖怎么样？人没事吧?”

    傅婆子与傅以桥也跟在其身后，目光灼灼地看着他。

    傅瑾珩道：“大夫说吸入了太多迷药，所以才怎么叫都不醒。大夫解药后，人已经醒了。”

    他说到这里，顿了一下，道：“不过大夫说，很多拐子怕孩童哭闹被人发现，就给孩童打量使用迷药，有好些孩子最后都变成了痴儿……”

    村长听说竟还用了迷药，顿时愤恨不已，转头对傅婆子与傅以桥道：“你们听见了没？用了迷药，这还能是误会？这简直是预谋已久，心思恶毒……”

