    一炷香的时间说长不长，说短不短。

    在苏然全力输出下，时间过的飞快，他还没意识到的，这一炷香的时间已经到了。

    “嘭！”

    棺盖炸起，一股气浪汹涌而出，将周围的鳄鱼全都掀飞了出去。

    紧接着，铁人从棺材中缓缓升起，俯视着下方的鳄鱼，眼中的杀意开始升腾。

    我勒个去，这也太夸张了吧？

    区区一炷香的时间，这家伙就像是出现了脱胎换骨的变化，整个人变得高大威猛了不少，他隔得这么远，都能感受到那丝若有若无的压迫感，让人升不起与之对敌的念头。

    他本以为铁人的出现，会和下方的鳄鱼群发生一场惊天地泣鬼神的旷世大战，他正好看个热闹，没想到这群鳄鱼全是怂包，直接丧失了对敌的胆量，纷纷撤退，数着鳄鱼BOSS逃得最快，如同退潮一般，逃回了水池中，简直不要太丢人。

    “真可惜，被它们全逃掉了。”

    苏然感到非常惋惜，在他看来，这些鳄鱼可都是大把大把的经验，让它们逃离这里确实可惜了，可他没有全吃下的本事，只能眼睁睁的看着它们逃回水池，一点办法都没有。

    “前辈，恭喜您融魂完成，实力大增，单凭气势就能震退鳄鱼群！”

    面对这威武霸气的铁人，苏然立马奉上了一记马屁，在他看来? 对付这样的NPC? 话就要捡好听的说，保准什么问题都没有！

    “人类? 想好怎么解释了么？”

    铁人飞到与苏然同一个高度? 视线与之持平，紧盯着他的眼睛? 等着他的解释。

    你妹！

    都过去这么长时间了，怎么还记得这档子事？！

    这不是故意想让自己难堪么？！

    “前辈? 我都不知道我为什么要解释。”

    苏然偏不遂铁人的意? 只见他沉吟片刻，组织了下词汇，这才说道，“之前不是和您说过么? 这口棺材是被鳄鱼偷走的? 您不会还认为我有作案的嫌疑吧？”

    “要不是你挺腰的那一下，我还真就信了。”

    铁人一点面子都没给，直接将话说到了关键的地方。

    “前辈，您应该是误会了，我之所以能够将棺材收起来? 应该是那群鳄鱼搞的鬼，您也不想想? 鳄鱼将棺材搞到手后，怎么将棺材弄消失的? 我猜应该是弄了个符箓啥的，让棺材拥有了可收取的特殊效果? 我这才有机会将棺材收起来的? 不信您试试！”

    “符箓？可收取的特效？世间还有这等奇物？”

    铁人被苏然给忽悠住了? 这种符箓他还从未听说过，这世界之大，无奇不有，也不是没有这个可能，对此，他不好反驳，只能保留怀疑意见，独自走到棺材旁，试图将其收进储物空间中。

    可惜，他失败了。

    “咦？”

    铁人轻咦一声，有学有样的挺了挺腰，可这棺材还是纹丝不动。

    见此一幕，苏然差点笑喷了。

    没想到，自己收东西的方式竟然被NPC偷学了去，可惜它没长哥们这样的大胯，就算挺腰姿势再标准，也没什么卵用。

    “人类，这是何故？”

    铁人连续挺了好几次，都没出现什么奇迹，对此，它察觉到了不对劲，阴沉着张脸，疑声质问道，“你是不是在玩我？”

    “哪能呢？！”

    苏然连忙喊冤，“我也不知道这是咋回事，可能是附加在棺材上的收取特效到时间了吧，瞧这事整的，也太凑巧了！”

    “嗯，是很凑巧的。”

    铁人意味深长的看了苏然一眼，并没有太过深究，“人类，跟我过来吧，这就把技能书给你。”

    终于！

    多年的媳妇总算是熬成了婆婆，真是太不容易了！

    苏然为了等这本技能书，经历了大起大落，本以为要没戏了，没想到峰回路转，又让他重新燃起了希望。

    “前辈，这奖励您不提我都差点忘了！”

    他笑呵呵的跟在铁人身后，心平气和的说道，“我这事不急的，您还是先稳固下魂魄，免得落下病根。”

    “嗯？这么说，是我多嘴了？”

    铁人在彻底融魂后，没了死亡的顾虑，心情变得很不错，似笑非笑的说道，“那行，我先打坐恢复一段时日再说。”

    一听到这‘一段时日’四个字，苏然的脸顿时就绿了。

    此时此刻，他真想扇自己一巴掌，没事多说什么话，现在倒好，又要多拖一段时间了，他哪里能忍得住，连忙弥补道：“前辈，我刚才不过是随口说说，您怎么还当真了呢？”

    “早这么说不就得了？非得绕个弯子才行！你们人类就是虚伪！”

    铁人冷冷一笑，不再多说什么，朝着前方快步行去。

    得。

    一棍子把所有人都撂倒了。

    还好，哥们不是人类，爱咋说咋说，脏水随便泼！

    “前辈，这口棺材不要了？”

    苏然好奇的问道，在他看来，这口棺材应该是铁人的命根子，可让他奇怪的是，铁人就这么任凭棺材悬浮在祭坛的上面，一点关心的意思都没有，也不怕人惦记上！

    俗话说得好，不怕贼偷，就怕贼惦记，最起码苏然就惦记上了。

    “人类，这口棺材本来就不是我的，我这也算是物归原主了。”

    铁人指了指下面的祭坛，继续说道，“这祭坛与浮棺乃是一套，我只是借助棺材融魂而已，如今魂魄已完全融合进了体内，这口棺材也就没了用处。”

    “前辈，您的意思是，打算放弃这口棺材了？”

    苏然眼神大亮，期待着铁人的回复。倘若真放弃了这口棺材，那他还犹豫个蛋蛋，直接收起来算了，就算被铁人发现也无所谓，毕竟是它亲口说不要的。

    “人类，奉劝你一句，最好别打棺材的主意，浮棺消失，将会引来祭坛的反噬，搞不好你会将性命丢在这！”

    “啊？这么严重？！”

    苏然吓了一跳，瞬间断了收棺的想法，不敢再打棺材的主意了。

    在铁人的带领下，二人穿过了一片血红色的草地，不仅青草是血红色的，就连地面都是血红色的，这让苏然察觉到有些不对劲，不过有铁人在一旁撑腰，他还有什么好怕得，就算天塌下来还有铁人顶着，完全不需要操心，在后面跟着就完了。

    可是，还不等他们离开草地的，危险终于降临了。

