
　　飞船靠近超级太空母舰。除了电子识别和引导，入口舱门还有灯光指示和引导。

　　灯光指引，是在有飞船回来，发出请求登录后才会出现。

　　飞船进入超级太空母舰后，白萌萌等其他人都离开，她才悄悄从飞船里出来。

　　隐形的零零一，仍旧没有被超级太空母舰里面的监控发现。零零一找到一个接口，附在接口上，开始入侵超级太空母舰系统。

　　之前在地球上，零零一虽然入侵了外星人的系统，可那是整个大系统。像在地球人上的外星母舰和太空上的超级太空母舰，又都有自己独立的子系统。

　　属于共享的信息，放在大系统里。一些内部的，不拿来共享的信息，则在各自的飞船系统里。

　　像外星超级太空母舰的地图，在地球上就无法得到详细的地图，只能得到出入口的位置。现在，零零一将得到的超级太空母舰地图，公布在直播间里。

　　大家通过这个立体的超级太空母舰地图，可以更加直观地了解超级太空母舰。

　　玛雨星帝国的统治者是玛雨星大帝。玛雨星大帝居住的王宫，位于超级太空母舰的中央位置。

　　零零一给出了几条最安全的路线前往王宫，还有几个以防万一的后备方案。意外总会随时随地发生，谁也不敢保证自己的计划就能万无一失的完美完成。

　　尽量将可能发生的意外考虑，并制定相对的应对方案，是减少失败的常规手段。

　　制定好路线后，白萌萌还不能马上前往王宫。

　　整个超级太空母舰大致分三个区域，最外面是外围区域，这里的监管比较松散。

　　外围区域往王宫方向，这一段区域是中间区域。这里的监管对比外围区域，相对严许多。

　　穿过中间区域，就到达超级太空母舰中央位置，称为内部区域。

　　内部区域又分两个区域，一个内部区域，另一个是王宫。这里的监管力度又比中间区域强。而王宫里面的监管力度，更是严上加严。

　　这里是超级太空母舰外围区域，白萌萌穿着这身机甲活动没有问题。

　　可进入中间区域，白萌萌这身机甲就会很显眼。哪怕有零零一帮忙骗过自动智能监控，也会引来有心人注意。

　　不是说，除外围区域外不能穿机甲，而是说机甲的式样不同。

　　超级太空母舰有着严格的区域划分。

　　最外围的区域，大多是对外出战或执行任务、工作的人居住、活动的区域。所以，所穿机甲多是对外出战或工作的机甲。

　　中间区域的机甲，多是维护中间区域安全与稳定。算是超级太空母舰第二道防护。

　　等进入内部区域，机甲又是比中间区域更加精良甚至显得更加高贵。

　　如果不穿机甲进入，反而没什么。穿了机甲，好比开车。

　　外围区域的机甲，相当于面包车。

　　中间区域的机甲，相当于轿车。

　　内部区域的机甲，相当于豪车和跑车。

　　这些规矩，并没有明文写出来。但，如果有不了解的人闯入超级太空母舰，想利用机甲蒙混过关。结果反而变成适得其反。穿着机甲的入侵者，因为机甲的不同，引起玛雨星帝国的注意。

　　哪怕有电子许可，也会有人来盘查。

　　所以，白萌萌需要换机甲，才能进入中间区域。

　　在外围区域，有人穿着中间区域的机甲出现。但在外围区域，没有中间区域那些类型的机甲仓库。中间区域那些机甲的仓库，只在中间区域内部才有。

　　白萌萌不能可能去抢机甲，万一引发意外，计划有可能无法继续。

　　好在，零零一搜集到一条信息，外围区域正在举办一个机甲技巧近战格斗大赛。第一名奖品，就是中间区域的一款名为欧克的机甲。

　　欧克是玛雨星帝国曾经所在的星球神话传说中的近战之王。这款机甲以其命名，说明欧克这款机甲近战性能非常出色。

　　弹幕：

　　“如此说来，主播要去和外星人玩机甲近战？”

　　“这种轻型机甲，相当于穿上盔甲的武士。”

　　“那就不怕了。主播跟随老爷子修炼三年。老爷子让主播自己出来闯，说明主播出师了。”

　　“万一得了冠军，要让主播取下机甲头盔露出真容，主播岂不是要暴露？”

　　直播间里，粉丝们对这些机甲近战很是期待。时间就在弹幕的议论中过去，白萌萌也来到大赛现场。

　　系统让主播取个名字，毕竟报名需要名字，不像对付智能监控那样，可以绕过智能监控。

　　白萌萌问粉丝们，取个什么名字好。

　　弹幕：

　　“嫦娥！”

　　“神特么嫦娥，嫦娥能打？”

　　“花木兰！！”

　　“穆桂英！”

　　“西王母！”

　　“女娲！”

　　“你们就是乱来，取这样的名字，翻译成外星文，外星人能懂？”

　　“终结者！终结这些外星人！终结玛雨星帝国！”

　　“对，终结者！”

　　白萌萌点头，让系统伪造了一个终结者的外星人身份。

　　比赛现场，多数外星人都穿着机甲。虽然有不少款式与白萌萌穿的不同，但都属于外围区域的机甲。ŴŴŴ.23sk.com

　　只要是外围区域的机甲，就可以参赛。还允许改装机甲参赛。至于有人的机甲不如别的机甲，那是他自己的问题。

　　外星人机甲近战格斗大赛，不比冷兵器，因为那会伤到机甲。想要进行冷兵器格斗和热武器战斗，可以在虚拟战斗里进行。

　　外星人虚拟战斗也有近战徒手格斗，但对于热衷于狼性文化、热衷于战斗的外星人来说，真正在现实里面对面战斗，才是真本事、真豪情。

　　而且，外星人普遍认为，虚拟近战格斗与真实的近战格斗根本不能相比。

　　因为虚拟战斗中，人的参数和机甲的参数是固定。可实际上，在真实的战斗中，人和机甲会出现很多变数。

　　过往的历史也证明，事实上，不少在虚拟近战格斗中拿到冠军，或者排名靠近的人，在现实的真实近战格斗中，特别是有人围观的战斗，会败给虚拟战斗中不出名的人。

　　虚拟战斗，终归是虚拟战斗。进行虚拟战斗的人，潜意识都会知道这是假的，死不了人。而且，虚拟战斗中使用的不是真实姓名。只要自己不说，无人知道真实身份。

　　可现实中的真实近战格斗不同，真正的战争中也不同。输了会丢脸或丢命，心态不一样，发挥会不一样，结果也就不一样。

　　曾经被寄于厚望的那些虚拟战斗高手，在现实战争中肩负重任，结果任务惨败。

　　所以，玛雨星帝国才会不定期地举行各种机甲格斗大赛。让那些虚拟战斗高手明白，虚拟不代表真实，也不代表一切。

　　而在虚拟中落败的人不服气，常常会约在现实中比赛。不少虚拟高手，就在现实比赛中，被虚拟战斗中败给自己的人打败。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第233章 潜入免费阅读。https://xs.23sk.com 