    陈牧把《藏地七年》丢到一边，看了一眼睡梦正酣的维族姑娘，忍不住捋了捋她的头发。

    这时候陈牧完全没有睡意，有点意犹未尽的思索起了嘚国人寻找沙姆巴拉洞穴的事儿。

    虽然他没有去找沙姆巴拉的想法，可是眼前的情况对他来说就像看悬疑小说看到一半突然没了，心底难免会有无数的疑惑滋长出来。

    那沙姆巴拉的洞穴里究竟在哪里？里面有什么东西？是野兽，还是什么其他的……这些问题，都挺让人感到好奇的。

    在那个神秘的山洞里，那五个嘚国人用机关枪扫射都没有用，还几乎落个全灭的结局，怎么看那山洞里的“东西”都不像是普通生物。

    之前雷奥妮说她的曾祖父到夏国来是为了找打开沙姆巴拉洞穴的钥匙，还说这个钥匙在贾奈达之城，这让陈牧非常疑惑，不知道那“钥匙”是指什么。

    “袁有道完全没提这件事情啊……”

    陈牧回想了一下自己和袁有道的“遗像”见面的全过程，袁有道根本没提什么“钥匙”，更没提什么沙姆巴拉的洞穴。

    照理说，如果真的有什么沙姆巴拉的洞穴，而洞穴中也真的有什么能够扭转时空的宝物，袁有道不可能不告诉他的。

    所以，这里头的矛盾之处就出来了。

    施内特认定贾奈达之城里有打开沙姆巴拉洞穴的钥匙，而袁有道完全不曾提及……那施内特这么认为的理由究竟是什么呢？

    陈牧想不明白，也找不到答案，也许要继续把日记翻译完，才能知道施内特的真正想法了。

    脑子里一直被这一系列的疑问包围着，整个人就更没有睡意了，如果不是施内特的日记还锁在研究院的保险箱里，陈牧真想现在就拿出来翻译看看，把所有疑问的答案都统统找出来。

    打开手机，上网转悠了一下。

    陈牧看到了一则新闻，文青山的那部戏居然拿到十五亿票房，大肆庆功。

    这倒是挺让人感到惊讶，要知道这戏的商业性不强，比较偏文艺，虽然有管仲云加盟，可在票房上还是听吃亏的。

    没想到居然卖了十五亿，看着网上那些新闻上的图片，文青山领着演员们敲冰的情形，这票房大概是属于大赚了。

    陈牧想了想，默默的给文青山发了条祝贺的信息。

    当初电影上映的时候，人家还给他打过电话，说邀请他过去参加宣传。

    陈牧一来没空，二来自己就演了这么一个跑龙套的角色，宣传什么呀，所以当时就婉拒了。

    这时候给人家发条恭喜短信，算是多少尽一下情谊，至于人家看没看到，那就再说了。

    没想到信息发过去没多久，文青山居然回过来：“电影能在最后关头突破十五亿，还多亏了你，这事儿我还没跟你说谢谢呢，等钱分出来了，我给你发个大红包。”

    果然很老派啊……

    看着信息后面的那个“笑脸”表情，陈牧默默的腹诽了一句，也只有老派的家伙才喜欢发这种表情。

    陈牧想了想，发了一条信息回去：“文导，这就客气了吧，你的电影票房高，那是你拍得好，和我有什么关系啊……唔，不过红包可以发，我不介意的，多多益善。”

    文青山又发了个“掩嘴笑”的表情过来：“你的水稻不是丰收了嘛，这事儿在网上又上了一次热搜，我们的宣发这边趁机炒作了一波，票房因此多收了将近两个亿。”

    “还有这种事情啊，那你的红包要发得大一点了，毕竟我功劳不小嘛。”

    “擦汗”表情。

    紧接着又一条信息发过来：“红包给你多发一倍都行，不过你得答应了，下一部我拍的戏，你还要来客串一把。”

    “这不好吧，我这演技这么差，就别给您添乱了。”

    “你小子是个福星，有你参演，这票房肯定不会差……嗯嗯，你自己没数数吗，你这两部戏加起来，都多少票房了？”

    “照您这么一说，我肩上都担着近百亿的票房了！”

    陈牧忍不住对着手机屏笑了，这事儿说出去还真是挺装逼的，都有点变成演艺圈大牌的感觉了。

    文青山道：“就是就是，所以我的下一部电影，你一定要你来客串一把，就这么说定了。”

    盛情难却，陈牧只能回了个“好”。

    和文青山聊完，陈牧又在网上看了一个多小时的新闻，才终于感觉到困意，然后放下手机安然入睡。

    第二天下午，陈牧等人就要原机返回，维族姑娘早早就醒了，拉着陈牧陪她在育秧基地里到处逛。

    陈牧看得出维族姑娘这是不舍得他走，就说：“等你把这里的事情做完，你告诉我一声，我再过来接你，然后我们一起回国去，怎么样？”

    “真的？”

    维族姑娘又惊又喜，不过随即又摇了摇头：“还是算了吧，你来一趟还得带着这么多人，太大张旗鼓了。”

    “没事，这花不了多少钱。”

    陈牧很大气的挥了挥手。

    这种时候不争取表现，那情商就太低了。

    维族姑娘很喜欢听陈牧这么说，笑了笑，正想说话，没想到就听见远处有人招呼：“陈总，您好，我们可以和您谈一谈吗？”

    陈牧转过头去看了一眼，看见是那天见过的异色烈总理办公厅的便雅悯和大卫，就招了招手，回应道：“你们稍等。”

    然后，他又回过头，在维族姑娘的脸上啜了一口，说道：“我们就这么说定了。”

    说完，他径自拉着维族姑娘的手，往便雅悯和大卫走过去。

    走近那两人以后，维族姑娘朝他们点点头，说了句“你们聊，我先回去”，很快独自离开。

    陈牧笑着和便雅悯、大卫握了握手，然后问道：“两位找我有事吗？”

    便雅悯和气道：“听说陈总今天就要回去夏国了，我们特地过来再和您见一面，想问问那天我们和您说的关于建立育苗基地的事情，您考虑得怎么样。”

    这事儿陈牧已经和女医生、维族姑娘都商量过了，觉得可以做。

    不过这时候，他觉得自己还可以“扭捏”一下，就沉吟起来，没有立即说话。

    便雅悯和大卫对望了一眼，似乎对这样的情况也有所预计，又说道：“陈总，如果您有什么为难的，可以尽管向我们提，我们可以慢慢商量。”

    “这个嘛……”

    陈牧随口找了个借口敷衍道：“我们公司这边主要考虑的还是人手和管理方面的问题，要知道那么大老远从无到有建立一个育苗基地，并不是一件容易的事情，所以……嗯，怎么说呢，我们还是比较担心育苗基地建立以后的运营和盈利问题的。”

    便雅悯沉吟了一会儿，又说：“陈总，我觉得这个方面，你完全不用顾虑的，我们一定会为你们提供最大的便利和支持。”

    微微一顿，他似乎狠下心来，接着说：“陈总，我们真的非常需要你们的树苗，要不这样好了，只要您同意在我们这里建立育苗基地，我们可以再额外给你们提供两百万默哀元，帮助你们公司鼓励员工过来异色烈工作，您看怎么样？”

    三言两语间，又多了一千万，陈牧觉得自己还能再抻一抻。

    “这……这不是钱的问题……”

    陈牧露出了为难的笑容，为难里还带着愧疚。

    便雅悯盯着陈牧看了几眼，忍不住又转过头，看了看身边的大卫。

    大卫一直没吭声，留意到便雅悯的目光，只轻微的抬了一下下巴。

    便雅悯立即明白了，就又说：“好吧，陈总，你说说究竟还有什么问题让您为难的，如果可以的话儿，我们都会满足您的。”

    陈牧又随口扯起来：“主要是想要建立育苗基地的话儿，我们公司有特殊的组培技术，必须要比配出合适的土壤，这一点成本很高，很容易出问题，这万一出了问题……哎……就不好说喽……”

    便雅悯思索了一下，说道：“陈总，对于您说的这一点，我有权限可以再给您多提供三百万默哀元的款项，专门用于在我们异色烈当地比配土壤，您看怎么样？”

    “啊？这样啊！”

    陈牧觉得差不多了，这又薅了三百万默哀元，加起来都五百万了，相当于夏国币三千多万。

    所以，他飙出价值三千多万的演技来，表情凝重的犹豫了一下后，终于勉为其难的答应道：“那好吧，既然是这样的话儿，在你们这里建立育苗基地这事儿就这么定了。”1603435043

