    而紧跟着爆起来的，就是关于“柳丝丝与墨影帝情感纠缠”的真相。

    洛青辞亲自到了天马生鲜超市的控制室，将手里所有的证据都放上了外面的宣传大屏幕。

    于是，这个时间段在市中心逛街的所有人都看到了——

    首先，是关于柳丝丝有没有六次流产的证据。

    是那个小诊所的医生提供的录音：

    医生：“做一次流产记录二十万，你要六次的话，一共一百二十万！”

    柳丝丝：“五十万，你不做我就去找别人！”

    “做几张假报告的事儿，你电脑随便操作一下就能打出来，你当我是冤大头？”

    医生：“话不能这样说，做这样的事我可是要承担风险的，你还是个处！身子都没破，真出事了随便查一查都知道你的子.宫里就没怀过胎儿，到那个时候我做假东西，真要进去了，不也得给家里人留点钱？”

    柳丝丝：“那就八十万！再多一分也没有了！”

    “而且我告诉你，刚刚你答应我做这件事的时候我录音了，上传云服务器了，你要不帮我做，我就把你做这种生意的消息捅出去，你也就完蛋了！！”

    医生：“你……”

    “好好好！没想到我今天还被个小姑娘给摆了一道！行！我给你做，现在就给钱！！”

    再加上小诊所医生的证词：“我是收了这个柳丝丝的钱帮她做了六次流产的假报告，但是我真的不知道她是要用来害墨影帝的！”

    “如果知道，我肯定不会帮她做这个报告的！”

    “虽然我……不是好人，但是我喜欢看墨影帝的戏，我是他的粉丝……”

    “我诊所例外都装了监控的，不仅有这个录音，她和我交易的这个照片我也有，给我转账的这个记录我也有，我可以作证柳丝丝根本就没有怀过孕！”

    “她也是个狠人，还让我给出了一份那啥被撕裂的报告，我说她还是个处这个做不了，她拿了我这里的扩.充.器就给自己弄破了……”

    这样的消息一放出来，所有人都震惊了。

    当场就有很多人将大屏幕放的录制下来放到了网上，引爆了网络。

    于是，无数的人涌到了柳丝丝的账号下去留言。

    ——柳丝丝，你给我滚出来！亏我之前还相信墨影帝真的和你有点什么，原来这都是你自导自演！你这个该死的女人，你可真狠啊！

    ——自己把自己弄成非处，再找小诊所的医生买几张假的报告单就说为墨影帝流产六次，你这么行，你咋不上天呢？！

    ——见过不要脸的，没见过像你这么不要脸的，柳丝丝，死出来让我们鞭！尸！

    ——以为你是个清纯玉女，特么的原来是欲念的欲，贪欲的欲，柳丝丝，你这种烂货怎么还有脸活在这世上呢？

    ——柳丝丝！我想骂你是畜类，畜类都不愿意了，对，你就是畜！生！不！如！

    ——墨影帝为人那么好，你竟然还污蔑他和你有不清不楚的关系，你是白日梦做多了自己都当真了，还是喝二氧化碳长大，满嘴都喷粪？？

    ——柳丝丝，我现在只想放我的宠物来咬死你，我的宠物有草泥马，水泥马，火泥马，尧泥马……

