    陆尘的血滴落在王座之上，顿时绽放出一道道光芒。

    “一滴还不够吗？”

    陆尘骇然地发现，自己体内的鲜血仿佛受到了召唤，有些不受控制的被这王座吸引。

    陆尘干脆切开手掌，顿时血流如注。

    整个王座与陆尘的鲜血融为一体，渐渐地，陆尘感觉到了与这个王座之间的感应。

    渐渐地，这王座似乎吸够了鲜血，陆尘的伤口也开始愈合。

    “原来如此！”

    陆尘惊喜地发现，这个王座不仅仅只是这传承殿的控制核心，更是一个可以飞行的灵器。

    “居然是极品灵器！”

    陆尘很轻易就判断出这个王座的品级。

    把整个传承殿，是一个宫殿类的至宝，品级也达到上品灵器！

    虽然仅仅只是上品灵器，但论价值，却是远远超过了一般的极品灵器。

    要知道宫殿洞府类的宝物，本就极为难得。

    需要极为庞大的资源打造。

    就比如一个纯度很高的灵铁矿山，或者是灵石矿脉。

    但有如此多的资源，又有几个人舍得用之打造洞府？

    陆尘对此还是很满意的。

    正好自己目前还没有突破到天元境，但是无法御空飞行，而有了这个飞行类的极品灵器，简直如虎添翼。

    倒是这极品灵器炼化比较困难，需要很长的时间，但现在陆尘却是不急于一时，反正已经收了这王座，整个传承殿尽在他脑海之中。

    虽然暂时无法直接将这传承殿收入体内，但只要在一定的范围之内，陆尘可以随时进入传承殿中。

    这传承殿是一个七层宫殿，目前陆尘只能进入前三层之中。

    这一点，陆尘在滴血认主的那一瞬间就已经知道了。

    他之所以在踏入第四层的时候，却被传送到了王座所在的大殿之中，却是因为他体内具有皇族血脉，而且实力尚未达到天元境的缘故。

    若是七绝宗的其他人，实力未达到天元境，便贸然进入第四层，同样会被传送到这大殿之中，但是却会被金甲战神毫不留情的杀死。

    寻常炼魂境第九层的武者，又岂是那金甲战神的对手？

    而那金甲战神傀儡，生前那是镇南王麾下的第一高手。

    陆尘心念一动，将整个王座收入体内，慢慢炼化。

    “看来，实力为突破达到天元境，还是去不了第四层，想必这是镇南王世子对于传承殿继承人的一种保护吧！那第四层，可能有不为人知的秘密！”

    既然进不了第四层，陆尘留在这里也没什么意思了。

    “该出去了！”

    陆尘心中一动，整个人已出现在了传承殿的第一层，一步跨出，便已出了传承殿。

    刚一出来，陆尘便感觉到了眼前上百道人的气息。

    “什么情况？怎么这么多人？”

    陆尘有点惊讶，此刻，七绝宗的这帮弟子们，全都聚集在传承殿之前的广场上，气氛很不对劲。

    也不知道到底出了什么事？

    陆尘并不知道，这些人都是在等着自己的。

    陆尘一出来，马上就有人发现了。

    “啊？大师兄出来了！”

    有人看到了陆尘，顿时惊喜的大叫起来。

    所有人的视线，齐刷刷的看向了陆尘。

    就连传承殿前那个老者，也一脸惊讶地看着陆尘，似乎觉得有些不可思议。

    而陆尘却是一脸疑惑的说道：“你们这是？”

    所有的真传弟子以及普通弟子们，齐刷刷的围了过来，怀着激动的表情，看着陆尘。

    “大师兄，你可算出来了！我们都担心死了！”

    “是啊是啊！你要是有个什么意外，那可是我们七绝宗的重大损失啊！”

    “就是啊！大师兄你没听说，不到天元境，不能擅自去闯传承殿第四层吗？”

    陆尘环顾四周，从这些人的脸上看到了各种表情。

    有的人好像是松了一口气，显得很是兴奋。

    比如自己的徒弟严东鹤。

    比如自己的朋友洛岩。

    这些人是真的关心自己的安危，生怕自己在传承殿中有什么闪失。

    还有的人是来看热闹的，看到自己安然出来，似乎感觉很好奇。

    当然，还有一些人是准备来看戏的，陆尘从他们的脸上看到了一丝失望的表情。

    恐怕自己能够完好如初的站在这里，而不是一具死尸，令这些人非常的失望吧！

    当然，这些人是你怎么想的，陆尘也并不在意。

    “我知道啊！所以我并没有去闯第四层，我只是在第三层和第四层的通道间，闭关修炼了一段时间罢了！”

    陆尘却是此刻才第一次听到这么一个规矩，却是不动声色地糊弄过去了。

    自己在传承殿中的遭遇，陆尘自然不会告诉其他人。

    也没有那个必要！

    “多谢各位师弟们的关心，既然没事了，各位便都散了吧！”

    陆尘一脸淡定的说了一句。

    他此刻的身份，可是这些人的师兄，还是很有分量的。

    很快便有人将陆尘出来的消息，回去告知了各个师门的长辈。

    这些师门长辈们，听到陆尘安然从传承殿出来，顿时松了一口气。

    此时此刻，落日峰顶，姬天涯感应到了陆尘的气息，脸上顿时露出一丝笑容，之前的担忧，令他这两日一直心神不宁。

    好在陆尘终于平安出来了。

    这个消息很快整个七绝宗人尽皆知。

    陆尘和严东鹤洛岩二人随意聊了几句，并准备离开落日峰，寻个地方喝几杯最好就在这个时候，陆尘的脑海中，却突然传来一道声音。

    “陆尘，来我这里一下！”

    陆尘弄了一下，有些意外的看了一眼落日峰最高处的大殿。

    “师尊，怎么了？”严东鹤微微皱眉。

    陆尘笑了笑，平静的说道：“没事，你们先去吧，我等会儿便过来！宗主让我去他那一趟！”

    二人一听，顿时神色紧张。

    洛岩说道：“宗主要见你，定然有要紧的事，你去吧，不用管我们！”

    陆尘点了点头，也没有多说什么，径直朝着落日峰大殿走去。

    一路畅通无阻。

    这宗主的大殿也没有什么守卫，想想也是，这种地方，又有什么人敢闯？

    进了大殿之后，陆尘终于见到了一个年轻人。

    陆尘记得，他似乎是落日峰的真传大弟子，也是姬天涯的徒弟。

    “大师兄，这边请，师尊让我带您过去！”

    “好！”陆尘点了点头。

    穿过一座座宫殿，终于来到了宗主姬天涯练功的密室之前。

    “陆尘，你进来吧！”

    密室的门自动打开，里面传来了姬天涯的声音。

    “师尊，弟子先行告退！”

    “去吧！”

    陆尘刚刚一跨进这密室之中，密室的大门便直接关闭。

    然后陆尘便看到了一个背对着的人影，负手而立，说不出的飘逸出尘。

    “你可知，这传承殿第四层里面有什么秘密？”

    姬天涯竟然直接问道。

    陆尘摇了摇头，很坦然地回答道：“不知道！”

    他确实不知道。

    毕竟他也没有上过第四层！

