    海盗公会和东印度公司之间的决斗落下帷幕，海盗公会的临时舰队，除了黑珍珠号在大漩涡里受损，其余50艘船只全程围观，躺赢了这场震惊世界的大海……难。

    先是漩涡，再是海啸，不是海难还能是什么！

    大多数人都相信这场海难是一次巧合，要怪只能怪不列颠太嚣张，吃饱了撑的派舰队去打海盗。

    消息传回不列颠，国王像是被伊丽莎白亲了一口，捂着心脏当场去世。

    有一个人觉得事有蹊跷，某皇家学会会长、百科全书式的超级天才、著名物理学家否定海难是巧合，因为概率太低了。他坚持认为另有隐情，大海上存在未知的神秘力量，于是他查阅经典书籍，开始研究起了神学。

    至于努力号，贝克特勋爵没有回不列颠，连夜在海盗公会登记，转职当了海盗。

    东印度公司倒闭，不列颠殖民地被分刮、生存空间被压榨，自此一蹶不振，后来被拿破仑各种虐，再没有雄起过。

    ……

    沉船湾灯火通明，海盗们连续狂欢三天三夜，酒足饭饱留下一地瓜皮纸屑扬长而去，回自家地盘接着浪。

    罗素这边在招募新船员，准备开启三叉戟、不老泉之行。也许是因为黑珍珠号，也许是因为冒险，杰克第一个响应，举起双手双脚要求入伙。

    有了杰克参与，巴博萨自然不甘落后，较劲似的加入进来。

    收获两位老船长，再找些经验丰富的水手就行了，正巧黑珍珠号受损需要修补，罗素当起甩手掌柜，让两人全权负责准备工作、规划航线，连记载三叉戟所在的海图都丢给了二人研究。

    他自己则梳理有关三叉戟的剧情，寻找蛛丝马迹，看看有什么需要规避的风险。

    三叉戟的剧情大致发生在二十年之后，特纳的儿子找到了杰克·斯帕罗出海寻找可以破解一切诅咒的三叉戟，拯救老爸脱离飞翔的荷兰人号。

    那时的杰克大约60岁高龄了，过得十分落魄，为了一瓶朗姆酒放弃罗盘，引出了本剧中的反派。

     BOSS名叫……叫什么来着？

    查克拉、查拉克还是克拉查，罗素记不得了，是个除了发型就没啥亮点的反派，这次遇不到，想不起来也无所谓。

    这部剧情真的很烂，无脑还吃设定，明明杰克的罗盘是卡吕普索给的，在这部剧里变成了前任船长的遗物。

    还有，巴博萨居然有了个女儿，算算时间也就是最近播的种。因为女儿的缘故，他的辈分降了，从特纳的长辈变成了亲家。

    话说回来，巴博萨长得这么磕碜，生个女儿却美得冒泡，这里面恐怕……

    整部剧看得罗素昏昏欲睡，印象也就不怎么深刻，最记忆犹新的亮点是开头杰克去抢银行。年老色衰的杰克船长，用实际行动诠释了什么才是真正的抢银行，他把整个银行连同地基都抢走了。

    果然，海盗变成山贼，是大势所趋！

    五天之后，黑珍珠号起航，目标是未知海域的三叉戟。

    三叉戟具体位置暂时不明，卡吕普索给的海图不止罗素没看懂，杰克和巴博萨都摸不到头绪。两位老船长表示问题不大，没有目标可以先出海，没准走着走着就能找到了。

    罗素没有任何意见，三叉戟位于深海，靠近一座钻石岛屿，剧情中巴博萨从这座岛上取下最耀眼的那颗钻石，没理由多了他就找不到。

    在起航前，又有两人加入进来，特纳和伊丽莎白。

    特纳此行是为了三叉戟，他没能当上飞翔的荷兰人号船长，老父亲还在服役，想通过三叉戟破解诅咒的能力将父亲救出来。

    伊丽莎白是添头，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，特纳去哪她就去哪。

    ……

    “传说中，三叉戟拥有破解大海中一切诅咒的能力……”

    黑珍珠号航行在茫茫大海上，杰克拿着罗盘定位，但除了指向朗姆酒和船舵这两个方向，其他时候罗盘都在漫无目的旋转。

    想找到三叉戟没那么容易！

    此时正是用餐时间，甲板上聚集了不少人，众人请教见多识广的巴博萨，希望他普及三叉戟的传说故事。

    “三叉戟威能不仅仅是破解诅咒，它还是身份和权威的象征，得到三叉戟的人可以控制大海，成为无所不能的海上神明。”

    巴博萨满足众人的好奇心，抑扬顿挫讲述起来，是真是假他也不知道，一番添油加醋说得众人心驰神往。

    “你们说，船长大人得到三叉戟要做什么？”

    “可能是成为神明吧！”

    “胡说，船长大人能瞬间摧毁不列颠舰队，已经是神明了。”

    “或许是闲得打发时间，船长大人说了，找到三叉戟之后就去寻找不老泉，这是一趟冒险之旅。”

    “我是为了不老泉才上船的，三叉戟肯定归船长大人掌管，但不老泉那么多，我们应该能分一口。”

    海盗们越聊越兴奋，话题逐渐偏离，你一言我一语讨论起长生不老之后要干些什么。

    巴博萨摇摇头，不想和胸无大志的海盗们多废话，简单吃完食物，起身来到船舵，接替杰克驾船航行。

    “杰克，还没有找到具体位置吗？”

    巴博萨瞄了一眼罗盘，指针或快或慢不停旋转，派不上一点用场。就在他准备接管船舵的时候，罗盘指针猛地停下，死死指向杰克，应该说是杰克身后的方向。

    巴博萨双目一眯，疑惑怎么这么顺利，就看到杰克从后腰掏出朗姆酒灌了一大口，然后罗盘指针继续疯狂转动。

    巴博萨：“……”

    杰克从怀里掏出海图，指着上面代表岛屿的小点：“我怀疑这张海图标记的地点在另一个世界，就像戴维·琼斯的魔狱，不然的话，这些小点就是密码，需要暗号才能破解密语。”

    巴博萨抢过船舵，挤开杰克，没好气道：“那你慢慢破解吧，今晚我来掌舵，明天一早会到达附近海域的一座小岛，我们需要补充淡水。”

    杰克耸耸肩，拿着海图细细琢磨，他找来羊皮纸勾勾画画，费了半天功夫还是一筹莫展。手臂无力垂下，他有气无力躺在甲板上，晒着月亮开始发呆。

    “这些点到底是什么意思……”杰克喃喃自语，拿起地图仰望星空，试图透过月光查看是否有夹层。

    漫天星斗遍布夜空，杰克余光扫过星座群，呆滞的双眼猛地放出光彩，对比海图聚焦在几颗星星上。

    “巴博萨，今晚的星星真漂亮，你最好躺下来一起看看。”

    巴博萨白眼一翻：“我看过了，昨晚也很漂亮！”

    杰克翻身坐在地上，拉住巴博萨将其拽倒：“不不，今晚肯定比昨晚漂亮，不信你看。”

    巴博萨后脑撞在甲板上，恼羞成怒正欲和杰克开打，突然眼前被图纸遮盖，边上是杰克脏兮兮的手，食指指向天边。他下意识余光瞥了过去，看清那几颗和海图上分部相同的星辰，身躯猛地一震。

    “怎么样？”

    “你说得对，今晚的星星真的很漂亮！”

    摧残的繁星映射在瞳孔之中，巴博萨和杰克对视一眼，猛地起身开始勾画航线。海图上的点对应星辰，所以，真正的航海图其实在天上。

    两人拿起羊皮纸，按照星辰符号，选取其中最亮眼的几颗，草绘出一张海图，在最中央着重标记，如料无误，这里就是三叉戟藏身的位置。

    “等等，这里……”

    看着完成的草图，杰克眉头一皱，他记得这里。前段时间他奉命掌管‘茅坤图’，一个不小心把整张海图牢牢记在脑海中，三叉戟所在的位置，距离不老泉非常近。

    巧合还是另有隐情？

    “突然变复杂了，有必要通知船长一声……”

    杰克捉摸不定，就个人而言，他不相信世界上有那么多巧合，可如果不是巧合，不老泉和三叉戟之间必然有着某种联系。

    罗素得知此事，稍加思索便做出最有可能的猜测，不老泉周边的海域有美人鱼，三叉戟的主人波塞冬在很多神话故事中也是人鱼形象，两者有牵连倒也说得过去。

    随着罗素的命令，黑珍珠号改变航向，调转船头驶向三叉戟所在的海域。

    数日之后，众人乘风破浪抵达目的地，罗素站在船头有些傻眼，他没看到钻石岛，取而代之的，是一个黑黢黢的深海蓝洞。

    静谧的海洋面上，一汪延绵数海里深蓝色的圆形水域，从高空俯视，仿佛是大海的瞳孔，深邃且神秘。

    罗素目力极佳，窥探海水深处，一股渗人的凉意袭上心头，总觉得里面有什么东西和他遥遥对望。

    事到如今，他不得不承认，自己可能、八成、或许、maybe、大概有一些轻微的深海恐惧症。

    “确定是这里吗？”罗素环视四周，天高海阔，别说钻石岛，连个海鸟都没看见。

    “船长大人，的确是这里，但……”巴博萨先是肯定一句，而后咋舌不已：“但该怎么下去，黑珍珠号可没有荷兰人号的本事，我们也不是海洋生物。”