    张献忠似被死狗一般的拖拽着。

    东林的骑兵一包抄，流寇们就彻底的完蛋了。

    兵败如山倒。

    可怕的是，跑都没地方跑。

    骑兵如牧牛一般，将他们驱赶和聚集起来。

    而后，浩浩荡荡挺着刺刀的步兵抵达。

    随即，便是喊话招降，锦衣卫则对人员进行登记和甄别。

    甄别是最难的，谁是小喽啰，谁是首领，都需分清。

    这需要有一定的判断，比如基本上先听口音，口音是关中的，那么基本上就没跑了，十之八九至少是老营的骨干。

    当然……东林军在这一点上，倒是有擅长之处。

    你说巧不巧，东林军的骨干，也基本上是关中人组成。

    于是乎，便出现了一个很令人无语的一幕。

    “姓名。”

    “周十七。”

    “籍贯。”

    “河南。”

    “商州的吧？”

    “不不不，俺不是。”

    拍桌子：“还说不是！”

    “不是。”

    “你是商州马家堡的。”

    “……”

    “你以为俺听不出来？”

    “是，是，俺马家堡的，咦，你也是？”

    “俺河头的。”

    “呀，不远哩，就隔着河，还是乡亲……”

    于是又拍桌：“老实一点，俺是官，你是匪。”

    于是便听流寇啜泣：“活不下去啦，不做匪咋办？俺几个兄弟都死啦，张将军带着俺出了关中，才活到今日。”

    “你是天启八年出的从的贼吧？”

    “你咋晓得？”

    “俺咋不晓得，天启八年的灾情最重，商州那里，更别提了，俺也是那时候走的。”

    “你也做过贼？”

    拍桌子：“放屁，俺去了京城，受恩师关照入学读书！”

    “噢，噢，噢……你恩师是哪一个山头的？”

    大抵……

    都是这些车轱辘的话。

    可东林军的许多生员们，此时却不禁唏嘘着，其实他们和这些流寇，都有许多共同的记忆。

    只可惜……在那最是饥馑的年代里，分道扬镳，各奔了自己的前途。

    现在见当初这些从了流寇的人，如今依旧还是面黄肌瘦，衣衫褴褛，也难免有生员感慨，当初或许自己也可能走上那一条路吧。

    甄别的速度很快，因为口音和籍贯骗不了。

    甚至还出现了一幕让人无语的场面。

    当询问到一个流寇的籍贯和姓名的时候，一个生员嗖的一下便指着那人道：“别教他跑了，看着他。”

    说着，一溜烟的跑去寻人。

    等过了很久，就在那流寇战战兢兢的时候，那生员便领着一个队官来道：“学兄，就是他，学兄平日里不是说当初和自己兄弟走散了吗？叫马老幺，也是你们那马庄的……”

    这队官身材魁梧，不过面上却是一脸疲惫之色，一场大战之后，除了作战时需要指挥，战后还需进行清点，最是忙碌的时候。

    这时，他抬头，看着远处那躲在人群里战战兢兢且面黄肌瘦的人，努力的辨认，下一刻，眼睛便开始泛着泪花了，一把冲上去，嚎叫道:“老幺，俺以为你死了，你怎还活着？”

    这叫老幺的人，本是吓得魂飞魄散，因为眼前这个人，他一点也不认识，这人威风凛凛的全副武装，肤色虽是有些黝黑，可是黑里透着红，人很健壮，也显得比他年轻许多。

    可听到声音，他却如梦似幻似的，突然一下子两腿发软了，噙着泪道：“哥，是三哥吗？”

    “就是俺，就是俺……爹咋了，娘咋了？”

    “死啦，都死啦……哥，俺从死人堆里出来……”

    哽咽和啜泣的声音便停歇不下来了。

    一旁的人有的将脑袋别过去。

    有的唤起了从前的记忆，若有所思的想着自己的家人。

    也有人神情微动。

    于是……全乱套了。

    李定国气咻咻的跑去寻张静一：“恩师，恩师……”

    张静一在大帐里头，闭目养神，心里正想着接下来的谋划。

    抬头，看着这个冲进来的爱将，忍不住道：“怎么如此毛毛躁躁的。”

    “全乱啦，一点规矩都没了，气死学生了。”

    张静一倒是露出了肃穆之色：“怎么乱套了？”

    “到处都在认亲，这还有没有规矩，各营的人，四处在寻自己同乡的，还有当初自己失散的亲戚。”

    张静一诧异道：“这是什么缘故？”

    “还能什么缘故，当初的时候，大灾之年，咱们这些流民，分成了两路，一路奔着京师来，被恩师收了，还有其他人，都从了贼，当初情势太乱了，大家只求活，妻离子散、兄弟各奔前途的比比皆是。”

    张静一放松下来：“这是人情，在所难免，哎……”

    李定国道：“不管啦？”

    张静一道：“是官是匪，可也架不住血脉相连，且不说不能说，单说就算管，能让人不惦念自己的乡亲吗？这样吧，得立规矩，让人将所有要寻亲的讯息搜集起来，记录，而后这边再和流寇的资料对照，不能乱糟糟的没规矩。”

    李定国乐了：“这是恩师说的，那俺也去寻俺兄弟去，从前以为是死了，说不准还活着呢。”

    张静一：“……”

    十几万的俘虏，其实是一个艰巨的工程，尤其是即将要入夜，若是不进行关押，那么夜里极有可能趁乱逃跑。

    而另一方面，夜里寒冷，若是没个遮风避雨的地方，便可能出现大量的饥馑和冻死。

    好在这个时候，紧急调拨来的口粮送了来。

    不远的县城里，抄没来的大量棉布以及被褥统统紧急调拨了来。

    此时张静一只能祈祷，夜里不要下雨。

    原野上，所有的俘虏都编成了一个个营地，收缴了所有的武器，而后……营地里支起了一口口的大锅。

    这大锅添了柴火，随即便开始喷煮，等到水沸腾了，早就杀好了羊便直接丢了进去。

    紧接着，有人踩着小凳子，手里拿着一个铁铲，在这大锅里舀动。

    很快，肉香便开始传出来。

    其他的食材，各种调料也统统一股脑往里丢。

    有一个眼尖的流寇，亲眼看到那些官军，居然直接打开一包包的白盐，朝那锅里丢进去。

    这是细白的盐，不是寻常人吃的那种带着杂质的盐，只有富贵人家才吃的起。

    香气一出来，这人便觉得自己的肠胃在拼命的蠕动。

    口水不争气的流了出来。

    不过这人只能蜷缩在角落里，丝毫不敢动弹。

    关押的生员挺着带刺刀的步枪，来回巡走。

    这官军也很健壮，和平日里想象的不一样，以往流寇所见的官兵，其实就是镜子里的两面而已，大家都是衣衫褴褛，都是面黄肌瘦，都是佝偻着腰，只是对方自称官军，自己是贼，如此而已。

    可现在所见的官军，却完全不一样，有一种说不出来的感觉，既让人觉得害怕，尤其是白日里那一仗，真的是打的人魂飞魄散，一点胆气都没了。

    而且这些人的气质，给人一种说不出来的感觉。

    即便是有时候，他们开口，能让自己听到很亲切的关中乡音，却是细细一琢磨他们的话，却又发现有些不同，自己说话的时候，是不存在语言的组织能力的，只是最原始的交流，就好像……张将军一样，张将军已经很有才气了，出口就能成诗，这一点，大家都佩服的不得了。

    可眼前这些人，说话却更文气，有时候出口说出的词儿，自己竟听不懂。

    躲在角落里的人，叫周七八，周七八耷拉着脑袋，躲在乌压压的人堆里，尽力不使自己起眼。

    只是肚子里已是饥肠辘辘，可又有什么用呢？

    人家在吃羊哩，不过这肯定不是给自己吃的，这是人家官军打了胜仗，在犒劳呢。

    而作贼的自己，不砍脑袋就不错了。

    好在他对于这些官军，没有太大的仇视。

    从前所遇的官军，一旦被拿住，被他们抽筋扒皮的，或是各种凌虐致死的都有，惨不忍睹。

    可这些官军似乎没有虐待他们的打算，只是登记、编组，甚至连人都不打，偶尔，也有一旁的同伴细碎的说着：“他们也是关中的，听说有人还寻了亲，好几十个……”

    天色将晚，周七八已觉得自己没有一点气力了，他饿的前胸贴后背，不过饥馑对于他而言，本就是常态，绝大多数时候他都是饱一顿饿一顿。

    甚至一旁有个经验丰富的：“只怕得饿咱们两三天……”

    有人低声问：“这是为啥？”

    “俺当初被官军俘过，抓了许多人，处置不了，就饿着，这样咱们就不会跑了，想跑也跑不动……”

    于是，大家都闭着眼睛，多年挨饿的经验，让他们学会在饿肚子的时候，保持自己的体力，如若不然，身子肯定是遭不住的。

    这时候对于周七八而言，其实他也没什么念头，只晓得被捉了，不晓得什么时候丢了脑袋，可他的本能，却依旧还想着一件事……他不想死，他想活。

    哪怕再艰难，他也想着活下去。

    而这个时候，有人吹了刺耳的竹哨，用一口关中口音道：“各营列队，有序起身，准备开伙！一队队来，喊到那一队哪一队起身，不得喧哗，不得随意走动，如若不然，格杀勿论。”

