    江燧脸色也微沉着，“这事儿不好办，霍执和长老会那帮人的眼睛一直盯着芒姐。”

    还有那份生死协议……

    郁牧风点头，“霍执烧伤还没好，所以这几天没来小别墅，他要来了，肯定会有所察觉。”

    他们必须早做打算。

    “打算？”顾芒习惯性要拿啤酒，手指快碰到易拉罐的时候，动作在半空中停了下，挪去温开水，“没打算。”

    三个人：“？”

    顾芒喝了口水，语气淡漠，“顺其自然。”

    “顺……顺其自然？”郁牧风愣愣的看着她，他还以为自家小祖宗很在意，所以处处小心。

    他一直奇怪，以这位大佬的身手，如今国际上即便是最顶级的雇佣兵，又能有几个人伤得了她。

    结果她的手却伤的那么严重。

    应该是顾及到身体的原因。

    但现在……这么无所谓？

    顾芒筷子点点翻腾冒着热气的锅，漫不经心的，“吃。”

    三个人：“……”

    他们在这儿担惊受怕慌得不行。

    当事人就很淡定，非常淡定。

    “哦。”三个人闷闷应了声，去锅里捞肉。

    顾肆忽然想起什么，筷子一顿，猛地转过头，“姐，你是不是吃了安眠药？！”

    他姐这时候是绝对不能吃安眠药的！

    但是他姐房间有整整一瓶！

    而且他今天看到的时候，药瓶里三分之一已经没了！！

    瞬间，郁牧风和江燧也因为顾肆这句话，心脏像是被一只无形的手揪紧了，呼吸屏住盯着顾芒。

    女生转眸看着顾肆，眉眼微挑了下，嘴角浅薄的勾着，“你猜。”

    顾肆：“……”

    ……

    顾肆化悲愤为食欲，一个人就干掉好几盘肉。

    想着时间不早顾芒需要早点休息。

    几人吃的速度不慢，一个小时左右就离开了火锅店。

    回到别墅，已经快凌晨。

    一进门就看到沙发上坐着一个女人。

    标志的短裙，长腿，蓝色眼线衬得眉目妖媚勾人，风情万种。

    白随看向顾芒，起身恭敬道：“大小姐，小少爷。”

    白轻轻也站起来，低着头行礼。

    “回来了。”林霜把烟按灭在烟灰缸，偏了偏脸转向顾芒。

    顾肆挺意外的，“林姐姐。”

    林霜笑了笑，“乖了。”

    “你怎么来了？”顾芒看着她，不紧不慢走过去。

    林霜道：“影盟收到你跟长老会立赌约的消息，云陵说赌约不可能像表面上这么简单，而且极境洲这边最近有点儿太平静了，担心你这边出状况，我过来看看。”

    “我没事。”顾芒没什么表情的说。

    “还没事呢？”林霜下巴一抬她打了石膏的右手，“我就没见你被人伤成这样过。”

    那边，白随听到这句话，眸底沉了沉。

    顾芒不想继续这个话题，“十二点了，困，有事儿明天说。”

    林霜挑眉，“也行，我住哪个房间？”

    这边别墅不大，现在已经没有空房间了。

    顾芒道：“跟我住。”

    林霜点点头，从沙发上拿起自己的黑色背包。

    顾芒带林霜回房间，其他人也散场各自回去休息。

