    隧道口旁边就是停车场，孙梓墨说在灵调局的中心区域禁止驱车，于是将车停靠在了停车场里面。

    “看看你们的鬼分牌，上面的个人信息栏里有你们的住址。”下车以后，孙梓墨对我们说道。

    闻言，我们顿时看向了鬼分牌，摆弄了几下后，果真在个人信息里面看到了住址，上面写着：“A区，八号楼。”

    “这中心区域的住所分为ABC三个域，分别供一星初期，一星中期和一星后期的成员居住，A域的居住环境最好，因为最靠山所以周围空气中的鬼气浓度最高，B域其次，C域最差。”

    “不过由于你们是一起的，所以直接给你们都分到了A域，其实林薇和张新宇应该被分到B域的，还是苏六六在灵调局打了声招呼，才给你们开了小灶。”孙梓墨说道：“所以，你们四个都住在同一个楼里，分到一个楼，你们这待遇已经相当好了。”

    闻言，我们脸上顿时浮现了一抹喜色，不光是因为A域条件好，还因为我们能够在一起，这样也可以彼此帮衬着点。

    “在地址旁边有个开启导航，你们点击一下，这鬼分卡就会告诉你们该怎么走，和地图的功能一样。语音功能也有，你可以选择开启或者关闭。”孙梓墨一边往前走，一边对我们说道：“不过，由于除了叶雨幽以外你们几个都是第一次来，所以这次就由我带你们去，你们熟悉熟悉路线...”

    在这片灵调局的中心区域，人数明显比外围多了数倍，时不时能看到数个气息雄浑的成员结伴出行，更是有不少成员在看见孙梓墨的时候，恭敬地打着招呼，一口一个墨哥叫着。也有不少成员是认识叶雨幽的，见到她以后也纷纷打招呼。

    我们这群人当中，一个是二星大佬，一个是天榜第十的风云人物，想不让人注意都难，于是我们一时间倒是成了瞩目的焦点，甚至还有一些偷偷议论我们的窃窃私语声。

    我们对此犹如未闻，而是全神贯注的听着孙梓墨讲话。

    “在这中心区域，大概有四千人左右，各个都是拥有鬼气的强者，其中一星初期的成员几乎占据了百分之六十，一星中期的强者也有一千人左右，而一星后期的强者，还不到百分之十，只有将近四百人。”孙梓墨边走边说道。

    闻言，我微微轻吸了一口冷气，没想到，原本稀少如同珍稀动物的鬼气强者在灵调局居然有这么多。

    不过，仔细想想，阳省一共有五千万人，按照万里挑一的比例也就堪堪和灵调局的成员持平，所以只能说灵调局的汇聚力很强，估计大半个省城的强者都跑这儿来了。

    “有一点要强调一下，虽说灵调局成员很多，但有资格上天地两榜的人数顶多有百分之六十。因为榜单有年龄限制，超过三十五岁的成员无法上天地两榜，这也是为了那些更有锐气更有潜力的年轻人公平着想...”

    我们点了点头，无年龄限制的话，可能四五十岁的大叔级人物都会冒出来和我们比，这样对我们十几岁的年轻人来说，确实太不公平了些。

    说着话的功夫，我们已经来到了A域。遥遥望去，一栋栋精致的小楼矗立，延绵至极远的边界，完全望不到边。

    “这里就是A域了，是生活条件最好的区域，背靠灵山，鬼气最为浓郁。”孙梓墨笑着说道：“而灵调局一向对年轻人最为照顾，三十五岁以下的成员，住所都在A域中最靠近灵山的那片区域，而你们的住所可以说是条件相当之好了，因为数字越靠前，就距离灵山越近。”

    “而你们所在的八栋，距离灵山已经相当之近了...”孙梓墨笑了笑，在一栋小楼前停下了脚步，道：“瞧，已经到了。”

    我们略带欣喜看向眼前的这栋精致的小楼，这是一栋二层的小阁楼，阳光刚好能洒在靠向阳台的一侧，而这栋楼的面积绝对容纳得下我们四人了。

    另外，在这栋楼下面，有一个花园，里面种满了鲜花，不仅养眼，还有沁人心脾的香味，最为重要的是，这花园里的植物正在不断外溢着丝丝鬼气。

    正当我们对着那些能够外溢鬼气的植物感到惊奇的时候，孙梓墨适时地在一旁补充道：“这些植物不是一般的植物，而是叫鬼气植物，它通过光合作用之后，可以释放出更加精纯的鬼气，你们在花园附近修炼鬼气会事半功倍。”

    我们面露惊奇之色，想不到这世间还有这么奇妙的生物，居然能够释放出来鬼气，果真是世界之大无奇不有啊，看来我以前是井底之蛙了。

    “那还等什么？我们进去看看吧！”张新宇跃跃欲试地道，旋即快步走向了小楼，我们也一脸兴奋地跟了上去，毕竟这是我们的新家。

    然而，当张新宇刚要接近大门五米范围时，这房子周围突然浮现了一层金色的鬼气屏障，不过那鬼气屏障只是一闪即逝，很快就归于透明，而张新宇顺利的从刚才出现了鬼气屏障的地方跨了过去。

    不过这依旧给张新宇吓了一跳：“我靠，这房子周围居然还设了一个鬼气屏障？”

    “这鬼气屏障是起保护作用的，防止有外人擅闯进来。”叶雨幽显然对这种事情有所了解，她说明道：“只有手持此房房卡的人才能进来，否则都会被弹飞，顺便一提，房卡就是鬼气卡...”

    “这鬼气屏障上的鬼气波动，恐怕得有一星后期巅峰了吧...”我缓缓说道，刚才心思都在这小阁楼和花园上了，还真没就注意到房子周围隐藏着一个鬼气屏障。

    “没错，二星之下的人想擅闯进去都会被弹飞，虽然我不认为会有二星的强者蠢到强行破开这鬼气屏障，但如果真的发生了，你们可以以房主的身份将他们往上告，他们会受到惩罚的。”孙梓墨点点头道：“好了，你们去看看你们的新家吧，接下来你们很长一段时间可能都会在这里居住了...”

    不用孙梓墨说，我们就已经进去了。那金色的鬼气屏障平时是透明的，只有有人通过的一瞬间才会亮一下，所以丝毫不会影响我们的视野。

    小楼里面很干净，该有的家具和设施都有。一共有两层，每层都有三间卧室，倒是足够我们四个人住了，值得一提的是，二楼有个阳台，阳光一照暖暖的很舒服。

    然后叶雨幽就霸道的对我和张新宇说，二楼归她和林薇了，我们两个未经允许不许上去。

    我和张新宇均是敢怒不敢言，俗话说君子动口不动手，但问题是我们动手也打不过叶雨幽啊，叶雨幽鬼气一出我们两个就怂了。动口说不过，动手打不过，我们只得屈辱的同意了这个要求。

    好在叶雨幽表示，平时可以由她和林薇为我们两个做饭，听得这话，我们脸上才露出了心满意足的神色。

    我们参观了一会我们的新家后，江辰用鬼分卡给我打来了电话，说他那边和陈易要谈的事情已经谈完了，问我要不要一起去一趟任务大厅测试一下我们的实力，他现在正在朝着任务大厅的方向赶。

    我寻思正好我们现在需要多走动走动，好尽快融入进灵调局，所以我几乎没有多想就同意了。

    “那好，我们任务大厅见，我马上就到了。”江辰说罢，便终止了通话。

    放下手机后，我笑嘻嘻的看向了孙梓墨，道：“墨哥...带个路呗...”

    “我都要成你们的导游了...”

    孙梓墨摁了摁额头，无奈地道：“好吧，我带你们去一趟任务大厅，我们走吧！”

