    “这……这是怎么回事，为什么这丹药上，会有一龙一凤两种龙纹！”

    在场的修士，都怔住了，别说是他们，就连丹阁的这些龙纹丹王，都看不懂这是怎么回事。

    眼前的丹药纹路，跟寻常的纹路还不一样，但那纹路却无比的真实，栩栩如生，就像是活着一样。

    而对于他们来说，这世上的丹药只有八品，龙纹为最，根本就没有什么双龙纹的丹药，更别说一龙一凤了。

    只有鱼玄机等少数几人，目光呆滞的看着眼前这丹药，在鱼玄机的印象中，她只见过两人，炼制出过双纹路的丹药。

    一人是第一代苍穹之主，她的那位老师，而另外一人，则是扶苏，她的那位师兄！

    在丹术上，她只有这两人，才真正让她服气，但现在出现了第三个，而这一个人，还是她瞧不起的易阡陌！

    更重要的是，她还是在跟易阡陌比试。

    这种感觉，就像是看到一个从小被自己欺负的傻子，忽然混的比自己好，取的老婆比自己媳妇漂亮一样，心情跌入谷底。

    而另外的几人，则是厉风雷与丹尊，最后一位是张天放！

    他们当然知道，什么是双纹丹药，只是这种双纹丹药，即便是他们也炼制不出来，更不用说易阡陌了。

    在他们看来，易阡陌的天赋确实很高，但也没有高到足以让他们感觉到恐惧的地步！

    但这一刻，易阡陌的丹术，让他们生出了恐惧感。

    “这就是那老不死的传承嘛！”厉风雷心底想道，“双纹灵纹丹药，而且还是龙凤和鸣的双灵纹！”

    丹尊则完全不能接受，因为就在这一刻，易阡陌的丹术，实打实的超越了他，双纹丹药他炼制不出来！

    到是张天放，只是短暂的失落，而后脸上露出了笑容，道：“瞧见了没有，我的弟子炼制出了双纹丹药，而且是惊世骇俗的龙凤双纹，这种丹药被誉为仙丹也不为过，你们输了，整个丹阁所有的龙纹丹师，都被他踩在了脚下！”

    张天放的声音很大，他是故意的，尤其是那一声“踩在脚下”更是传遍了整个演武场，他就是要告诉所有人，他是来复仇的！

    丹尊的脸上挂不住，怒声道：“什么双纹丹药，自古以来，就是龙纹为最，我看他炼制出的这丹药，就是失误造成的巧合！”

    “哈哈哈哈，老不死的真不要脸，这纹路如此清晰，你还要说是巧合，那你给我巧合一个看看？”

    张天放大笑道。

    丹尊一时无言，他说是巧合，确实很牵强，如果再继续解释下去，传出去肯定会让人觉得他丹阁没有风度，输了还不认。

    在场的这些人也不是傻子，这纹路如此清晰，怎么可能是巧合呢？

    “他是你的弟子吗？你可真是搞笑，你什么时候有这等本事，可以教出这等弟子来了！”

    丹尊冷声道。

    张天放立时无言，因为易阡陌确实没有真正认过自己为师父，即便叫自己老师，那也是利用自己，只不过是想借助自己掩盖身份而已，但他心底却从来没有承认过。

    就在这时，演武场上，忽然传来了易阡陌的声音，道：“老师，我这丹术可还行？”

    张天放愣了一下，扭头看了过去，发现易阡陌也看着自己，眼中全是敬意，这一刹那，他眼泪差点憋不住，都要出来了。

    “行，当然行，你已经青出于蓝而胜于蓝，超越为师了！”张天放激动的说道。

    “弟子为你洗刷了耻辱，老师该如何奖励弟子？”易阡陌立即问道。

    “奖励！”

    张天放毫不犹豫的说道，“为师将所有的传承，全都传给你，一点都不保留！”

    看到两人一唱一和，丹尊脸色难看了起来，就连厉风雷都没想到易阡陌竟然会拜张天放为师。

    他们可都知道易阡陌真正的身份，尤其是厉风雷，易阡陌真正的师父，应该是易浩然这位仙境大帝！

    有这样一位大帝为师，怎么可能拜其它人为师，更何况是一个连仙人都不是的张天放了！

    “老不死的，听到了吧！”

    张天放扭头说道，“我教出来的弟子，都比你强，当初你为了我的传承，封印了我的识海，这仇我迟早会报，你给洗干净脖子等着，我经历的痛苦，我可都一笔一笔的记着，我会全部让你还了！”

    在场的修士顿时一片哗然，他们当然知道张天放曾经是丹阁的龙王，只是没想到会有这么一出。

    “哼，你当初背叛丹阁，我念你修行不易，只是封印了你的识海，留了你的性命，却没想到，你今日竟恩将仇报，那本尊今日便先清理了门户吧！”

    丹尊身上立即释放出了磅礴的气息。

    但也就在这时，厉风雷同一时间释放出了自己的气息，道：“这里是盘王殿，况且，他已是我道盟的人，要清理门户，得先过我这一关！”

    无论如何，厉风雷都不能坐视不理，他不再也就罢了，若是让丹尊在他眼皮子底下，杀了张天放，他颜面何存？

    果然，丹尊听完后，立时冷静了下来，两人打了个眼色，丹尊立即说道：“今日便放你一马，待来日我必取你狗命！”

    说罢，丹尊坐了下来，张天放冷笑道：“你是不敢吧！”

    丹尊却闭上了眼睛，不再有任何回应，张天放看到他不回，顿时也失去了继续讥讽的兴趣，但今日他可算是出了一口恶气！

    同一时间，易阡陌扭头看向了鱼玄机，道：“你又一次输了，输给的是一个你瞧不上的蝼蚁！”

    “噗！”鱼玄机一口逆血喷出，冷冷的盯着他，道，“道法比试，我让你跪在我脚下求饶！”

    “我也一样！”

    易阡陌说道，“不过，我会让你跪在我脚下，求我杀了你！”

    鱼玄机背脊发凉，头也不回的落下了演武场，连名次都不要了。

    见他离去，易阡陌扭头看向了几位龙纹丹王，道：“看什么看，修了上千年，竟然连我一个修行上百年的丹师都比不过，你们怎么不找个地缝钻进去，还有脸站在这里？”

    “噗！”

    三人一口逆血喷出，气的直发抖，却又拿易阡陌没办法，输了就是输了，哪怕结果没有宣布，易阡陌也是最大的赢家！

    可就在鱼玄机刚刚下场时，使者立即宣布道：“第四轮比试头名，颜太真……”

    他紧随着宣布了其它三人，易阡陌直接被他排在了第五名，在场的修士，立即炸开了锅。

