    北疆界和乱生界交界的域外大泽深处，靠近沿边海岸线的穹海古镇，从半月前便开始有着九界山的修行者陆陆续续的抵达了穹海古镇g。

    背靠着穹海古镇的望川古森内，凶妖异兽早已绝迹，曾经横行在古林，终年骚扰古镇的异兽们似乎嗅到了什么危险的气息，全部落荒而逃，走的一干二净，如今的望川古森是修行者的天下。

    大到道武境强者，小到还未踏入天道的后学末进，成群结队的穿过古森，沿途之上，修行者们也曾频繁的发生摩擦，但都是小股力量因为口角导致，为争一株草、一味药而大打出手，但这些摩擦都未能升级之前，便因为各大势力的掌权者的现身而逐渐化干戈为玉帛，偃旗息鼓。

    临近海岸线的小小古镇，平日里最多也就能容纳个几万人，至少不超过十万人众，可是如今，古镇的坊市已经被人流填满，客栈早已客满，私宅也都尽数租赁、借住出去，便是围绕在古海外方圆百里之地，都没有任何可以落脚的地方，旦凡能住人的地方，不管是名山大川、古林绝地，随处可见密密麻麻的修行者，就连沿岸的沙滩上也是一堆堆的篝火、一群群的人流。

    穹海古镇的临枫神教分教坊的门前，公孙齐、贾阳明正在迎来送往。

    “晚辈参见无恨前辈……”

    临枫神教分教坊门前，南极界无恨老祖带着九绝天九绝峰长老龙行虎步行至分教坊门前，见到了分教坊的两位坊主。

    “不必多礼，陌帝尊心怀大世，早就在此作以筹备，老夫佩服至极，二位怎么称呼？”

    “不敢，在下公孙齐……”

    “在下贾阳明……”贾阳明和公孙齐分分自报家门。

    “看来二位是分教坊的坊主了，给老夫介绍一下情况吧……”

    “前辈里面请……”贾阳明和公孙齐谦恭着将无恨老祖等人让进了门，而在门外，九绝天带来的数百年真传弟子只能留守在门外，或者各自散去，毕竟穹海古镇太小了，一个分教坊更是无法容纳这数百人。

    无恨老祖只带着九绝天的九绝峰长老龙行虎步的走了进去。

    进了院中，还没等贾阳明将他请进堂内坐下叙话，无恨老祖便急不可耐的问道：“听说贵教在穹海打听到天妖的下落了，他在哪？”

    “事情是这样的……”贾阳明在临枫神教就是个小角色，何曾见过这么多高手，就这几天的功夫，南来北往的顶尖高手他接待了一大堆，以往想见都见不到的角色，现在是络绎不绝。

    “帝尊大人让小的在穹海古镇设立分教坊，目的就是为了探听追查天妖的下落，望川古林那边曾有一个妖修门派，名为圣妖堡，这个圣妖堡的堡主便曾经投靠在天妖麾下，后来被风盟主收服，以细作身份在天妖内部探听消息，不久前，圣妖堡的两位堡主柒柒哒和扎木嘎接到天妖的号令，将一些物资送入黑蛟流域，见到了天妖座下的四大妖卫，猜测天妖应该就在一个叫做炎岛的地方。”

    “炎岛。”

    无恨老祖听完站住了脚步，根本没往里走，问道：“具体位置知道了吗？”

    “还不清楚，前辈到来前五日，圣光殿主圣宫仙子前辈也到了，本教护法邱雨护法早在十数日前便带着柒柒哒和扎木嘎前往黑蛟流域查找炎岛的位置，圣宫仙子得知之后已经带着圣光殿的人前往增援，就在昨日龙副盟主也带着七霞修盟的人进入了迷雾海，现在还在等消息。”

    无恨老祖目光一凛，立即转身道：“那老夫就不进去了，你把他们的位置告诉我，老夫亲自带人增援。”

    “无恨兄……”

    无恨老祖说完刚欲离开，这时，万朝国都的国主皇甫巨从里面走了出来，站在堂前打了声招呼。

    “是皇甫兄……”无恨老祖见状立马停下，回身施了一礼，随后便是看见，魅娆、皎月、丁卯、极帝并肩走了出来。

    无恨老祖俨然有些意外，静默片刻后脸上流露出喜色：“诸位都来了……”

    魅娆怨气冲天道：“天妖行事，恶行昭彰，我等岂会不来……”

    皎月到是轻松无比，眼中并无多少恨意：“天妖凶残，早有其名，就是没想到他能作出此等危害宏图之事，此般我等联手，即便再难也要为天下除害。”

    极帝道：“皎月兄莫长他人志气，纵然自古以来天妖都是这片天地道统传承之始，他作了如此下作、邪恶的勾当，老天也不会容他，我等修辈更是不容。”

    丁卯点头：“天妖恶事作尽，引来天怒是迟早的事，我等自当替天行道。”

    众人纷纷表明来意，随后丁卯看了一眼道：“凌家主和风家主二位没来吗？”

    众人一凛，无恨老祖怒道：“泯空界也便罢了，姬天枢一死、群龙无首，为了争地盘，光是昊枢门内便有数股力量互相倾轧，这些没有大局的家伙不说也罢，怎的连凌鉴楼和风南湘也这般慢慢吞吞？”

    “也许有什么要事吧？”皎月替两大界主找补了一句。

    “有什么事能比异魔入侵还要大，哼，凌鉴楼和风南湘把龙皇的脸丢尽了，昔日龙皇为一统大世，南征北讨，为万千修者围攻都面不改色，现在宏图落难，他们却佯装不知，实在可恶。”

    “无恨，背后嚼人舌根，可不是什么正人君子……”众人正说着，凌鉴楼姗姗来迟。

    无恨老祖闻声转身，只见凌鉴楼、风南湘列队前来，无恨尴尬的老脸一红，不再说话。

    到是凌不二气不过，上前道：“无恨，你诋毁人也不看看场合，你怎知我凌家不来？”

    “小儿，这里有你说话的地儿？”九绝天的一名长老站了出来，意气指使道。

    “老东西，背后说我凌家坏话，你还有理了，你想与我一战……”

    “战又如何？早就听闻凌不二目中无人，老夫今日便要试试，你手里的剑是否有够让人猖狂的资格。”

    一言不和，双方就要大打出手，贾阳明在旁边看着，管也不敢管，只能干着急，而这时皎月却是站出来平息双方怒火道：“凌二位，何必这般认真的，异魔入侵，我等还需以大局为重……凌家主，你说呢？”

    凌鉴楼哼了一声，冲着凌不二挥了挥手，后者见老祖发话了，也只好退下。

    像这种勾心斗角的事，宏图大世从来都不曾少过，九界山主各有各的傲骨，谁也不能听任其它人的诋毁。

    皎月唯恐矛盾恶化，赶紧轻咳了一声岔开话题问道：“最近一段时日，异魔在各地作乱，九界山各大天宗联手围剿，效果殊为明显不假，却也没有完全作到将异魔连根拔起，全部铲除，我乱生界便有一些异魔逃入域外大泽不知去向，门人弟子还在追查，不知诸位的领地如何了？”

    “我们也差不多，不过异魔数量不多，各大天宗又倾尽全力，这股火勾上来了，不杀尽杀绝，肯定没那么容易下去，好在我们已经铲除了他们当中的首脑，剩一些虾兵蟹将，不足虑……”

    众人互相说着各自界山的情况，这时魅娆往凌家和风家的队伍中扫了一眼，意外的问了一句道：“咦？舞、莫两家的同道没来吗？”

    众人一怔，这才发现没有舞东麓、莫灵绾等人的影迹。

    风南湘闻言答道：“他们还没到吗？我早就派人去通知了，相商在穹海古镇汇合。”

    “也许是路上遇到什么麻烦了吧，最近九界山的异魔四处作乱，难保路上遇到几伙异魔顺便铲除也说不定，老夫来的时候就顺手杀了几十头异魔。”凌鉴楼摆了摆手。

    众人一听，也觉得合理，自从异魔乱世之后，九界山各地都打起了诛杀异魔的大旗，九界山主现在是受到了圣宫仙子的召集，才不得已离开自己的属地，否则这个时候，应该亲自率兵带着本界的天宗门派四处围剿异魔，务必铲除个干干净净呢。

    有了凌鉴楼这么一说，众人到也觉得舞家和莫家可能是在路上遇到了什么事儿，所以便没有追究，而就在这时，临枫神教分教坊的一名弟子急匆匆的跑了进来道：“教首，邱雨大人派人传来消息，炎岛已经找到了，不过天妖已经遁逃，圣宫仙子勃然大怒，希望聚集在穹海古镇的各方势力前辈予以支持……”

    “什么，地方找到了，天妖跑了？”

    听到这个消息，众人顿时恼火的不行，弄的天下大乱，说跑就跑了，那还了得。

    贾阳明还没开口，就听见魅娆恨的银牙直咬道：“你去回复圣宫前辈，就说我等马上动身。”

    弟子看了看贾阳明，立马心领神会道：“小的明白，邱大人说让大家前往黑蛟流域的业榕岛汇合，到了那里再商议追讨天妖的大计。”

    “马上出发……”皎月大手一挥，气势汹汹的带队离开。。。

