    “去，叫尉迟信来这里见我。 ”

    晋阳仓储还在清点之中，粮草军械堆积如山，即便有晋阳官吏协助，看上去还是很乱。

    李破只是带人绕着仓房瞅了瞅，身边就已经跟了一大堆的人，几个晋阳仓曹的主官，以及看守粮仓的将领，小心翼翼的随在李破身边，有问必答。

    这些年李破手握军权，南征北战，权势与日俱增。

    可他还是很少在军队之外享受这种前呼后拥的待遇，一时间，心中也颇为自得。

    他在大业六年南归，七八年过去了，流血流汗，终是在这隋末乱世争得了一个位置，现在说起天下群雄来，应该也少不了他李破一份儿了。

    当年他还是恒安镇将的时候，对那些反王很是瞧不上眼，想着正是因为有了这些家伙，才将世道弄的这么乱，也弄的很多人都活不下去了。

    可如今他也算是加入其中了，才感觉到这种万众瞩目的权势感，确实有着不一样的魔力，天下群雄并起，争的是什么？其实就是这种一呼百应的满足感而已。

    稍稍给这里制造了些混乱，李破便带人离开了大仓所在，并随口吩咐着。

    离开大仓不远，一众人等就停了下来。

    李破倚马于树荫之下，有些疲乏的叹息了一声，翻身下马，静立良久，才突然对身边的宇文歆道：“你的家眷可在晋阳？”

    一问之下，就让宇文歆的心脏狠狠的跳动了几下。

    降人不好做，这个道理他很明白，也已经准备好了一些说辞。

    他深深吸了一口，镇定一下心神，微微躬身道：“末将妻儿，皆在西京，身边只有幼子和两个侄儿跟随。”

    李破也没看他，只好像闲聊一样，轻笑一声道：“西京长安啊，路途遥遥，书信不便，宇文将军也很不容易啊。”

    宇文歆越不敢怠慢，“男儿志在功业，顾不了那许多。”

    李破斜眼瞅了他一眼，道：“你这话说的可不对，所谓一屋不扫何以扫天下？功业得立，妻儿也得照看好了，如此才为男儿大丈夫，你说是不是？”

    “人皆有七情六欲，谁也不是圣人，其实我很奇怪，王氏投我，还算有迹可循，宇文将军献城，我是真没想到。”

    “当初李氏起兵太原南下长安，诸人畏其兵锋，羡其家世，纷纷归附，便是我也有投效之心，宇文将军得李氏信重，委以重任，而今却来投我……”

    “除了钢刀和战马，以及予我以生死的百战将士，我又有什么值得夸赞的地方呢？我还真想不起来，宇文将军应有以教我吧？”

    这话说的很轻松，可也是字字诛心，就差明说了，李氏信你重你，你今日却献城投我，明日是不是又要归唐？你这样的人，我怎么敢重用呢？

    宇文歆暗自咬了咬牙，这样的诘难他早已准备面对，他也知道，如今在这样一个场合，这样一个地方被问及此事。

    不是因为人家沉得住气，而是因为如今晋阳城已在人家掌握之中了，诸事略定，他这个降人的作用迅失去了应有的份量，于是，该来的也就来了。

    这无疑是关乎他前途命运的时刻，答的好了，他还是那个宇文将军，回答的不好，那就一切休提，指望这人心慈手软？呵呵，楼烦林太守，幽州总管罗艺等人岂不是死的太冤枉了？

    想到这里，宇文歆苦笑一声道：“末将也是被逼无奈……”

    “哦？可是李元吉逼迫过甚？唐国公李渊虽说气量不大，可也并非不明是非之人呢……”

    话是越说越直接了，可越是这般，宇文歆越是感到难以应付。

    他沉吟了一下，才道：“总管大军未来之时，末将本待烧毁晋阳粮草，再护李元吉脱走，回去之后，再自请罪责，毕竟晋阳之失，并非末将过错，颇有转圜之余地。”

    “可一来，晋阳这数十万百姓何辜？大火一起，生民涂炭，末将没那么狠毒的心肠，可若将晋阳拱手相让，回去罪责必重……”

    “二来，李元吉此人气量狭小，争功之时，步步为先，惨败之后，却只想讳过于人，而其因出兵之事，早已恨末将入骨，末将若护其南归，众人当以我为，许就正趁了他心意，回去长安，搬弄是非，末将若得罪，被斩于市，妻儿必难幸免。”

    “何如自存，以待将来？”

    说到这里，他看了李破一眼，其实这个时候，他最为担心的不是李氏杀他满门，而是眼前这位逼着李氏杀他全家，好让他无路可退。

    这可不是什么无聊的臆想，其实只要一封书信送去长安，也许就成了的。

    “再有，末将观唐公……李渊用人，也不过如此，一旦称帝，兄弟子侄，皆骤居显位，良莠不齐之下，屡有失措，却不知悔改，众人如今附之，不过因其家世显赫，又居长安皇者之地罢了。”

    “久之，功臣居于下，李氏族亲窃居要害，以众人之功而获权位之赏，如何能让众人心服？哼，裴寂那厮不过看门守户之犬，既无良谋，也无韬略，在晋阳时却能出入留守府中，如入平常之地。”

    “起兵之后，寸功皆无，却赏赐犹厚，李渊用人，可见一斑，如此，怎成大事？”

    “末将掌晋阳兵权，又为右卫将军，却居于一无知小儿之下，屡受欺辱，兵败之后，却又不得不恐于后事，真真令人齿冷……”

    “末将言尽于此，若总管不信末将所言，即可将末将送归，末将本乃反复之人，真要得此下场，却也无话可说。”

    李破看了看这人，心说，这人比陈孝意之流可要狡猾多了，我要是将你送回去给李渊，让李渊砍了你的脑袋，那之后我的名声得烂到什么地步？

    可这些说辞，听着到也像模像样，不管这人是心系黎民，还是满腔的私心作祟，反正这人既没烧了晋阳，也没随着李元吉逃走，反而将晋阳献给了他。

    事实总是胜于雄辩，提防是要的，却也不能过了头儿。

    实际上，胜利才是稳定人心的最好保证。

    若真到了势孤力穷的时候，人心思变也就在所难免，晋阳城里的人们就是明证。

    李破随即哈哈一笑，回手拍了拍宇文歆的肩膀，“莫要怪我多心，我这里降人是越来越多，总归要听其言观其行才成。”

    “都说用人不疑，疑人不用，这话说的其实不对，用了不合适的人，那就是败笔，所以不能这么用人，我的意思是……雁门的陈太守就要到晋阳了，我有意委其镇守晋阳之重任，而雁门太守之职也就空了下来。”

    “雁门太守这个位置吧，兵权没多少了，要做的事情却非常多，宇文将军可愿屈就？”

    宇文歆惊了惊，这显然就是疑心未去啊，将他调离晋阳，任职雁门太守，瞧这话说的，没多少兵权……那么唐军再来，也就不用太过担心他反复了。

    宇文歆心里有些酸涩，不过随即他就又振奋了起来。

    雁门郡太守……也是一地之长了，只要旁边没有李元吉那样的人物掣肘，也是大有作为的一个位置，因为自古以来，代州三郡，皆以雁门为，地位上和晋阳之于并州相仿。

    对于他这个初降之人，委以如此重任，又有什么可以埋怨的呢？

    至于从武将到文官的转换，那真就不是事儿，出将入相这个词是怎么来的？上马领兵，下马治民，正是这年头儿的人们备为推崇的目标。

    宇文歆喜色上脸，深深一揖，礼节上的转换，显示出了他心思的灵巧，“末将……下官领命，定不会让总管失望。”

    李破又拍了拍他的肩膀，笑道：“如此甚好，如今我账下不缺能征善战的领兵之人，就缺能治世安民，多谋善断的官吏，这年头啊……”

    “咱们也别说什么忠心不忠心的了，我只希望你能尽些力，让雁门百姓过上几天安生日子，咱们呢，也能善始善终，也就不枉这主从一场了。”

    宇文歆有些诧异的瞄了李破一眼，他是真没想到，从这人嘴里能说出如此慈悲的话出来。

    心里稍微动了动，嘴上却下意识的开始恭维，“总管心怀黎庶，有王者之风，请总管放心，下官不敢让总管担上识人不明之嫌的。”

    李破颔，“那就最好……”

    又说了几句，尉迟信到了，让卫士等候在外，自己来到李破面前，敲了敲胸甲给李破见礼。

    李破随即给宇文歆引见，“这是尉迟信，太仆杨义臣，杨公的孙儿。”

    宇文歆又是一讶，之前有薛万彻，如今又有洛阳杨氏的子孙出现，再加上名声在外的苏亶，他心里对李破的看法又有一些改观。

    不声不响间，代州军竟已有这些门阀大族投靠了吗？

    （月票月票，一晃半年了，中间没有一天断更，一直连续更新到现在，阿草很自豪啊，上个月的成绩非常不错，这个月头一天的订阅创了北雄一天订阅的记录，阿草在这里多谢大家支持。）(未完待续。)8

    
