    “楚阳，你说什么，再说一遍！”

    楚阳的消息太劲爆了，林战都有些不相信。

    秦越等人都说秦柔是被人带走了，林战以为就是清魄所为，所以，从昨天开始，他就一直派人追查清魄的下落。

    “战哥，在我昏迷前的时候，看到又来了一个黑衣人，直接从蒙面黑衣人的手里，抢走了嫂子和小喵，之后的事情，我就不知道了。”

    楚阳如实说到。

    听到秦柔不在黑衣人手里，林战顿时松了一口气。

    随后又有些疑惑，究竟是谁救走了秦柔，为什么到现在都没有露面，更加不知道对方是敌是友了。

    “战哥，我们一开始方向就错了，天空楼七夜也好，清魄也罢，他们用的是障眼法，故意扰乱我们的视线，误以秦柔就在清魄的手里，阻挠我们寻找线索。”

    艾琳恍然大悟。

    宋轶跟踪清魄，清魄有可能一开始就是故意的，让宋轶看到车里的“秦柔母女”。

    “艾琳发动所有南吴暗卫，主要目标是最近几日出没南吴的所有人员！”

    艾琳点头，随即拿出手机，把林战的命令下发出去。

    “楚阳，你好好养伤，接下来的事情，交给我去做！”

    楚阳醒过来，林战心里稍稍有点安慰，要不然，他真的不知道怎么去面对楚傲天。

    离开医院，林战回到香格苑。

    看着空旷的别墅，想着秦小喵在时的欢声笑语，林战的心里特别不是滋味。

    “小子！”

    祝佑安出现在别墅。

    “祝老，您怎么来了！”

    林战看到祝佑安特别意外。坪洲距离南吴，可是挺远的距离呢。

    “发生这么大的事情，我能坐的住，这件事情我也有责任，我要是一直住在香格苑，恐怕不会发生这样的事情了！”

    祝佑安看着林战。

    “祝老不必自责，敌暗我明，防不胜防。”

    秦柔母女不在蒙面黑衣人的手里，林战的心情平复了很多，他现在需要时间从头捋一捋，这件事情是针对他还是秦家。

    如果是针对自己，也就意味着林恒一家也会有危险。

    “祝老既然来了南吴，请祝老无论如何都要保住我父母妹妹，秦柔出事，我要彻查到底，父母那里，恐怕要顾及不上。”

    祝佑安点点头，有他坐镇南吴，他到要看看，是谁吃了雄心豹子胆，还来南吴作乱。

    随后，远在南域的冷卓，知道南吴的事情，随即派了几位武圣过来，将南吴保护起来。

    “小子，有祝佑安坐镇南吴，还有那些武圣，你可以放心大胆的去做想做的事情，若是有一点闪失，我这把老骨头随你处置！”

    冷卓不能离开南域，还是打了电话给林战。

    “老头，这可是你说的，我爸妈和我我妹妹少了一根头发，我扒光你的脑袋！”

    林战一本正经的胡说八道，成功让那边的冷卓跳脚。

    “小子，照你这么说，你妹子要是不小心摔跤，磕破点皮，你还要我割肉偿还呗！”

    这个林战，越来越无法无天，每次和他通话，都会被气的半死，还能不能好好的聊天了！

    “那是必须的，所以，老头，你的人，可要精神的，要不然受苦头的可是您，国外那些看东西，可是巴不得你出丑呢！”

    林战也不客气，谁让这老头总是抓着自己不放，他都退役了，还敲诈自己，要不然守着老婆孩子热炕头，秦柔在他眼皮底下，总不会出这样的事情。

    “你小子，算你狠！”

    冷卓败下阵来，终归是自己理亏在前，在林战那里留下把柄。

    结束谈话，艾琳那里也有了消息，清魄现在落脚青州，他车里的所谓“秦柔母女”果然是障眼法。

    “去青州！”

    林战果断下了命令，同时，通知了在青州的程冠霖，截杀清魄，不能让他离开青州。

    “爸，这清魄，可是另一个宗师，凭你一个人的力量，恐怕不是清魄的对手，我这就去趟霍家，让霍家来帮忙如何？”

    书到用时方恨少，程冠霖的三个儿子，虽然也是武者，不过是武者小成，对付一些地痞无赖绰绰有余，但是，对垒清魄，他们几个加起来，还不够人家塞牙缝的呢。

    “我正有此意，霍平津心高气傲，你们是小辈，会让他误会程家仗着林先生，给他下马威，还是我亲自去一趟。”

    林战和艾琳，踏空而行，一跃千米，直奔青州而来，到了青州，林战直接去了程冠霖的家。

    “林大哥！”

    程冠霖去了霍平津那里，三个哥哥也不在，接待林战的任务，自然就落在了程程的身上。

    “好久不见，没想到你也练出内劲，真是出乎我的意料之外。”

    林战脸上带着微笑，因为心里有事，没拿自己的长辈身份开玩笑。

    “要想保护自己，只有自己变得强大起来，最近我可是又长进了不少，林大哥既然来了，就抽空指点我一下，或许我还能往上提升！”

    武者小成以后，那就是中成，大成，程程也不是贪心的人，她知道自己资质平庸，跟艾琳没法比，不过，提升到大成应该是没有问题。

    程程开口，林战自然是不能拒绝，给她分析了要点，主意事项。

    “林老弟！”

    “林先生！”

    程冠霖同过霍平津一起进来，俩人快步来到林战跟前。

    “辛苦两位了，清魄那里，有什么消息？”

    清魄在南吴搞了这么大动静，突然扔下天空楼，按理应该去和主谋汇合，却来到青州，实在有些反常。

    “老弟放心，程序三人已经去监视，一有消息马上就回来通知咱们。”

    程冠霖开口说到。

    “没错，林先生，霍平三兄弟已经和程序汇合，六个人呢，清魄插翅难逃。”

    霍平津的三个孙子，那可是继承了霍平津的衣钵，前不久突破武师，这也是霍平津唯一超过程冠霖的一点。

    林战点点头，虽然秦柔不在清魄的手里，但是屠杀月影暗卫这件事，林战也不会放过清魄。清魄就是跳板，林战要顺藤摸瓜，揪出幕后黑手。

