    徐逸蓦地抬头，认认真真的看着云苏的目光，恭恭敬敬的双手接过功法，朝云苏磕头，“多谢王妃娘娘，属下一定不负所望，刻苦练习！”

    云苏这才漾起笑容，握了握拳，“加油！”

    等徐逸再抬起头来，云苏已经抬脚离开。

    他愣愣的看着云苏离开的背景，拿着地阶功法的手在颤抖。

    地阶功法，真的属于他了？

    “哎，徐逸，你小子行啊，王妃娘娘竟然给了你一本地阶功法，让我看看，让我看看！”

    “就是，让我们看看！”

    徐逸看着这些如狼似虎的战友，赶紧一把捂住了地阶功法，警惕的瞪着所有人。

    “要看的都排好队！不准弄坏了我的功法！”

    ……

    而跟着云苏的许枫至今有些回不过神来，看着云苏的目光震惊又疑惑。

    王妃娘娘竟然真的将地阶功法，给了徐逸？

    “王妃娘娘，那些人看到你拿出来的功法，一个个眼珠子都快掉地上了，那功法很厉害吗？”

    绿意眨巴眨巴眼睛，不解的问。

    云苏微微一笑，“也不是很厉害，就是挺适合徐逸的，若是他好好练习，说不准下次擂台之上，他就可以战胜熊超了。”

    许枫有些无语，王妃娘娘怕是不知道地阶功法的厉害之处？

    天地玄黄四种功法，天阶功法最强，黄阶功法最弱。

    他如今也算是御王比较器重的人，学习的也不过地阶功法，至于天阶……

    那东西他还没见过。

    王妃是怎么把地阶功法说得这么平淡的？

    而且，只是看适合徐逸便将地阶功法随手送出去了？

    还有比这个更疯狂的事吗？

    不过，若是徐逸真的好好修炼，说不准下个月，他还真的能够打败熊超！

    许枫觉得，这件事情有必要跟王爷好好报告报告！

    绿意听得似懂非懂，反倒是一边的香乔似乎接触过这些东西，看云苏的目光多了两分惊骇。

    “许枫，听说虎威军中有几个特殊的组织，其中便有一个神机营，这神机营在这里吗？”

    云苏想起慕云的武器。

    她想看看，慕云的武器发展，到底到什么地步了。

    许枫有些惊讶云苏会问这个，思索了片刻开口解释。

    “这里只是虎威军外营，您说的神机营在虎威军的内营，不过，那地方就算是属下也是进不去的。”

    更别提，带几个女人。

    就算是王妃娘娘，那些人也不一定买账。

    云苏点点头，难怪她刚刚看了擂台上的那些人，实力虽说还不错，却也达不到让人惊艳的地步。

    而她在两国战场上遇到的天麟军队，可是非常强大的！

    原来，竟还有一个内营。

    许枫看云苏有些颓然，想了想开口了。

    “虽说神机营不在外营，不过属下听说，今日在东边校场有一场武器比试，是王爷为了鼓舞士气，特意安排在外营进行的。”

    “王妃娘娘若是有兴趣，可以去看看。”

    “哦？”云苏的眼睛一下子亮了，“武器比试？”

    “是几名长老徒弟之间的比试，而且听说神机营的几大长老都会来参加，还有神机营的副营长。”

    许枫继续介绍，云苏暗搓搓的有些兴奋。

    “那还等什么，赶紧走啊！”

    虎威军里的神机营，云苏可不要太有兴趣！

    许枫有些愣，王妃娘娘喜欢的不是刺绣烹茶，竟喜欢这些危险的东西？

    不过，王爷吩咐让他好好照顾王妃，自然不能让她失望。

    一路向东边校场过去，远远的云苏便看到了一个由士兵看守起来，很宽大的比试台。

    许枫让云苏等人稍等一会儿，自己先过去打招呼。

    云苏很明显的感觉到校场上一道道不友好的视线扫了过来。

    不过碍于御王命令，没人敢说个“不”。

    看台上多摆上了一把椅子，云苏在许枫带领下走了过去，目光如炬将整个比试台扫了一遍。

    虽说今日是虎威军一个月一次的擂台比赛，但来看机关的人也并不少，校场四周都是虎威军将士。

    看台上除了云苏，一共坐了三人。

    两名发须皆白的老者，一人斜眸看了眼云苏，表情不动，扭头继续看着场中的比试。

    另外一人就不那么友好了，嫌恶的瞥了她一眼，还冷哼一声，满脸的瞧不起。

    许枫心头微紧，微微躬身赶紧劝解，“王妃娘娘，此刻比试正进行到关键部分，请恕在场的人无法给王妃娘娘行礼。”

    云苏微微一笑，并不甚在意。

    “不用解释，我都懂。”

    什么进行到关键部分？分明是这些人都不屑见到她。

    她在天麟混迹了这么久，也不是一直一帆风顺的。

    想当初刚进天麟武器坊的时候，不是也被坐冷板凳了吗？

    在任何地方，看的都是实力。

    没有实力，有什么资格跟别人叫嚣？

    当下云苏也只是好奇而已，这些子目光她还真的没放在眼里。

    许枫还想解释两句，看云苏淡淡的视线，像真的没被影响，便也作罢。

    只是，从台下不断投射过来的鄙夷视线，却是怎么也挡不住了。

    “呵，那人就是御王妃啊，听说御王都不待见，她怎么会跑到军营来了？不回会是追着御王殿下来的吧？”

    “啧，很有可能！御王前天抓了天麟细作，肯定好几天没回王府了，没想到御王妃竟追来了！”

    “切，这御王妃不得宠你们知道吗？御王不喜欢她！”

    “原来是这样……”

    议论声很小，也知道这些话不能给云苏听见。

    但云苏已经不是普通人，绿意两人没听见，她却是听见了。

    而此刻，却仿佛没听到一样，目光淡淡的看着下面正在炼制组装零件的三名青年。

    这场比试比的是谁炼制制作的武器，发出攻击的威力大。

    零件是需要当场炼制的，为了鼓舞士气，参加比试的几人还需要当场组装零件，再当场实验效果。

    炼器一途任重道远，不是每个人都能够像云苏一样徒手炼制。

    这些参加者先私下准备好一切零件的图纸，模拟数遍，再在今天当场炼制就要熟练得多。

