    城市的蟒灾扑灭得很快，这突然出现的危机，让原本应该你死我活的双方阵营在指挥下有序的合作着....

    人永远在走近后才可以彼此了解，没变异的士兵在参与战斗之后才感触到那些守城的士兵原来面对的都是这么棘手的东西，而变异的士兵也在合作之后才发现，城市里那些士兵其实并不都是软蛋，作为队友，似乎也挺可靠.....

    在伊莎贝尔有意的指挥下，几乎全程所有军士都参与，这也导致原本没有变异的士兵战后都因为吸收了变异能量而感觉浑身有些发热，或多或少都出现了一些变异的征兆....

    顿时原本两波军士的隔阂又再一次拉近了不少。

    不过还是有很多士兵接受不了，望着自己开始变异的身体，很明显显得有些崩溃.....

    “不要慌士兵们......”此时伊莎贝尔威风凛凛的站在高处，望着那些因为变异而感到惶恐的士兵露出了自己雪白的手臂，众人看得清楚，这位传奇公爵的胳膊上，也充满了白色的鳞片.....

    “这不是耻辱！”伊莎贝尔用着鼓励的眼神望着那些近乎崩溃的士兵：“你们因英勇无畏，敢于对恶魔亮出刀剑而不幸沾染诅咒，这是荣耀的象征，敢于用血肉去保护手无寸铁的弱小的你们，是帝国最好的战士，无需害怕士兵们，恶魔无法践踏我们的荣耀，诅咒依旧不能！！”

    伊莎贝尔的声音不如一般男将领那样高亢热血，但却有一种侵人的感染力，平稳的声线此时却更让人觉得不是在安慰自我，那高贵而郑重的声音充满了说服力....

    顿时，所有惊慌的士兵慢慢开始镇定，开始倾听.....

    “正视你们的荣耀士兵.....”伊莎贝尔说着卸掉了盔甲，半边肩膀露出，毫无任何犹豫的露出了自己变异的所有部分，阳光下，给人感觉依旧那么高贵而骄傲！

    那些变异已久的士兵，因为自己浑身鳞片或者浑身黑毛而不敢去面对家人的士兵，此时激动得浑身颤抖，热泪盈眶.....

    是呀......我们英勇奋战，为何要羞愧？

    受了重伤的威斯克望着台上那如骄阳般的女人，心中顿时感慨起来，这也是为什么自己晋级黄金骑士后没有去申请大将的原因，有些时候，领导才能，真的需要天赋.....

    所有人都在仰慕这位女公爵，不过在场只有两人心思和众人不太一样.....

    第一个是蒲云川，他现在最想做的就是把在场所有人眼睛戳瞎！

    虽然也没漏多少，但是......那是你们可以看的吗？

    至于另外一个便是城主麦克了.....

    他和蒲云川那个屌丝自然不一样，想得都是这局面如何形成的.....

    他不相信相信这是巧合，如果第一次那么凑巧在那个万众瞩目的时候救下自己是巧合，后面那恰巧出现的那些怪物也是巧合吗？

    出现的时机多么完美，就是在大家被她公爵身份震慑，还未来得及反应过来的那么一段空白期，这个让大家团结作战的契机便就那么凑巧的出现了.....

    他猜测，这蛇就是她放进来的.....

    可她怎么做到的？让蛇毫无征兆的出现在冈多林内部？

    麦克脑中快速的思考着，只要自己找到证据，便还有机会将这群脑子都是肌肉的家伙浇醒，也有机会重新将权利夺回来....

    正想间，眼前突然出现一把闪亮的长剑，他愣了一下，待反应过来时却发现不知什么时候伊莎贝尔已经走到了他的身前，手持骑士之剑，万众瞩目之下指着自己...

    “公.....公爵大人？”麦克心中一跳，小心翼翼的问道：“你....这什么意思？”

    “事情经过我已经听说了......”伊莎贝尔语气冰冷道：“麦克.范迪尔，你挑拨军民关系、陷害帝国军士、任用黑暗炼金师、触犯帝国贵族法第七条、十七条、四十一条，我以帝国公爵、西北任用元帅、红龙城守护之剑的名义，对你进行裁决！”

    “不！”麦克顿时慌了：“你不能裁决我，我是帝国侯爵，冈多林的合法城主，就算触发了律法也得要帝国议会审核！”

    “战时从急.....”伊莎贝尔冰冷道：“根据帝国宪法第四条：凡帝国公爵，拥有守护之剑荣耀的黄金骑士，在前线紧急情况，可拥有最高军事法庭的执行权！”

    “不......”麦克拼命摇头：“你不能这么做，你这是滥用职权，你这么做帝国议会的法师们不会轻易放过你的....”

    “没有帝国议会了.....”伊莎贝尔微微叹道。

    麦克瞳孔一缩，伊莎贝尔的出现让他以为帝国还在运转，但听对方这话之后他心中顿时冰凉一片.....

    “根据你所犯之罪孽，我宣布，剥夺你侯爵封号，剥夺你范迪尔家族所有贵族权益、剥夺你政治权利终生，宣判你麦克.范迪尔死刑！”

    “不！！”老麦克这一下真的完全慌神了，在听到帝国议会已经不存在的情况下，他明白了，对方是真要杀他！

    “不要杀我公爵大人，我愿意发誓效忠与你......”老麦克扑倒在地，亲吻着对方鞋子无比卑微道。

    “我不需要一个算计同胞之人的效忠.....”伊莎贝尔冷冷的望着对方道。

    “我这么做.....只是为了自保而已.....”老麦克痛哭流涕的辩解道。

    到了最后一刻，他这说法并不完全是辩解，而是非常真实的解释，他当初之所以会这么做，也的确是为了自保而已....

    这话一出，不远处的威斯克表情一阵古怪，因为在不就之前，自己好像也说过同样的话....

    “我知道！”伊莎贝尔这次轻轻回了一声，声音很小，小得只有老麦克听得到.....

    “我相信你只是为了自保.....”

    老麦克闻言立刻长大了嘴，但这一次他却没有机会再说出什么话了，一道银光闪过，他的头颅冲天而起，表情带着无尽的挣扎和不甘，但底下的军士们却一片欢腾！

    阳光下，头颅很凑巧的滚到了威斯克脚下，他望着老麦克那一脸不甘，仿若还有无尽的话想要脱口而出的模样，心中不由升出一股莫名的凉意....

    不知为何，他突然感觉，这位战功赫赫的女公爵大人，似乎和这城主是同一种人......

