    交易大厅里的众人，看到一头紫色的巨龙，一口就把鹰头妖王元神给吞了，一个龙摆尾，掉头飞向交易台。

    身形飞快地缩小，再次化成一把飞剑，没入一名二十岁左右的男子体内。

    众人将目光看向了林平之，一脸的羡慕。

    那可是一件能够化形的灵宝啊，而且威力还如此之大，真的是好宝贝啊！

    想不到积雷山还有如此厉害的人物，看来积雷山要崛起了。

    “这人就是打败火鸡王的，那位金仙高手。”

    “你怎么知道的？你见过？”

    “我那天刚好看到了，此人用一件能化成凤凰的灵宝，活捉了金鸡王。”

    “什么？居然还有一件能化形的灵宝？”

    林平之走上前去，挥手收起了金鹰妖王的尸体，扫了下面一眼。

    “诸位道友，相信你们大家手里，都有一些非常不错的宝物，但是对自己却没什么用，对别人来讲反而是急需的宝物。

    继续将它们留在手里，也没有什么意义，我们为什么不用这些没用的宝物，换成对自己急需的宝物呢？

    而我们积雷山举行这个交易会，就是为了给大家，提供一个交易平台，让大家可以在这里，交换到自己心仪的宝物。

    只有来交易的人多了，我们才能够更容易的，换到我们需要的宝物，如果这个交易会不安全，可以随意动手抢夺，随意打斗，那么谁还愿意来呢，谁还敢来呢？”

    “这位道友说的是，如果不禁止打斗的话，估计没人愿意来，好不容易得到的宝物被人抢了，说不定命都没了，谁还敢来啊。”

    一个狮头妖王，站出来支持林平之的说法。

    林平之点点头道：“所以说，大家要一起维护交易会的秩序，我在这里承诺，只要各位来到这里，积雷山就会保证大家的安全。

    凡是胆敢动手者，鹰王就是他的下场，我决不允许任何人，扰乱这里的秩序，好了，接下来大家继续交易吧。”

    林平之，白素贞，雅妃三人，走下交易台，做在了下方的空位上。

    其他人也开始上台，轮番展示自己的宝物，想要换取到自己需要的宝物。

    有人换到了自己想要的宝物，心情舒畅，也有人什么都没有换到，郁闷不已。

    总之一句话，还是来的人太少了，要是人多了，更容易碰到自己想要的宝物。

    林平之也出手，换取了几件不错的宝物，算是略有所得。

    交易会算是圆满结束了，林平之最后宣布，“积雷山交易会，三年举办一次，下一次的交易会，将在三年后举行，到时候欢迎大家再次光临。”

    “这次收获不错，下次一定会再来的。”

    “我也是，下次我多约几个朋友来。”

    “哎，这次没有碰到合适我的宝物，只能等下次来碰运气了。”

    此次积雷山坊市开业，虽然略有波折，也算是成功举行，随着第一波得益者的回归，相信很快就会传遍整个西牛贺洲。

    到时候，就会有络绎不绝的人赶来，寻找机缘，换取自己需要的宝贝，积雷城坊市，就会越来越红火。

    无论是丹药，还是兵器法宝，都是这些妖族非常需要的。

    特别是这些中低级的小妖，他们根本没有能力获得，现在有了积雷城坊市，可以轻易就能换取，这对它们来说却是福音。

    同时在积雷城内，张贴榜文，招募有实力、有能力的妖族，加入积雷山势力，面向所有妖族，抛出了橄榄枝。

    转眼之间，三十年的光阴一晃而过。

    这三十年间，林平之除了偶尔参加交易会之外，大部分时间，都是忙着和众女双修，帮她们提升修为，同时也提升自己的修为。

    经过三十年不间断的修炼，林平之的修为达到了金仙巅峰，已经无限接近太乙金仙了。

    锦瑟和白素贞，还有紫嫣三人，受林平之的重点照顾，修为也突破到了金仙巅峰，赶上了林平之。

    梅剑，兰剑，竹剑，菊剑四姐妹，也突破到了金仙后期。

    岳灵珊，任盈盈，周芷若，纪晓芙，绾绾，木婉清，阿紫，独孤凤，赵敏，沈落雁，李秀宁，小昭，师妃暄，石清璇，小龙女，王语嫣等人，也都突破到了金仙境界。

    其余诸人，也都突破到了天仙修为，可以说是实力大进。

    一下再多了十几位金仙，积雷山更是稳如磐石，不知道那些大佬们会作何感想？不过想想也不会是好事，暂时还是低调点的好。

    林平之每人给她们炼制了一件战甲，附带遮掩气息的功能，暂时将她们隐藏了起来，还是以天仙的修为在外行走，不对外公开。

    积雷城坊市，也是越来越红火，随着人流的增多，积雷城越来越繁华，成了整个西牛贺洲最繁华的城市。

    这里有先进的设置，先进的管理制度，城市里面干净整洁，更是超越了那些人类国家的都城。

    无论是人，妖，仙，佛，只要是你遵守规则，都可以来积雷城交易。

    随着消息传开，来交易的小妖越来越多，也迅速传遍了西牛贺洲，无数的小妖，纷纷投奔积雷山，加入了积雷山的势力。

    有些比较穷的，过得不如意的妖族强者，也选择了加入了积雷山，成为积雷山的一员。

    一时之间，积雷山的势力迅速壮大，妖族数量增加了三成左右，甚至还招募了两位金仙级别的高手。

    积雷城坊市，如此的红红火火，收益还是不错的，这自然引起了一些强者，和一些大势力的关注，更引来了一些，心怀不轨之徒的窥探。

    只是他们想不到的是，整个积雷山范围之内，到处都是眼线，积雷城中的眼线更加密布，这些人的一举一动，都在纪晓芙的监视之下。

    不仅如此，现在整个西牛贺洲，都有积雷山的眼线，密探。甚至已经开始渗入，北俱芦洲，南瞻部洲，和东胜神洲。

    只要有妖族出没的地方，就有积雷山的眼线。

    再过几天，就是三年一次的交易会。

    根据纪晓芙情报显示，这些心怀不轨的强者，和势力联合了起来，想要在那一天，突袭坊市，抢夺里面的宝物。

