    城池的火海中，一颗土灰色的巨龙头颅高高的昂起，它兀自闭着双眼，但是狰狞的牙齿上却泛着慑人的血色光泽，一身土色鳞甲就像是新出土的异兽般，身体扭曲摆动，猛然“嘭”的一下张开了一双长达百米的肉翼，好家伙，这头巨龙的身体甚至比黑暗熔岩更加壮硕，仅仅是一颗头颅就像是小山一般，双翼带着烈焰，摆动着头颅，睁开无情的双眸，竟用龙语对要塞城墙上的人类说：“这不是你们的领地，你们来到这里是自寻死路！”

　　……

　　“大地吞岩者?血颅……我干……”许阳提着利刃，禁不住的浑身一颤。

　　我急忙擎着九州寒，大声道：“所有人后退，远离血颅，这是九**oss之一，不是我们现在的等级能够撼动得了，我们要自重啊……”

　　李承风提着赤炼剑，毫不犹豫的带着一群龙曜铁骑向着城墙边缘后退。

　　我趁机以暗黑瞳观察了一下，获取到血颅的属性。。

　　【大地吞岩者?血颅】（神阶boss）

　　等级：310

　　攻击：？？？

　　防御：？？？

　　气血：？？？

　　技能：？？？

　　附加：100%免疫魔法攻击

　　附加：无视眩晕与减速效果

　　介绍：大地吞岩者，血颅曾经是龙族最优秀的长老之一，他拥有举世无双的对土系魔法的领悟力，曾一度成为龙神的后继者，但是，血颅太过于追求强大的力量，最终走入了黑暗，当他的心灵被黑暗完全侵占的时候，血颅毫不犹豫的杀死了当任的龙神，窃取龙域的神龙之心进献给了炼狱主宰者，而林纳应诺给与了血颅更为强悍的黑暗龙力，如今，血颅沉睡在弑神者要塞的深处，终于被冒险者打扰而苏醒，沉睡千年的他，似乎也在等待着一场杀戮

　　……

　　这介绍看得我心惊肉跳，猛然抓着上古神龙的血鬃，转身对着古剑魂梦的成员大声命令道：“这boss是魔法免疫的，连昕，立刻带着我们的所有法师、歌咏者从城上撤退下去，在城下驻扎，等待boss战结束了再来！”

　　连昕小脸蛋都快要紫了，吐吐舌头：“这boss那么猛？好吧，我们马上撤退，哥哥你们小心！”

　　“嗯！”

　　很快的，连昕带着古剑的法师系玩家纷纷撤退，弓箭手、骑战系和驯兽师等职业则留了下来，好不容易见到了九君王之一的超级boss，谁都想尝试杀一次，就算是输了也无所谓，了不起就是掉一级，既然来到这里，那就早就做好了掉级的心理准备了。

　　……

　　城池上，红人馆的盟主孤月影策动战马跑动在石板地面上，颇有些轻蔑的看着我们：“古剑的人不战而退？呸，算什么第一公会？”

　　我笑笑，没有说话，鬼谷子则提着鬼刃戟，低喝道：“孤月影，你算个什么东西？说我们不战而退，知道什么叫策略吗？你这脑子进水的2货！”

　　不远处，战天提着长生刀，咳了咳，说道：“boss已经被触发了，没有不打的道理，现在这种时候，我建议所有公会联合起来，先杀掉这头boss再说，必要的话，全世界所有服务器的玩家一起上，能干掉这个boss才是王道，否则，混乱远征的版本，我们可能就要输在这里了。”

　　烛影乱略一点头，林逸欣也笑笑，给我发了条信息：“小骗子，就算是真的联合杀boss也要小心，我觉得战天、烛影乱背后捅一刀的几率还是挺大的。”

　　我回复：“嗯，知道，一会带着雪银杉跟我们在同一个方向杀boss，神阶boss是很强的，估计就算是杀掉，我们也会损伤严重。”

　　“知道啦”

　　远处，空中飞掠一抹黑色，正是骑乘着黑龙的维也纳的悲伤，他提着一柄明晃晃的利剑，微微笑道：“我建议，一起杀掉boss，炼狱九君王之一的强大存在，现在不是我们人类阵营之间内战的时候，否则版本一旦失败，我们或许都会受到系统的惩罚，那就划不来了！印度的人，你们认为呢？”

　　青兽阵营，战神王抓着深渊巨兽的鬃毛，道：“那就一起，先联合杀掉boss再说，在boss被干掉之前，我们谁也不能相互pk，至于杀掉boss之后，有什么争夺，就是那之后的事情了，这也算是一个战前协议，不愿意参加的服务器可以自行退出！”

　　战神王语气一顿，看向清风昕雨，清风昕雨则策动紫翼独角兽，缓缓升起，看着我：“陆尘，你是中国服务器第一人，你说吧，中国区是否参加杀boss的盟约？”

　　我点头：“嗯，大家都参加，中国没有不参加的道理。”

　　远方，来自寒剑城、铁马城、混乱二十七国的玩家，与泪残痕、吻痕、小小猪等人也纷纷表示参加，于是，城墙上举起的数百万来自世界各国的玩家都加入了这个针对boss血颅的盟约，一起合作，先杀掉boss，然后再图后事，当然，谁也不杀，在boss残血的时候，注定会有一场纷争，不过现在的情况，先要把boss打成残血再说，于是，大家也就睁一只眼闭一只眼，心照不宣了。

　　……

　　“上了，谁都不要有所保留！”战神王是个刚猛型的领袖，提着巨剑，策动深渊巨兽的冲下了城池，身后方，一群青兽的黄金铁骑也跟着老大就冲向了大地吞岩者，在尚未接近巨龙的时候，战神王剑锋高举，人群飞快的散开，四方攻击boss，首先抢到了接触boss的资格。

　　“我们什么时候动手？”乱月mm问道。

　　我站在城池边缘，脚踏着烧焦的石块，道：“我们只上4000龙曜铁骑，小鬼统御2000人，布衣统御2000人，全体加好buff，大家自己保护自己，城上的，牧师注意治疗，弓箭手散开，震荡箭攻击，能眩晕一下算一下，虽然不知道到底能不能晕住……我先下去降防再说！”

　　“嗯！”

　　神龙铠化，我开启着大地变身的形态，脚踏碎岩，猛然从天而降，势大力沉的一剑扑杀向了boss的后背，那里是大地吞岩者的脊背，竖立着一道道的龙刃，大概也是boss最坚硬的地方了，不过我手持九州寒，相信以神兵的锋芒还是能够刺透的！

　　“咔嚓！”

　　剑刃直入，鲜红的龙血迸溅而出，一片硕大龙鳞直接被轰裂，边角泛起，带着一丝丝的血肉，九州寒紫光大涨，将紫霜贯注的能量灌注进boss的身体，直接降低了17.9%的防御力，虽然不算高，但是聊胜于无。

　　……

　　“吼吼……”

　　大地吞岩者吃痛怒吼着，长长的尾巴闪电般扫过，强大的力量与其身体的硕大非常的不吻合，以我的移动速度依旧没有躲开，胸前猛然一窒，连人带盾被轰飞！

　　“嘭！”

　　“1426662！”

　　身如炮弹般的撞击在墙壁上，竟然撞碎了无数石块，胸前的骨头像是个裂掉一般，nnd，这普通攻击好恐怖，打我都那么多血，打防御稍差的人岂不是要直接上200w的伤害啊？

　　果然，地面上，一群青兽的黄金铁骑围着boss，壁垒击破“噗噗”的输出，而血颅则舞动利爪，“啪啪啪”的把一个个黄金铁骑拍成了肉泥，同时头颅扬起，直接一口赤红如血的龙息喷吐而出，带出一连串的伤害数字，龙息魔法对重甲的攻击，可想而知的恐怖。。

　　“2412770！”

　　“2837322！”

　　“5213784！”

　　“5526620！”

　　……

　　不少人直接被爆出了致命一击，尽数阵亡，就算是没有致命一击的，只要不是顶尖的玩家，基本上也抵挡不住boss的一口龙息，310级的神级boss，太凶残了！

　　“操！”

　　战神王提着利刃，带着不到40%的残血向后猛退，一边冲着远方大声喝道：“维也纳的悲伤，别让我瞧不起你，号称北方最强的英雄联盟在哪里？给我上，躲在远处放冷箭，这算什么本事？”

　　一声大吼之后，英雄联盟果然有动静了，马蹄声大震，大约1w+名斩铁骑从城池上冲了下去，维也纳的悲伤手提长剑、策动黑龙凌空而至，另一个方向，战天盟、古剑、行云流水、飞鸟等公会的玩家纷纷杀下城池，至少10w之众的玩家开始对boss进行合围，一场典型的人海大战已然开启了。

　　……

　　城池上方，三面城墙上的弓箭手玩家纷纷发动攻击，铺天盖地的箭矢攻击落向了boss，凌厉的攻击“啪啪啪”的在龙甲上弹飞，造成了可耻的“0”点伤害，连强制扣血的1点都没有，除非是使用破甲术，否则真的无法造成两位数以上的伤害值。

　　北冥雪紧咬着红唇：“呃，1983点伤害，这算什么？”

　　何艺擎着镇火剑轻笑：“加油输出……这个大地吞岩者大概就是以防御而著称的哦！”

　　说着，何艺一触即离的砍了一剑，结果也只有3000+的伤害，没比北冥雪好到哪儿去，不过，再来一次壁垒击破的话，倒是造成7w+的伤害，boss也吃痛了。

　　“嗷嗷……”

　　惨厉的龙吟声中，boss周围的沙石狂舞，一块块半径达到1米的巨石舞动着，遮天蔽日的猛然坠落，落岩攻击，而且是超规模群杀！

　　“完了！”

　　我心里一沉，果然，落岩打掉我34w的气血，但是城上的弓箭手、驯兽师军团几乎全灭了，界面上，玩家数量刷的一下掉了24w之多！