    柯岚很想说，与其浪费大量能量和弹药将这玩意给歼灭掉，不如留下来当作一件研究样本，肯定能获得不小的收益——但转念一想，这玩意身上具备着太多的不稳定因素，就算是作为样本，那也是和“应龙之卵”一个级别的高危样本。再联想到研究院那群不干人事的家伙的累累前科，柯岚最终还是选择了沉默。

    累了，毁灭吧……最好还是把这东西轰杀至渣，也省得再惹出什么遭心事来。

    ……

    林启明那边的动作还算迅速，只用了不到四分钟的时间，就已经把伞包分发到了每个人的手中。

    “记住，起跳的时候不要慌乱，也不用跳得很远，只要小心不要让脑袋磕到舱门就行。”林启明一边检查着每个人身上的伞包，一边大声教学道，“我们现在所处的高度很安全，不要一跳出去就急着开伞，那样会让你被卷进涡轮发动机产生的气流里去的——至于开伞时机，我教你们一个简单的办法，跳出舱门之后在心中默数二十个数字，然后拉动开伞绳就行。”

    运输机上配备的降落伞都是“傻瓜式”的应急救生伞，而不是那种具有极高操纵性、专门给空降部队使用的“战斗伞”。但“傻瓜式”有傻瓜式的好处，那就是跳伞者只需要掌握开伞时机，别的事情全部都不用管——哪怕是在高速翻滚中开伞，降落伞内自带的安全装置也会帮助跳伞者恢复平衡。

    “开伞也不用急，二十秒只是一个例子，就算你数到四十开伞也来得及。另外，右手侧的是主伞的锁扣，开伞时就拉它——如果主伞出现故障无法打开，那就拉左手侧的备用伞，当然，你要两个一起拉也可以。”林启明语速飞快地说道，“只要有其中一个伞能打开就行。”

    “还有就是高空的缺氧和极寒环境，尽量都检查一下身上的装备，不要把皮肤裸露在外面，以防冻伤——至于供氧设备，我想这些东西诸位应该不会陌生，我就不浪费时间赘述了。”

    “还有什么问题吗？”林启明又问道，“趁现在有问题赶紧提出来，等会跳出机舱后再提，可就没人有功夫来帮你解决了。”

    那些把装备穿戴整齐的研究员你看看我，我看看你，没有一个人出声。

    这群人怎么说也是有着超高智商的人中龙凤，高材生中的高材生，林启明仅仅只是简单解说了一遍，他们就已经掌握了跳伞的要领，硬要说有什么问题的话，大概就是紧张的情绪一时半会没法消除吧……但这个问题，说了也等于白说。

    林启明又绕着这群人走了一圈，将那些年龄较大的研究员都挑了出来，由危机处理科的干员们带着他们进行跳伞，至于他本人，则是用安全带将诺里森博士和自己捆在了一起。

    在做完这一切之后，林启明才朝着监控摄像头比了一个大拇指，说道：“一切准备就绪，随时可以跳伞！”

    “十秒钟后开启应急舱门，具体跳伞时机交由你们掌控。”柯岚说着，又看了一眼飞机外部的监视摄像头——此时此刻，黑色木乃伊已经走过了一半的路程，“我给你们五分钟的时间，五分钟之内，所有人都必须离开飞机。”

    “好！”林启明应道。

    所谓的应急舱门，是专门给头等舱乘客设计的一条逃生通道。一般来说，进入头等舱的通道除了前后两条机内通道之外，就只剩下了开在机身左舷、和机场的悬浮登机走廊相连接的那个舱门了，但这个舱门很狭窄，而且出于安全考虑，是无法在飞行过程中打开的。

    当这条应急逃生通道打开时，头等舱的乘客可以通过地板上的暗门进入软质通道，滑入减压舱内，减压舱会帮助跳伞者调整好体内气压，让人不至于在跳出机舱的时候发生器官内出血或是脑溢血之类的意外——毕竟飞机内部的气压，可是要比外面高很多的，飞行高度越高，这个气压差就越大。

    头等舱走廊上的地毯被掀了起来，下面的地板缓缓移动，漏出了一个两米见方的通道口，那些穿着如同宇航服一般的防护装备的研究员们一个个跳进通道，像是滑滑梯一样滑进了底下的减压舱里。

    林启明和诺里森博士是最后两个跳下去的，两人刚刚跳进通道，上方的暗门便再一次合拢了。

    减压舱的气压正在快速下降中，按照操作规范，这个降压过程必须得有十分钟以上，但留给他们时间显然没有那么多，林启明只得用暴力撬开了控制面前，拆掉了限制阀，将降压速度拉到了最快。

    众人都不约而同地产生一些类似高原反应的不适感，但不管怎么说，总要比直接跳出飞机要好多了。

    像诺里森博士这种老年人，要是直接被丢到飞机外面的话，就算有跳伞服的保护，也会立马陷入到休克之中——减压病这东西，可不是说着玩的。

    林启明一边盯着气压阀，一边时不时撇一眼腕表上设计的倒计时……当减压舱内的气压和外部气压几乎相同的时候，倒计时就只剩下了最后的一百一十秒。

    他一把推开了机腹处的舱门——由于减压舱内的气压和外部一致，所以众人并没有感受到强劲的吸力，只有一股股凛冽的寒风不断从机舱外面倒灌进来，霎时间，减压舱的舱壁上就凝结出了一层薄薄的白霜。

    一名危机处理科的干员作为示范，率先跳出了机舱。

    “按照我们刚刚教给你们的做，赶紧！”林启明声嘶力竭地喊道——他不得不大声，在没有通讯装置的情况下，耳边全是呼啸的风声，彼此之间想要交流就只能通过咆哮的方式来进行。

    一名年轻的研究员第二个跳出了机舱，随后是第三个、第四个……

    “还剩六十秒！抓紧时间！”

    但就在这时，一名身材有些肥硕的研究员却在舱门口止住了脚步，他双手死死抓着头顶的拉环，却怎么都不愿意跳出机舱外面。

    “怎么回事？你有问题？有问题刚刚为什么不说？”林启明解开了自己和诺里森博士之间的固定安全带，快步走到了那个胖子的身侧，大声质问道。

    “……”

    胖子转过头，一脸惊惧地说道，但他声音实在太小，在这种环境下，林启明根本听不清他在说些什么。

    “你自己跳，还是我帮你跳？”林启明又问道。

    只剩下四十五秒了，原本按照五秒钟跳一个人的频率来算，时间就很极限了，结果光是在这人身上，就已经浪费了相当于三个人的时间。

    胖子使劲地摇了摇头，被甩出来的眼泪和鼻涕全都糊在了头盔透明面罩的内侧。

    林启明二话不说，一脚踹在了他的背上，将他踹出了机舱。

    就算这个人是因为降落伞或是防护装备出现了问题才不愿意跳出去还是因为别的什么原因，林启明都没工夫去管了——总不能为了他一个人，害得其他人失去跳伞逃生的机会。

    就算这个胖子被踹出机舱之后没能活下来，也好过他堵在舱门口，继续浪费着宝贵的时间。

    一名研究员的损失，还处于可以承受的范围之内。

    “两人一组！不！三人一组！赶紧跳！只剩下三十秒了！”林启明一边喊道，一边把站在一侧，有些手足无措的诺里森博士拉了过来，再一次用安全带捆在了自己的身前。

    当他和诺里森博士两人最后跳出机舱的时候，林启明看了一眼手表上的倒计时，正好还剩下最后两秒钟。

    他抬起往上看去，大力神运输机正在迅速远去，十几架战斗机组成的飞行编队则是紧紧地尾随在大力神的背后——就在他们跳出机舱没多久，这些战斗机终于是开始对着运输机背上的东西开始射击了。

    从林启明这个角度，他看不到黑衣主教召唤出来的是什么东西，但在那些战斗机飞行员的视角里，这个怪物的样貌却是可以看得清清楚楚。

    “已确认救援目标全部离机，转换至第三战斗队形，第一分队准备进行拖延性质的攻击，尽可能为机上我方人员拖延时间，另外注意尽量不要破坏运输机结构。”

    “第一分队已准备就绪，24式非杀伤弹装填完毕，请求开火。”

    “准许开火。”

    一声令下，位于编队右翼的四架战斗机同时逼近了大力神运输机，装在机头处的机炮开始朝着黑色木乃伊疯狂扫射。

    24式非杀伤弹是一种用来捕猎大型土著生物的特殊弹药，弹头在出膛一段时间之后会自动分裂，释放出里面的高黏性压缩树脂——和柯岚曾经用过的黏性泡沫手雷相比，阻滞能力强了不是一倍两倍，但杀伤性同样也提升了数个等级。

    别看名称被叫做“非杀伤弹”，但如果命中人类的话，高速飞行的液态树脂可以轻易地洞穿脆弱的人体，顺带着将伤口附近的内脏全部绞碎……这个“非杀伤性”，仅仅是对于那些皮糙肉厚、连子弹都打不穿的大型土著生物而言的。

    就连大力神运输机背部的金属外壳，也在这些压缩树脂的撞击下变得坑坑洼洼的，其冲击力之强，可见一斑。

    至少有超过两千发“24式非杀伤弹”命中了目标，白浊的黏性树脂几乎将整具黑色木乃伊都给包裹了起来——看上去，简直和一些重口味本子里的场景一模一样。

    这射出量，换做是一头雷兽，估计都有点步履维艰了，可黑色木乃伊的行动却没有受到任何影响。

    它的动作虽然迟缓，但却是几乎不可被阻挡的。

    “这不可能！我从没见过被这么多24式命中的生物，还能保持自身行动不受任何影响！”一名开火的飞行员惊呼道。

    “说实话……我也没见过，我上一次用24式弹，还是帮地面部队压制一头SP型变异种，虽然收效甚微，但多多少少还是能起到一些阻滞作用的。”另一名飞行员说道。

    他们之间的对话要是被柯岚听到，估计他也只能发出两声无奈的苦笑了——连硬度在尼诺合金之上的金属身躯都能靠蛮力来驱动，这么“一丁点儿”黏性树脂能起到作用就见鬼了。

    柯岚估计，就算将这东西沉进一个灌满了黏性压缩树脂的池子，它也能轻轻松松地爬出来。

    这些战斗机的飞行员，还是太过低估这家伙的“物理强度”了……

    那可是三头侵蚀之种作为祭品召唤出来的东西啊！

    黑色木乃伊距离驾驶舱还剩不到十五米的距离，柯岚看了眼飞机后方的摄像头，林启明等人的降落伞已经全部打开，一连串被涂成醒目橙色的降落伞飘荡在运输机的后方，缓缓地向着下方的白脊山脉落去。

    后方尾随的战斗机编队则是分成了两拨，一拨继续跟着自己的这架运输机，另一拨则是开始在原地盘旋，为跳伞的人提供保护。

    “距离差不多有个两公里了……应该足够了。”柯岚深吸一口气，现在，该轮到他自己弃机逃生了。

    “可惜了，叶氏财团没有在这架飞机上加个自爆装置，要不然至少还能测试一下那东西的身体强度。”柯岚一边说着，一边在控制台上调出了“卸货程序”，将一整排虚拟按钮逐一点亮。

    大力神的货舱舱门直接向后打开，一个个解除锁定的货柜从货舱里滑了出去，像投弹一样落向了下方的山区。

    这些货柜并没有安装伞降装置，柯岚也不确定那些精密设备这么丢下去之后，回收时还有几件能用的……但至少，比跟着运输机一起陪葬要好吧……

    在将货舱卸空之后，柯岚调整了飞机的飞行角度，让机头处在了一个约三十度的俯冲角度，然后将驾驶程序锁死——这样一来，再往前飞一段距离之后，这家大力神运输机就会一头怼在地上。

    无视了疯狂响起的警报声，柯岚快步冲到了驾驶舱的破口边缘，一跃而下。

    而与此同时，位于机头顶部的黑色木乃伊也跟着他跳了下来！

