
　　安柏这边正在奋力掩饰，但是在优菈的追问下，还是全盘拖出了。

　　“你被丘丘人抢劫了？”优菈听到之后，咬起了嘴唇，双肩不自然地抖动。

　　安柏见此，叹了口气，说道：“优菈你想笑就笑吧。”

　　“哈哈哈哈哈哈！”

　　此时，安柏的身后传来一声放浪的笑声，这个倒不是优菈的声音。

　　安柏闻声望去，露出了一副完蛋的表情，这个事情竟然让凯亚听到了。

　　以凯亚这个人的性格，不出一天，马上就能传遍骑士团。

　　“没想到啊，没想到。”

　　凯亚笑眯眯地走过来，拍了拍安柏的肩膀，用独眼扫描着安柏，见到没有受伤，也就放心了。

　　“猎弓夺回来了，那丘丘人也消灭了吗？”

　　优菈注意到这个问题，向荧提问，若是让这种实力的丘丘人游荡在外，不知道会造成多大的损失。

　　“没事的，那个丘丘人是个好人，他把猎弓还回来，还改造了一下，说会更顺手一点。”派蒙给李闻辩解道。

　　安柏听到之后，拿了一根木箭，拉弦，好像是舒服了许多。

　　“那只丘丘人，在哪？”凯亚靠近了派蒙，一脸凝重地说道。

　　优菈也是如此，两个冰系神之眼持有者，望着派蒙，气息着实恐怖。

　　两个性格冷静的人都想到了丘丘人拥有高等智慧的后果，铲除或者研究，只有两个办法。

　　派蒙躲在了荧的背后，而荧就对着面前的两位，摇了摇头，她不愿说出来。

　　“好啦好啦，那个丘丘人也不是坏人，它还救了我一命。”

　　安柏出来打了圆场，听到这句话后，气氛算是回暖了一点。

　　“对了，旅行者，琴团长那边找你。”凯亚想起了自己过来的目的。

　　荧点了点头，起身，准备走去了骑士团那边，而那三个人，就在猎鹿人餐馆继续吃着早餐。

　　在荧走后，凯亚问起了安柏，她便说起了完整的故事。

　　听完之后，两人倒是觉得很有趣，在最后救敌人一命，夺走武器消除威胁。

　　这些动作都说明了这个丘丘人有完整的人类智慧，想必阿贝多先生会很感兴趣。

　　吃完早餐后，安柏先离开，她要去帮助重建，而优菈留在了一会，和凯亚说了几句话。

　　“要麻烦你了，我最近在盯着劳伦斯家族，龙灾一出现，他们又打算做什么了。”

　　凯亚点了点头，他本来就有这方面的想法。

　　只不过这个事情不能大张旗鼓，旅行者有保护那只丘丘人的想法，暂时还不能交恶。

　　凯亚付了饭钱之后，走去了大教堂那边，他要找一个帮手。

　　之后的事情，就如同剧情那般，荧碰到了温迪，偷天空之琴、从愚人众手上夺回，在酒馆里接头，决定去寻找风龙泪滴。

　　这几件事情过去，时间已经来到了第二天的早上，而李闻仍然在他的海景房中待着。

　　关于嗜能之雷的研究有喜人的进步，他在吞噬了本源之后，就可以使用出嗜能之雷了。

　　但附着在攻击上还是需要时间去熟悉，不过这个就不需要埋头研究了，李闻打算出去走走。

　　刚拉开门的时候，他就看到了正在走来的荧和派蒙，一副风尘仆仆的样子。

　　“哟，早上好呀。”

　　李闻靠着房门上，打了声招呼，不知道荧找他有什么事呢。

　　几分钟后，荧坐在凳子上，喝了口热茶，缓缓说出了来意。

　　原来是寻找风龙泪滴上遇到了困难，前两滴都找到了，就剩下达达乌帕峡谷的那一滴。

　　荧本身当然有实力歼灭里面的丘丘人，但很麻烦，也有一定的危险性。

　　所以派蒙琢磨出了一个点子，那就是让李闻作为外交官，和里面的丘丘人友好交流，从而获得风龙泪滴。

　　听到了派蒙的主意，李闻笑而不语，但也点了点头。

　　“好！那特瓦林保护协会出发！”

　　派蒙元气满满地喊道，他们就走出了海景房，李闻顺手就把机关屋给收了起来，获得了两个羡慕的眼神。

　　“想要么？到时过来璃月，我想想办法给你们搞一个。”

　　“真的吗！”

　　“璃月？”

　　两人的反应各不相同，派蒙开始给荧解释起了璃月。

　　“说起来，李闻这个名字也很有璃月的风格啊。”

　　“对啊，我是璃月人。”

　　派蒙歪了歪头，一个出现在蒙德的丘丘人自称为璃月人，有种奇怪的感觉。

　　但她没有太在意，多国籍的人可多着呢，比如某位至冬人，在璃月生活，又是蒙德的冒险家。

　　聊了一会，他们开始走去了达达乌帕峡谷，离开了鹰翔海滩。

　　“李闻。”

　　三人走着路上，派蒙就先挑起了话头。

　　“你对其他丘丘人是怎么想的，毕竟你那么的不同。”

　　“没什么感觉，从普遍理性而言，我与它们不是同一个种族。”

　　两人间的谈话，把荧的注意力也吸引了过来，李闻就打算说下他认知的丘丘人本质。

　　“我个人的看法，丘丘人是吸收了死去人类的残留意识，从而诞生的。”

　　“丘丘人生于地脉，在诞生之初，会吸收地脉中的信息，塑造自身，而地脉作为提瓦特大陆的历史记录，自然存在着大量的人类记忆。”

　　“当然，死者复苏这个事情，地脉并不允许，所以截取了大量的记忆，留下了本能给丘丘人吸收。”

　　“社会架构、武器制作、舞蹈、食物、祭拜，这些本能留存了下来，构成了现在的丘丘人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“生前喜好美食的记忆，变成了好肉族，喜好睡眠的记忆，变成了嗜睡族。”

　　“而五百年前覆灭的坎瑞亚人，其中的记忆，就变成了黑日族。”

　　李闻说出了自己的猜想，也是因为如此，他对击杀丘丘人没什么感觉。

　　在他看来，丘丘人只是地脉的一段影像，击杀之后，回归地脉封存，总有一天会再度出现。

　　而且受胡桃影响，他倒是觉得尘归尘土归土，死去的人，没什么必要再出来受罪。

　　听完了李闻的叙述后，荧点了点头，她本身也有这样的想法，只不过没有李闻想的那么详细。

　　而派蒙倒是没有想那么多，像听了个故事一样，很快就抛去了脑后。

　　“好了，我们到了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第二十三章 关于丘丘人的猜想免费阅读。https://xs.23sk.com 