    “一路上开车过来累了吧？”胡三太爷问道。

    “还行，不算很累，我就在长白山的那个旅游区，开车过来用了三个多小时。”我说道。

    “那还好。”胡三太爷点了点头说道，“这几天在长白山玩的怎么样？”

    “没啥心思玩。”我老老实实的说道，“这几天在长白山遇到不少事情。”

    “哦？”胡三太爷仔细的打量了我几眼，然后说道，“这人老了，眼睛有点花，都么看到你身上还有婴灵的怨气在。”

    说着，胡三太爷伸手虚空一抓，我只感觉自己的身体突然间变的很轻松。

    然后就看见，在胡三太爷的手中，缓缓的出现了一丝黑色中带着一丝血丝的气体。

    随后，这丝气体又凝聚成了一个婴儿的形状。

    胡三太爷看了自己手心几秒钟后，轻轻的冲着手心吹了一口气。

    一声婴儿的啼哭声转瞬即逝，屋子里面闪过一阵金光之后，燃起了一丝的香气。

    “这是？”我有些吃惊胡三太爷的手段，惊讶的问道。

    “这是残留在你体内的诅咒。”胡三太爷说道，“婴灵怨母的诅咒。”

    “三太爷也知道婴灵怨母吗？”我好奇的问道。

    “婴灵怨母算得上是苗疆最恶毒的几个蛊术之一了。”胡三太爷说道，“我怎么可能不知道。”

    “就是没想到，现在还有人在培养这种蛊。”

    “跟我说说你是怎么遇到的婴灵怨母吧。”

    我一五一十的将跟玉纯的事情又跟胡三太爷说了一遍。

    胡三太爷就像是一个最好的聆听者，在我说完之后，才开口说道，“影子蛊术师也出现了，看来苗寨终究是坐不住了。”

    “三太爷，难道这个仙墓里面有什么东西是那些苗疆的蛊术师想要得到的吗？”我问道。

    “仙墓里面到底有什么，就算是我都不知道。”胡三太爷说道。

    “不过这么多年过去，传说仙墓里面有永生的线索，这个在我看来，还有百分之五十的可信度。”胡三太爷说道。

    “三太爷也相信永生吗？”我惊讶的问道。

    “为什么不相信？”胡三太爷说道，“我活的就够久了，比我活的长的人，在我看来大有人在，这有什么不可能的。”

    “而且你不是已经见到过了吗？”胡三太爷看向我的眼睛问道。

    “你怎么知道？”我这一次是真的被吓到了。

    胡三太爷没有立刻说话，而是指了指我的头，然后又指了指我的身上，说道，“我看到的，从你身上残留的影子看到的。”

    “我现在通过你看他们，他们也在通过你看我。”胡三太爷又说道。

    “你们能够互相看见？”我问道。

    “不能。”胡三太爷摇头说道，“我们只不过是能够看到彼此的影子罢了。”

    “不过就算是影子，我们也已经知道了彼此。”胡三太爷又说道，“就是这一丝影子，让我知道了他的存在，也让我知道他还活着，活在了他所存在的每段历史当中。”

    “这就是他找到的永生的办法，也是我看来最合理的永生方法。”

    “三太爷，帝禹的这种方法，是不是需要非常高的修为？”我问道。

    “我不清楚。”胡三太爷摇头说道，“有些人的修为要比帝禹高太多了，不也消失在了历史的长河当中了吗？”

    “而有些人的修为又比帝禹低了太多，不也苟活到了现在，譬如我？”胡三太爷说道。

    “三太爷是从那个时代活下来的人？”这一次我是直接就是被震惊了。

    “算是吧。”胡三太爷说道，“虽然我那个时候还没有开化，但也算是经历了那个璀璨的时代。”

    “三太爷，那你岂不是看见了整个九州的历史？”我问道。

    “算是吧。”胡三太爷说道，“不过人力也是有限的，更何况是我，这么多年过去，那些往事，早就被时间被磨没了。”

    “就算是我想要记下来，也不可能喽。”

    “也就只剩下一些记忆深刻的事情，能够让我记住一丝影子，但这丝影子，如果没有特殊的事情，也只是影子罢了。”

    “老头子，又胡说八道什么呢？”胡三太奶不知道什么时候回到了屋子里面，听到胡三太爷的话后，满脸不高兴的说道。

    “呦呦呦，不说了，老婆子回来了，你要是想听以前的那些事情，有机会我再讲给你听。”胡三太爷说道。

    “咱们先吃饭吧。”胡三太奶白了一眼胡三太爷之后，然后笑着对我说道，“子瑜，饿了吧？”

    我看了一眼在一旁挂着笑意的胡三太爷，然后冲着胡三太奶笑着说道，“是有一点饿了。”

    “放心吧，我让子栀她妈做了几个拿手菜，她们一会就端过来。”胡三太奶说道，“子瑜喝酒吗？”

    “我就不喝了吧？”我反问道。

    “都多大的小伙子了，怎么能不喝酒呢？”胡三太奶笑着说道，“老头子，让子栀他爸把他藏的那些好酒带过来。”

    胡三太爷点了点头，然后伸手在空中敲了敲，随后说道，“你妈让你带好酒过来。”

    我望着胡三太爷这一手，虽然有些疑惑，但还是什么也没敢问。

    “我们山里的沟通方式。”胡三太爷解释道，“一种不算是很高明的法术，你想学？”

    “我还是算了。”我摆摆手说道，“我就算是学会了，也没人跟我这么联系。”

    “山下的人现在都用手机了，哪里还需要这种手段。”胡三太爷笑着说道。

    胡三太奶可能是感应到了胡子栀他们快过来了，转身走出了房子。

    胡三太爷爬在我耳边说道，“这一次让你来，就是想告诉你一些事情，等一会吃完饭，你可以留下来，咱们爷俩好好唠一唠。”

    “三太奶不会生气吧？”我问道。

    “不会。”胡三太爷说道，“老婆子的脾气很好，这点小事她不至于生气的。”

    我狐疑的看了几眼胡三太爷，然后点了点头说道，“其实我也有些事情想问问三太爷。”

    “这就对了。”胡三太爷笑着说道。

    

