    在拉片室里持续几个小时高强度的拉片、调动肌肉模仿练习让晏清浑身上下的衣服都被自己的汗水给灌透了。

    苗妙似乎对这种状况习以为常并早有准备，她卡着时间督促着晏清进食了午餐。

    苗妙又在下午三点半准时提着医药箱摸了进来，把晏清推回了主楼，给晏清小心地套上防水的浴帽，等着他洗澡收拾完，小心翼翼地帮晏清拆了纱布，给伤口换药，再用新的纱布帮晏清重新裹了一层。

    下午四点，苗妙领着踩着点登门的邵卿、周佩佩二人，穿过门廊、门庭小院、内院，进了工作室，在工作室二楼总经理办公室见到了端坐在黑色皮质沙发上候着的晏清。

    妆容精致而端庄的邵卿穿着套藏青色的职业套裙，满头青丝盘在脑后，显得极其清爽干练。

    一见面邵卿就笑吟吟地握了握晏清的手后，很自然地松开手，优雅地坐在了晏清旁的沙发上。

    晏清注意了一下她的坐姿：邵卿上半身稍稍前倾，仅坐着沙发前端三分之一的位置，双腿紧紧并拢斜向一侧，小腿肚子紧贴着沙发的底座，这种坐姿不仅仪态优雅端庄，还能防止着裙装的女士走光，标准的<公爵夫人倾斜坐>。（The Duchess Slant）

    “清哥儿，咱们娱乐圈里一直传的是云山雾罩的晏家大院我今天总算是见着了。

    我听圈里说零八年你贷款买这个院子时，多少人说愣头青多半是犯浑了之类的闲话。

    转眼十一年过了，当初这些人啊，如今这脸可是愈发地疼啊。

    这可是什刹海，三进三出的大院子，清儿哥你当时这眼可真尖儿，要是咱两能早点认识，说不定如今我也住上这种大宅子了。”

    早餐时就在苗妙那里旁敲侧击得了一些邵卿信息的晏清，清楚明白自己跟这位圈里一向以会做人，会来事儿，公认社交手段高明的邵卿并没有什么往来。

    晏清自己的推测很有可能，今天其实是两人第一次见面。

    但瞧瞧人家多会说话，几句俏皮话加上些风言风语，不知不觉就把两边关系扯得近上了不少。

    邵卿身后那位面生模样挺周正的小姑娘，这会还提着个礼品袋拘谨地立在邵卿旁边，半天没坐下来，一脸愣愣的。

    晏清很熟悉那个表情，估摸着这位姑娘多半是〈大观园不适症〉。

    “让您见笑了，邵总。那些风言风语什么的，都是别人瞎传的。”

    晏清选择打太极，跟邵卿见招拆招。

    “清哥儿，这“邵总”叫着可也太生分了，你看看晏清、邵卿，咱俩这名字差不多算是一挂……字辈的，你要是不嫌弃，可以跟着我们家怀憬一样叫我卿姐，怎么样？”

    话音还没落完，邵卿有些凌厉的眼神便直勾勾地盯着晏清的眼睛。

    “那我就管您叫邵姐吧。”

    晏清泰然自若地跟邵卿对视着，甚至还咧嘴笑了笑。

    他这会心里跟明镜似的。

    「这老狐狸也太狡猾了，这分明是在试探我跟她手里艺人的关系，而且她主观上就断定了我跟翁怀憬之前羁绊不浅，有过什么故事，所以才有这么一出，不过就这几句想诈我，门儿都没有。」

    这时候苗妙已经从茶水间端着一个热饮托盘进了屋，正蹲着把托盘里的两杯咖啡、杯托、搅拌勺、糖包、炼乳包慢条斯理地在茶几上一一妥妥摆好。

    晏清特自然地把话语转到了苗妙和还杵在邵卿身旁的姑娘身上。

    “诶，苗妙啊，你也招呼人家小姑娘坐下啊，显得咱们多不懂事。”

    “清哥，嗯，好叻您。”

    苗妙举起一小包方糖，转过身来冲着存在感稀薄的周佩佩问道：

    “你的咖啡要不要糖？要的话我给你加上了。”

    苗妙简简单单一句话就把周佩佩勾到了沙发上乖乖坐好了。

    “苗姐，我自己来，我自己来。”

    端坐好的周佩佩心里是有点害怕苗妙的，今天她在晏清家院子宅门口才认出了这位晏清的助理正是前天在鹊桥通道里敢动手推翁女侠的那位壮士。

    “敢推上一把我憬儿姐，还凶狠狠蹬了我一眼的女人，顶着卿姐说的晏清工作室总经理的Title，这会居然有模有样做着招待工作。”

    所以她之前有些愣神的表现，倒不是晏清所猜想的<大观园不适症>，苏杭富家千金出生的周佩佩也是打小就见过不少豪宅庭院的。

    邵卿一直用一种不太出格地关切目光打量着一旁的晏清。

    晏清几乎是剃了个光头，伤口处依然裹着纱布，但聊了一圈感觉他的精气神状态上佳，还挺让邵卿宽心的，晏清的伤情比她根据一堆检验报告和诊断书脑补出来的样子要好上不少。

    …………

    “佩佩，来，你把礼品拿出来给咱们的小苗总收着，我打听到清哥儿以前可是黑胶控，今天给你带了两张不太好找的黑胶唱片。

    一张是西区歌剧《荆棘鸟王国的挽歌》一九四二年灌制的首演版本，

    另一张则是已故李派、袁派京剧艺术创始人，李少春大师和袁世海大师在1951年灌制的首版《将相和》。

    华洋结合，内容都带荆棘条儿，也算是咱们鼎新今儿负荆请罪的诚意。

    清哥儿，再给你介绍一下这位，周佩佩，怀憬的私人助理。

    今天这一趟，首先是登门道歉。

    再一个顺便让小姑娘过来混个脸熟，往后合作经常需要沟通。

    我们家怀憬那清冷性子你也是知道的，对吧？

    以后麻烦多帮衬帮衬我们佩佩。”

    …………

    「」是这邵卿着实是厉害啊，一套组合动作不漏痕迹地把事情的影响抹得是一干二净，这趟上门道歉也让苦主心里舒服，就是最后一句话意味深长，这试探自己的意图贼心不死。」

    「也不知道她掌握了多少自己和翁怀憬的故事，您能不能别试探了，直接说，我也很想知道。」

    晏清的心里千回百转着，不过丝毫不影响脸上的神色自若。

    “邵姐您太有心了，您看，我这不什么事都没有嘛，事情都过了，咱们往后一定好好配合您和佩佩的工作。”

    晏清说完，脸上端起平和温暖的笑容，他对站起身来的周佩佩点点头，完了还用眼神瞄了瞄尬在一旁的苗妙。

    苗妙得了晏清的眼神示意才伸手收下了周佩佩一直举着的礼品袋，收进了总经理办公室的柜子里。

    苗妙想了想，又从一旁的柜子里，取了两封工作室采买的湘南安化黑茶茶饼，作为回礼交给周佩佩收着。

    办完了正事，两人便闲聊开来，话茬基本都是邵卿在找，晏清则负责当捧哏。

    可毕竟这是社交女王邵卿，她节奏把握得特别好，话局里完全没有冷场的风险，几件圈内趣事不过寥寥三言两语却说得有声有色。

    直到苗妙过来小声提示餐厅的一席檀府家菜已经备好了，晏清才发现已经不知不觉六点了，他赶紧招呼着邵卿、周佩佩下楼吃饭。

    晚宴这一席精致的官府菜下来，有邵卿的存在，可谓是宾主尽欢，意兴飞扬。

    直到席罢饮完茶，邵卿才领着周佩佩起身辞行。

    晏清跟着苗妙一起将他们送到了宅门外，直到两人的背影消失在昏暗路灯照不亮的胡同远处。

    晏清才跟苗妙说笑了一句。

    “邵卿，老狐狸了，也是妙人一个，我怎么就觉得往后咱们苗总长大了，也会慢慢长成邵老板那一挂，挥洒自如的大人物。”

    苗妙没好气白了一眼晏清，娇嗔道：“我现在就已经长大了，清儿哥你又把我当小孩子。”

    “好，小大人，咱们进去吧，我再去拉会片就回去睡觉。”

    晏清展身舒了一个懒腰，回身进去，继续拉他的《勇敢》去了。

    苗妙则是进餐厅跟檀府那边留下对账的宋经理去结算首尾了。

    晏清感叹了邵老板的妙，殊不知道，邵卿那边对自己是什么想的。

    邵卿驱车将两眼又恢复亮晶晶的周佩佩送回了万寿寺路一号院后，半靠在自己车边，抬头望着一号院高楼某个亮着灯的窗户。

    “啪”

    邵卿用打火机点燃了一根过滤嘴细长的香烟，深深的抽了一口。

    “晏清鬼成精了，几番试探下来，两眼清澈，神无异色。

    自家那翁怀憬又是个闭口葫芦，但两人这态度越是躲躲闪闪，不越是摆明了妥妥有故事。

    再加上周佩佩这孩子又傻得有点老实，对比起别人家那位年龄看上去更小的助理，坐在工作室总经理的位子都已经干得有模有样，后面的路有得难了。

    不过晏清这卤蛋造型带着绷带的样子还怪有意思的，改明儿，得好好讲给咱家怀憬听听。”

    邵卿稍微有些肆意地笑了笑，松手丢下还剩大半截的烟，熟练地用高跟鞋的尖踩灭了烟头。

    她伸手发力拉开了车门，抹着套裙的后裙摆优雅侧身坐进了驾驶室。

    不紧不慢脱下高跟鞋，换上平跟鞋，重重带上了驾驶室的车门。

    点火，轰足油门，一把拉下手刹。

    邵卿驾车一路扬尘而去。

