    江枫离开李氏家族大门，外面的马路上空旷不已之前那些配合他的混混，都已经逃的没了踪影。

    “好久没有这样大开杀戒了，明明我都给过那些人机会，为什么他们就不争取呢。”

    看着有些昏黄的天空和街边亮起的路灯，江枫语气失落的说道。

    “对了，之前被那些混混打乱了思绪，我今天原本是想要去江氏集团看妹妹的。”

    在街边走了几分钟之后，江枫突然意识到自己今天想要做什么。

    这个时候江氏集团还没有下班，而他妹妹江灵此时应该还在公司。

    江枫在路边拦下了一辆出租车，便直接跟师傅说去江氏大厦。

    大概十几分钟的路程，这一路上江枫心情都有些复杂，直到司机提醒之后，他才付款下了车。

    在十字路口斜对面，一栋现代写字楼占据了大部分的面积。

    在大厦侧面，装裱了四个大字江氏大厦。

    气派辉煌，可以说这座大厦已经成了附近的地标建筑，只是只是江枫已经很久没来，已经有了一股陌生的感觉。

    在绿灯的时候他穿过路口，来到了江式大厦的门口。

    “这时候江灵应该在干嘛呢？肚子饿不饿？会不会抱怨工作太多？”

    就在江枫考虑要不要给自己亲妹妹带点零食上去吃的时候，他突然在大厅门口前看到了一个熟悉的人影。

    “那不是青鹰吗？那小子这时候应该在官方基地，教学员侦查技巧呀？”

    当江枫看到青鹰的时候整个人都有些傻眼了，他翻来覆去的都想不到，青鹰这时候出现在这里会是什么原因。

    而且这时候的青鹰，穿的人模狗样的手里还抱着一朵鲜花，有点像约会的装扮

    下意识江枫感觉这事情一定不一般，当下便躲在了路灯后，打算观察一会儿。

    过了大概几分钟，时间走到了六点的位置，一楼大厅的旋转门被推开，一个穿着粉红色长裙的女孩走了出来。

    正是江枫这次想要探望的目标，亲妹妹江灵。

    “这小丫头不会是和青鹰出去约会吧！”

    江枫惊了，自己妹妹什么性格他清楚的很，除了有着血脉关系的家人之外，其他人都是冷了一张脸。

    能在公司被大大小小的职员评为冰山女神不是没有道理的。

    只是为何曾经的冰山女神，居然会接受青鹰的邀约，等等！

    此时江枫再也淡定不了了，他看到自己妹妹江灵扑在了青鹰怀里，就好像是许久未见的情侣一般，甚至有些小别胜新婚的欢喜之情。

    直到这一刻江枫才明白什么叫做尴尬，什么叫做煎熬。

    自己妹妹已经二十多岁谈个恋爱也算是很正常的问题，而他作为哥哥的最多只能给予参考不能决定妹妹的左右。

    所以他此时很想离开，尽量不去打扰自己妹妹的生活，但是他又想看看之后会发生什么，就连视线都有些挪不开。

    “伤风败俗！”

    想了半天他才从脑海中找出这四个字的，确是忘了他之前娶丁瑶的时候，在大庭广众下接吻都不叫事。

    大概过了几秒钟，江灵和青鹰两人谈论了几句话之后，便牵着手朝停车场走去。

    “唉，算了回家吧。”

    见两人已经不见踪影，江枫忍不住叹了口气，重新找出租车打车回家。

    这次扑了个空喜忧参半，喜的是自己妹妹除了家人之外也交到了新的朋友。

    忧的是青鹰这个人平时轻佻外向，除了任务时可靠之外，其他时候一点都不让人放心。

    回去的路上江枫一直在考虑这个问题，但即使到了财富公馆门口的时候，这个问题依旧没有解决方式。

    “师傅谢谢啊。”

    付完款之后江枫下车关上车门，临走时还道了句谢。

    回到家里，丁瑶已经在做饭了，小狐狸还没等江枫进家门，老远处便冲出来和江枫打招呼。

    “嘤嘤……。”

    小家伙在江枫身旁转了两圈，随后趴在他裤腿上，就不走了。

    江凤心中觉得好笑，但又感觉暖暖的。

    虽然小狐狸有了堪比人类的灵智，但依旧有着动物的本能，因为在丁瑶面前不能说人话，小狐狸只能克制自己的倾诉欲，用肢体表现情绪。

    “好啦好啦，赶紧进去吧外面怪冷的。”

    江枫把小狐狸提了起来，随后便朝客厅内走去。

    小家伙身在半空，老老实实的一动不动，直到江枫把她重新放到地上之后，才立刻跑起来撒欢。

    “粑粑抱！”

    正在玩积木的芽芽立刻晃晃悠悠的走了上来，但江枫此时身上还有些许的血腥味，当下她蹲下身对芽芽说道：“宝贝乖哈，爸爸先去洗澡澡，等我出来再抱你。”

    芽芽认真的点点头，继续回去搭城堡了。

    “看着宝宝哈！”

    江枫对小狐狸吩咐了一句，随后拿上换洗的衣服便朝浴室内走去。

    浴缸内，江枫泡在水里整个人昏昏沉沉的。

    水气升腾，将镜子墙面都沾染上水雾，直到此刻他才放下了全身心的疲惫。

    江灵已经长大了，完全可以脱离他这个哥哥独自生活，而且还能把江氏集团打理的井井有条，每个季度的业绩都有所上升。

    自己目前在燕都内也已经没了什么仇人，所有对他敌视的人都已经被他亲自解决。

    目前江枫唯一在意的，便是自己的实力已经几年的时间都未曾增长。

    灵力潮汐来袭，相邻八国蠢蠢欲动，意图争夺附近国家的资源，争取培养出地境武者。

    目前丁瑶体内也已经有了真气存在，即使江枫不在身边的时候，也有了足够的自保之力。

    芽芽还小，目前唯一能做的就是让他拥有一个美好的童年和生活。

    半晌之后，江枫浮出水面，他从浴缸内站起擦去身上的水迹，换好衣服走出房门。

    将脑海中萦绕的事情放一放，也不视为一种心灵的解压。

    刚走出房间他便闻到从厨房内传出的香气，小狐狸继续凑了上来，好像在向他邀功，一直在保护小主。

    饭桌上，江风把今天晚上看到自己妹妹出去谈恋爱的事情跟老婆说了一遍，结果丁瑶却在饭桌上笑个不停。

