    瘦子的“重力锁链”十分可怕，林潇只是眨眼工夫就感觉身上少说也多了数千斤的锁链压住，右手的“独角钻”在瞬间就射出三枚独角钻，分别射向了徐向、陆障和陈洛天，然后他召唤刺爪，亲自扑杀这瘦子。

    他意识到了这瘦子的能力，对他威迫最大。

    “太天真了！”陈洛天厉喝一声：“寒流冻结！”双手猛地一合，那飘流在了林潇四周的一股股的寒流突然往中心一挤，一下子全都集中收缩到了林潇身体上，顿时，林潇身子一顿，竟然被拖住了，动弹不得。

    “以为品值高就能够以一敌五？哈哈，就算是七巨头，也没有这样的能力——”陆障狂笑，锯齿刀一甩“啪”地一声就将射向自己的这枚独角钻抽爆，紧跟着身子一闪，新的漩涡盾已经甩向了林潇。

    陈洛天的“寒流冻结”和瘦子的“重力锁链”一下子就将林潇困住，动弹不得，陆障狂笑，召唤漩涡盾就要削掉林潇的双tui，突然不远处的一座冰丘“轰隆”巨响，一下子爆炸开来，声势极为惊人，随着这冰丘爆炸开来，一尊巨大的冰人竟然晃了出来，一个跨步，瞬间就到了战圈之中，巨大的冰拳挟带着狂猛之极的声势，就对着后面的徐向轰来。

    事出突然，众人全都大吃了一惊，陈洛天看到了，忍不住吃惊叫了起来：“冰霜兽人？”

    冰霜兽人，是和石巨人、寒冰狂铠、海狮王兽等齐名的中级黑暗兽中的最强首领级怪物，谁也没想到身边不远处的冰丘里竟然会冒出一只冰霜兽人。

    论实力，一只冰霜兽人，比起徐向或陆障这样的婴兽体后期强者还要更强大一些，这只冰霜兽人突然出现轰击徐向，威势惊人，徐向哪里还敢大意，顾不得攻击林潇，只能挥舞龙刀自保。

    “砰砰”连着两声巨响，冰霜兽人的两只冰霜巨掌就拍击在了徐向的龙刀上，只震得徐向闷哼连连跌退，龙刀颤抖，浑身一阵酸麻，双臂几乎像要被震得断裂开来。

    冰霜兽人的力量，远远的超越了他。

    林潇被寒冰冻结和重力锁链缠住，眼见着漩涡盾就要削中他的双tui，林潇震声长啸，身体上，咯嚓嚓的脆响连珠爆响，加点的力量，超过刀吨的力量完全爆发，陈洛天闷哼一声，他控操着的寒冰冻结，一下子被震得块块粉碎开来，林潇抬起了右脚，重重一脚就踢在了削过来的漩涡盾上。

    “呼”地一声，漩涡盾以更快的速度，对着陆障倒飞出去。

    陆障暗暗心惊，怎么也想不到林潇这瞬间会变得如此强悍。

    林潇一个大跨步，就要再将瘦子的重力锁链震开，一把将其抓住，突然身体一缓，身体就像变重了十倍，速度顿时迟缓了下来。

    欧阳天召唤“斧豹兽”其特殊的能力“重力压碾”终于施展，方圆十米，重力全都加重十倍。

    林潇速度迟缓下来，欧阳天双手持着那两米巨斧“呼”地一声就重重砍在了林潇颈脖上。

    林潇的表现，已经吓到了欧阳天，这一下直接砍向了他的脖子，就是要一击致林潇于死地。

    不过巨斧落实，并没能直接砍到林潇的脖子上，而是砍在了布满虎纹的独角石兽的身体上。

    原本趴在林潇右臂上的独角石兽，已经出现在了他的颈脖上了，挡住了欧阳天的巨斧。

    欧阳天咆哮，双手抓斧，140点力量爆发，拼命的想要将这挡住他巨斧的独角石兽斩开，只要斩碎了独角石兽，林潇灵hun破裂，也一样要死。

    欧阳天的“重力压碾”是无差别攻击，十米之内，所有人全都一样会遭受影响，所以速度变慢的，不只是林潇，其它人全都一样变慢了，只有欧阳天自己不受影响。

    欧阳天咆哮着想要将林潇的独角石兽斩杀破碎，林潇的紫茧之中吐出一枚圆满的黑暗之核，不断的自动燃烧，将源源不绝的灵hun能量输送进入独角石兽的躯体之中，就算欧阳天有恐怖的力量足可以将独角石兽斩碎破裂，这黑暗之核的能量，也会源源不绝的修补的独角石兽。

    欧阳天连着两次努力都没能最终将独每石兽斩碎摧毁“重力压碾”的维持时间已经消失，所有人瞬间重新恢复正常，林潇的左手一伸，一把就扯住了欧阳天依旧横在自己劲脖处的巨斧，往回一扯。140点力量在面对270点力量的时候，巨大的差距令欧阳天几乎是毫无反抗力量的被扯得飞撞过来，林潇迎天长啸，右手的拳头一下子横着砸了出去。

    为了这一拳头，他宁愿挨了另一边冲上来的范玄风的符纹双剑的一击。

    符纹双剑，在林潇的身上，留下了深深的两道可怕伤口，不过吞噬着的黑暗之核的能量还在发挥着作用，不断的修补着，而林潇宁愿挨范玄风这两剑而不闪避，为的就是要争取一切时间，要先将欧阳天解决。左手抓住巨斧一扯，将欧阳天扯着往自己飞来，右手的拳头就横着砸了出去，从右边正中欧阳天的耳门处。

    “呼”地一声，二十多吨的力量集中在了拳头处爆发，欧阳天连惨叫都没有发出来，瞬间脑袋爆炸开来，红的白的爆炸炫丽耀眼，林潇纵声长啸，左手扯住了欧阳天脑袋被打爆的身躯，再狠狠的往四周抡去。

    “砰砰砰”连响着巨响，陆障挥过来的锯齿刀、瘦子的铁拳轰击和陈洛天的寒霜攻击，都一起命中了欧阳天的尸体，欧阳天这躯脑袋被打烂了的躯体，一下子变成了好几块，四分五裂，林潇长啸如龙，双足一蹬，整个人如一匹奔马冲射出去，竟是无人能阻。

    从众人的重重包围之中杀了出去，更是一举重创了杨雅，杀了欧阳天，这声势简直是骇人听闻，不过林潇同样付出了惨痛的代价，背部挨了范玄风双剑划出了两条长长的伤口，更挨了郁葱兽王拳一击。

    不过，林潇早就融合进了一枚黑暗之核，全身有着源源不绝的能量涌现，以百倍千倍的速度在愈合着伤口，这些伤势，都不致命。

    想要以一己之力，迎战这么多人联手，就算林潇再强，也不可能，再不冲出去，就算他还可以再杀几人，自己也要死在这里。

    “哪里逃？他受伤了、”陆障狂啸，几乎是第一个冲上去，紧跟着，徐向、瘦子、陈洛天、范玄风等全都纷纷冲上去。

    以林潇刚刚的恐怖表现，如果他不是受伤了，陆障等人还真的不一定敢就这么追上去，但现在，林潇显然是强弩之末。

    冰霜兽人发出了震天的咆哮，挥舞着冰霜之拳，阻截众人。

    陆障几人，才刚刚追出十几米，突然迎面的冰面上，无声无息的就浮突起了一堆半透明的冰块，众人几乎还没明白怎么回来，这一堆冰块就形成了一条半透明的巨型冰蛇，尾巴一扫，就恶狠狠的扑向了陆障。

    “他妈的，冰咆蟒？怎么回事？”陆障惊怒交加，双眼圆瞪，几乎要渗出血来。

    他完全都想不明白，这里距离西门并不太远，怎么会连着出现这种可怕的中级最强别级的首领黑暗兽？

    先是躲在了一边的冰丘里的冰霜兽人，现在又是融合进了底下的冰咆蟒，全都是和寒冰狂鳄一个级数的恐怖首领怪物，而且这些怪物还都有一个特征，那就是最善于隐藏躯体，就像石巨人可以融合进岩石一样的，这冰咆蟒，可以融合进冰层之中，突袭敌人，神出鬼没，可怕之极。

    陆障惊怒交加，连声咒骂，这些怪物出现在这里，已经是一奇，更奇的是为什么不攻击先冲过去的林潇？偏偏攻击阻挡自己？

    虽然不明显，虽然气得差点吐血，陆障也不得不停下来，召唤漩涡盾遮在了身前，抵挡冰咆蟒。

    光是一只冰咆蟒的实力，就比他更厉害，现在更是突然遭受袭击，他哪里敢大意？一个大意，很有可能就丧命在了这冰咆蟒的獠牙之下。

    “轰”地一声，冰咆蟒的半透明冰尾拍中了陆障的漩涡盾，顿时就将陆障连盾一起拍飞。

    不远处，更有一堆不起眼的冰堆，此刻，竟然自动的从中裂了开来，冰堆之中，萝萝、萧孟、文凝萱、章幽、方心怡和常娟出现了，开始往这边冲射过来，而那裂开来的冰堆自动聚集化为了一尊长达十几米的巨型冰熊，发出了震天的咆哮，躯体一震，如同一辆重型坦克冲撞过来。

    “冰海妖王？”另一边的徐向和陆障几人，皆倒吸冷气，背脊处，一片生寒。

    冰霜兽人、冰咆蟒，再加这只冰海妖王，三只怪物，全都是中级首领黑暗兽之中，最强大的存在，每一只的实力，都要超越一般的婴兽体后期，要用力量来横量，它们的力量水平，至少有250点左右。

    冰海妖王发出了震天的咆哮，疯狂外撞过来，联合冰咆蟒和冰霜兽人，一下子就将徐向、陆障、瘦子和陈洛天挡住。！。

