
        “呵，大摇大摆吗？”萧逸淡淡一笑。

    他只是没想到五供奉还有司徒统领的死，会这么快传到这边来。

    毕竟，这里只是边缘城池。

    至于面前老者的话，萧逸只当笑谈。

    因为很显然，老者虽话语带着讥诮和戏谑，却无半分敌意。

    老者脸色蓦地一凛，道，“萧逸执事，刚才之话，只是戏言。”

    “但，老夫并没有唬你。”

    “你的命，现今是天极境强者都极其感兴趣。”

    “风圣帝国之内，一旦你冒头，立刻会成为众矢之的。”

    “我知道。”萧逸点了点头，“谢总执事提醒。”

    “只是，总执事还未告诉在下，唤在下来到底所谓何事。”

    老者点了点头，道，“唤你来，自然是提醒你。”

    “另外一点则是，取你的令牌来。”

    “怎么？”萧逸虽感疑惑，但还是将令牌取出。

    老者接过令牌，一道元力打出。

    不多时，令牌还给萧逸。

    老者沉声道，“令牌，有我的禁制，并非老夫有多强，而是这道禁制代表的是老夫的烙印。”

    “随后，老夫会在你的信息做好记录。”

    “往后，你在任何一座修罗殿交接任务，身份信息都会列为机密。”

    “只有分殿主以权限，方可查阅你的身份信息。”

    “哦？”萧逸脸色微微一喜。

    这样的话，无论他到哪座修罗殿分殿交接任务，都不会暴露身份了，能免去许多麻烦。

    老者轻笑道，“萧逸执事，还得提醒你一句。”

    “我们修罗殿，有修罗殿的规矩，千万年来，禁止参与到各方势力的争斗之。”

    “这是绝对的铁规。”

    “你与风圣帝国间的恩怨，我们会视其为你们之间的私仇。”

    “我们只会两不相帮。”

    “我知道。”萧逸点了点头。

    他明白总执事的意思。

    修罗殿，不会参与他们间的恩怨，哪怕他萧逸去了别的修罗殿分殿，同样不会有人帮他。

    令牌的身份信息，虽然被列为了机密。

    但，在别的地方，萧逸还是要靠自己的本事去躲避风圣帝国的追杀。

    能否应付，全凭萧逸自己的本事。

    只是，萧逸微微疑惑着。

    于修罗殿而言，这算两不相帮。

    可对面前这位总执事而言，算是包庇了。

    毕竟他替萧逸隐瞒了身份。

    “在下不明白总执事的意思。”萧逸沉声说道。

    “风圣帝国，乃是这整个风圣地域最强大的庞然大物。”

    “总执事这般帮我，不怕得罪风圣帝国？”

    “总执事此举，与包庇风圣帝国通缉犯无异。”

    萧逸没有转弯抹角，而是如实将疑惑道出。

    老者笑笑，道，“得罪？怕什么？”

    怕什么？确实，作为修罗殿的总执事，等闲之辈不敢动。

    但无论如何，风圣帝国强者得知此事，总执事仍旧会有许多麻烦。

    萧逸的意思是…

    “我与总执事非亲非故，更无半点交情，总执事何必惹这些麻烦？”萧逸沉声问道。

    “再者，或许，我真的如风圣帝国通缉令所说的那般。”

    “杀人如麻，杀戮无数，乃是个罪大恶极之人。”

    老者淡淡一笑，道，“萧逸执事，我观你不像是那种初出茅庐的菜鸟，怎地会问出这样的问题？”

    “哦？”萧逸面露疑惑之色。

    老者笑道，“杀人如麻，杀戮无数？罪大恶极之人？或者说，错在萧逸执事你？”

    “呵呵，这世间，哪分得清楚这些。”

    “这个世界，有多危险，我想不必老夫多说；每一天，每时每刻，都在发生着杀戮，都有着武者丧命。”

    “谁能分得清对错？谁又能说杀人如麻是错的？”

    “这个世界，唯一能拿台面谈论的，也只有实力二字。”

    “实力强，那便是对；实力弱，便对也是错；当然，实力弱者，很可能在外人谈论对错之前，已经死了，对错，又有何意义？”

    “或许，还能分辨的，还有朋友或者敌人。”

    “朋友所做之事，便是对；敌人所做之事，便是错。”

    “说不清，亦道不明…”

    老者边说着，边摇了摇头，止住了话语。

    “呵呵。”老者自嘲一笑，“萧逸执事，能以一己之力击杀三大天极境强者。”

    “证明，萧逸执事的实力，不在老夫之下；老夫与你这般说教，倒是妄言了。”

    “总执事言重了。”萧逸摇了摇头。

    老者摆摆手，道，“御风城这里，乃是边缘城池。”

    “时常会有其它王国的修罗武者进入，老夫也说教惯了。”

    “时常？”萧逸皱了皱眉头。

    “对。”老者点点头，随即疑惑道，“难道萧逸执事不是前来风圣帝国历练的吗？”

    “风圣帝国，整个疆域，一般王国大了数十倍都不止。”

    “疆域之外，紧连三大险地。”

    “风圣地域之内，常有其他王国的武者来风圣帝国，随后穿过这里，进入三大险地历练。”

    “当然了，如果是其他王国的修罗殿分殿武者来此，一般都会经过我这里。”

    “老夫便也顺便指导一番。”

    “三大险地。”萧逸点了点头。

    “另外还有一点。”老者笑道，“我修罗殿，乃是古八殿，人数最少的一殿。”

    “修罗武者，本少，老夫能帮一个便帮一个了。”

    “最重要的是…”

    老者的话语，顿了顿，直视萧逸，“老夫活了大半辈子，阅人无数。”

    “老夫相信，萧逸执事不会是通缉令所说的那种人。”

    “呵。”萧逸淡淡一笑。

    “今日，谢总执事帮忙，如无要事，在下告辞了。”

    “嗯。”老者点点头，取出一个乾坤袋，道，“这是你完成修罗殿任务的奖励。”

    “另，老夫以我的权限，多给了一些，权当结个善缘。”

    萧逸点了点头，接过乾坤袋，“谢总执事。”

    “告辞了。”

    萧逸拱了拱手，转身离去。

    离开修罗殿，萧逸找了个角落，换了一身宽大的袍子。

    袍子，只是普通的衣服，但足够宽大，能够遮掩身材以及面容。

    做好一切，萧逸离开了御风城，一路前行。

    出了御风城不久，萧逸拿出乾坤袋，感知了一番，脸色顿时一变。

    里头的奖励之物，哪里是多给了一些，足足是原本奖励的十倍。

    ......

    第二更。
  