    话语刚落，众人纷纷哑然失声，大气都不敢喘一口。

    哪怕拥有D级别灵兽的魏公子此时也黑着脸完全不敢有所动作。

    他本想在第一次的实操中大显身手一番，却没想到秦狱这厮直接把七十只妖兽全部杀了个干干净净。

    气得他看见秦狱那一刻差点就冲上去了。

    不过，他庆幸自己没有那么冲动。

    因为从秦狱身上迸发出来的那股恐怖杀气令他都冷汗直流，丝毫不敢有所异动。

    毕竟秦狱可是杀死过D+级别的地煞蜈蚣。

    他那个妖兽对上秦狱有没有百分百的胜算还是另一回事。

    他必须先隐忍，再找机会弄死秦狱！！

    好好的出出这口恶气！

    他长这么大一来，还从来没有人敢这样对他，他还是头一回受这种委屈。

    至于其他人，有些忌惮秦狱的凶恶，也有些人忌惮秦狱背后的未知势力。

    秦狱冷眼扫过众人，发现他们虽然脸上凶狠，但全都是纸老虎，竟然没一个敢放出灵兽跟他对峙。

    不过秦狱现在也是用气势压一压他们罢了。

    真要杀起来秦狱还真没把握。

    毕竟他现在可是一个治疗丹都没有！

    用的那叫一个干净。

    在无人出声后，秦狱便自顾自的走回座位。

    剩下半节课的时间，小萝莉班主任一直没出现，也不知道去哪儿了。

    教室也是乱成一团，他们互相交头接耳说着一些有的没的，但多多少少都围绕着秦狱和新班主任为主。

    至于秦狱，他自身则是在盘算着今天下午放学得回一回秘密木屋。

    他怀疑那个李柔的尸体真的已经发臭甚至已经腐烂了。

    搞不好眼窝里面全是白胖胖的蛆在不断蠕动。

    多多少少有些煞风景就是了……

    但怎么回去还是个问题，他可不想把那块儿宝地给暴露出来。

    正当秦狱苦恼时，他将视线移到了余光上的魏公子，当即嘴角便上扬了起来。

    而魏公子牛逼吹的正爽的时候，突然背脊一凉。

    “有贼人！？”

    他猛然回头企图捕捉到什么。

    只可惜，他什么都没发现，背后的那些同学也在互相扯淡，倒是显得一片祥和。

    秦狱心中此时已经生起了一个不错的点子。

    直到下课铃声响起，秦狱便捂着嘴紧皱眉头快步离开教室。

    他出去的速度很快，但还是被人察觉到了异样。

    但察觉到异样的仅仅只有部分几个人。

    其中有一个胆子比较肥的跟了过去，前往厕所。

    在男厕内，他看见最里面的一个门是关着的。

    他佯装小便，实则仔细观察着那个门缝。

    没过一会儿，他果然如愿以偿的看见了自己心目中想看见的东西。

    一滴鲜红的血低落了下来！

    他顿时心中一喜，继续观察。

    血液落下三四滴后便不再继续滴落。

    随着门缓缓打开，他赶紧转过头去继续尿尿。

    秦狱看都没看他一眼便快步走出了厕所，像是在逃避着什么。

    而那个家伙嘴角此时疯狂的上扬了起来。

    他满载欣喜而归，但表面也并未露出异样的表情，将这个秘密藏在心底。

    随着上课铃声再度响来，他便开始逐渐传播了起来。

    这节课一如既往的讲的理论知识课。

    “兽核，是兽的命脉，同样是兽的精华，兽核蕴含着极其庞大的能量……”

    老师在上边讲，其余人在下边传。

    很快，秦狱身负内伤的事情已经传遍了全班！

    想也知道，哪怕是魏公子一个D级别的兽，也不可能完好无损的杀死七十只妖兽。

    更何况还是一个无法御兽的人类。

    这显然有些不合常理！

    因此，这个信息的准确率高达了99.9%。

    殊不知，秦狱恰好是那0.1%。

    但这一次，他们都隐藏的很好，没有暴露出来，就怕秦狱跑路或是找执法队。

    他们要装出依然是被秦狱吓到的样子。

    这样才能让秦狱放松警惕，以便放学的时候围堵他。

    这一天过得很快，所有人都心怀鬼胎盼着放学……

    “叮叮—咚—叮叮—咚”

    随着放学铃声逐渐传入众人耳中，他们蜂拥而至的朝着门口冲去。

    没一会儿教室就只剩下一脸懵逼的老师以及还坐在位置上的秦狱。

    秦狱缓缓起身，在窗边看着那群家伙一脸兴奋的跑向校门口，嘴角勾勒出一抹浅笑。

    “有时候不要那么相信眼睛，对于真相要抱有怀疑……”

    秦狱独自低语，这句话很大程度是说给自己听得。

    他缓缓走出教室，如他们所愿的往校门口走去。

    秦狱知道，他们虽然蠢，但不是单细胞生物，埋伏人也不至于会在门口埋伏。

    他离开学校有一段距离后，如果不出秦狱所料，这群家伙就是在贫民窟附近！

    察觉到他们后，秦狱拔腿就跑。

    那群家伙也发现自己暴露了，便不再隐瞒直接蹦跶出来。

    “宰了他！！！！”

    不知谁喊了这么一声，刹那间数十只E+级别的灵兽朝着秦狱扑了过去。

    一时间场面相当混乱，一大群学生带着一大群灵兽对着一个普通人穷追不舍，惹得附近吃瓜观众侧目而望，

    秦狱有意放缓速度，以便被灵兽追到，如果能顺手再宰掉两只那就太棒了。

    不过这也有相当的风险，总而言之，秦狱要的是混乱而不是被一群人盯着。

    见到秦狱速度逐渐越来越慢，他们眼神中也都充满了残忍。

    “他果然有内伤！乘他病要他命！！”

    “快宰了他！！我灵兽已经迫不及待的要吃他血肉了！”

    那群家伙如饥饿的野狼，一个个眼睛冒着绿光，似乎秦狱杀了他们全家一样。

    他很快就被一只贪婪豹猫追上，它猛地朝着秦狱扑咬过去。

    秦狱则是嘴角上扬，当即侧身拔出鬼修罗，猛地从侧面一刀插入那只豹猫的腹部，划开一条较大的口子。

    “兽核，拿来把你！”

    秦狱猛地冲去微微下蹲一把当即抓住兽核，瞬间扯了出来，收入背包。

    只是这一个微小的动作，其余兽已经完全赶了过来。

    见到秦狱已经被兽包围，他们脸上都洋溢出胜利般的笑容。

    还没来得及说一句话，就见到秦狱朝着他们扑了过来。

    “不能杀御兽师的！你这厮不知道吗！”

    都快要被秦狱杀到眼前那家伙吓得大叫一声，掉头就跑。

    “我管你御兽师还是什么狗屎师，杀一个不亏，杀两个赚一个！”

    秦狱如同杀红了眼的野兽，朝着人群杀了过去。

    “草他娘的疯子！”

    那群人吓得四处乱串，秦狱逮着人就是一刀，刀刀不致命。

    那群兽想上但又不敢上，秦狱每次都是和别人极其近距离接触，一个不小心可能连秦狱带着主人一起杀了。

    场面一度混乱不堪，时不时就会传出各种各样的尖叫声，或多或少都是挨了秦狱一刀子的。

    而在最混乱的时候，秦云找准时机直接躲往暗处。

    随着秦狱的消失，混乱的声音和状况也逐渐减少。

    他们这才发现，秦狱溜了！

    当即一个个气的面容扭曲，浑身止不住的颤抖。

    这厮就是故意以这种流氓般的打法故意恶心他们的！

    气的他们抓耳挠腮，浑身难受，甚至晚饭也不香了。

    而藏在另一个暗处的人此时也慌了“老大，跟丢了！”

    “什么！跟丢了！？你怎么办事的！！”

    “不是……是他们同班同学都想杀他，全都在半路上围堵他，后来……”

    “我不想听你的理由，你今天必须给我找出来！”

    “是，老大！”

    结束对话后，那人便从阴影中走了出来。

    观察许久并未发现异样，这才朝着贫民窟走去。

    而秦狱则是正在努力穿过这阴暗潮湿的小道。

    他很快就从那巷子中钻了出来，但奇怪的是，地上的尸体已经不见了。

    干掉的血迹还粘在草上，但尸体确实是消失不见了，而且别处也没有多的血迹，不像是有移动过的痕迹。

    而秦狱此时注意到了再尸体旁的草地有些异样。

    当他蹲下仔细检查后，顿时眉头皱成一个“川”字。

    这里的草有被践踏过的痕迹，一个相当大的脚印，脚印似乎只有三个手指头，光是脚掌就有秦狱半个身体那么大。

    “啧……死了还给我找麻烦……”

    秦狱一边骂骂咧咧的吐槽，一边黑着脸转过身来。

    只见身后出现了一只极其庞大的鱼形生物。

    但它长有四肢，皮肤呈现褐色，月光照射在他身上能进行反射，就像一个极其庞大的娃娃鱼。

    “C级别的水地莽兽么……糟透了，没有治疗丹了已经。”

    秦狱怎么都没想到李柔会在这个秘密之地里面养了这么个玩意儿。

    这东西按理来说，应该是李柔准备抓取的下一只灵兽。

    他才不会相信李柔不知道自己的湖里住着这么个大宝贝，指定是故意养里面的。

    平常李柔应该是经常会喂它才对。

    毕竟它现在饿的两眼冒绿光。

    恨不得下一刻就要秦狱生吞了。

    它二话不说就从嘴里喷射出一大口灰色液体。

    秦狱微微蹙眉，当即一个翻滚躲了过去。

    秦狱看着粘在墙上的粘液下落速度，基本上可以判断出这东西的粘性究竟有多高。

    至少他的挣脱不了那玩意儿的。

    “啧……刚出狼窝，又入虎穴。”

    虽然那狼窝是他自己搞出来的，但属实没料到这茬。

