    黑暗中，整个万家岭地带就犹如是充满了杀气的阿修罗地狱。

    虽未开战，但早已是杀气弥漫。

    张天海看了看手表，还有半个小时，决战就要开始！

    ……

    雷鸣鼓刘，日军第一〇六师团师团部。

    今晚没有发生国军部队偷袭阵地的事件，使得松浦淳六郎中将感觉到有一丝不对劲儿：平常这个时候不应该早就杀起来了吗？

    虽然他也不想承认这个残酷的事实，但按照现阶段的情况来看，不是那么简单的。

    尤其是现在，松浦淳六郎的兵力部署已经达到了捉襟见肘的地步，甚至连预备队都已经没有了——如果不是有那天的空投部队，恐怕现在雷鸣鼓刘都已经失守了。

    “山地君，你有没有感受到有一股杀气？”松浦淳六郎问旁边的山地坦少将，不错，山地坦和青木敬一一样，是旅团长。

    自从青木敬一旅团长在前线阵亡了之后，关于师团内的大小事项，松浦淳六郎都会问一问山地坦的意见，毕竟在第一〇六师团里边能达到这般级别的人也不多了，在指挥艺术和经验上有如此造诣的人也不多了。

    依旧是满脸横肉的山地坦稍作思考，沉声说道：“报告师团长阁下，职下未曾感受到。”

    “那就等待吧！相信明天晚上，我们的援军就能赶到了，只要能撑到明天就好了。”松浦淳六郎沉声说道。

    然而，事情真会如他松浦淳六郎所料吗？未必吧！

    ……

    半小时后，随着一声响亮的枪声响起，战斗打响了。

    首先是来自张古山方向的枪炮声，随后四面八方都响成了一片。

    “战斗已经打响了，能不能守住，就看今晚了，马上给冈村宁次将军阁下发电，告知他，我们已经遭到了支那军绝对主力的袭击。”松浦淳六郎脸上已然是一片森然，他已经做好了指挥部被攻陷的准备了。

    “哈伊！！”旁边的日军军官应声道。

    “另外，命令司令部周边的部队走好突围准备，所有司令部的军官，准备好焚烧文件，破坏通讯设施！”松浦淳六郎的脸越来越黑，任谁都知道，此战已然是了无胜算。

    “哈伊！！”又是一名日军基层军官应声道。

    这两道命令的下达，使得日军第一〇六师团的剩余部队已经做好了全力突围的准备。

    可能一开始日军也没想到他们会面临如此窘迫的境地，然而，事实就是如此残酷。

    镜头转到张古山山下，时间退到十分钟前。

    对于张天海来说，这是一次十分危险的战斗，毕竟作为一名团长，本该是在后方的指挥去指挥作战的，而并非是带队冲锋。

    正因为是带队冲锋，所以才会有风险，而且是阵亡的风险。

    但张天海已经将一切都置之度外了，在他看来，这也许就是万家岭的最后一战了，历史已经因为他的到来而改变了一部分了——如果没有他的到来，那么就不可能有南田铺歼敌三千的辉煌战绩，没有这歼敌三千的战绩，日军就不会如此困难；日军没有如此困难，也许就能顶到最后了。

    张天海心里边也清楚，国军发动总攻的日期，比起历史上的总攻时间，整整提前了一天。

    这一天时间，或许放在平时并不显眼，但是放在战场这种兵贵神速的地方，那就是救命的黄金时间了——尤其是对于日军来说，这更是要了老命了。

    “老子既然已经来到了这个时代，就不可能让这个时代的遗憾重演，松浦淳六郎，想跑？没那么容易。”张天海喃喃着说道，这个声音只有他自己听得见。

    不知不觉中，张天海的身上已经多了几个蚊子包，但他都觉得，这都是不算事儿，一会儿有劲儿了，必须得是发泄到这些小鬼子的身上，要将他们钉死在这片区域。

    为了保证总攻能够顺利，张天海还加了一道命令：穿衣服的，概杀勿论！

    这倒不是张天海冲动，而是因为他知道，这是国军在万家岭执行夜袭战的惯例！

    看着钟表上的时间越来越近，张天海觉得他必须要把主动权掌握在手中——尤其是他们警卫第一团已经被上级确认是主攻部队的情况下，要是完不成任务，可是要被追责的。

    于是，张天海做了一个大胆的决定：他要将总攻时间提前，而是擅自提前！

    至于提前的时间，其实也不算多，也就是提前了两分钟，这个时间也足够其他部队进行反应了，如果他们连这个机会也不会抓住的话，最后活该被问责。

    看着时间已经到了总攻前的两分钟，赤裸着上身、显露着一身肌肉的张天海手中拿着一支勃朗宁手枪，随后扣动了扳机。

    “砰！！”

    随着一声响亮的枪声，张天海大声喊道：“冲锋！！”

    而此时，警卫第一团的轻机枪和步枪早已就经架好了，甚至掷弹筒已经布置在最前线了，部分重机枪也将枪口瞄准了日军的前线。

    随着张天海的一声令下，警卫第一团的部队整整提前了两分钟对日军发动了总攻，枪声如果过年时的炮仗声般密集。

    黑暗中，那一发发在空中略过的子弹如同了狮子座流星雨爆发的那般光景，雄壮而美丽，更是充满了杀气！

    日军被打了个措手不及，他们没想到，对方的进攻竟然会如此凶猛！

    实际上，不单单是日军被打了个措手不及，就连其他部队也懵了：不是约定好十二点半的么？怎么整整提前了两分钟？！

    不过，仗既然已经开打了，诸位指挥官也知道要是时机错失了，那就很麻烦了，尤其是如果日军趁着这个空档做好了战斗准备，那才真的是大麻烦了。

    想到这里，诸位的国军指挥官都不约而同地选择了提前开始战斗。

    “打！给老子狠狠地打！！”一名国军指挥官狠声说道。

    在这名指挥官的一声令下，敢死队开始冲锋……

    ……

    同样的一幕幕也出现在别的战场。

    “他娘的，到底是什么步骤出现了问题？！战斗居然开始了！不管了，管不了那么多了，全体都有，马上冲锋！！”一名国军指挥官沉声命令道，随后率先发动冲锋。

    在这名指挥官下达了命令之后，其身后的数百官兵立马紧跟着蜂拥而上，十分凶猛。

    ……

    懵逼的还有国军的前线指挥部。

    “他娘的，进攻提前了两分钟！这是哪支部队干的！都不想混了是吧？！”一名中将狠狠地将帽子摔在了桌子之上。

    ……

    PS：一更送上！二更在十二点钱，三更在十二点后！

    感谢起点书友理雅各申的200点币打赏！

