
　　这些都是小插曲，这不，赵诚也没有在这里继续的逗留，直接就是离开了这里。

　　时间流逝！

　　一晃就是到了第二天。

　　因为张宝儿也没有个地方住的关系，干脆就是跟赵诚住在一起。

　　这第二天不是要集合一起走么？那就住在一起，这样子方便一起走。

　　两个人来到了高铁站，因为身上并未有着什么样子的违禁品，所以进来还是很顺利的，并未被要求开箱详细检查啥的。

　　然后呢，在这高铁站之中有着这么一个行动小组正在行动。

　　其中的一个行动成员，那就是在超市之中混生活的小偷。

　　这位小偷此刻这眼前一亮，真的是一眼就是将赵诚给辨认了出来，没有想到在这里看见了赵诚，那么既然是看见了他就不可能是轻易这么的就将他给放过了，一定一定是要让他知道知道，有些人，那可是相当的不好招惹的，不好惹。

　　然后呢。

　　赵诚是没有一丝丝发现了他的意思，他随便的找了一个候车的地方坐了下来，现在就坐等最后的扫票进站了。

　　如果是身份证登记网上购买的，那就刷身份证。如果是实质票据，那就直接刷高铁票就可以了。

　　反正，全自动之下，自己刷了自己进去就完事了。

　　现在，因为时间没到所以闸口就没有开权限，换言之，你就算是怎么刷，那都是不会有任何的反应。

　　电子系统还是很靠得住的，一直到现在，从未是出现过任何的问题。

　　时间一晃！

　　不知道是过去了多久。

　　一道身形这是朝着赵诚所在的地方就靠近了过来。

　　靠近了过来以后，这是直接就是将咸猪手朝着赵诚的口袋之中没入了进去。

　　你以为，只是没入了进去就完事了？不，不是这么的一回事。这个架势，这种感觉，这是要让你知道知道，他可不是闹着好玩的。

　　时间一晃，就这么的度日如年一般的过去了十几秒钟。ŴŴŴ.23sk.com

　　对方企图使将手心之中的毒针扎入到了赵诚的皮肉，一直就是没有任何的机会呢？

　　这么的下去，这怕不是个事啊，真的。

　　现在，赵诚突然之间出手就朝着男子的咽喉抓了过来。

　　这转身一下简直就是整的那是相当的突然，这是要让你回不过神来的这么一种感觉。

　　男子一个侧身，瞬间的功夫就得是要躲避了过去。

　　赵诚一个加速，不给你躲避过去的可能。

　　男子不得已，只好是主动的将爪子伸出来，朝着后方就真的栽倒了去。

　　顺利栽倒在地，顺利起身，顺利的跟赵诚拉开了两米的距离。

　　男子是昨日那个小偷的师兄，张三。

　　张三行走江湖这么久了，从未是如此一般的失败，此刻此时的这情景是严重的影响到了他的情绪，这不，双眸之中充斥着冷漠，整个人都是不好了，又没有任何的办法，这种感觉真的是相当的糟糕。

　　再看这赵诚，右手抬起，这么的冲着张三勾了勾手指头。

　　要说是张三就这么的不玩了，那多没有意思？

　　不行，不能允许对方有不玩的这么一种可能。

　　必须是要这么的刺激对方下去，必须是要将对方给逼疯了才行。

　　“你这个小娃娃，那简直就是跟常人不一样，你比常人要来的嚣张多了啊！”

　　“我就是这么的嚣张啊，你能将我咋地？你能咬死我还是如何？”

　　“你，不招人喜欢！”

　　“嗯，我不招人喜欢，咋地了？有毛病么？”

　　“滚一边去，不想搭理你！”

　　“看来，是时候要展现出来真正的技术了！”

　　赵诚已经是动起右腿，这个信誓旦旦要出手的架势，那就不单单只是吓唬吓唬你就完事了，这是必须要将伤害朝着你的身上覆盖而上，打得你这是哭爹喊娘的这么一种感觉。

　　张三的心情，简直就是糟糕透了，该死，真的是太该死了，这个该死的到底是要干什么？要干嘛？情绪在这一瞬间糟糕死了啊。

　　“活动活动！”

　　赵诚活动了一下。

　　看似有着要出手的意思，看似，又是没有。

　　到底是不是要出手，那么，现在是这么的不明显，完全是没有表现抽出来。

　　张三的双眸盯着赵诚这个该死的家伙，这心情简直就是糟糕透了。

　　“神经病一样的。”

　　赵诚说道。

　　刷！

　　忍无可忍之下的攻击，来了，彻底的就是来了。

　　张三是第一次将偷窃的事情发展到了硬碰硬拳脚交锋这种，这种真的是太没有技术含量了啊。

　　结果就是张三都接受了这种没有技术含量这一点，那也命中不了赵诚。

　　随便你这是如何的展开攻击，如何的信誓旦旦，最终的结果就是没完没了是失败，没有成功的可能，这是跟失败杠上了，杠上到底了。

　　张三的双眸充斥着彻骨的冰寒，这样子下去不行呀，这特么的很丢人啊，不允许这丢人的事情这么的继续的发生了。

　　一根银针扎入到了张三的身上，他完全是没有察觉到。

　　在这没有察觉到的情况之下张三还是继续的朝着赵诚展开攻击。

　　结果……

　　在这赵诚躲避的情况之下，第二根银针也命中了，第三根银针也命中了。

　　张三察觉到了，身上非常的不舒服，那种不爽的感觉简直就是让人得动弹一下都是及其之困难，不对劲啊，真的。

　　第四根银针就这么的捏着在了手心之中，并未有出手，但是做好了出手的准备。

　　“你是不是威胁我呢？”

　　张三看着赵诚问道。

　　赵诚嗤之以鼻的一笑，自己是个威胁别人的人么？

　　银针都已经是拿出来了，不招呼到了你的身上去，对得起你么？

　　对不起呀，对不对！

　　那当然是要下狠手了。

　　就这样，下手了。

　　一步一步的朝着张三靠近，就像是故意缓慢靠近的一样。

　　近了近了，越来越近了。

　　张三的心情，简直就是糟糕透了，这该死的家伙，这特么的弄得他简直就是非常的焦虑啊。

　　银针没入。

　　“请g3xxxxxx的旅客拿好证件登车！”

　　提示音传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第二百零四章 张三免费阅读。https://xs.23sk.com 