    以死来威胁人算是最下乘的手段，特别对于司马鸿移他们这类人而言。

    可听到这句话后，司马鸿移却收起了脸上那一直维持的浅笑，神情也变得愈发凝重。

    “你们想知道什么？”

    这突然的话题转移，却并未让竹中岚和忘玄燕感到惊讶，两人对视一眼后，还是由竹中岚站出来问道：

    “传言司马世家是距离天最近的一族，也是最懂天之人。

    你的出现，倒是进一步验证了这一点。”

    司马鸿移挑了挑眉，手中的冰蓝羽扇轻轻挥动：

    “哦？从刚才开始你的言语中便将我和元初楼所分开，并一再表示我出现在这，不是因为元初楼的缘故。”

    竹中岚无聊的打了个哈欠，语气也变得有些敷衍：

    “我说前辈啊，这种不入流的试探方式，对我们而言还有必要吗。

    就算傻子都知道，若是元初楼真的插手这件事，出现的绝对不会只有一个尸一。

    当然更重要的是，刚才那位血先生的宣言你应该听到了吧。

    那么他所要表达的言外之意，你也应该明了。

    血先生，或者说是邪君大人需要此方天地的所有高手，注意是所有，都加入这一局，他不会怪人来的太多，只会嫌弃太少。

    为此他都不惜向天下人承诺，表示不会因为此战牵连到其身后势力。

    要知道这种公告的可信度是极高的，虽然那位邪君大人至今没做出什么言而无信的举动。

    当然我更相信的是，凡是见到他违反自己承诺的人，都死掉了。

    所以咯，明面上摆出来的局，元初楼怎么可能傻傻的跳进去，就算有天意的许诺也是一样。

    不过嘛，你却出现了，出现的目的，与我和忘先生完全不同。

    这只代表一个结论，你是不得不来的，若是换作我是你的话，我绝对不会出现。

    因为稍有不慎，真的会死掉。

    你可以不在意我，不在意忘先生，甚至第一局的下棋人·涅凡生，可人界会中还有被你视作最强对手的欧阳赤离。

    以及他。

    为了避免你做出一些不理智的举动，我需要再提醒你一句，有些话是不能说的，说出来真的会死哦。”

    竹中岚在说最后一句话时，已经凑到了司马鸿移的眼前，并给对方一个看似和善的微笑，只是这笑容怎么看都充满了无边的恶意。

    司马鸿移站在原地一动不动，看着竹中岚那番挑衅的神情，反而笑出声来：

    “有趣，当真有趣，你的警告实则是在激我。

    你知晓我们这类人最心高气傲，明面上的阻止，实则是巴不得我当众揭破一切。

    其实你也想说出来的，与忘先生的处境不同，万仙阁从始至终都没有和人界会站在统一战线。

    只是因为林陌需要你们存在，你们才能够在佛国疆域苟延残喘，之中更多的目的，还是在图谋你们那个亡者复苏的计划。

    或许我该换一个词，轮回。”

    竹中岚眨了眨眼，原本扬起的笑容也收敛起来，然后鼓起掌道：

    “不愧是元初楼啊，这无孔不入的情报系统应该仅次于人界会了吧，就连我万仙阁多年的布置都比不上。

    你能说出这两个字，就应该知晓了当时大骷之战的部分真相咯。

    可惜啊，你的这种离间之语太过浅薄，我万仙阁有被邪君大人看的上的地方，自然也证明了我们的价值。

    这个世上最可怕的是没有价值，那么他的结局唯有灭亡这一条路。

    我说的对吧，涅先生。”

    就在竹中岚与司马鸿移交谈的期间，原本还分成几个小圈子在低声交流的一众高手，突然鸦雀无声。

    只因作为第一局的执棋人，亦是天下五智之一的涅凡生，竟然公然从那早已化作一片虚幻宇宙的造化山中，缓步走出。

    这一路上他没有跟任何高手交流，也没有一位强者出手阻拦他，众人只是默默地看向他前进的方向。

    正是司马鸿移三人所交流的位置。

    涅凡生也不知对于竹中岚和司马鸿移的谈话听到了多少，只是对着三人拱手一礼后，轻轻挥动手中的金色羽扇道：

    “三位若是不介意的话，可以与我前去一个更加方便观战此局的地方。”

    忘玄燕对此微微颔首，他与人界会基本没什么冲突，甚至之前血祸魔劫时，还联手过，心中自然也没有任何担忧。

    竹中岚稍有犹豫后，也欣然答应，就像他刚才所言，自己以及万仙阁还有足够的价值，这个价值便是最好的保障。

    而司马鸿移却说出了一段不明所以的话：

    “你出现在我三人身前只需要一息，可刚刚你花了二十五息的时间走过来。”

    涅凡生点了点头道：

    “司马先生好见识，这也算是你我第一次正式会面吧，当然了之前那个雷空王的身份是不算的。

    至于人界会与天机府的那一战，我当时还是莫元空，如今才能叫做涅凡生。

    作为执棋人，有些事情还是要先手布置一下，否则这棋局又何必存在。

    此外这一战我希望借用司马先生的天罗万象棋。”

    司马鸿移直言道：“天罗万象棋的容纳上限是天地境大圆满，多个大圆满顶峰的强者就可能让这奇物崩碎。

    当然更关键的是，既有第一局，那么肯定还有第二局，到时的出战者恐怕随意一人，都有镇灭棋盘的能力。”

    涅凡生再次拱手一礼：

    “只是借天罗万象棋的部分妙用，非是以它为棋局，最佳的棋盘早已布下。”

    司马鸿移很洒脱的将一个看起来朴实无华的棋盘扔给涅凡生，其后还有两个棋罐，不过他口中所言，却有些出人意表：

    “这个借，可算作恩。”

    涅凡生略作沉思，但很快点了点头道：

    “不错，这一恩在此刻就能够还，你的命够吗？”

    这突然冒出的挑衅和威胁，让下方的吃瓜群众都愣住了，包括不远处的天地境高手也齐齐眉头皱起。

    司马鸿移却笑了笑道：

    “那我倒是占了一个便宜，至少在我看来，我的命可比这个棋盘要珍贵的多。”

    随即四人便向着造化山走去，而在进入之前，司马鸿移却回头对众高手道：

    “八个还不够，等第九人吧，九为极，这个数字最合适，相信她也快要下定决心了。”

