
一个敦实的土豆突然旋转发力，一个黑疙瘩脱手仰角飞起，在空中翻滚着，划出一条漂亮的弧线轨迹，越过了汹涌波涛，啪叽——摔进了洪水边的淤泥，吴石头仔细看了看对岸的落点，木木然道：“偏了点，那不是俺想扔的地方。/xshuotxt/com”

胡义也看着落点，下意识道：“那不挺好么！”

“俺瞄的是高一刀。”

“……”胡义无语，近朱者赤，天天跟在丫头屁股后混不出好来。

在水边等待的快腿儿立即扑过去捡拾。

李响的大喊接着响起来：“使用前拆掉保险，击发底火要有力些，手持击发有危险……”

快腿儿将榴弹在自己的衣服上仔细地擦抹干净，然后交在高一刀手里：“连长，这玩意有那么厉害？我咋没看出它有啥不一样呢？”

高一刀将这颗榴弹掂了掂，也不知道这玩意会有什么不同，姓胡的说把这玩意打进山洞里就有效果，总不能是假的，于是故作明白道：“瞎了你的狗眼，这个差别大了，没看颜色是不一样的么！”

快腿儿仍然不明白颜色不一样有什么不同，但是既然连长说它好，那必定是好，只好做出一副了然的神色，跟着高一刀往山洞里跑。

进了山洞，来到葫芦嘴拐角处，高一刀往地上踅摸了一下，捡起一块带棱角的石头，另一手抓着榴弹，准备靠向拐角。

一看这架势，快腿儿一把拽住了高一刀的衣襟：“连，连长，李响说了，手持击发有危险！搞不好你的手可就……”

“你看看现在这情况，不用手持还能怎么办？”高一刀试图扯开快腿儿的手，可是快腿儿死死攥着不放。

有战士立即道：“连长，这事让我来！”

“我来！”另一个也站了出来。

“都闭嘴！”高一刀的脸上带着不容置疑，这种明知道后果的事情他绝对不会让手下人顶替，否则他就不是高一刀。

快腿儿终于急了：“连长，你等等楸等等！我有办法，你交给我！”

片刻后，一块不小的石头被两个战士抬了进来，然后放在地上，贴着洞壁慢慢推过拐角边。快腿儿趴在地上，小心翼翼地贴着地面将头探出拐角位置，往洞里看了看，然后扯开了榴弹保险，将榴弹小心地放进石块与洞壁之间的倾斜夹缝，摆成一个稍微扬起的姿态。

接着撤回来，摘下刺刀反握在手里，脱下湿外套将握着刀柄的手缠了几缠，重新爬出拐角，将刺刀尖顶在了榴弹底火上，悄声说：“行了！”

高一刀将步枪反过来，两手攥着枪口，抡起步枪砸向快腿儿攥着的刺刀柄后。

啪——枪托狠狠砸中了刀柄，与此同时嘭地一声爆响，一阵冲击流瞬间卷起灰尘一片，弥漫了拐角处。

咣啷啷——洞里传来了金属撞击的落地声。

接着一片枪声突然喧嚣起来，洞里的匪徒开始拼命朝着拐角位置射击，石壁上被打得不停怪响。

撇下步枪的高一刀弯下腰，一把将趴在地上的快腿儿给扯了回来，大声道：“你怎么样？”

“我没事！可是……它咋没爆炸呢？我明明听见它飞进去了？”

一轮乱糟糟的射击过后，洞里的人意识到拐角处的人缩回去了，枪声渐停。

高一刀也纳闷，姓胡的说这玩意是化学弹，既然是个弹，它总该爆炸吧？看样子是颗哑弹，白忙！

等在拐角后的一众战士也是大眼瞪小眼，说这是个厉害玩意，以为会听到地动山摇呢，明显是给九排的人忽悠了，全是扯淡！

这时，洞里忽然传出几声咳嗽，接着有人惊叫，随后有人似乎开始连滚带爬撞倒了什么，稀里哗啦乱响，随后各种声音接连出现，呕吐声，呻吟声，哭泣声，窒息声，惨叫声掺杂着碰撞声，跌倒声喧嚣起来。

根本不知道发生了什么的山匪甚至有人惊惧大喊：“有鬼啊！是鬼！饶命啊……”这种无意识的叫喊让惊乱楸环境雪上加霜，变得更惨。

二连一众听得浑身直发毛，这他娘的什么情况？打进去那到底是颗什嘛玩意？吃人的活物吗？

封闭的山洞空间最大化地体现了化学弹的威力，那颗榴弹躺在山洞里肆无忌惮地冒着烟，连续发出微弱的嘶嘶响，释放着它被制造的使命。

正在惊疑中，猛地有人影狼狈地冲过拐角来，啪啪啪啪……慌乱中一阵射击，一个被熏得找不到方向的山匪被近在咫尺的二连战士给打成了筛子，扑倒在地，抽搐了几下再无动静。

而这时，高一刀也忽然觉得空气里带出了一股微弱的怪味道，然后他的一张黑脸猛地变成了绿脸，正欲用毅力压住这种难言的痛苦，却发现身边的战士们已经开始连咳带喘掉头往外跑。没有了观众还逞哪门子能？咧着大嘴也往外冲先。

狼狈出了洞口便大声下达命令：“扇形警戒！持枪的一律击毙！”然后跑向洞口一侧，扶着一块巨石弯下腰猛烈地喘。

二连战士们在雨里稀里哗啦一阵忙，片刻间枪口都指向了洞口，接着便有人影从里面踉跄冲出。

虽然连长说了持枪的一律击毙，但是执行起来可没那么容易，基本是出来一个躺下一个，这一仗憋屈到现在了，某些红了眼的战士脑袋里想的是血债血偿，连那些被洪水卷走的弟兄生命也算在了这些山匪身上，管你拿没拿枪，出来就毙！

这根本不再是一场战斗，现在已经演变成了单方面的屠杀，送货上门的屠杀。洞口外的枪声不停地响，洞里面的众匪已经被熏得神志不清，恐惧的极限附带痛苦的极限，迫使他们只想得到洞外的清新空气，满心里只剩下这么一个执念，飞蛾扑火。

努力将脸扬起来，让雨水一次次砸在脸上，那一份份的丝丝清凉终于冲淡了痛苦的感觉，让高一刀的呼吸重新恢复了正常。回身看，几十具尸体摆在洞口外，血泥一片，不停被落雨拍打着，颜色越来越淡楸

没兴趣考虑为什么没有活口，只想抓紧时间结束这一切：“一排上刺刀！找湿东西遮面，跟我冲进去！”

“连长，能不能等那怪味再散散？我怕咱现在进去也……”

“再等下去九排就真的开打了，时间对他们很重要！清空里面之后一排撤出来，换二排进，现在执行。”接过快腿儿递来的一块破布，在脚下的泥水中随意涮了一把，蒙了口鼻系好，端着刺刀便再次冲入洞口。

尽管湿巾蒙脸，仍然被那股味道熏得痛苦不堪。没有冲出山洞送死的那部分匪徒要么是已经昏厥，要么是痛苦地倒在洞里抽搐，进来的战士们要做的只是咬牙忍着难受的气味，然后用刺刀给每一个路过的躯体点名。

终于走进了洞穴中央，四周挂着几盏马灯，因为洞穴很大，光线仍然不好。然后适应了光线后的高一刀却一时忘记了窒息感，眼睛越来越亮，忍不住一步步往里蹭。

那里面堆着粮食，布匹，各种铁器，工具，一摞摞的箱子，一堆堆的锅碗瓢盆衣服鞋帽等乱七八糟日用杂物，弹药箱，枪架，煤油捅等等等等，包罗万象。

高一刀怂了！他下不了手，他真的不忍心将这一切付之一炬，如果在鬼子眼里这满山洞里可能都是些破烂，但是在独立团而言，这像是一座金山，高一刀舍不得烧。可是不烧的话，凭二连剩下这百人一次也搬不走五分之一。

“咳，先等等。咳咳……”高一刀制止了抱起煤油捅准备四处泼洒的快腿儿：“把捅放下，等我回来再说。咳……”黑铁塔匆匆走向洞外。

……

听闻两翼跑回来的人报告，说谷中洪水挡了路，过不去了。金疤拉再次慌了神，这还休息个屁！

目光终于落在一里外正对洞口的那个馒头高地，过不去就只剩最后一个办法，占领那个高地卡死洞口，这是最后的机会。

“现在出发，把那给我抢下来！”声音里带着气急败坏。

恢复了体力的众匪们无奈地爬出了泥坑，混乱嘈杂地开始四散铺开，正式向雨中的馒头高地推进。

……

一段战壕已经初具雏形，只是还不算太长，也不太深，够人坐在里面不露头。

“石成，带你的人进战壕！马良，流鼻涕，先不用忙着加深，现在开始顺着两端往两侧弧形延长。”胡义趴在吴石头和李响仍然在施工的机枪掩体里，朝着附近大声下达命令。

趴在石头后或者浅坑里的一班战士们匆匆爬起来，稀里哗啦踩出一片泥水响，纷纷跳进了那段浅战壕，摆上步枪，蹲姿射击刚好。二班三班分别改为往两边挖。

远方的雨幕中，渐渐铺开了一条黑线，越铺越宽，越铺越长，越来越清晰。

“胡老大，我到底啥时候开打？”已经趴在机枪掩体射击位置的罗富贵扭过满是泥水的脸，朝胡义喊，声音里带着一点微颤。

“远着呢！三百米再说，到时候你先打右翼。”

听到了胡义的回答，那头熊才感觉平静了一点，可是当他再次看向前方雨幕中的黑线，又开始紧张。

刚才听到了高地后方的山洞外有过一阵枪响，那说明化学弹被二连正常使用了，可是为什么到现在再没动静？高一刀搞什么鬼？在洞里点火也点不起来吗？

胡义心里正在费解这个问题，突然听到高地后对岸响起了高一刀的声音：“姓胡的，来见！”

又见？喊声撤退不就完了吗？难道还是打不下山洞来？只好窜出掩体，踏着泥泞大步奔向高地后方。

……

“你说什么？”胡义惊讶地朝对岸喊。

“我说我下不了手，东西多得超出想象！现在我只问你一句话，你说怎么办，我就怎么办！”高一刀索性将决定权踢给胡义了，因为如果要留这些东西，九排就得涉险，这个决定自然该由胡义来下。只要义说烧，高一刀再不甘心也会照办，虽然他觉得胡义从九排的角度考虑不大可能会留，但这么做会使他甘心动手，谁让独立团太穷了呢，真的太穷了。

事情总是循环着的，没有的时候，希望拥有；无法拥有的时候，便希望毁了它，让谁都不能拥有；而准备毁了它的时候，发现它已经在自己的手里，随时可以拥有；于是，又开始希望拥有……

欲望，是一个没有尽头的圈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824376"  chaptername="第二百六十九章  循环">加入书签</a>
</div>
