    &    许了虽然得脱大难，但心头却有深深的隐忧，杨书华是他手底最强的一张王牌，居然被潮汐儿逼得暴露出来。

    杨书华带了他回到北都市，就自行回转天帝苑了，懒王也不想跟其他人接触，也跟着杨书华回去了天帝苑，只有许了一个人回去了压龙山的警事部办公区。

    杨书华离开的时候，就已经把零老和恶灵大将转手给了许了，所以许了端坐在办公桌后，只是稍稍合眼，就把自家真灵降临在聚仙门中。

    恶灵大将，零老，两关，欲蛇，五头造反的妖将，已经有四头给镇压在聚仙门，其余两百余头妖怪，更是战战兢兢，不知许了会如何处置他们。

    许了升了宝座，左右环顾，发现四座仙门中的黄巾力士，已经都尽转换灵机，实力提升甚多，不由得略有欣慰，暗暗忖道：“没有想到，周天祭神的神通居然跟黄巾力士这么合拍，想必上古天庭传承之中，这门神通就跟黄巾力士有千丝万缕的联系，才有如此效果！”

    许了稍稍存神了一会儿，对他来说，跟潮汐儿一战最大的收获，反而不是周天祭神蜕变，而是九元算经修炼成了第四章，如今的他智慧大增，推演运算之能亦复超出原来十倍，甚至能稍微推算过去未来。

    古往今↙，..来，能够推算时光之辈，都是天下间最为了不起的家伙，纵然修为不是最强，但一定是活的最长久。

    许了并无野心，自然对九元算经的突破大感兴趣。

    欲蛇最是窝囊，几次三番高声求饶，但许了忙于感悟九元算经，也并没有理会他。

    零老和恶灵大将虽然没有求饶。但也生出了认怂的心思，毕竟许了展露的实力和手段实在太强，足以镇压他们所有的蠢蠢欲动。

    零老甚至都在暗暗叫苦，心道：“若是知道许了这么强横，底牌这么多，就连潮汐儿这种最顶尖的妖帅都奈何不得。我们还造什么反？老老实实的在许了手底下做事，岂不是甚好？”

    只有两关比较光棍些，只等许了下手处死，半点也无屈服之态。

    许了沉默了良久，这才哎呀一声，伸手一拍大腿，叫道：“这一次造反，我若是既往不咎，以后就没有办法震慑后来人了。你们可否告诉我，自家还有求活之路没有？”

    欲蛇急忙叫道：“我愿意被种下生死契约，只要主人还愿意有条狗使唤，欲蛇便有条活路。”

    许了啊哈哈一笑，瞧了一眼欲蛇，他随手一指，就有一团符文核心落下，喝道：“你吞了此物。就能被练成一头黄巾力士。好叫你知道，警事部的黄巾力士都是我的部下。你若是也成了黄巾力士，我自然就放心了。”

    欲蛇心头大骇，他当然知道黄巾力士是什么东西？毕竟他也是出身龙华会，也知道若是被许了控制，日后就算有妖神级数的大佬出手，也救自己不得。但此刻身在矮檐下，也由不得他不低头。

    欲蛇急忙一张口，吞了这团符文核心。

    许了使用的手段，可不是他和白秋练，还有叶白。胡秀清等人使用的法子，他们只是借用黄巾力士之躯，随时能够脱离出来。

    但现在他用的法门，是彻底把欲蛇化为了一头黄巾力士，从根脚到魂魄，直至肉身，都化为法宝一般的存在，而且没有任何办法逆转。

    许了早就破解了黄巾力士和黄巾之城的炼造法门，就算黄巾之城的元灵，那位金母大人复苏，也没有办法把他控制的黄巾力士抢走，欲蛇化为黄巾力士，就再也没有办法在他手心里翻腾出什么浪花来。

    许了瞧了一眼零老和恶灵大将，喝道：“你们两个是想死想活？”

    零老和恶灵大将一起低头，再无半分气势，哀声求饶道：“我等愿意和欲蛇一般！”

    他们两个终究还有些廉耻，说不出来愿意给许了做狗腿的言语，但这种说法，已经极为赤裸裸，算是诚心认输了。

    许了亦分出了两团符文核心，把零老和恶灵大将化为了黄巾力士。

    许了眼瞧着三头妖将级大妖，全身妖气翻涌，转换肉身，虽然他不是特别残忍的人，也不觉微有快意。

    有恩报恩，有仇报仇，快意恩仇本来就是男儿最热血的行径。

    这些家伙背叛他，想要杀了他，被他收伏当作奴仆，日后要时时给他做事儿，低眉顺眼，再也无法反抗，只是稍稍想一想就会觉得好生爽朗，何况真的把这种事儿做了，那真实三伏天喝了一碗清补凉，从头爽到了脚心。

    两关瓮声瓮气的说道：“我不愿做给人做奴才，你杀了我吧！”

    许了还是微笑了一声，说道：“既然如此，我就把你炼化成黄巾力士，他们还能保留自己的意识，我就不给你保留自我意识了，没了自己的意识，也算是死了吧！”

    两关顿时脸色惨白，欲蛇，恶灵大将和零老伏低投靠，虽然做狗，好歹还有几分自己想法，自己居然要变得更惨，不但要做狗，还要被抹杀了思想……

    两关想到这里，就不由得全身颤抖，大声叫道：“你不能这样对我？”

    许了喝了一声，叫道：“你算个屁？也须我不能这样，不能那样？只要老子愿意，你就得给我摆出十八个姿势来，造我的反，若不给些狠烈的手段，你当我是开慈善堂的吗？”

    一道符文核心落下，这道符文核心就霸道的狠了，不断的磨灭两关的本我意识，更有一族全新的意识渗透，若是改造完成，两关就会形成新的人格，新的意识，变成最为忠心的家伙。

    两关长声惨呼，苦捱了一会儿，实在受不出这等结果，也学着欲蛇，零老和恶灵大将求饶，但许了却置之不理。

    聚仙门转动了三次，两关就被生生磨灭了意识，重新站了起来，全身妖力澎湃，比生前更胜一筹，但却彻底的变成了一具法宝人，从身躯到意识都再无半分生机。

    零老，恶灵大将和欲蛇，都被许了的雷霆手段震惊，终于知道这个少年长官，并非是什么善男信女，心狠手辣之处，比他们几个都强的太多了。(未完待续。)

    <div class="adread"></div class="adread">