    法正的话音慢慢落了下去，但一道谋绝古今的草船借箭之计却渐渐浮了上来。

    此计一出，刘备等人脸上的茫然之色随即瓦解。

    取而代之的，是深深的惊奇和震动。

    此等妙计，一旦功成，则足以载入史册，留名青史。

    “先生之谋精彩纷呈，堪称空前绝后！我刘玄德活了这么半辈子，都从未见过此等妙计，实在是佩服！”刘备眉宇间尽是难以掩盖的亢奋喜悦之情。

    “主公谬赞了，都是托主公之福相，在下才能算出一二谋略。”法正却是微微一拱手，变得满是谦逊，丝毫不敢居功。

    法正越是如此，刘备则越是愉悦不已。

    只见刘备满眼欣赏地挽起法正的手，激动豪然地说道：“我已经迫不及待想看见明日那一幕了，到时候我定要与孝直你在草船上青梅煮酒，共睹这即将闻名千古的时刻。”

    说罢，两人挽手相视一眼，尽是胸有成足之势。

    湖畔上随即传来众人的得意的笑声。

    ......

    次日卯时。

    正如法正所料一般，漫天阴霾笼罩，再无皓日晨光。

    湖面上雾气缭绕，一副烟波千里，暮霭沉沉楚天阔之景象。

    整个梁山泊此时能见度极低。

    也正因为如此，张辽才特地命令手下将士，轮番驻守。以防刘备大军趁其不备，借此机会来了个突袭。

    瑟瑟冷风伴随着雾气，寒意渗入骨髓，冻得将士们双耳通红。

    少顷，只见那南面湖畔，竟若隐若现地浮出十几条船只的身影。

    张辽持刀而立，望见那一条条船只正携裹着雾色，朝己方营寨缓缓开来。

    一股危机感袭上心头，张辽当即神经紧绷了起来。

    “不好，有敌船，快去通知殿下和军师！”

    张辽跟身旁副将吩咐一声，随即朝在岗的齐军士卒高声喝道：“将士们，都给我打起精神来！湖面有敌船来犯，随我放箭射杀叛军！”

    一声令下，那营寨中的齐军将士，个个心弦瞬间紧绷。

    他们匆忙拿起手中长弓，搭上羽箭，对准了对岸飘来的那十几叶船只。

    咻咻咻！

    陡然间，惊弦之音隔江作响，一枝枝利箭宛如流星一般，朝那雾中射去。

    但那些流矢，却尽皆扎在了船舱外的稻草人身上。

    箭簇好似泥牛入洋海，卸去了全部的力道，再无法深入半分。

    ......

    与此同时，那十几叶船只之中。

    在周围稻草人的拥裹下，船舱内正升起一股股腾腾热气。

    刘备和法正二人，正在船舱内借着青梅来煮酒，一副悠然自在的模样。

    耳听着那外弓箭扎射的沉闷声响，法正的眼眸中闪烁着胜券在握的寒光。

    只见他手中羽扇轻摇，拿起一杯烧酒，沉稳自若地说道：“主公，初冬时节，江面寒气较重，还是喝杯烧酒暖暖身子吧。”

    刘备上船起初还有几分忐忑，但此刻见一切都如法正所料。

    齐军果然上当，前仆后继抢着给他送箭，那箭矢尽皆落在稻草人身上。

    他不过出动了十几叶扁舟，几百个摇船桨的士卒，就骗得齐军方寸尽失。

    看见这一幕，听着船舱外的箭矢声。

    刘备心中那是一个爽啊，前番笃马河之战的憋屈登时一扫而空，一脸大仇得报的舒畅痛快。

    “先生真乃吾之子牙，竟然连这等妙计，都能想得出来，我刘备大事成矣！”

    刘备意气风发地笑着，接过法正递来的那杯烧酒，转而又敬了他一杯。

    “岂敢岂敢，在下不过是巧借天机罢了。”法正拿起羽扇遮掩，将杯中之酒一饮而尽。

    饮完之后，法正拭去嘴角的酒渍，淡淡道：“此番骗完齐军箭矢后，主公需一鼓作气，将齐军大寨一举拿下。到时候便可一路夺回庆次，攻进平原，届时祖上大业方才可兴！”

    听着法正的宏图之语，刘备是越听越喜欢，脸上的得意更甚几分。

    船舱外，箭雨连天。

    船舱内，君臣两人，开始了你吹我捧。

    ......

    在射了七八十枝箭后，高铭与房玄龄方才匆匆赶到营寨前线。

    看着漫天箭矢落下，高铭举目望向湖畔上那十几只若隐若现的扁舟，眉宇间不禁掠起丝丝疑惑之色。

    大雾连绵，小舟来袭。

    高铭心中总觉得这一幕，好似在哪见到过一般。

    身旁的房玄龄目光如剑锋犀利，只见他侧目横扫满江，随后轻捋须髯，若有所思地淡声道：“不对劲，着实是不对劲。”

    张辽一边指挥手下将士放箭，一边沉声问道：“军师，哪里不对劲了？”

    只见房玄龄袖手一挥，指向了那满江雾色下的湖水，缓缓道：“诸位且看，我们已经齐发上百箭有余。却不见叛军中有一人落水，甚至连这江面都没有一丝血红泛滥，这岂不奇怪？”

    “照军师之见，这样来看的确是有些怪异。”耳听房玄龄的话，张辽眼中也掠起了几分疑惑不解。

    但此话一出，高铭脑海中似乎一瞬间闪过了什么东西。

    随即房玄龄再把目光抛到了云雾中的敌船上，开口补充道：“而且刘备若是想趁此大雾来进攻，又何必放着战舸不用，要用这等小船。殊不知若是两军相撞，他必然会满船倾覆。”

    “军师所言极是，但既然如此的话，那刘备此举目的又何在？”张辽眼中的困惑之色更重几分。

    若是为了进攻，为何不用战舸直冲。

    若不是为了进攻，那为何要在大雾来临之际向齐军出船。

    一时间，不仅张辽困惑，连房玄龄都没想清楚，刘备此举究竟是何用意。

    “大雾小船，不战不退，我明白了.......原来如此.......”

    张辽话音刚落，只见高铭激灵地一拍栏杆，那困惑的神情中浮现起恍然大悟之色。

    “原来法正这是想效仿诸葛孔明，给想给本王摆一道草船借箭......”

    被房玄龄的话这么一提醒，高铭脑海中灵光闪现，顿时明白了这陌生的熟悉感。

    刘备今日此举，正是三国中的草船借箭之计。

    只不过此刻不是诸葛亮提出，而是由法正提出，且借箭的对象也从曹操变成了高铭。

    这一计，在当时可是将曹操，和其手下的荀彧贾诩等顶尖谋士都蒙骗了过去。

    看到高铭那恍然大悟的样子，房玄龄和张辽的眼眶中，都掠起几分迷惑之色。

    只见高铭转身望着满江船只和漫天箭雨，他的嘴角上慢慢勾勒起了一抹冷笑。

    少顷，他冷绝若冰地笑道：

    “不是想草船借箭么？那本王就成全你......”

    （未完待续......）

    PS：（第三更！

    此时，一位三年后的亿万富翁，看完之后并给本书默默投了票……）

