    　　经过两天一夜的赶路，我们四人终于回到了烈风剑宗的驻地！

    　　这一下，我们没有去风城，而是直接去了剑城！

    　　发生这么大的事情，不找蒋掌门已经不可能了！

    　　当我们进入剑城宗门的时候，蒋掌门顿时愣住了！

    　　“你们……不是去参加碧水阁的阁主册封大典，怎么这么快就回来了，而且还弄得有些灰头土脸的……”

    　　李清风跪在地上沉声说到：“掌门师尊！大事不好了！”

    　　随后，李清风把碧水阁发生的事情全部告诉了蒋掌门！

    　　听完这一切之后，蒋掌门的脸色巨变！

    　　“这……这是真的？那个韩鹏居然成立了一个盛唐王朝！？”

    　　李清风点头道：“千真万确！这绝对是真的！各派弟子当时都在现场，场面一度很混乱！

    　　而且，那韩鹏和暗卫之主，居然可以抗衡碧水阁的正副两位阁主，他们现在的实力，强大的很啊！”

    　　“这……”

    　　蒋掌门沉默了，不知道在想些什么。

    　　这时候，李清风试探着说到：“掌门师尊，弟子觉得，他们这个什么盛唐王朝，似乎制度很好，要不然我们也尝试一下……”

    　　“不可能！”

    　　不等李清风说完，蒋掌门对着他怒目而视：“你忘记我从小怎么教你的了吗？

    　　在这九州之上，所有的人民和土地，都是属于宗门的！

    　　你要是在敢胡言乱语，我定不轻饶！”

    　　“弟子……弟子知错……”

    　　李清风恐惧的低下头，但是我总觉得他眼神之中似乎没有多少悔意！

    　　蒋掌门看着我问到：“姜晨！你觉得我们应该如何应对这件事？”

    　　“啊？”

    　　我愣了一下，因为蒋掌门这个问题太突然了！

    　　我思考了一下，随后说到：“启禀掌门，弟子觉得，第一，我们应该联合九州所有门派，来共同防备这个盛唐王朝。

    　　第二，我们要加强所有村落，还有城镇的防守！”

    　　蒋掌门疑惑到：“你的意思是……盛唐王朝很可能会攻击这些村镇？”

    　　我摇了摇头：“弟子并不是这个意思，我们目前最应该防备的，不是盛唐王朝，而是我们治下的这些村民！”

    　　风无尘出言嘲讽到：“可笑，这些村民什么实力，还用防守吗？”

    　　“呵呵！风师兄，你可真是傻得天真啊！”

    　　我冷漠的瞪了风无尘一眼，随后说到：“风师兄，你觉得对于我们每个宗派来说，最重要的是什么？

    　　是强大的高手吗？绝对不是！

    　　我觉得，应该是这些平民！”

    　　此言一出，屋内的众人瞬间愣住了！

    　　眼看风无尘又要胡言乱语，我急忙跟着说到：“这些村民虽然没有实力，但是他们对于宗门来说，就如同是水对于鱼一样！

    　　如果没有了这些村民，我们吃什么喝什么？

    　　我们的门派才多少人，和这些村民比起来，实在是太少了！

    　　如果我们没有了这些村民，就算我们熬过了一段时间，可是未来呢？

    　　没有人员，那我们就是死城，没有新的孩童成长加入宗门，我们哪里还有未来？”

    　　“嗯！？”

    　　蒋掌门瞪大双眼，他震惊的对着我说到：“姜晨！你的这个想法太对了！

    　　如果没有了这些人马，那我们烈风剑宗就完了！”

    　　“掌门过奖了，弟子也只是说出自己的内心想法而已！”

    　　蒋掌门满意的拍了拍我的肩膀，随后他排出诸多弟子，分别去各个村镇封锁盛唐王朝的消息！

    　　如果这些消息一但落入了村民耳中，那对他们的冲击可想而知！

    　　同时，蒋掌门也派出一队队弟子去各个门派传递消息。

    　　在五天之后，蒋掌门要在荒古战场边境，和各派掌门见面，共同商讨应对盛唐王朝的事情！

    　　而我，则是被蒋掌门特意叮嘱，这次一定要去！

    　　回风城的路上，风无尘跑的很快，他怕还被我怼！

    　　至于祝玉玲，则是一直和我保持着相同的速度！

    　　她似乎有什么话想和我说，一路上，她几次欲言又止。

    　　当我们要进入风城的时候，祝玉玲终于忍不住问到：“姜晨师弟，你是怎么看待盛唐王朝的？”

