        凌晨时分，喝得小酒微醺的王冬至被王惊蛰搀着走出了酒吧，小文和丁武两人说是留下来对一账，姐弟俩漫步在川中的街道上，此时天色已晚但似乎夜生活才刚刚开始，人车来往的还比较多。

        这是一座慵懒的，不容易让人入睡的城市。

        王冬至吐了口酒气，然后用力的嗅了嗅鼻子，说道：“整座城市里，都充满了火锅的味道啊，蠢蠢欲动的”

        “饿了？”王惊蛰问道，

        “是馋了……”

        片刻后，两人随意的来到一家火锅店，里面的客人还不少，红彤彤的辣油飘在锅里，卷起一筷子毛肚伸进去涮几下，然后在芝麻和花生还有香油里蘸一下塞到嘴里，顿时都是满满的诱惑了。

        王冬至吃着火锅喝着冰水，一手还不停的扇着，但越是这样她就越想吃，龇牙咧嘴的说道：“人啊，真是能作践自己，明明辣的不行不行的了，却还偏偏要吃的停不下来，你说这是何必呢”

        “明知山有虎偏向虎山行呗！”

        “呵呵，主要还是馋”王冬至几乎是以风卷残云的姿态席卷着，她吃到兴起的时候还摇头晃脑的哼起了小调，王惊蛰忍不住的问道：“你是去山里当野人了么？怎么吃成了这个样子”

        “野人么到没当，不过还真的在山里”王冬至说道。

        王惊蛰惊愕的问道：“你在哪个大山里啊？”

        “云贵交界的山里”

        王惊蛰愣了，手里的筷子就顿住了，一直以来他们姐弟两人都是这样的，谁干什么谁去了哪，都不会可以的跟另外一方讲，也从来都不会去约束，因为他们彼此都很相信对方。

        不过这次，王惊蛰的脾气有点上来了，他的语气里甚至带着难以想象的愤慨：“你去巫门了？”

        王冬至抬头看了他一眼，说道：“你那么大声音干嘛？我又不是去给人当压寨夫人了”

        “不是，你怎么不跟我说一声呢？”

        “你今天早上吃了什么，你会特意告诉我？”

        王惊蛰顿时无言以对，王冬至放下筷子拿起冰水喝了一小口，说道：“我只是去打探敌情了而已，还有，你不要用这种我好像很傻的眼神看着我，咱们两个从小，谁聪明谁蠢蛋，乡里乡亲的都清楚，你这样的要是跟我玩脑袋，玩起来我让你看见我车尾灯，那算我输”

        王惊蛰继续无言以对。

        王冬至说道：“做人不易，做你姐姐更不易，我总归是要为你分担一点的，小弟啊你一个人走着太累，我呢就是在力所能及的范围内推你一把，给你提个速，能做多少是多少，毕竟我可不想等你死了以后，我去你的坟头烧纸时，还要一把鼻涕一把泪的说着我对不起你，后悔了的一些话，我王冬至可是从来都会吃后悔药的，随意呢我就想着，能提前做一些就做一些吧”

        王惊蛰叹了口气，说道：“那你打探出什么敌情了啊，比如呢？”

        “没有比如，什么也没有……”

        王惊蛰愣住了，傻傻的问道：“说好的打探敌情呢？不是，大姐，你巴巴的跑去山里去了敌人的老巢，然后啥也没问出来，最后你告诉我什么也没有，那你是折腾个什么鬼呢？”

        “什么也没有，只有唐大很相信我”王冬至抬头说道。

        王惊蛰的眼神有点凝重了，他狐疑的打量了王冬至几眼，小心翼翼的凑到她面前说道：“色诱了？”

        “啪”王冬至拿起筷子就敲了他脑袋一下，说道：“我至于沦落到去出卖么，只是成为了朋友而已，想着知己知彼百战百胜么，我觉得有必要去认识他一下，原本想的是看看他这人什么样，但是没想到一不小心他差点要臣服了，哎呀，你还别说这男人还挺能装深沉的，并且智商情商什么的都很在线，走着走着就熟悉了起来，再往后他不是要什么闭门修炼三年的么，就邀我去巫门逛逛，我是无所谓啊左右闲着没事干，那就去看看吧。”

        王冬至的路子向来都很野，从来都不按常理出牌，不走寻常路，妥妥的李宁代言人。

        许久之前，唐大和王惊蛰在川中一会，他受伤远遁，唐大说王惊蛰不知死活他不出来我也不出山，直接就回到了巫门的总坛，然后呆了一段时日他发现自己的脑袋里，总有一个人的身影，于是就跟王冬至联系了下，再往后就是她孤身进入虎穴了。

        虎穴谈不上，唐大对她很是礼敬和本分，待客之道非常靠谱，平日里两人多数的时候都是在大山里漫步闲谈，然后吃吃野味什么的，偶尔也探讨下修行方面的问题。

        “这个人啊，很不简单”王冬至瞥了王惊蛰一眼，说道：“我能看得出来，他多少是知道点我可能心怀不轨的心思，但是他却从来都对我不设防，甚至还跟我讲起了有关他们巫门各种功法上的事，他精通蛊毒，巫毒，巫门诅咒，对道家术法也有研究，总的说来就是个全能型的人才，对了，就是巫医他也略精，小弟啊说实话，有这样的一个敌人对你是很不利的”

        王惊蛰耸了耸肩膀，很轻松的说道：“现在也就平分秋色吧，毕竟我俩谁是骡子谁是马，还没有真正的拉出来遛一下过呢，上次交手不过是浅尝辄止而已”

        “嗯，可能你不要脸的德性，他不具备”

        王惊蛰：“……”

        王冬至接着说道：“后来，他说要去巫门的圣地参悟，学习一下，跟他一起进去的还有个叫黄展生的孩子，我知道他应该是叫吴满弓的，对吧？我从他的身上，感觉到了一点点熟悉的气息”

        王惊蛰很老实的点头说道：“是他，你没看错”

        “真是个很灵巧的孩子，也不知道你从哪里碰见的这个小家伙，不错，不错”王冬至顿了顿，用筷子扒拉着锅底，说道：“我跟唐大混熟了，你说当你俩决战在紫禁之巅的时候，我忽然从背后捅他一刀，他会不会想不到？”

