    ……就吓到逝世。

    在恋次用瞬步移动到露琪亚面前，准备用贴着鼻尖的斩击给露琪亚一个惊喜的时候。

    露琪亚轻轻向前迈了一步，然后，左手举过头顶，轻描淡写的抓住了恋次的手腕。

    “哟，好久不见了，恋次~”露琪亚笑颜如花。

    就算自己灵压被限制了80%，就算自己没有尽全力，就算自己只是随手一个惊喜。

    当露琪亚轻描淡写的抓住自己手腕，并且自己还挣脱不开的时候，惊喜就变成了惊悚。

    等等，一定是今天没睡好，打开方式错了，总之先找时光机……个大头鬼啊！这是什么鬼展开！

    露琪亚松开了抓住恋次手腕的手。恋次顺势跳开，拉开了距离。

    “露琪亚？”

    “是我~有什么事情吗？阿散井恋次副队长大人~”露琪亚依然笑脸如花，不愧是自己，准备了整整半个月的惊喜确实收到了想要的效果。

    你看恋次那张仿佛看到小白兔一口咬死霸王龙的傻眼表情，实在是太有趣了。

    露琪亚吞下义魂丸，完成了死神化，而李平，准备玩个老早就想玩的骚操作。

    “真是漂亮的瞬步。”朽木白哉缓缓的拔出斩魄刀。

    眼前男人的眼神自己认识，那就是……

    来吧，打一架。

    另外，和自己几乎一致，某种意义上更接近四枫院夜一使用的自己几乎看不清的瞬步，足以让朽木白哉重视起来。

    而李平，右手虚握，从地下吸引出来的铁砂逐渐凝聚成一把银黑色的千本樱。

    “你想愚弄我吗？”

    “不不不，别误会了，这不过是既定事项而已。我老早就想这么玩了。”李平挥舞了一下使用铁砂聚合而成的千本樱，手感怪怪的。

    “我说过了，我的能力是电磁力，可以控制无数的铁砂铁片作为武器使用，你不觉得，在这一层上，和你的千本樱很像吗。”

    “看来你对我们很了解吗，你到底是何方神圣？”

    “有空让露琪亚给你讲讲吧，我没兴趣给男人讲故事。”李平掂量了一下手中的刀，找到了最舒服的持刀点。然后，向上一抛，像匕首一样反持着刀。

    “你先请？”李平摊了一下手。

    朽木白哉没吱声，直接使用瞬步冲了上来。

    随着两人两把一模一样的斩魄刀对撞时发出的你一声清脆的对撞声开始，下一瞬间，在这一小片区域里的刀剑碰撞的声音，如同鞭炮一样连绵不绝的响了起来。

    恋次现在只能勉强看到两人在原地一闪而逝的衣服下摆的残影。

    “这就是朽木队长的力量……看不清……还有那个人类……到底是什么人？！”恋次一个分神，被露琪亚找到机会，扭着胳膊按倒在地上。

    “你到底是怎么回事！为什么短短几个月你实力上升的这么可怕！”恋次也顾不上自己被露琪亚扭着胳膊按在地上的事情了。

    “恋次，在这几个月里，我修成卍解了。”

    修成卍解了……成卍解了……

    “哈？！”对知道露琪亚绝对不会在这种事情上开玩笑的恋次来说，这句话不异于晴天霹雳，不断的在他脑子里回响。以至于又水了十几个字。

    李平和白哉分开，两人同时微微喘息着。

    此时，两个人的衣袖都有点向碎布条发展的趋势。

    “看来单纯的使用瞬步和剑术并不能尽兴呢。”

    “散落吧，千本樱。”×2

    在恋次震惊，露琪亚果然如此的目光下，两人手中的剑如同镜像一样，一黑一银两把剑刃化作了黑色和粉色的花瓣状剑刃。

    李平微微挑眉，对自己模拟的九成九相似度很是满意，而白哉则是皱起来眉头。

    和恋次以往见过的朽木白哉华丽的始解不同，这次恋次几乎看不到漫天飞舞的粉色花瓣了。

    唯一能看到的，就是在两人之间不断的在空中迸发出来的火花和剑刃碰撞产生的嗡鸣声。

    两个人身上，不断地出现细小的伤口和切痕，李平的笑意越来越强，而白哉眼神中闪过一丝意外和愉悦，眉头也逐渐舒展开。

    李平自觉差不多摸清楚了白哉的路数了，向前迈了一步，然后又是一步，越走越快，最后甚至小跑起来。

    白哉瞅准两人细小刀刃互相攻击的细微空隙，使用瞬步消失在李平面前，而李平同样使用瞬步进行转身，等两个人再次出现的时候，两个人同时使用鞭腿踢向对方，小腿在半空中撞在一起。

    然后，两人同时消失，互相格挡住了对方的肘击，随着瞬步的声音响起，两人再度消失。

    两人在铁砂花瓣和粉红色樱花花瓣厮杀的空间里不断闪现交手，以至于空中再次响起了噼里啪啦的拳脚相击的声音。

    等再次停止对攻的时候，两个鼻青脸肿的人出现在恋次和露琪亚面前。

    唯一的区别是，白哉两个眼睛都青了，嘴角和鼻子都在流血，而李平比白哉少青了一个眼睛。

    “感觉怎么样？朽木白哉队长先生？”

    白哉不想对你说话，并向你扔了一个卍解.JPG

    “卍解，千本樱·景严”

    李平跟着白哉一起松开剑刃，但是他那个让空间出现水的波纹自己还真做不到。

    但是，剩下的基本上是一模一样的镜像。

    随着两千把从地面上升起的四十米大刀从地上升起，化作了铁砂洪流和樱花花瓣洪流。

    数十股的铁砂洪流和樱花花瓣洪流在空中互相撞击着，不断的试图突破对方的守护圈来攻击到施术者。

    李平想象中华丽而帅气的画面并没有出现。

    现在，就像一只黑色的触手怪和一只粉色的触手怪在决斗一样……

    尤其是双方的触手……我是说两道灵压/铁砂洪流在攻击对方洪流中部的时候，末端还会分裂，然后同时撞击在对方洪流的某一个位置，切断对方的洪流。

    有时候还会缠绕上对方的洪流，直接收紧螺旋，把对面的洪流勒断。

    一时之间，双方谁都奈何不了谁。

    正在思考要不要呼叫尸魂界，申请限定解除，给面前疑似拱了自家义妹兼小姨子的小鬼一点颜色看看，但是又怕露琪亚觉得自己玩不起的时候。

    李平举手投降了。

    主要是没意思，大家都默契的收着手打，对面还被限定了80%的力量，太没劲了。

    “朽木白哉队长…有机会我们尸魂界再打如何，那时候我们找个没人的地方，全力开打，你也被限制我也放不开手脚，没什么意思。”

    听到李平诚意满满的话，白哉……火气蹭一下就上来了。

    很好，果然还是杀了这个小王八蛋吧。

