    沐紫盈明显愣了一下。

    看向那西装男，秀眉一蹙。

    刚要开口，正好看到了从门口进来的许源。

    顿时，嘴角勾起，笑靥如花。

    张绍先看的眼睛都直了！

    美，简直太美了！

    自己跟沐紫盈表白了那么多次。

    这回，她笑的这么灿烂，肯定是看到了我的心意。

    那意思，分明就是答应了啊！

    张绍先一笑，“紫盈，谢谢你给我这个机会，我一定会……”

    可惜。

    他还没说完，沐紫盈便是已经起身，迈着修长的双腿，朝着门口的许源走了过去。

    脸上的笑容荡漾，眼里的幸福甜蜜更是毫不掩饰。

    “你来啦？”

    沐紫盈高兴的挽着许源的手。

    就算是许源再怎么傻，也该明白眼下是个什么状况了。

    “我讨厌这个人，但他一直缠着我。

    所以，既然你想报答我对你的救命之恩，那就做我男朋友，帮我赶走他吧！”

    沐紫盈宛若恋人似的亲昵的依偎在许源的身边。

    用仅有两人能听到的声音开口。

    但这一幕，在外人看来。

    这根本就是两个热恋中小情侣在秀恩爱。

    张绍先愣了一下，而后霍然站了起来，他死死的盯着许源，眸子之中几乎能够喷出火来。

    他现在明白，之前沐紫盈脸上的笑，根本就不是给自己的。

    “小子，你是什么人？”

    张绍先面色阴沉。

    一只大手，死死的抓着玫瑰花，几乎要将之碾碎似的。

    许源对沐紫盈心中感激，帮她这个忙也是理所当然的。

    只不过，许源还是有些疑惑的是。

    刚刚沐紫盈说的是做她的男朋友，而并非假扮男友……

    难不成，是一时疏忽说错了？

    许源没有细想。

    “你管我是什么人，不过我告诉你，紫盈是我的女朋友，以后离她远点！”

    许源声音冰冷的回应。

    张绍先眉头一皱，旋即道，“我是张绍先，在这北州市，也算是有头有脸的人物。

    小子，我看你年纪不大，大学都还没毕业吧？这样，只要你愿意离开紫盈，我可以答应你毕业后来我的公司上班。

    我一个月给你五千块！”

    许源笑了。

    “如果我拒绝呢？”

    张绍先的眸子阴沉，寒声道，“那我自然会用其他的方式让你离开紫盈，比如……

    你哪天走在大街上，一辆车子失控撞过来，嘿嘿！”

    张绍先笑着，“小子，相信我有这个能力！”

    “威胁？”

    许源眉头一皱，缓缓上前。

    “啪”！

    张绍先扔掉手里的玫瑰花，面色轻松的坐在椅子上。

    声音淡淡的道，“威胁你，又怎么样？

    我张绍先想要得到的东西，谁跟我抢，那谁，就得死！”

    话音落下。

    咖啡店这里的动静，倒是吸引了不少的人注意力。

    许源还看到，咖啡厅的老板也注意到了这边，还没走过来，便是被张绍先一个眼神给吓得重新退了回去。

    显然，他惹不起张绍先。

    “小子，我的耐心是有限度的。

    我给你一分钟的考虑时间。

    离开紫盈……唔，那条胳膊，就你的左手，刚刚被紫盈抱着的，砍下来喂狗。

    老子今天心情好，可以饶你一条狗命！”

    许源还没开口，沐紫盈倒是先怒了。

    “张绍先，你欺人太甚。

    我不喜欢你，我选择谁做我的男朋友，那是我的决定！”

    沐紫盈气得小脸煞白。

    张绍先点燃一根烟，吐了一口烟圈，笑着道，“是啊，你有选择男人的权力。

    而我，有让你选择的男人消失的权力。

    不是吗？

    以后没有男人敢要你了，老子还就不信你不会乖乖的洗干净撅着屁股爬上老子的床！

    呸，假清高的贱货！”

    “你……”

    沐紫盈气得一句话都说不出来，大大的眼睛里面有着水雾弥漫。

    许源摇了摇头，挡在了沐紫盈的身前。

    他的脸上，也挂着怒气。

    刚刚他已经听到了周围的人议论了。

    这张绍先是北州市一家上市大公司的高管，手段很厉害。

    早年间还是一个普通人，凭借着狠辣的手段，一步一步爬到了这个地位。

    之前他的竞争对手，没有一个有好下场。

    沐紫盈也听到了，她现在有些后悔将许源喊过来了。

    “要不，你走吧……”

    沐紫盈扯了扯许源的衣袖，“他不敢把我怎么样的！”

    许源摇了摇头，“你都已经承认是我女朋友了，我若走了，那还是男人吗？”

    “走？”

    张绍先听得眼角一抬，“你他妈走得了吗？”

    “啪”！

    他扔掉手里的烟，在地上用脚踩灭。

    “现在时间已经到了，小子，你既然不自己动手，那我，不介意帮帮你！”

    几乎是在张绍先说话的同时。

    咖啡厅的玻璃门口，两名穿着西装，身材高大的汉子走了进来。

    这两人是张绍先的贴身保镖。

    先前张绍先为了要表白，所以让两人在门口等候。

    现在这里面出现了问题，两名保镖，自然不会再干等了。

    “给我弄他。

    麻痹的，敢沾染老子看上的女人。

    我要让他后悔来到这个世上！”

    张绍先一脸烦躁的吼道。

    “是，老板！”

    两名身材高大的保镖，同时朝着许源走去。

    沐紫盈急了。

    “张绍先，你干什么？你的眼里，还有王法吗？”

    “嘿嘿，王法？

    一会儿老子让人把你抓上车，让你好好的体会下，什么叫做‘交通法’！”

    张绍先一脸无耻的道。

    “住手！”

    两名保镖已经出手，握拳便是朝着许源的脸上砸去。

    许源眉头一皱。

    这两名保镖的动作，在他的眼里，忽然变得奇慢无比。

    他只是随意一瞥，便是能够发现不下十处的破绽。

    他一把拉过身前想要替他挡拳的沐紫盈。

    而后快速的出脚。

    直接干脆的踢在了那两名保镖的膝盖骨上。

    膝盖骨是人体一个极其重要的骨头，承载着人体上半身的所有重量。

    一旦遭创，人根本就站不住。

    “嘭！”

    两声脆响传来。

    那俩保镖的拳头还没碰到许源，便是先一步一头歪倒在地，抱着膝盖芜湖哎哟的惨叫起来。

    原本还想看好戏张绍先直接懵了。

    这俩，可是自己花了高价请来的私人保镖啊，都是受到过严格的训练的，怎么可能？

    “嘭！”

    张绍先还没反应过来，便是感觉脑袋上挨了一拳。

    整个人踉跄着倒飞了出去，一头撞翻了几张咖啡桌，这才停了下来。

    嘴里吐出一口鲜血，混合着的，还有几颗碎牙。

    “你……”

    张绍先满脸惊恐。

    许源一笑，快步跟了上去。

    “你不是要弄死我吗？

    来啊！”

    许源还没出手，咖啡店的老板就冲了过来，一脸怒气的吼道。

    “干什么？在我的咖啡店闹事，真当我是摆设不成？

    给我把他赶出去！”

    咖啡店长一嗓子。

    立刻从后台赶过来几个服务生，朝着许源逼近。

    许源一愣。

    旋即嘴角勾起一丝玩味的笑。

    “有意思，先前这张绍先的人对我出手，你他妈缩在柜台后面当乌龟。

    现在我占了上风，就出来维持秩序，真是有意思！”

