    在罗昊、赵天宇、司徒空、孙远四个人距离配电主机楼层还有两层楼的时候，他们的耳机中传来了李毅峰的提醒，“行动组，下面的楼层中有守卫，五个人，四个在桌子边，一个在自动售货机旁边。?八 ?一中文?网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏｍ，”

    听到耳机中李毅峰的话，攀着绳子的四个人立刻减慢了索降的度，双脚蹬着玻璃墙，缓缓向下移动。

    赵天宇左手攀着绳子，探头往楼层里看了一眼。

    在楼层大厅中，摆着一张桌子，四个守卫正坐在桌子边玩扑克，桌面上放着不少的纸币，看样子赌的还不小。四个守卫的武器放在各自的桌子边。

    而站在自动售货机前的那名守卫正盯着售货机中的饮料，正在犹豫买什么。盯着自动售货机的守卫朝桌子边的四个人招呼了一句，应该是在问他们想喝什么，那四个守卫很随意的挥了挥手，注意力依旧放在手中的扑克牌上。

    “售货机前的交给我，桌子边的四个人你们负责解决。”赵天宇对身边的三个人吩咐道。

    “明白！”

    罗昊轻声应下后，按住耳麦说道：“狐狸，你来放倒正对着窗户的那个，锁定目标后，等待行动指令！”

    几秒钟后，罗昊的耳机中传来李毅峰的声音，“目标锁定，随时可以进攻！”

    罗昊、司徒空、孙远三人皆是把自己手中的hk416切换到单射击模式后，三个人几乎同时松开左手的绳子，身体沿着绳子索降而下，出现在玻璃墙外。

    正对着窗户的那名守卫注意到突然出现在窗外的人影，先是一愣，随即扔下手中的扑克牌，起身打算看个究竟，但是这名守卫刚站起身，一颗穿甲钢芯弹带着破空之声，撕裂虚空，从购物中心楼顶的方向飞来，在玻璃墙上钻出一个小圆孔后，钻进那名守卫的脑袋中。

    子弹强大的侵彻力带着那名守卫撞倒他身后的椅子，倒飞出去，重重的摔倒在地上。

    看到自己的同伴被人狙杀，桌子边剩下三名守卫顿时大惊，当即朝自己脚边的武器抓去，不过还未等他们的手触及武器，玻璃墙外的三个人便已经同时开枪射击。

    三声沉闷的枪声过后，三名守卫皆是被爆头栽倒在桌子边。背对着玻璃墙的那名守卫，更是被罗昊一枪切去了半个脑袋。

    那名在自动售货机边，弯腰从自动售货机中取出饮料的守卫，刚直起身，还没来得及反应，也是被赵天宇一枪爆头而亡，被弹头绞烂的脑浆喷溅而出，守卫身边的自动售货机上溅满了星星点点的脑浆。

    清除掉这个楼层中的五名守卫后，四个人沿着绳索继续往下，抵达大楼配电主机所在楼层。

    四个人取出焊枪对着身前的玻璃墙烧出一个洞，然后用脚狠狠一蹬，将玻璃踢开，松开手中的绳子，跳进大楼内。

    跳进大楼的四个人就地一滚，缓冲掉落地的冲击力后，半蹲着身体持枪警戒。

    楼层里面没有开灯，光线很弱，四个人在自己脸上战术眼睛的右侧轻轻一按，将战术眼镜切换到夜视功能，原本漆黑一片，模糊不清的楼层，顿时便成翠绿之色，楼层中的事物瞬间看得清清楚楚。

    这种外表与普通战术眼睛一模一样的战术眼镜，其实里面暗藏玄机。这种战术眼镜集合了夜视和热成像两种功能，按下右侧镜架上的按钮就是夜视功能，按下左侧镜架上的按钮就是热成像功能，将两种功能按钮分开设置，防止特战队员在使用的过程中生误操作。

    除此以外，这种战术眼镜还具备强光闭锁功能，如果在使用夜视功能过程中，入眼亮度过高，战术眼镜中的感光芯片通过镜架中间的感光孔接收到的强光信号，会自动将眼镜的夜视功能切断，并且将镜片颜色变深，保护使用者的眼睛。

    也就是在佩戴这种战术眼镜后，不用再担心在使用夜视功能时，遭遇到闪光弹突袭的情况。

    不过，这种战术眼镜的功能虽然强大，但是它的价格却并不便宜，光这一副战术眼镜的价格就能跟三套龙鳞甲的价格相媲美。

    所以，这种战术眼镜一般只会装备给精锐的特种作战部队使用。如果大规模普及，随便换作哪个国家的后勤部门绝对都会疯的。

    赵天宇平举hk416，确认楼层情况后，带着罗昊、司徒空、孙远三人朝大楼配电服务器的方向走去。

    在经过放置配电服务器的走廊时，赵天宇对着走廊两侧的墙壁指了指，司徒空和孙远立刻闪身到两侧墙壁处，据枪警戒。

    而赵天宇则带着罗昊走到配电服务器处，快的查看了一下后，罗昊拉出主服务器，跟自己左手腕上的pda相连接，将病毒植入到主服务器中。

    然而，就在罗昊pda上的进度条进行到百分之九十五的时候，与放置配电服务器走廊呈“t”字型的过道上，有人的脚步声传来，从投影到地面上的人影判断，赵天宇可以确定正有五个守卫朝配电服务器的方向走来。

    听着越来越近的脚步声，罗昊急得犹如热锅上的蚂蚁，只能祈祷在那五名守卫经过配电服务器走廊之前，自己能够完成病毒的植入工作，如若不然，自己先前十分钟的努力结果可就全部付诸流水了。

    pda上的进度条缓缓向前跳动，而过道上的脚步声也越来越近……

    百分之九十九，百分之一百！

    当看到pda屏幕上有“suess”在闪烁的时候，罗昊顿时重重的松了一口气，快的切断与主服务器的连接，把主服务器推进架子中，然后跟赵天宇两个人闪身躲到配电服务器架子与架子之间的间隔中。

    “&…………&”

    五名守卫用鬼语叽里呱啦的交谈着，从过道与配电服务器走廊的“t”字路口走过。

    而就在赵天宇和罗昊以为这五名守卫就这样路过的时候，一名守卫在转头的间隙，现了玻璃墙上被人为破开的四个大洞！