    第30章 找到了

    终于又到了自由活动时间，初一（6）班比我们自由活动的时间慢两分钟。

    我到初一（6）班那里的时候人还没有完全散开。

    很好，正好我让我方便找。

    随着我的目光扫描，他们班也感受到我炽热的目光，开始议论起来。

    “喂喂，你看见那边那个男的了吗？他在看什么？”

    “不知道，该不会是来找他女朋友的吧”

    “不对不对，那个人我听说过，好像是那个初二的张雨，听说他很凶的”

    “哎——！”

    “真的假的？！”

    “那他这次来是来教训谁的？”

    叽叽喳喳的，反正应该不是啥好话。

    粗略的扫视了一下，并没有找到。

    虽然说之前视角被树叶遮挡了一些，但应该说我还是应该能够找到的，所以不是我没找，而是那个女生根本没有在这里面。

    “张雨哥，你在找啥呀”

    背后冷不丁的想起一个女生的声音，着实吓我一跳。

    “谁呀？！”

    我转过去，看见的是短发波波头女生。

    找到了！就是她！

    之前没有看清楚样子，现在这近距离观看，发现她长得还是蛮漂亮的，眼睛亮晶晶的，嘴唇也润着红光，就是胸部平平的，总感觉很像一个人。

    “那个，我找你给你解释…………”

    “虚～”

    那名女生食指放在嘴唇前，小声的嘘一口气。

    意思是让我现在不说话吗？

    上前用手挽住我的手臂。

    在周围同学惊讶的目光中我和这个女生走向了操场一侧放体育器材的小屋子。

    进了存放体育器材的储存室，然后这名女生左看看右看看，将门掩上，然后坐在存放篮球的笼子上面。

    “谢谢你啦，帮我甩掉了一个麻烦家伙”

    那名女生说道。

    麻烦家伙？什么麻烦家伙？

    现在我有无数个疑问想要开口问，却不知道先问哪个好。

    “那个，我先解释一下，我不是有意在偷看…………”

    “好啦好啦，这个就不用解释了，我没有去说你偷窥女生的啦”

    这个女生知道我的想法？

    “不过我去说也不是不可以的哦”

    这个女生想干嘛？在威胁我吗？

    “你这是在威胁我吗？”

    我露出犬齿，做出非常凶狠的表情。

    “哎哎哎！张雨哥，先冷静，先冷静，我是想和你商量一件事”

    那名女生明显的有些害怕了，看来我这校园恶霸的头衔也给我带来一些好处呢。

    “说吧什么事”

    “就是我希望你…………”

    砰的一声，半掩着的门被一脚踹开，同时响起一道在哪儿听过的声音。

    “莹儿！你是不是被别人强迫了！”

    踹开门的是一名男生，男生头上梳着油油的大背头。

    果然这个声音在哪听过，并且样子好像也有点印象。

    “麻烦家伙来了”

    短发女生叹了一口气，继续说道。

    “我不是已经拒绝过你了吗！我说了我讨厌你！”

    我想起来了！他就是上午那个被拒绝的男生！并且给了我让叶小玲讨厌我计划灵感的那个人！

    原来是她们啊！

    缘，妙不可言！

    “你肯定是被旁边那个男的给强迫的，我知道！”

    大背头男生越说越激动。

    “才不是，我和张雨哥是男女朋友！”

    说完了短发女生像是想证明自己说的一样，抱着我的手臂不放。

    “不是的！不是的！你肯定是在骗我！”

    嗯，没错她确实是在骗你。

    背头男生情绪更加激动，随手抓住旁边的羽毛球拍就朝着我冲过来。

    喂！不是吧，我不想在校内打架啊！

    “等一下同学！先冷静一下…………”

    人在情绪激动的时候是油盐不进的，包括这位男同学。

    好像根本没有听见我说话，没办法，只能先制服他了！

    背头同学一看就知道很少运动，被我连闪几下后虚的没有体力了，开始大喘气，速度也渐渐跟不上了。

    很快他就会被我耗的没有体力，累的倒下来，这样就可以不费一兵一卒解决麻烦。

    “张雨哥！加油！”

    短发女生的加油，对我没有起任何作用，反使背头的男生像打了鸡血一样。

    背头男生用尽全力向后一蹬，朝我这撞过来。

    看样子是闪不开了，那没办法了，抱歉！

    我两手擒拿背头同学的肩膀，借力向后一摔，摔进了足球框里面。

    没了动静。

    短发女生上前检查伤势。

    “死、死了！”

    啥！！！！！！

    我急忙跑到足球框里，想去确认一下是否真的死了。

    突然短发女生噗嗤一声笑了。

    “哈哈哈，你这都信啊”

    混蛋！！人吓人会吓死人的你知不知道！！！

    (本章完)

