    丁氏坐在床沿上不动，攥着月华的手，嘘寒问暖地说些家长里短。李氏则趁着这个功夫，就将月华的屋子上上下下打量了一个遍，满脸的嫌弃。

    　月华屋子里所需所用说不上不好，也说不上好，这就是廉氏做人的狡猾之处。就比方说床帐子，她并不像苛待子女的那些恶母一般，一眼就被人看出吝啬刻薄来。相反，月华的帐子还是上好的锦缎，金丝银线绣得花团锦簇，猛一看流光溢彩，好似满室富贵。其实，只要懂行的人都知道，那帐子密不透风，若是冬天也就罢了，三伏天的时候，能将人闷出个好歹来。

    　床上被褥也都是如此，月华晾晒在外面的那床被套已经盖了许多年，棉花都已经滚成一团，满是透亮了，但是被面却是艳丽的大红织锦龙凤锻，咋看都奢华。

    　屋子里一桌一椅，一瓶一几，无处不透露着廉氏的聪明机巧。

    　这档口，香沉就将茶水奉了上来，因为住处偏远，滚烫的热水拎过来，沏出的茶就不熟，浮在茶碗水面上，半干半湿，叶子舒卷不开。

    　李氏揭开茶盏，瞟了一眼，见是陈年的花茶，便丢在桌子上，撇撇嘴挑剔道：“月华丫头啊，难不成你这院子里连个炭炉都生不起？平素连个烫嘴的茶都喝不进嘴里？还有你这窗纱、床帐，全都密不透风的，可不冷不丁见个凉风就受不住了。”

    　她这里絮絮叨叨地挑理儿，月华只为难地勾着头，并不辩解。廉氏觉得难堪，认定李氏这是故意同自己作对，就针锋相对地同李氏一番唇枪舌战。

    　丁氏安静地坐在月华身边，捉了她的手不放，压低声音道：“这些年真真的委屈你了，我只当你有四姑奶奶留下来的铺子田产，她会善待你几分。”

    　月华的指尖开始轻轻地颤，就像寒风中瑟瑟发抖的枯叶那般，望着丁氏委屈地紧咬着下唇，终究是摇摇头，将到了嘴边的话生生咽了下去，欲说还休。

    　“罢了罢了，你不说舅母也明白，若是有用得着你五舅父的地方，就尽管开口罢，千万别憋屈着自己。咱都是一家人。”

    　“嗯，月华如今怕是要少不得麻烦五舅母。”

    　月华将“如今”二字咬得较重，丁氏七窍玲珑，立即明白她是有所求，悄悄地捏了她手心一把，极默契地心照不宣。

    　“将心放进肚子里去吧。”

    　月华点点头，垂下的眸中就突然如玉轮东升，皎皎其华。

    　丁氏站起身，对廉氏道：“既然月华身子不舒坦，那我们便不打扰她休息了，还是要辛苦大嫂一个人照顾。”

    　廉氏不甘心地偃旗息鼓，愤恨地瞪了不依不饶的李氏一眼，扭过头来，对丁氏笑笑：“月华就是我亲闺女，再苦再累也是乐在其中，就是有不周到的地方，有些人莫站着说话不腰疼，说些不冷不热的风凉话。”

    　眼见李氏又要反唇相讥，丁氏已经上前，拽了她的袖子：“天色眼见就不早了，三嫂也一路回吧？”

    　李氏正一肚子牢骚，想着跟她扒排廉氏的不是，也闭了嘴，两人一同相携离开了。

    　院子里终于清净下来，香沉将案上残茶收拾了，泼在墙根下。香澈跑去院子里收拣棉被，将被面放在槌板石上用棒槌狠劲敲打平整。

    　魏嬷嬷奇怪地嘀咕道：“这两位舅奶奶怎么突然就玩这样一出？跑到我们这里做什么？而且看那五舅奶奶，好似刻意讨好一般。”

    　月华将枕下的玉牌收进袖口里：“五舅夫妇两人最擅于玩弄心术，怕是来试探虚实的，只是那三舅母，我可就猜不透了，纵然是平素里与舅母不合，如今还这样咄咄逼人，就不怕果真常凌烟进宫，替她母亲出气，再刁难她么？”

    　魏嬷嬷点点头：“人们都说三奶奶憨，口快心直。但是我倒觉得，她在大事上一点都不含糊呢。”

    　月华轻轻地“嗯”了一声，又拿出那桃木簪子摩挲着看。

    　“适才情急之下，没有顾虑那多，如今看看这枚簪子这样粗糙，哪里是经常佩戴把玩的簪子那样，被头油滋养得油亮水滑的，丁氏怕是一眼就能看出，我是在说谎来了。”

    　打帘进来的香沉终于忍不住插嘴问道：“凌媛小姐当初分明是施舍一般，将这些小玩意丢弃给咱不要的，小姐为何适才还给她往脸上贴金，惹了三舅奶奶嗤笑？”

    　月华重重地叹口气，垮下肩，面上露出凄苦之色来：“这不是明摆的事情么，廉氏再也容不下我了。我总是要给自己寻一条出路才是。”

    　“小姐想要投奔那丁氏？”魏嬷嬷吃了一惊：“您要知道，几位舅奶奶里这丁氏可是最不好相与的。”

    　月华摇摇头，斩钉截铁地道：“我谁也不投靠！既然与廉氏势必要撕破脸皮，反目成仇，那么，我就向她讨要回属于自己的东西，然后自力更生！再也不受他人拿捏！”

    　香沉恍然大悟：“小姐这是故意向着五舅奶奶示好，要借助她帮忙是么？”

    　月华蜷缩起双膝，抱紧了，将下巴搁在膝盖上，出神道：“若是没人给我做主，我人单力孤，只能是那刀俎上的鱼肉，任人宰割。更何况廉氏如今已经在开始给我张罗亲事，后面的圈套定然一个接着一个，防不胜防。舅父对我虽好，但唯独畏惧廉氏，从不敢说半个不字。到时候，我就是叫天不应，叫地不灵了。

    　丁氏精滑，又最会审时度势。她今日刻意寻了由头见我，怕就是已经在怀疑适才太皇太后召见我的真正用意。但是她又左右摇摆，不敢干脆利落地站到我的跟前来。我就是想通过这枚簪子告诉她，我是一个知恩图报的人，她若是在这样关键的时刻帮我一把，日后我定然涌泉相报。我们就借了她的势，先将我阿娘留给我的财产全都夺回来！”

    　“小姐，那丁氏可是见精识精、左右逢源的人物，她怎么肯为了帮咱得罪廉氏？毕竟那宴席之上太皇太后给大家的暗示，可是相中了凌烟二小姐的。老奴倒觉得三舅奶奶与大夫人不睦，倒是更加稳妥。”魏嚒嚒忧心忡忡地分析道。

    　“廉氏与大舅父在她们跟前对于太后召见一事肯定只字不提，愈是讳莫如深，她们愈是多疑猜忌。我便稍加暗示，不求全力以赴地帮我，只求丁氏紧要关头不会坐视不管，替我说句话便可。五舅爷在大理寺任少卿，这样的财产官司早就司空见惯，只要肯帮衬着说句话，说到点上，也比你我殚精竭虑地谋划强上百倍。

    　这件事情刻不容缓，我们必须要在太后选定人选的懿旨下来之前有个结果。到时候若是成了，她廉氏再想强取豪夺，也要顾忌个侯爷府的脸面。

    　而三舅母处处与廉氏针锋相对，又惯常看丁氏风向行事，到时候定然落井下石，哪里需要我们刻意求她什么？”

    　香沉听月华这样一分析，心里顿觉豁然开朗。她在自家小姐跟前偌多年头，小姐对自己和颜悦色，反倒是在这侯爷府里，处处仰人鼻息，受多了窝囊气。若是小姐能够将老爷夫人留下来的财产从廉氏手里讨要回来，另立门户，日子攥在自己手心里，也就有个盼头了。

    　皇宫那吃人不吐骨头的地方，高处不胜寒，哪里有自己当家作主来得逍遥自在！面上便有几分雀跃。

    　而魏嬷嬷年纪大，瞻前顾后一些，担忧道：“若是有几位舅老爷问话，那廉氏少不得要将吃进去的吐出来一些，哪怕克扣些也就罢了。只是她明日就要给您物色人家了，这样迫不及待，万一擅自作主定了婚事，还有谁肯帮扶一把？”

    　月华也紧锁了眉头，娇艳欲滴的唇瓣在贝齿间滑出来再吮回去，愈加莹润亮彩。

    　“大舅母此举是个好机缘，嫁人倒是个讨要的好由头，免得被人说忘恩负义。不过也确实是个难题，万一木已成舟，就算是来日退了亲事，那传扬出去，也是清誉扫地，总要想个周全的法子才是。”

    　“小姐若是不应允，难道大夫人还能擅自作主，将您绑上花轿不成？”

    　香沉心里满怀憧憬，不以为然地反驳道：“或者明日像大小姐上次那般装痴卖颠地吓跑就是。”

    　“怎的尽出些馊主意？”魏嬷嬷伸指戳戳香沉的额头：“上次大夫人贪财要将凌曦小姐许配给那背负了人命官司的短命子，大小姐实在是没有辙，迫不得已才行此下策。咱主子那是掌了半个侯爷府的当家人，这个法子行得通么？再说这多媒人跟前装疯卖痴的，传扬整个北京城，小姐也甭嫁人了。”

    　香沉吐吐舌头：“一时心里得意便忘了形了，胡言乱语。若是慕白少爷在就好了，她廉氏哪里敢这样拿捏？可惜这边关战事没完没了，什么时候是个头啊？”

