    安林、刘楚楚，缇娜和凌影跨入蓝色光幕，来到了一个天空上徘徊着淡黄色微光的世界之中，随后他们就被眼前的景象震惊到了。

    安林倒吸一口凉气，双目圆瞪：“我靠！”

    刘楚楚小嘴微张，喃喃开口：“我的妈呀……”

    凌影震惊得浑身的白色触须停顿在空中，蓝色的眼睛睁得大大的。

    缇娜捂着小嘴，有些失神道：“好多圣魂之塔！果然……说什么盘古留下圣魂之塔之类的传说都是骗人的……”

    “这叫世界晶源，拜托不要再叫圣魂之塔了，听着怪别扭的。”安林翻了翻白眼，开口道。

    没错，出现在他们面前的是，满地的世界晶源！

    在数百米之外的白色大地上，许多世界晶源如同植物般生长在土地之上，它们呈扇形生长在一个百丈高的黑色石柱四周。

    一眼望去，白色的世界晶源至少有三百多枚，绿色的世界晶源数十枚，蓝色世界晶源也有二十多枚，红色的世界晶源如同鲜花般格外耀眼，也有九枚。另外，还有三枚金色的世界晶源，位于那个黑色石柱的边缘，散发着极为诱人的金光。

    安林看到那金色的世界晶源，眼睛都直了，这金色世界晶源他必须拿到！

    “咦，你们看，红斗好像有点奇怪。”凌影突然开口说道。

    众人闻言皆是朝前方看去，其实红斗一直在他们前面，只不过他们被这么多的世界晶源亮瞎了眼，所以自动忽略了红斗的存在。

    现在一看，红斗这个大块头距离他们只有十几米的距离，正背对着他们，呈奔跑的姿势，似乎正兴奋地朝世界晶源狂奔。只不过红斗这种奔跑在他们眼里，却是非常的慢，好像放慢了一千倍以上的慢动作……

    安林嘴角微微一抽，大声喊道：“红斗小友，你这是在做什么？！”

    那强壮坚硬的石头身躯微微一颤，然后很是艰难地扭过头来：“这……秘……境……有……问……题……”

    红斗说的是废话，浪费了众人一分钟的时间。

    安林和刘楚楚等人环顾了一眼四周的环境，最后将目光转向他们前方一米的淡淡金痕上，那金痕仿佛一个界限，分割了两个不同的天地。

    安林将手伸过那个界限，顿时感觉到了一种很缓慢的感觉。这种感觉很奇妙，他的思维没有变慢，但是除此之外的任何感官，包括身体的运转，都会不由自主地变慢。

    不是被力量压制的那种变慢，还是身体出于本能的变慢，仿佛天生身体就该如此行动那种感觉……

    “好奇特的感觉，这应该是某种天地规则之力，我们的力量并不能让这里发生改变。”刘楚楚也感受了一下金痕之内的空间，这些惊奇地开口道。

    “这秘境虽说古怪，但是就目前的情况来看，对我们依旧没有什么威胁，而且也没有太初古域原生灵的威胁。”凌影也开口说道。

    就这样，众人再次互望一眼，然后做出了同一个决定！

    进去！

    这么多的世界晶源，这个诱惑可以说是非常之大的，不能全让给红斗了啊！

    一步快，步步快。

    众人皆是毫不迟疑地越过金痕，以最快的速度冲向前方。

    安林一开始就用上风翼加风剑的极速组合，希望能利用惯性，一举超越前方领先十几米的红斗。

    然而他还是太天真了，他的身体一旦越过金痕，一切都慢了起来，慢到他忘了怎么飞……

    “噗通”一声，他滑翔吃土，在地面拉出一条三四米的沟壑。

    刘楚楚：“……”

    缇娜抓着安林的头发，也是忘了怎么飞，翅膀的扇动没有任何的规律，力量的运转也乱七八糟，仿佛一切都乱了。

    这种感觉……很糟心！

    特别是凌影，它作为一个时常漂浮在空中的水母，现在竟然沦落到用触手爬地的地步，要知道它从未像这样走路过啊！

    也正因为如此，他虽然是安林等人中“脚”最多的存在，但一进入秘境，还是成为了最后一名。

    “小……娜……帮……我……抢……金……的……”

    安林努力开口命令道，这时缇娜已经跳下他的肩膀，快步朝金色世界晶源冲去。

    他虽然领先了众人数米的距离，但是当他使出浑身解数爬起来的时候，这个过程花的时间简直丧心病狂，最终被刘楚楚超了过去。

    “红……斗……等……等……我……”

    安林一边卖力跑动，一边激动开口道。

    红斗头也不回，直接传来两声冷笑：“呵……呵……”

    这是一种非常奇怪的感觉，众人觉得自己仿佛回到了懵懂的无忧无虑的孩提时光，一切都是那么的自然舒适，在这个空间忘我地奔跑。

    抛弃了一切的束缚，甚至忘记了怎么使用仙法，忘了怎么运转元气……

    “哈……哈……我是一只快乐的小精灵……”缇娜边跑边兴奋地欢呼道。

    “我……竟然喜欢上了奔跑的感觉……”刘楚楚杏眼微眯，精致的小脸有着享受。

    不知不觉，十分钟过去了。安林仍在卖力奔跑，但是速度方面却竟然无法和红斗拉近距离。这样一来，他的世界晶源很是危险啊……

    缇娜排在第二位，和红斗差距只有十几米，她虽然每一步的步伐都很小，但是频率却比一般的人要快上许多。

    总的来说，她比红斗要快一点，但是并不能保证在红斗抵达金色世界晶源之前赶超。

    刘楚楚排第三位，只落后缇娜五米的距离。

    安林第四位，落后刘楚楚六七米左右的距离。

    凌影第五位，落后安林十几米的距离……

    反正凌影是绝望了，它只想着掏一些白色的世界晶源就算了。

    就在这时，蓝色的光幕波动，两个陌生的身影出现在了这个世界。

    头有双角，双眸赤红，面容艳丽的女子一脸震惊地望着面前的景象：“我的天啊！钟离行，我这是在做梦吗？这么多的世界晶源！”

    “空歌，先别激动，在这个地方切不可大意，你注意到前方的那些人没有？这个秘境有古怪。”钟离行的双眸闪烁着危险的光芒。

    他的反应十分迅速，单掌高举头顶，元气涌动间，瞬间凝聚了一颗蕴含恐怖能量的黑色球体，然后对着安林等人的方向猛地砸去！

    是的，能干就别废话！

    钟离行知道安林等人陷入了一个奇怪的状态之中，所以二话不说，抓住机会先下狠手，这才是一个强大的真魔应该做的事情！

    然而让他感到意外的事情发生了，那黑色的球体越过某个界限的时候，能量竟然自主溃散，彻底消散。

    “这……我们还进去吗？”空歌看到这一幕，有些愣神。

    钟离行望着前方数百外那些密密麻麻的世界晶源，沉思片刻，最后咬牙道：“进去，为什么不进去？这应该是一个能消除术法的缓慢秘境，我们其实还有一个优势，那就是对秘境的先知优势。我们可以先在外面加速，然后利用运动的惯性，一举超过他们！”

    空歌闻言眼睛一亮：“好主意！”

    就这样，两人开始在外围疯狂加速，然后飞入秘境的金痕范围！

    一切都非常奇妙，两个真魔感觉四周缓慢起来，慢到他们忘了怎么飞。

    “噗通”一声，两个真魔滑翔吃土，在地面拉出一条三四米的沟壑。