    但赫敏的好心情没有持续太久，一个五年级的学姐跑过来询问她，“我听说你能徒手掰断实木扶手？这应该是实用魔文的作用吧，可以演示一下吗？”

    赫敏目瞪口呆地看着她，你是让我当众表演徒手掰扶手？

    这位学姐也意识到不妥，她小声说：“私底下也行，我准备了两个铜酒壶……”

    赫敏整个人都不好了，看着不少人有围上来的趋势，她慌张地说了一句，“有要紧的事儿，我先回趟宿舍，马上回来！”旋即匆匆跑开了。

    躲在自己的寝室里好半天，她终于想到了一个办法。

    这次，她做好了心理准备，返回公共休息室，清了清嗓子，朗声说道：“关于魔文俱乐部公告中提到的精通水平，大概是这样的。”她抽出魔杖，在空气中缓缓勾勒出一个金色的魔文。

    一群学生好奇地围了上来。

    魔法符号一点点成型，在半空中凝固不散，所有人都安静地看着它。

    赫敏解释说：“要做到这一步就已经很难了，它是在粗略掌握的基础上，不断熟悉和揣摩实用魔文的含义，让它在短时间内，可以稳定存在。”

    过了几分钟，赫敏伸手一招，金色魔文飞到她手里，“这是寓意光明的魔文，我们三年级学到的。看清楚，关键是能将魔文所代表的的魔法意义展现出来——”她手掌上的符号一下子绽放出大量洁白的光芒。

    小巫师们一阵心驰神往，赫敏松了口气，看起来效果不错，总算没有人让她表演——

    这时，双胞胎突然出现了，弗雷德询问道：“赫敏，我记得你还掌握了一个大力魔文呢，是哪一个？”

    赫敏气鼓鼓地看着他，也不说话，只是手里突然蒙上一层光晕——她对寓意“野牛力量”的魔文的掌控程度更强。

    弗雷德缩了缩脖子，开玩笑地说：“你该不会是想——”

    “没错，就是你想的那样。”赫敏肯定地说，她往前走了一步。

    弗雷德见势不妙，拉着一旁的乔治赶忙溜了，不少格兰芬多学生嘻嘻哈哈地笑了起来，双胞胎的损友李·乔丹兴奋地吹着口哨。

    随后他们返回自己的座位，小声讨论着。

    距离魔文俱乐部的招新公告放出来，差不多过了五天时间。不少打算报名的学生已经开始行动，但仍有少数人还在观望。

    这种观望其实就是不想写一篇七英尺的论文，想看看有没有更好的方法——在多数情况下，所谓‘更好的方法’是指打听到能快速精通一个实用魔文的捷径。

    罗恩就十分迷恋于此，尽管赫敏已经不下十遍地告诉他这是不可能的事，他依然乐此不疲。

    赫敏生气地提醒他和哈利，“距离月底还有不到两周时间，你们总不能指望在最后几天写一篇七英尺长的论文吧。除非你们不打算进魔文俱乐部，要知道，第一批招新条件是最宽松的了，以后可没这么容易！”

    “好吧好吧，”罗恩打了个哈欠，“可是我和哈利都没有借到海普教授的书，下手太晚了……”

    赫敏从串珠小包里掏出两本一模一样的书，看名字正是《古代魔文探索》，“喏，暂时借给你们。”

    罗恩用崇拜的眼光看着她，“赫敏，你真是神了。你怎么知道我们借不到书？”

    哈利也是满脸的不可思议，“是啊，特里劳妮教授还说你没有占卜天赋，真该让她看看这个。”

    赫敏没好气地说：“这是我在丽痕书店里买的，不是图书馆的收藏。”

    “你买了两本？”哈利问道。

    “一本用来仔细研读，我在上面写满了笔记，另一本用来收藏。”赫敏理所当然地说。

    结果，哈利和罗恩都在争抢那本写有笔记的书，最后他们宁可一起看，也不愿意碰那本空白的《古代魔文探索》，这让赫敏为之气结。

    在学校的不同角落，小巫师们对此事的态度各不相同，有的早早放弃，有的草草敷衍，还有的在暗自努力。

    在接下来的一段日子里，菲利克斯表现得十分忙碌，在上课期间还能看到他的人，下课铃一响，他就会匆匆离开。

    之后就别想找到这位教授了。

    他也兑现了自己的诺言，把三、四年级的日常测试和批改工作全部交给了自己的助手，这大大减轻了他的负担。

    菲利克斯手边有不少固定的事情：和尼克·勒梅的交流雷打不动，差不多三两天就进行一次；

    决斗课有了弗立维的加入，也让他轻松不少；

    对缩放咒的试验就只能抽空进行了，那只八眼巨蛛对此意见很大；

    除此之外，他大部分的时间里都泡在图书馆，查找记忆魔法的相关资料。很多技巧隐藏在只言片语中，甚至连书籍作者本人都没有注意，却被他发掘出来；

    他尤其重视拉文克劳女士的资料，她留下的十二卷手稿被反复琢磨。

    效果是显著的——他差不多消化了拉文克劳女士留给他的那些密密麻麻的稳定记忆的结构。说起来也是奇妙，他原本想获得的是可以注入主人思想的守护神，结果拉文克劳女士给他的远远超出他的想象。

    这在最近两次的圣芒戈之行中体现得尤为明显。

    在和邓布利多的讨论中，从不把话说满的他也表达出了自信：“治疗方法已经很清晰了——首先将记忆按照年龄粗略划分，拼凑出大致的模样；随后利用记忆节点进行稳固，不让它们溃散。只要完成率超过一半，剩下的他们完全可以自行恢复。”

    邓布利多颔首赞赏道：“菲利克斯，你解决了困扰魔法界的一个巨大难题。这套方法不只能用在治疗钻心咒带来的记忆破碎上，也同样适用于一些特别顽固的记忆损伤。”

    菲利克斯愣了一下，“这我倒是没来得及细想，最近太忙了。”主要是他身边没人有这个需求。

    邓布利多摇摇头，“我的一位老友，就是被洛哈特的记忆魔法偷袭，造成了不可逆转的伤害。不只是他，这类滥用记忆魔法的例子还有很多，大部分都得不到有效的救治……

    菲利克斯，这是可以获得圣芒戈医疗徽章和梅林骑士团徽章的成果。”他眨眨眼暗示地说。

    菲利克斯瞬间就理解了校长的意思。

    这是攫取名望的大好机会啊，只要稍微运作，他就会被冠以“钻心咒的克星”、“记忆损伤终结者”，或者“记忆魔法大师”的称号。

    菲利克斯怦然心动，他对外的标签中，‘麻瓜研究专家’和‘霍格沃茨教授’这两个被广泛认可，在正常的社交中，已经为他带来了巨大的便利。

    而在少部分人眼里，他可能还挂着‘古代魔文叛徒’，或者是‘黑魔王预备役’这类不算友好的头衔。

    嗯……前者是指那帮古代魔文协会的老古董，后者是某些被他恐吓过的纯血家族。

    尽管他讨厌无聊的交际和政治操弄，但却不介意扩大自己的影响力。

    不管是圣芒戈医疗徽章，还是梅林骑士团徽章，都是鼎鼎有名的存在。

    他按捺住激动的心情，不置可否地说：“邓布利多，一些魔法对我很重要，短期内我并不想公布出去。”

    邓布利多对此十分理解，他从容说道：“没有人会强迫你交出魔法，菲利克斯。事实上，绝大多数治疗师也达不到你的水平……单就记忆魔法这一分支，你差不多是巫师界的顶点了。”

    “我的建议是，整理出一套远低于你自身水平、却又行之有效的治疗方法……”

