    冲洗了一把，感觉舒服了很多，我俩靠着记忆往外走。

    还好这条路有的比较顺利，山虽然大，路也比较崎岖，可是很好辨认，可能是罂粟运出大山的主要通道，走的人比较多的缘故，没有太多的磕绊，比较险的地方好像被修整过，有的地方还有台阶，这样走起来就省力的多。

    就在我们走的精疲力竭的时候，对面突然有了说话声，我示意文四强，让他赶紧闪到旁边，听脚步声，走的很近了。

    我俩屏住呼吸，等待说话的人到来。

    这时从坡下走来两个穿便服的人，戴着个这里独有的竹篾凉帽，白色衣衫，他们不像是下面小镇上的人，倒像是混公事的。

    我瞅了一下他们的腰间，果然都有家伙，这肯定了我的判断，这两个人很可能是吴国栋的人。

    并且是比较上层的人。

    我跟文四强使了一个眼色，他会意的点点头，我俩放下长枪，弯着腰，等到那两个人走到跟前时，一个饿狼扑食，把他俩按到了地下。

    我们待的地方相对平坦，正好摁着他们不能动弹。

    我和文四强下了他俩腰间的短枪，然后抽出他俩的腰带，让他们趴在地上，反着把他们的手用腰带捆上。

    这时他们其中才回过味来，大声的喊：“你们反了吗？不想活了？你们不知道将军怎么对待逃兵的？”

    可能是刚才翻身的时候他看到了我们穿的军裤，一定是把我们当成了吴国栋的兵。

    我站起来照着他的屁股上去就是一脚，骂道：“睁开你的狗眼看看，我们是谁？”

    那个人使劲儿扭着头，额斜着眼看着我，吃惊的说：“莫非？你是从对面来的？”

    我上去又是一脚：“你还有点眼光，怎么，过来给我们收尸的？”

    我已经猜到大半他们是为我们这个事情来的，一般的事通过电话就可以处理，不会专门派人来。

    他吃惊的说：“你怎么知道？”

    我说：“我再猜一下，你叫王东？”

    他一骨碌翻过身，一挺坐了起来，跟我说：“你认识我？”

    我说：“我认识你个屁，你他妈以为我们死了，我想现在过来给我们收尸的不会是别人，只能是你。”

    他说：“你们怎么能活？”

    他一脸的惊恐，好像我们是鬼。

    没道理啊，扔到谷底的人，只能变成白骨，那几只豹子和一洞的蟒蛇，就像他们的动物园，定期投放食物是它们的职责。

    可惜我俩没有按照他们编排好的戏码走戏，本来今天应该是一个皆大欢喜的结局，却因为我俩在这出现乱了套，这场戏演砸了。

    我说：“谁告诉你的在那里一定就得死？你以为你们百试不爽就认定我们也只剩下了白骨？这未免太武断了吧，告诉你，我今天再下去一趟，照样死不了，不过我再下去是不可能了，现在需要思考人生的是你，能不能活到看明天的太阳。”

    他说：“你要怎么样？”

    我说：“你港台剧看多了？还我要怎么样，你不觉得问这个问题很可笑吗？”

    他有点沮丧，真的千算万算没算到会遇到我们，本来躺在谷底的是我们，没想到来了一个反转，他们要面临生死了。

    我说：“你为什么要骗我？拿你老表的命开玩笑？”

    他哼了一声：“既然选择当刺客，他俩应该明白做了俘虏的结果是啥，是他们贪生怕死，想到要走我的后门，你想，我会为他把自己搭进去吗？我接你电话的时候，将军秘书就在我身边，他授意我答应你们，然后引诱你过来。你自己可能都没想到，你的命很值钱，他们如果昨天杀了你，可以领五十万你们那边的钱作为奖励，我今天来就是为了验证他们杀了你，然后确认他们的奖金的。”

    五十万，没想到我这么值钱，昨天我还赌他把我的意思汇报了呢，看来是我想多了，在五十万面前，我吓唬他们的几条意见是多么的苍白无力。

    我敢肯定，我们被押走前我说的话，他肯定没有说给吴国栋，好在我们已经做好了鏖战一宿的准备，假如死等他们改变主意，可能真就看不到今天早上的太阳了。

    我说：“我听说，在你们这里没有杀人罪这一说？杀人只要有理由就可以剥夺他人生命对吗？你把我骗到这里并且把我们扔到谷底任其动物撕咬致死，这算不算正当理由？”

    他耷拉着脑袋，他知道我在说什么，现在我们手里两把长墙两把短枪，要他俩的命易如反掌，又是这茂密的原始森林里，往旁边一丢，经过一夜，估计连骨头都不剩。

    我示意文四强把长枪递给我，我接过来把子弹推上膛，用枪口顶住另一个人的脑袋说：“先送他走，让你尝尝死亡发生在你身边的滋味。”

    那人始终侧着身趴在地上，这时候枪口一顶，说是要杀他，赶忙求饶道：“壮士饶命，我只是个跟班的，杀了我没有任何意义，不过我知道吴将军的很多秘密，你要你们饶我一死，我一定帮助你们找到吴将军。”

    我说：“看来你眼皮挺活啊，不过我喜欢，好，一会儿你跟我们回去，我们坐下来慢慢聊。不过另一人知道的太多了，恐怕没理由再活下去，这样我们就没有后顾之忧了。”

    那个人连忙说：“对，我早就看这小子不顺眼了，整天仗着跟将军关系好，欺压盘剥我们，有好多人都想整他，苦于没有机会，这次整死他，也算为名除害。”

    我说：“难得你一腔热血，这样吧，今天的事情交给你来做，为了你也为了我们，只要你肯为我们做事，我保证你衣食无忧！”

    我说着把他的腰带解下来，让他活动了一下手腕，把长枪交给了他。

    文四强拿着一把短枪盯着他，怕他阴奉阳违的给我们一枪。

    他接过枪，后退了一步，举起来对准了王东的脑袋。

    王东厉声的说：“钱富贵，你敢！”

    钱富贵：“姓王的，你不仁我也不义，我代表所有被你欺压过的兄弟，开正义的一枪。”

