    但是孟朝军没有再问，也再没有说任何别的话。

    段青青本来以为他会问起那个孩子怎么处理了，可是他也没有问。

    她去洗了澡换了睡衣掀开被子往他旁边轻轻地躺了下来，背对着他，暗暗地舒了口气。

    她却不知道，在她关了台灯的时候孟朝军又睁开了眼睛。

    以往段青青一上来床就会靠向他，柔情蜜意地依偎到他怀里。正是因为这样，他觉得她一直像个小女人，很能引起他的保护欲和怜惜。

    而且这些日子因为他身体原因，她有些焦躁，一睡觉就会不住地来蹭他。

    那种渴望他怎么可能不知道？

    可是今天晚上她上来之后竟然碰都没有碰他一下，还背对着他，睡下来之后安静得很，也没有辗转反侧。

    还有一点，她刚刚回来时，他就闻到了一丝很淡的香皂的香味。

    以前他从来没有在她身上闻到过这种味道。

    孟朝军也有些疑惑，以前他的嗅觉也没有这么好的，为什么这一次连香皂味那么淡都闻得到？

    而他也不明白，为什么抱着孩子回一趟娘家，段青青要洗澡？

    如果说是衣服被孩子弄脏了，也没有看到啊，衣服还是好好地原来那一套。她娘家里也留着有换洗的衣服，如果真是衣服脏了，完全可以换套衣服啊。

    孟朝军心里一阵阵凉意，最后也不知道自己是怎么睡着的。

    这一天他最终还是没有等到姜筱给他煮的药水。

    这一夜，孟东海也不知道自己最后是怎么睡着的。

    孟昔年的心硬程度让他很是忧伤失落，这一次，这个他一直都还不大放心的大孙子直接把他们几家都要打垮了，他们竟然毫无还手之力。

    但是这些要怪谁呢？

    就如孟昔年所说的，怪他吗？

    他们干下的这些事，与他有什么关系？

    只能说，孟昔年比他看得要更加透彻，早已经知道孟家段家张家这些人的腐朽程度，所以他早有准备，这几年就一直在找人搜集这些信息资料。

    对于大孙子这种行为，他又惊又悲。

    原来，他所重视想要巩固的家族势力，孟昔年压根不想要，不仅是不想要，他还想把它毁了。

    可是，他能说孟昔年做的错吗？

    是他们先冲姜筱下手。

    是他们先伤了孟昔年。

    他有多看重姜筱，有多喜欢姜筱，他又不是不知道。

    孟朝军也未必不知道。

    但是他们明明都知道，却还是准备把姜筱从他的身边扯开，不让他娶她，也不舍得将她放开，所以想了把她安排给张俊源了。

    现在想想，这是多无耻的做法啊！

    也怪不得姜筱不再理会他们，就是明知道孟朝军头痛欲裂需要她的药水，她都可以做到视若无睹。

    她是一个人，一个很聪慧的姑娘，不是一件物品，这么被安排着，她心里能舒服？

    姜筱听说也是极为骄傲的啊。

    她之前能够忍着不怒不怨，已经很为难她了吧。

    如果说孟朝军不是昔年的父亲，她肯定不会放过他吧。

    但是，要把孟家这套祖宅给姜筱，这件事情也太令他震惊了。

    这是祖宅啊。

    虽说现在房子就是在他的名下，他自己完全可以处理，但是，他大哥那一家子会愿意让他把祖宅转出去？

    就算是孟昔年和姜筱已经结了婚成了合法夫妻，他们都肯定不会同意的，更别提他们现在还没有结婚了。

    世事无常，现在他们的感情好，谁知道以后如何呢？

    就像孟朝军和昔年妈妈，一开始的时候感情不也极好？

    可是后来呢？

    万一以后他们分开了，那孟家岂不是连祖宅都成了别人的了？

    这要传出去，他以后也没脸下去见列祖列宗啊。

    孟老一直想着这些，纠结痛苦后悔悲伤无奈，最后也不知道是什么时候睡着了。

    第二天他是被救护车的声音给惊醒的。

    他一下子从床上坐了起来，下了床连外衫都来不及披上就赶紧跑了出去。

    “怎么了怎么了这是？”

    孟昔年刚把孟朝军给背了下来。

    段青青抹着眼泪跟在旁边。

    “朝军凌晨就一直叫着头痛，然后一直撑着，到了早上实在没能撑住，晕过去了！”

    