    作为公司的第一大股东，在公司管理方面出现困难的时候，可以以此为理由申请对公司进行清算。

    一旦进入清算阶段，工商、税务方面都会介入，这会极大程度的影响公司的正常运营，甚至可以使得公司彻底瘫痪。

    陈牧来参加这个全体员工大会，就是要表明自己的态度和立场的：你特么如果敢乱搞，老子就敢掀桌子！

    清清楚楚的把自己想要说的话儿说完——

    陈牧看了一眼脸色并不怎么好看的王一城：“王总，新创世的具体运营和管理，现在当然要你挑起担子来，不过其他的……我觉得还是保持原状的比较好。

    毕竟新创世正在谋求上市的要紧关头，成败与否不但关系到你的自身利益，还关系到公司股东的利益，公司所有员工的利益。

    你这样牵一发而动全身，着实不太好。”

    这就是明明白白的威胁，属于阳谋。

    公司的员工大部分都握着公司股权、期权，就等着公司上市后享受一顿财富盛宴。

    现在王一城如果执意要抢夺新创世的控制权，陈牧只能向法院提请清算。

    这样一来，王一城等于不但断了自己的财路，还断了公司其他人的财路，有点损人不利己，

    当然，陈牧的行为也属于断人财路。

    不过他不一样，他不是新创世的人。

    而且，之前已经明说了这一次来是为了兄弟。

    新创世的这些人不会怪他这个外人，只会把矛头对准王一城。

    王一城是个很精明的人，当然明白陈牧的意思。

    他这时候的脸色变得要多难看有多难看，沉默了一会儿后才憋出一句：“陈牧先生，您的所作所为，虽然对新创世是一种伤害，不过我也能理解，毕竟您也为了帮助章总。”

    微微顿了顿，他接着说：“可是章总目前正在医院，还处于昏迷之中，不知道什么时候能醒过来，我们新创世现在在很多事情上处于半瘫痪的状态，因为我们继续一个领导者来做决断，如果今天在这个大会上不能有一个好结果，这对公司的发展也是非常不利的……”

    “这一点请王总放心！”

    陈牧根本不等王一城把话说完，直接就把他打断：“从昨天开始，我一直在医院陪护，老章目前的情况很稳定，今天早上出来的时候，医生还说他恢复得不错……嗯，估计今天或者明天就能醒过来，这一点您可以……”

    就在这个时候——

    就好像是事先排练好似的，陈牧的电话突然响了。

    他把电话掏出来，看一眼，来电显示居然是刘威，这让他心头一动，径自当着所有人的面接了。

    “老板，章总醒了！”

    电话里，刘威一上来就直接说，语声中带着兴奋。

    “他醒了？！”

    陈牧也很高兴，感觉运气都站在自己这边了：“老刘，老章他现在能说话吗？”

    “能！”

    “你这样，先把电话挂了，然后我们视频通话，让他说几句话。”

    “好的。”

    刘威在那边立即挂断了。

    陈牧笑着说对会议室里的人说：“老章，你们的章总，他已经醒了，现在我让他视频通话，你们都见证一下。”

    所有员工都为此窃窃私语起来，虽然他们都听说了章家辉出车祸的消息，可是并不知道章家辉的情况怎么样，甚至连章家辉在哪里接受治疗都不知道，现在听说章家辉已经醒了，他们都忍不住关心起来。

    这种时候——

    王一城没办法叫停，只能眼睁睁的看着陈牧表演。

    他已经感觉到，情况彻底脱离了他的控制。

    他的身后，周文商那几个马仔，脸上的神情都不免变得难看起来，却偏偏什么都做不了。

    很快——

    视频通话的请求过来了。

    陈牧接通，手机屏幕上立即出现了章家辉惨白的面孔。

    这家伙虚弱得很，眼睛半眯着，有点睁不开。

    不过，他的头脑倒是应该清楚的，一来就说了一句：“兄弟，谢谢你，新创世，拜托了。”

    “我现在在你公司，你有什么想对公司的员工说的？”

    “我……我争取尽快恢复，大家不用担心。”

    “好，你刚醒，多休息！”

    陈牧点点头：“没事的，这里有我帮你盯着，别担心！”

    一句话就够了。

    陈牧举着手机，让所有人都看到屏幕。

    虽然可能有人站得比较远，看不清楚，可是刚才手机上传出来的声音做不了假，的确是章家辉的无疑。

    陈牧结束了视屏通话后，接着说：“大家都看到了吧，老章正在恢复，很快就能好起来……嗯，具体要多久能回到新创世来我不敢保证，不过两个星期，我觉得他应该就能下床了。”

    有活力值保底，陈牧觉得两个星期肯定没问题。

    这一下，章家辉“伤重”的理由没有了，王一城的所谓的表决，也就变得没有了意义。

    陈牧转过头，看向王一城，笑眯眯道：“王总，怎么样，这个表决还要继续吗？”

    他现在已经稳操胜局，就算王一城硬要表决，他也有信心新创世的这些人，不会投他。

    当然，重要的是他拿着核*武器，王一城应该不敢乱来。

    王一城还算忍得住气，轻咳一声后，脸上勉强挤出一丝笑容来：“既然章总恢复得这么好，当然就没必要表决什么了。

    券商那边我会解释，应该是没有什么问题的。

    好了，大家可以走了，今天的会议就到此为止吧，散会。”

    “王总，既然是这样的话儿，那我也先走了。”

    陈牧看了看王一城，也准备走人。

    临出会议室大门的时候，他忍不住停下来，又说了一句：“王总，只要公司正常运营，我是不会插手任何事情的，但是如果新创世出现什么突然的变化，那我可就只能提请清算了。”

    说完，他也不管王一城怎么反应，直接迈步就走。

    王一城站在会议室里看着陈牧一行人离开的背影，脸色阴沉得能滴出水来。

    上了电梯。

    张涓涓突然开口说道：“这个姓王的倒是好城府，这样都能忍下来。”

    陈牧点点头：“怪不得老章玩不过他，今天他的表现，让我都不得不高看他一眼。”

    “切，你现在说这种话，让我感觉你很装知道吗？啧，真恶心！”

    “我怎么就装了，这用装吗？我本来就很牛好不好。”

    “切！”

    ……

    陈牧离开新创世后，第一时间赶回医院。

    女律师跟着他们律所的人去了龙景分部，约好了晚上一起吃饭。

    陈牧回到病房后，发现章家辉又睡着了。

    然后他又发现，病房里居然没有应颖颖。

    陈牧向刘威问了问，才知道章家辉醒了以后看到应颖颖，第一时间要求把她赶走，应颖颖只能哭着离开。

    陈牧听了，有点无语，真是一对绿油油的痴男怨女。

    不过这毕竟是人家两口子的事情，人家爱打爱闹爱离婚……随便怎么样都好，和他无关，他管不着。

    陈牧待在病房里等着，到了下午的时候，章家辉才又醒了过来。

    “谢了，兄弟！”

    章家辉一醒过来，就忙不迭的说了这么一句。

    陈牧笑了笑，打趣道：“你还谢什么呀，就凭着这一次的事儿，你欠我一辈子知道不？你小子就等着当牛做马吧！”

    章家辉笑了笑，眼里有点水汽，点着头说：“好，欠你一辈子。”

    陈牧不太习惯两个大男人这种基情四射的场面，主动转移话题，招了招手，把身后的女秘书招过来：“老章，这一次多亏了唐莹把我叫过来，你才保住了小命，然后她又把你的股份转让协议交给我，帮你保住了公司，所以你以后伤好了，得好好谢谢人家。”

    章家辉看着女秘书，轻声说：“谢谢你。”

    女秘书的脸一下子就红了，用带着点轻颤的声音说：“不用的，这都是我应该做的。”

    哎哟喂，真是冷不防就被齁到……

    陈牧笑了笑：“你们俩聊，我先去外面休息休息。”

    说完，他对刘威打了个招呼，一起退了出去。

    走到外面后，陈牧把小武他们四个都招了过来，嘱咐道：“今天我去新创世那边捅了马蜂窝，不知道那个王一城会不会干出什么事情来，这两天你们要盯紧点，就算是医生护士进来，你们都得盯着，一定要小心。”

    “知道了，老板。”

    小武四个都明白陈牧的意思，立即点头答应下来。

    昨天晚上没睡好，既然现在章家辉已经醒了，陈牧也放心，自己带着张新年和小武，先回酒店去洗个澡、睡一觉。

    这一觉也不知道睡了过久——

    一阵电话铃声把陈牧吵醒，他接过电话一听，传来女律师的声音：“怎么样，睡醒了没？睡醒了赶紧准备一下，我接你去吃饭。”

    “多……多少点了？”

    陈牧还有点迷迷糊糊的，说道：“你直接过来接我不就行了，还准备什么？”

    女律师说道：“我带你去见一个人。”

    “什么人？”

    “我爸不是给你找了个朋友帮忙吗？今天我约了他，一起见见去！”

    “哦……那好，酒店门口等。”

    陈牧答应一声，马上从床上爬了起来。

    那天事情来得急，他找了张涓涓帮忙，张爸给他介绍了一位抗州的正法维领导。

    他虽然还没需要用上这关系，也没去联系，不过他心里已经想好了，既然张爸帮忙给人家正法维领导打了招呼，他现在在人家地界上，在情在理也应该问候一声，所以准备等事情过去，就打个电话问问，看能不能上门拜访。

    没想到女律师居然约了人家吃饭，这就更好了，正好省了他的事儿。

    很快收拾妥当，又通知了张新年和小武，三个人一起到酒店大堂等着。

    不一会儿，张涓涓就开着辆Q5来了。

    陈牧他们三个人上了张涓涓的车，张涓涓直接往西溪开，一直来到一家比较清静的会所，才停了下来。

    张涓涓看起来熟门熟路的，走进会所后，报了个号码，就被人领着往其中一个大房间走。

    “我之前来过这里，我爸和几个老战友都是这里的会员，赵伯伯也是。”

    一边走，张涓涓一边给陈牧介绍。

    赵伯伯应该就是那位叫做赵志国的正法维领导，想不到居然是张爸的战友，这交情够深的

    陈牧脑子乱转着，问道：“待会儿进去，我该怎么称呼你爸的朋友？也叫赵伯伯？”

    “你也好意思？”

    张涓涓嫌弃的瞥了陈牧一眼：“你叫领导就好了。”

    陈牧现在已经知道人脉的重要性，这能攀的关系当然得攀一下的，所以他嘿嘿一笑后，说道：“我还是跟着你一起喊伯伯吧，不然你喊伯伯，我喊领导，太怪了，不和谐……嗯，这样很容易把气氛搞砸，不好！”

    张涓涓看着这人死皮赖脸的样子，一点反驳的话儿都说不出来。

    进了那个房间的大门，里面是个大套间，吃饭的桌子上已经坐着两个人。

    这两个人的打扮和气质都很好辨认，年龄大一点显然就是赵志国，年轻一点的则应该是领导的秘书。

    张涓涓一进门，立即亲热的打起了招呼：“赵伯伯，好久不见您了，你还好吗？”

    陈牧跟在张涓涓后面，含笑不说话，静静等着。

    等张涓涓和领导寒暄完，他才过去握手，轻呼了一声“赵伯伯”。

    张涓涓听了，立即没好气的瞪了他一眼，有点说不出话儿来。

    赵志国握着陈牧的手，仔细打量了陈牧一眼，笑着说：“你是陈牧，哈，我对你可是久闻大名了，想不到今天能有机会见面，不错，不错！”

    陈牧有点“受宠若惊”，没想到自己身在大西北，名字都传到抗州来了，真让他有点“处处是哥的传说”的感觉。

    大家坐下来后，菜品就陆续送上来了。

    几个人边吃边聊，赵志国和张涓涓说了一会儿后，突然转过头来，对陈牧笑道：“既然你喊我赵伯伯，那我就托大一点，叫你一声小陈，没问题吧？”

    “没问题！”

    “小陈啊，我对你的事迹可是了解不少啊！

    之前你在苏丹解救劫机人质的事情，我就听说你了。

    这两天因为老张找我，说让我帮你的忙，我又把你所有的资料都收集起来，看了一遍……嗯，基本上把所有和你有关的新闻和视频都看了一遍。

    不得不说，你可真是一个了不起的年轻人啊！”

    “您过奖了。”

    陈牧腼腆的笑了笑，谦虚道：“适逢其会而已，您别这么当面夸我，我会脸红的。”

    “哈哈哈……”

    赵志国听见陈牧的话儿，忍俊不已：“不错，活泼有趣，资料上对你的评价，也并不是无的放矢。”

    微微顿了顿，赵志安又说：“怎么样，小陈，有没有兴趣到我们抗州来投资？”

    “投资？”

    陈牧怔了一怔，没想到话题转得这么突然。

    赵志国笑了笑，说道：“我虽然并不是主管经济和招商方面的领导，不过毕竟是抗州领导*班*子的成员，有利于抗州经济发展的事情……既然遇上了，也不妨做一做嘛。”

    陈牧想了想，有点不好意思道：“赵伯伯，我们公司主要经营的是育苗方面的生意，而且培育出来的树苗都是在防风治沙方面比较有优势的，实在没有什么能拿得出手的东西可以来抗州投资。”

    赵志国摇了摇头，说道：“你有的。”

    “啊？什么？”

    “你们的温室果蔬种植啊！”

    赵志国指了指自己的手机：“我看过你们牧雅林业的相关发布会，整个视频还存在手机里了，你们的温室果蔬种植就可以引入我们抗州啊。”

    陈牧有点错愕，没想到赵志国说起的是这个，这让他的脑子里一瞬间闪过一些东西，给他极大的启发。

    赵志国继续又说：“如果要说起温室果蔬市场，那肯定是我们沿海城市的市场规模比较大。

    你们的温室果蔬种植要是能引入到我们抗州来，应该是一个不错的项目。

    就不知道你有没有兴趣到我们这里来投资，我们抗州市*政*府对你们牧雅林业是非常欢迎。”

    有时候，人如果固定在一个环境久了，思维也会被固化。

    陈牧虽然手里掌握了一整套温室种植系统的专利技术，可他心里一直有一个比较固定的思维，那就是这套系统只能用在西北、用在荒漠上。

    可是现在赵志国的话儿，却给了带来了一个新的思路：原来他的温室种植系统，也可以放在沿海城市搞的。

    而且，如果按照他之前在发布会设定的那种销售新模式，或许沿海地区会更加适合。

    毕竟这里的人，不论在接受新观念，还是新事物，他们的速度都会比大西北更快。

    所以，他们或许更容易接受这种，从“地里到客户手里”的购买和销售的新模式。

    各种念头很快在脑子里转了一圈。

    事情，的确是可行的。

    不过，问题也有。

    最主要的问题是他目前没钱、也没精力来抗州搞这个投资。

    只能等西北那边先弄起来，再往沿海这边扩张。

    当然，速度得快起来才行了。

