
“咳咳！”夏杰拿捏着腔调，开始对着新闻照本宣科的读了起来：“有关超凡灾害与大夏国天水市造假……”

说着说着，夏杰的声音越来越小。

然后忙不迭的往下滑，“说错了，说错了。其实我要说的不是这个。”

“说说吧！朋友。”

身后一个陌生人拍了拍他的肩膀，夏杰回头望去，却发现走廊里赶着上课的人都停了下来。

他这才反应过来，现在学校里有不少学生都是天水市刚录取的，刚才一说到天水市就被他们听到了。

“其实也没什么了……大家也不用这么在意，虚假新闻而已……”夏杰连忙解释道。

那名天水市市民面带微笑的问道：“是吗？但我还是有些好奇，天水市造假是什么意思？”

夏杰拗不过他们，只好把刚才看到的新闻又念了一遍。

所谓的造假其实就是指给超凡造势，也就是打造一个明星超凡。

关于超凡造星这一点，事实上已经有不少国家的超凡造星行为被群众发现了。

在这个时代里，一个被众人崇拜的超凡，它所带来的价值也好，利益也罢，都是难以估量的。

虽然其他国家也清楚天水市的洪灾和灵气爆发都是真实的，毕竟觉醒的人数不会作假。

但是就是因为是真实的，所以才急。

一些小的国家为了获得国际地位，通常会利用自己传统的宗教等神话，来彰显自己虽然科技水平一般，但是超凡底蕴深厚。

可这些小国，硬要说的话，大家懂得都懂，反正是假的，随便他怎么吹。也没哪个真正实力强的国家把这个放在心上。

可大夏不一样，本来就不弱，更是摊上灵气爆发这件事。

这一下子就没人坐的住了。

所以这次的新闻，很显然是国外媒体为了之后的国家会议在催动舆论，具体内容就是说，大夏国天水市为了超凡造星，自行制造了诸多灾难，来衬托超凡的重要性，并以超凡的武力威慑无形中给其他国家带来了不便。

而在这造星的过程中，对环境与生态造成了巨大的破坏，也严重影响了周边国家的生活。

希望大夏国担起一个大国责任，对被损害利益的国家进行补偿。

新闻委婉吗？

其实已经足够蹬鼻子上脸了。

夏杰一边念叨着，一遍小心翼翼的看着一言不发的天水市同学们，这空气中积压的情绪让他连大气都不敢喘一下，看到标点符号也不敢停顿下来，只是想着赶紧念完这段新闻。

“还有吗？”

夏杰继续滑动手机屏幕，回答道：“嗯……还有一些网友借着这个机会说之前的海啸也是造假的，他们说根本不是巫师做的，是我们自己贼喊捉贼。”

这类评论立场很鲜明，明显是想要借此机会给巫师们洗地。

大量的杰尔丹纳国的网友们顺着味儿就过来了，立刻在评论区卖惨，说什么海啸根本和巫师没有关系，之前完全是误伤一类的话。魔女们应该打天水市才对的。

走廊里的气压明显更低了，天水市的刚入学的新生们顿时脸色难看起来。

“上课，不要再在走廊里呆着了！”赵腾鹤从教室里出来，用灵气传音提醒着众人。

刚才夏杰说的话，他也听到了。

而且他还知道更多内幕，比如很快各国就会连同在一起，进行一次全球会议。

但是这些事情暂时还轮不到他来管。

“有些事情，不该你们这些学生管，现在进来好好上课。”

赵腾鹤老师用简短的话语，为这件事暂时画上了句号。

学生们互相对视了几眼，只好压着一口气，走进了教室。

……

天水市。

安全区。

一辆灵车缓缓驶来，他们是仙盟这次增派到天水市的人员。为了之后的全球会议以及落实仙盟要求的疏散演习。

一双女士军靴轻踩地面，她踏着阳光向着天水市安全区的那所帐篷走去。

“哗！”

帐篷的帘子被掀开。

全神贯注修炼的李重开顿时睁开了眼睛，“我记得我说过，没事不要来烦……”

“确实，但我来一趟可不容易。”

虽然经历了一番舟车劳顿，可安瑞雅的脸上却丝毫不见憔悴，反而是有着一副娇气的好脸色，白嫩的像是新鲜的水果，让人见了便觉得口渴。

她眼睛灵活的打量着帐篷里的环境，与她飒爽的气质截然不同。

李重开微微一愣，他没想到会是安瑞雅过来，本以为又是任秋秋呢。

安瑞雅，李重开莫无名那一世的魔女妻子。

随着安瑞雅的到来，李重开手上的令咒也微微发烫。

“为什么你这时候过来？”李重开好奇的问道。现在他要为半月后的古仙界来客做准备，心里总是有种紧迫感。他觉得安瑞雅有些倒霉，来到天水市很容易被牵连。

“当然是为了之后的全球会议啊，正是趁着这个机会，我才好不容易申请调到天水市的，这可是很不容易的。”

“你不该过来的，至少你来的不是时候。”

“你也太小瞧我了吧！好歹我也是正儿八经的超凡。”安瑞雅以为李重开是在说全球会议的事，安瑞雅自豪的拍了拍胸脯，这段时间里灵气含量提高，她的进步飞快，绝对不会拖后腿的。

李重开张了张嘴，还是没有说话。

安瑞雅狐疑地看了他一眼，随后四处张望了一下。

“我们只是异地了半个多月而已，你就这么不欢迎我了？”

“什么叫异地？”李重开诧异的问道：“我们根本就没有在一起好吗？”

“哦？”

一股好奇流露在她的脸上，在她光亮的眼睛和朱唇弯曲的隐隐约约的微笑中掠过。

“那你回答我，你有没有认识新的……”

一股热气悄悄吹到了李重开耳边，虽然过去了许久，但李重开还是感觉很熟悉，是他前世妻子的习惯。

手上的令咒没来由的更烫了。

“当然没有。”李重开说道。

安瑞雅的询问巧妙的缓解了李重开面对敌人即将到来时一直绷紧的神经，只是不知为何，这样说话让李重开有种撒谎的感觉。

“啊哦，我好像来的不是时候。”

任秋秋手持着档案，惊讶的看着两人。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70619305"  chaptername="第209章  【不，你来的正是时候。】">加入书签</a>
</div>
