    第331章 死亡来临！

    金丽泰会所外。

    王彪被两个男人带上一辆林肯，向他目前的住处驶去。

    于此同时，路边的一辆库里南悄然启动，远远的跟在林肯后面。

    而车上的几人丝毫没有察觉。

    很快来到一个偏僻的小区，林肯缓缓停靠在了一幢楼下。

    “我说王彪，你就住这破地方？”

    一个瘦子皱眉道。

    这小区又老又破，他们直接把车开进来，停在楼下都没人来管。

    王彪挠挠头，不好意思道：“我还欠豹哥好几百万呢，房子也早就卖了，哪还有钱住高档小区？就麻烦二位凑合一下吧。”

    两人看了一眼肮脏、不带电梯的老式楼道，齐刷刷的摇了摇头。

    另一个胖子皱眉道：“你自己凑合去吧，我们就不上去了，在车里对付一宿得了。”

    “啊？”

    王彪一愣，随后焦急道：“万一有人找上门来怎么办呢？豹哥可是让你们保护我的，我要是出事你们也脱不了干系！”

    胖子一把扯住他的衣领，阴声道：“你踏马的活腻了，还敢威胁老子？”

    胖子那凶神恶煞的样子，把王彪吓了个半死，语无伦次道：“大哥别误会，我哪敢威胁你啊！”

    胖子松开手，皱眉道：“那还不赶紧滚蛋！”

    “好、好的！”

    王彪连滚带爬的下了车。

    瘦子看着他仓惶的身影，皱眉道：“我怎么感觉这王彪不像是说谎，他好像真的很害怕啊...”

    胖子一脸不屑，“这种人听风就是雨，人家随口威胁一句就当真了。一个做酒店生意的，怎么可能动不动就沙人？”

    “好像有点道理。”

    瘦子虽然感觉不太对，但也找不出反驳的理由。

    “行了兄弟，一起去喝一杯吧。”

    胖子拍拍他的肩膀。

    瘦子摇头道：“不了，这毕竟是豹哥交代的任务，就算是做样子也得做足了。”

    “行，那咱俩就轮流盯着吧。”胖子说道。

    .....

    夜幕拉开。

    林肯SUV里，胖子早就已经睡着了，而瘦子正一眨不眨的盯着楼道口。

    不知为何，他心中有些不安，总感觉有事要发生。

    这时一个带着黑色口罩身穿紧身夜行衣的女人悄无声息的经过，他们根本没有察觉到。

    或者说在夜色的笼罩下，他们根本看不清。

    六楼。

    狭小的房间里一片狼藉，脏衣服、臭袜子、外卖包装袋到处都是。

    而王彪正抱着泡面盒，坐在一个勉强还算干净的角落，吸溜吸溜的吃着泡面。

    “他妈的，等老子有钱了，一定要住大豪宅！”

    他红着眼睛愤愤不平。

    “凌薇那个贱人，嘴上说着没钱，实际早就傍上了大款！看来一千万都要少了，起码得再多要个几百万！”

    “呵，本来以为心心那小畜生只会拖累我，现在看来，她才是我东山再起的希望啊！”

    “具体怎么要钱，得好好规划一下，那个江先生，可比凌薇棘手的多。”

    “不过没关系，只要老子一天不死，凌薇就只能无限妥协，姓江的不可能二十四小时在她身边！”

    “再不济还有豹哥！哼，林忠豹嘴上说的好听，我就不信有钱他不要！”

    “要到钱以后，把欠的还给他，我自己还能留下大几百万！”

    短短的几分钟，王彪似乎已经从一无所有的穷光蛋，蜕变成了百万富翁。

    手里的鲜虾鱼板面，都吃出了龙虾的味道。

    然而他却没有想过，在这场漩涡之中，他是最渺小、最微不足道的角色。

    哪怕是凌薇，都有着比他强大数倍的影响力。

    以小博大固然存在，但前提是量级不能相差太大否则就如同老鼠吃大象。

    只存在于幻想中。

    咚咚咚。

    敲门声突然响起。

    王彪一愣，随即面露喜色，“难道是那两人不放心准备上来保护我了？”

    他快步来到房门前，开门之前，习惯性的凑到猫眼看了一眼。

    可是楼道里一片漆黑，什么东西都看不到。

    “奇怪，这也没有停电啊....”王彪有些疑惑。

    突然他想到了什么，浑身鸡皮疙瘩瞬间冒了起来。

    小区就算停电，也会有应急灯光，现在黑黢黢的，显然是有人挡住了猫眼！

    如果是豹哥的人，绝对不会这么做！

    咚咚咚！

    敲门声再次响起。

    王彪连滚带爬的向沙发跑去，准备拿手机给楼下的两人打电话。

    就在这时，伸手传来“砰”的一声闷响，伴随着刺耳的金属酸鸣。

    他身体僵硬在原地，缓缓回头看去，差点瘫软在了地上。

    只见一只苍白的手，硬生生穿透了金属防盗门而手，上居然连个口子没有！

    在王彪骇然注视中，那只手握住屋内的门把手，缓慢的拧了下去...

    吱呀。

    老旧的防盗门缓缓打开，楼道里昏黄的灯光透射进来。

    一个带着黑色口罩身材窈窕的女人站在门前，脸颊仿佛笼罩在迷雾中，根本看不清长相。

    王彪想要尖叫，恐惧却让他提不起一丝力气，颤声问道：“你、你是谁？”

    女人走到他的身边，眼神冷漠的直视着他。

    “是你没错了，先生让我送你上路。”

    她嗓音没什么特点，听了之后很难产生印象。

    “上路？！”

    王彪一阵阵尿意袭来，“你到底是谁？先生又是谁？”

    女人没有回答，直接伸手掐住他的脖颈，轻松的将他提到空中。

    王彪脸色青紫，剧烈的挣扎着，可是对方的手臂如同铁钳，根本纹丝不动。

    “先生说过，让你好好藏起来，千万别被找到。看来很可惜，你捉迷藏的水平太差了。”

    女人声音低沉，漠然不带一丝感情。

    王彪眼神恐惧而悔恨。

    果然是他，他根本不是随口说说，而是真的要自己死！

    可惜，已经太晚了。

    咔嚓！

    一声脆响，王彪的脖子歪成诡异的角度，眼珠暴突，似乎要脱离眼眶。

    死的已经不能再死了。

    女人确定他死透了以后，直接从窗户处将尸体扔了下去。

    伴随着“砰”的一声巨响，小区里响起了此起彼伏的警报声。

    女人拍拍手，转身离开了房间，消失在黑夜之中。

    ......

    “我说兄弟，你还没睡啊？”

    胖子从后排坐起身，打着哈欠问道。

    瘦子揉了揉眼睛，低声道：“也不知道怎么回事，我总感觉心惊肉跳的，好像有什么事要发生。”

    胖子好笑的拍拍他肩膀，“兄弟，你太紧张了，你去睡一会吧，我来盯着。”

    “但愿如此吧。”

    瘦子叹息一声，刚要推门下车，头顶传来“砰”的一声巨响，整个车都震了一下，车棚更是直接凹陷了下来！

    “我去！什么情况！？”

    话音戛然而止。

    只见王彪的脑袋无力耷拉下来，一双暴突的眼睛血丝密布，无神的看向他们。

    两人咽了咽口水，头皮一阵阵发麻，惊恐四状！

    “卧、卧槽？！”

    ......

    金丽泰会所，总经理办公室。

    林忠豹靠在老板椅上，闭着眼睛表情舒爽，正在享受来自前任港岛小姐的顶级服务。

    旁人只能幻想YY的女神，此时动作温柔体贴，眼神百般讨好。

    这就是金钱带来的好处。

    “天下熙攘，皆是利益来往，你说对吗？”

    林忠豹轻声说道。

    港岛小姐抬起头，笑容妩媚，“豹哥说的都对。”

    林忠豹笑容浮现，点头道：“继续。”

    “唔~”

    铃铃铃！

    突然这时，办公桌上的电话响起。

    林忠豹看了眼外面的夜色，眉头微皱，“这都几点了，谁这么不开眼，现在打电话来？”

    伸手拿过电话，接通后不耐烦道：“谁啊？”

    “豹、豹哥！”

    那头传来惊慌失措的声音。

    “阿杰？”

    林忠豹疑惑道：“怎么了？王彪跑了？”

    “没、没跑，他也跑不了了。”

    阿杰声音艰涩。

    “到底发生什么事了？”林忠豹皱眉道。

    “王彪他......”

    “死了！”

    林忠豹瞳孔一缩，直接甩开港岛小姐，豁然站起身。

    “你说什么？王彪死了？！”

    (本章完)

