    “风影大人！”

    “已经全部搜遍了，完全没有找到敌人可疑的踪迹！”

    一名砂忍正单膝跪在地上，大声地朝半空中的三代风影说道。

    楼兰废墟，不，此时已经变成了一个巨大的深坑，而且风之国从雨之国那边接引的大量地下水，竟好像也由于某种意外, 连接到了一起。

    浑浊的水流已经开始从地缝中渗出，缓缓汇到这个深坑底部。

    三代风影的心中亦是焦急不已，之前那道冲天而起的紫色巨柱已经被一大堆平民看见，但是当风影赶到这里来的时候，却没有找到任何一名敌人的踪迹。

    除了最中间的那只石化蛤蟆……

    三代风影两侧的砂铁羽翼猛然扇动，飞到蛤蟆的上空, 俯瞰着这个栩栩如生的石像。

    这是一只非常苍老的蛤蟆, 连它身体上的那些皮肤褶皱都可以察觉出来。

    但是这个石像却非常的沉重，连风隐都尝试过将其移位, 但是却无法撼动分毫。

    而随着时间慢慢推移，汇聚在天坑底部的泥泞砂水已经将蛤蟆石像彻底淹没。

    而遍地搜寻无果的风影和一众砂忍，也只能回归村子。

    数日之后。

    一个震撼的新闻陡然席卷了整个忍界。

    五大忍村之一的岩隐村竟然被连根拔起，连岩隐村所在的那座石峰都直接被炸得崩塌！

    土影、黄土等一众高层犹如人间蒸发一般，完全无法确认他们的踪迹。

    因为在后续聚集起来的岩忍，挖掘残峰断塬的时候，也只是找到了一些细碎的肉糜血迹，焦黑的骨头……

    而岩隐村又没有可以召唤亡魂的禁术来界定死者，所以最终，岩忍们只能接受这个异常残酷的现实:岩隐村可以彻底成为了忍界历史……

    而同样因为高层失踪而陷入慌乱的还有砂隐村。

    风影办公室。

    “还是没有消息么？！”

    三代风影脸色阴沉如水，质问着跪在地上的暗部。

    “没有！”

    “从各村暗探传出的情报来看，其余忍村的消息比我们更为滞后，他们甚至还不知道是谁进攻了岩隐村……”

    “但是，整个忍界都没有发现宗弥大人和蝎大人的身影！”

    暗部语气平稳地回答道，似乎只是一个没有感情的机器似的。

    风影长长地吐出了一口浊气，然后重重地坐在办公桌后面的转椅上面。

    风影此时面容中刻满了惆怅, 甚至还能看到……恐慌。

    他挥了挥手, 示意暗部离开。

    在戴着鬼面面具的暗部身形消失之后, 风影才将转头望向沙发上的海老藏。

    他充满担忧地说道：“长老……”

    “之前宗弥说要跟晓组织联合进攻岩隐村，但是现在岩隐村、晓组织和宗弥他们都一起消失不见了……”

    “土之国那边有情报说，在紫柱出现的时间，有一个套着蓝色铠甲的巨人在空中疾驰而过，那强烈的音爆声许多人都听见了……”

    “是因为岩隐村或者晓组织首领有什么隐藏底牌，才让宗弥在不得已之下，只能选择借用龙脉的力量……跟他们同归于尽了么……”

    谷賝

    风影眼中闪烁着光芒，他将这些收集到的信息汇整到一起，试图还原事情的真相。

    “那只石蛤蟆，跟以前木叶村自来也召唤出来的非常相似。”

    “或许这里面还有木叶村那些家伙搞鬼也不一定。”

    “不过，据我从木叶村那边得到的消息，波风水门应该也出了什么事故，因为他们的三代火影又重新出来执政了……”

    海老藏语气中带着惋惜和忌惮。

    宗弥和蝎的实力，他们都非常清楚，这个忍界中，竟然还有能够将逼得宗弥走上绝路的强者？

    砂隐村里两个超越影级的天才同时失踪，甚至陨落……

    想到这里，曾经意气风发想要一统忍界、开创和平盛世的三代风影不禁黯然神伤。

    “先等等吧！”

    “先派人把‘楼兰天坑’严密看守起来, 如果宗弥他们真的还有希望回来的话，那一定会出现在那里的……”

    “哪怕是只有宗弥的敌人回来, 那我们也能第一时间做出反应。”

    海老藏语气坚定地接着说道：“风影！”

    “就算宗弥和蝎真的回不来了，局势万般艰辛，背负风影名号的你，都必须挡在村子、国家前面！”

    “既然无法进取，那就只能守成。”

    “我们要牢牢守住这份来之不易的基业，只要有领土、资源、人才……”

    “假以时日，砂隐村就很可能会出现像宗弥那样的天才！”

    海老藏将手伸到了沙发矮桌上，那里正摆着一份包装精美的云雾茶。

    若是往日的话，坐在他旁边的宗弥早早地就会将茶沏好，端到他的身前。

    “是！我知道了！”

    三代风影将双手按在办公桌上，一字一句地说道。

    ……

    岩隐村高层、精锐尽数覆灭的消息很快就传遍了整个忍界。

    但是诡异的事情却发生了。

    前几年攻击性最强的砂隐村竟然就出乎意料地克制住了自己，他们仿佛没有看到土之国那辽阔的领土似的。

    他们在第一时间派出部队劫掠了大部分资源之后，竟然没有趁势驻扎，反而是迅速地回到了风之国境内。

    至于木叶村，他们内部的问题似乎更加严重，团藏对于三代重新出来执政这一做法非常不满，整日捣鼓着另外两名长老，要求尽快选出第五代火影。

    团藏这一闹，倒是让其余忍村纷纷收到了风声。

    那就是木叶村的第四代火影在岩隐村覆灭之后，竟然也随之消失不见。

    而对于四代火影失踪一事最为挂念的，自然是跟木叶村签订同盟互助合约的雾隐村。

    不过好在，重新上任的三代火影表示会延续水、火两国友好关系。

    与此同时，其余的忍村也慢慢发现，砂隐村那个完美人柱力宗弥的身影，也消失不见了……

    这些巧合，让许多领袖旁边的谋士脑洞大开，猜想出各种精彩绝伦的阴谋。

    不过随着从抓捕岩忍残部那里得出的消息，他们慢慢也得知了一些隐秘，接近真相的情报……

