　　第三道劫雷再次落下，劫雷的威力再次增长，比起第二道劫雷来又要猛烈很多，从之前的一米直径增长值一米五的直径了。

　　劫雷以闪电般的速度劈在这一团金色的液体上，顿时让这团金色的液体剧烈的颤抖了起来，但这团金色液体却硬生生的承受了这让圣帝强者都不敢迎接的劫雷，并没有被劫雷劈散，只是体积减少了一些。

　　但若是仔细看去，便会发现这一团金色液体虽然在劫雷的猛烈轰击中体积有所减小，但是里面所蕴含的能量却在不断的增强着，在进行质的飞跃，而且就连那凝聚而出的人族婴孩特征也更加的明显，更加的清晰了。

　　天空中雷鸣声滚滚，惊天动地，接下来劫雷不断的劈下，第四道，第五道，第六道，第七道，七八道……

　　很快，就有八道天雷从劫雷中劈下，每一道劫雷都劈打在同一个位置，威力一道比一道强，一道比一道粗，当第八道劫雷落下时，那浩大的声势足以毁天灭地，让天地都陷入了一片黑暗，方圆万里内的天地元气直接被蒸发，规则错乱，险些让那些圣王以及圣皇强者都无法浮空。

　　而五名圣帝强者的脸色则纷纷变得苍白了起来，在这第八道劫雷面前，他们所有人都感觉到一股死亡的威胁，这一道劫雷之强大，足以在一瞬间斩杀圣帝了，圣帝强者在这一道劫雷面前，简直是毫无抵抗之力。

　　“那里面究竟隐藏有什么可怕的东西？竟然连如此可怕的天雷都无法毁灭它？”五大圣帝强者一个个心中都充满了强烈的好奇，夹杂在其中的还有一股不安，虽然至今都没有人能探查到钨合金矿下方究竟隐藏有什么东西，但所有人都知道这个东西的强大与可怕，这让不少人心中都感到一阵恐惧。

　　“破茧成蝶，羽化成仙，天元大陆上有一名源境界强者降世了，可惜，这一界没有本源之力，已经不适合源境界修炼了，并且就连通向圣界的通道也被水韵蓝封印，如果不出意外，此时衍生的源境界灵体将很难离开这里，终其一生都只能停留在源境界。”皓月神殿内，元神状态的皓月仙子喃喃自语说道，她同样无法窥察经历天劫的究竟是什么东西，但凭她的见识和阅历，其实早就已经猜出来了。

　　“轰隆隆——”这时，高空中的雷鸣之声在滚滚炸响，发出一连窜的沉闷声响，仿佛是一只怒龙在怒吼，在咆哮，旋即整片劫云都在猛烈的翻滚了起来，一股股浩瀚而磅礴的能量从四面八方汇集而来，全部凝聚在正中心。

　　看到这一幕，在这里观望的所有人都大为震惊，他们已经看出来了，劫云已经在开始酝酿，想要发出最强的一击。

　　与此同时，从钨合金矿底部传出来的那股能量波动也是越来越强，旋即整片钨合金矿中的金精之气都开始从四面八方飞快的汇集而来，失去了这些金精之气，那原本非常坚硬的钨合金顿时失去了它原有的光泽，变成了非常普通的岩石，一击即碎。

　　仅仅几个呼吸的时间，这个作为天元大陆上最大的钨合金矿脉，就再也没有任何钨合金存在了，变成了一座无比寻常的深山。

　　天空中的劫雷也酝酿完毕，随着一声彻响天地的巨大轰鸣声传来，第九道天雷带着无比璀璨的光芒闪电般劈下，这一道天雷足有四五米粗细，声势骇人，毁天灭地，劫雷所过之处，空间如镜子般破碎，整片虚空都变成了永恒的黑暗。

　　与此同时，一股浩瀚而磅礴的能量波动传来，只见一片刺目的金色光芒从下方升起，飞快的向着高空蔓延而去，誓要与那一片黑暗的虚空抗衡。

　　这是一团纯金色的能量光柱，如蛟龙出动，凶猛而狂暴，带着一往无前之势轰向高空，在半空中与那道从天而降的劫雷撞击在一起。

　　“轰——”

　　两者相撞，顿时爆发出一股无比可怕的巨大声响，狂暴的能量乱流在天地间肆虐，整片山脉顿时四分五裂，无数的山峰以及悬崖峭壁被碾压成了一片平地。

　　持续许久了雷鸣之音终于消失，许久之后，当那裂开的虚空重新愈合，当天地间再次恢复光明时，只见天空中的劫雷已经消失的无影无踪，高空中的骄阳依然如先前那般艳丽，散发着万丈光芒普照大地。

　　第八道劫雷能轻易的斩杀圣帝强者，而这第九道劫雷的威力却要比第八道强大数倍不止，然而威力如此恐怖的劫雷竟然和从钨合金矿深处冲出来的金色能量光柱拼的旗鼓相当，两者齐齐消失在天地之间。

　　在远处围观的一干圣皇强者一个个脸色苍白的悬浮在那里，刚刚经历的一幕对他们来说犹如梦幻一般，颠覆了他们一生的认知。他们从未见识过如此可怕的天雷，更加无法想象隐藏在钨合金矿深处的那个未知东西竟然如此可怕，这已经远远地超出了圣帝强者应有的能力。

　　海族，兽族和人族的五名圣帝强者也是脸色发白的悬浮在那里久久无语，目光一阵出神的望着前方那已经变得面无全非的山脉，谁都说不出话来。

　　“已经结束了，我们走吧！”皓月仙子的声音传入了幽月的耳中，紧接着皓月神殿裹着碧莲和幽月两人悄无声息的离开了这里　，重新返回了烈焰城的城主府中。

　　碧海有些惊魂未定的看了眼这一片已经不在熟悉的山脉，缓缓使自己平静下来，然后也带着烈焰佣兵团的几名圣王离开了这里，不再去关注后续事情，他很有自知之明，知道这里即便是真的出了什么宝物，那也不是他们能染指的。

　　钨合金矿已经变成了一片非常寻常的山脉，就连从钨合金矿深处传出来的那股可怕的能量波动也消失的无影无踪，但即便是如此，仍然让许多圣皇强者不敢靠近，仍旧惊魂未定的望着被劫雷劈打的那个大洞。

　　许久之后，终于有一名胆大的圣皇小心翼翼的凑了过去观看，甚至还直接进入了那个被劫雷劈出的大洞底部，但结果却是没有任何发现，根本就没有看到任何一个宝物，除了普通的山石之外，就再也没有其他的东西了。

　　随后，越来越多的圣皇纷纷靠近搜寻，就连五大圣帝都行动了，但结果毫无例外，依然是没有任何发现，别说是宝物，就连宝物的残渣都没有看到。

　　“这天雷的威力这么大，恐怕那件宝物已经被破碎了，化为了灰烬。”一名年迈的圣皇摇头叹息，满脸的遗憾。

　　他的话很快就得到了很多人的认同，因为除此之外，他们实在是想不到别的解释了，顿时纷纷露出遗憾之色。

　　“还好不是圣弃界新发现的通道，诸位，既然这里的事已经完结了，那我们赶紧回佣兵之城继续守护通道吧。”佣兵之城的大长老说道。

　　不久之后，从佣兵之城赶过来的一群圣皇强者便纷纷离开了这里，很快，这片山脉就再次变得冷冷清清，和以前不同的是，现在这里已经不能称之为山脉了，山峰全部倒塌，一些悬崖峭壁都被碾压成了一片平地。

　　烈焰城依然是人来人往，不过大街上随时都能听见人们在津津有味的谈论着劫雷的事，众说纷纭，越来越夸张，越来越神奇，很快就衍生了众多的版本。

　　一名身高还不足一米，身上穿着一件金色衣服的小男孩一脸茫然的走在烈焰城的大街上，眨巴着一双明亮的大眼睛，有些怯怯的从人群中穿过，一路上东看看，西看看，对什么都充满了好奇。

　　小男孩长得白白胖胖，非常的可爱，看上去仅有三四岁的年纪，身上那一套金色的小衣服闪闪发亮，比黄金都灿烂，看上去就仿佛是用高纯度的黄金铸造而成的一般。

　　小男孩如此打扮很快就引起了周围不少人的注意，不过更多的人目光则是停留在小男孩身上那一套金色的衣服上，有贪婪，有好奇以及羡慕等各种各样的目光。