    第607章深情款款

    回到包厢里，邱梅显得有点心不在焉。

    端阳给邱梅介绍道：“这道菜叫金玉满堂，用甜玉米粒、豌豆、荷兰豆和胡萝卜丁焯水以后煸炒勾芡出锅，装盘成菠萝造型，很适合小朋友吃，味道酸甜。”

    说着他给小云宝舀了一勺，小云宝说了声谢谢后看向姐姐。

    邱梅这才回神，“端先生一听就是这家店的常客。”

    端阳微微一笑，“其实我也是第一次来，只不过走南闯北去过的地方多，什么菜系都能说得上来一点。”

    邱梅顺势聊了起来，平心而论端阳的确是个年轻俊杰，懂的也多，让人和他说话时不由得产生如沐春风的感觉。

    尤其是他五官俊朗身材高大，更是招人喜欢。

    聚会结束后，端阳主动提出来送邱梅和小云宝回家。

    男人晃了晃手中的车钥匙，“我刚好开了车。”

    小云宝觉得姐姐肯定会拒绝，没想到邱梅竟然一口答应。

    “那就麻烦你了。”

    小云宝诧异地看着姐姐，端阳笑容和煦。

    “怎么能说麻烦，是我的荣幸才是。”

    端阳的车赫然是进口的，路上的人不由得瞩目，端阳给邱梅开车门，绅士风度十足。

    邱梅示意云云先上车，目光不着痕迹地朝后看了眼，而后才弯腰坐入车厢。

    一路上端阳和邱梅随意地聊着，似乎说什么话题他都接的上。

    车停到小区门口，端阳恋恋不舍道：“我只觉得这条路有点太短了。”

    邱梅仿佛听不出来他的意思，道了声谢后准备下车。

    端阳忍不住追问道：“不知道以后还有没有机会和邱小姐碰面？”

    男人微微侧身，露出刀削斧凿般的轮廓，双眼一眨不眨地看着邱梅，眼中带着让人动容的真诚。

    邱梅随口道：“那就看缘分吧。”

    目送着邱梅和小云宝从车上下来，端阳坐在车上久久没有离开。

    邱梅走出去好久，小云宝终于忍不住问道：“姐姐，这个人是不是喜欢你呀？”

    邱梅捏了捏小云宝的耳朵，“你知道什么是喜欢吗？”

    “他好像还在看我们。”

    小云宝一回头，发现那个叔叔的车还没开走，依旧停在小区门口。

    邱梅顺着妹妹的视线看过去，微微一笑。

    “别操心大人的事，我们赶快回家了。”

    小云宝无奈，心里还想着之前在饭店里看到的身影。

    明明就是宋启山嘛，只是不知道他看见自己和姐姐没有，为什么不出来打招呼。

    后面小云宝没有跟着姐姐去吃饭，这种饭局实在是太无聊了。

    然而接下来的几天时间里，邱梅开始频繁遇到端阳。

    对方如影随形仿佛是甩不掉的尾巴般，总能适时出现在任何有邱梅的场合。

    这下就算是邱梅都不能视若无睹了，“我们好像总是出现在同一个地方。”

    端阳有一双桃花眼，朝着邱梅笑起来时总会倾泻出独特的魅力。

    “之前邱小姐说要看缘分，难道这不是缘分吗？”

    邱梅又要说什么，端阳立刻道：“如果我这样让你觉得不舒服，也麻烦你告诉我，我会选择换一个方法。”

    端阳款款情深地看着邱梅，仿佛眼前这个人就是自己的全部。

    (本章完)

