
　　丰成纪看着两个人，此刻也是不知道该说些什么好了，这么好的机会摆在面前。

　　想来不管是谁肯定都是会毫不犹豫地接受，唯独眼前这两个年轻人，在这件事情上面的态度竟然还是这么坚持，丝毫没有要退缩的意思。这可是叫他有些不知该说什么好了。

　　此时看着面前的林羽，而后低声说道：“张三先生，这个机会可是相当难得，而且城主大人特意嘱咐过我们的，你在这个时候，莫不是还要坚持自己的想法？”

　　林羽点头：“放心吧，我知道自己在做什么，虽然说这个选拔赛看上去困难重重，想要从这里面脱颖而出的难度一定不小，但对于这个时候的我而言，这一切还都算不上是什么问题，总是可以找到一些解决的办法的！”这般轻蔑地笑着说道，林羽也还是对整个问题信心满满。

　　丰成纪看着眼前的这个少年，此刻只能是跟着无奈叹息摇头。

　　话都说到这个份上来了，自己也不好继续强求。

　　“好吧，本来还想着这的确是一个很不错的机会，省去了很多的麻烦。但是如今张三先生既然是这么看待这个问题的，我们自然也不好说什么，全都按照您的要求来办吧，我们这边当然也是要尽全力的配合您！”此时微笑着看着面前的林羽，丰成纪真是不知道该怎么样去形容自己的心情。

　　眼前这个男人的魄力还真是摆在面前，整个西南境这么多的高手，想要从这些高手当中杀出来的难度是非常巨大，寻常的修行这完全不可能掌握这样的能力也不可能有这样的身体素质，但是眼前这个男人虽然看上去非常瘦弱的样子，但此刻在这个问题上面的态度也是真的叫他们佩服。

　　全然没有将这个问题当做一回事请，此时此刻全都是跟之前一样非常严肃的表情。

　　“哼，张三，我记住你的名字了！既然这是你自己的选择，那么就让我们试试看，你到底是不是能够打败我，相信我们之后再擂台上也一定会有一战之力的！”南宫问天说完之后，就直接转身离开了。

　　剩下林羽一个人站在原地，沉默着尚且不知道该说些什么好。

　　眼前这个小子自然不是他们想的那么容易对付，若是以前自己可以轻轻松松的就将这一切给摆平。

　　但是如今看来还是需要小心谨慎一点，之后如果是遇到南宫问天了，战斗中也要非常小心，一个不谨慎的失误都有可能会让自己在这之后遇到很大的麻烦，这不是他们希望看到的，也是在这个时候竭力避免的问题。

　　此刻明白了这样的一点之后，所有的事情自然也就轻松了许多。

　　丰成纪微笑着看着面前的林羽，随后低声说道；“张三先生，我们之后的比赛上面见了，虽然您做出这样的决定是在我们的意料之外，不过在这个时候我还是跟之前一样，非常期待您在这件事情上的表现的！”

　　他的确是这样认为的，一直以来都是不曾见到过这样厉害的高手。能够轻而易举的放弃这么好的一个机会，硬生生的是需要靠着自己的实力去获取这个机会，这样的男人可是非常少见的。M.23sk.com

　　此时对于林羽的敬佩之情，当然也就油然而生。

　　不过如果让他知道了林羽的真实身份的话，可能也就不会这样去想了。

　　就这样，林羽放弃了直接晋级的机会，而是选择在这个时候跟这些对手正面对抗。

　　他心中明白想要处理掉这些敌人的难度很大。

　　可即便是这个样子，他还是保持着跟之前一样的态度。

　　诚然这些家伙的实力很强，但如果只是这个样子的强度的话，想要打败这个时候的林羽，可是根本不可能的。

　　这边看到林羽这般轻易的就放弃了这个机会，南宫问天也是记住了这个男人的名字。

　　几个人离开之后，林羽笑眯眯的看着身边陌生的男人，问道：“之前你还劝我离开这个地方，现在呢？你准备跟我说些什么？”

　　不同于南宫问天，这个男人多少还是有点脑子的。

　　他看着面前的林羽，然后尴尬的笑着：“三哥，如果真的是我们之后在比赛中遇到的话，我还是希望您能够手下留情啊，可不要直接将我给灭了，这样也省去了我这边很多的麻烦！”

　　看着眼前这个男人一本正经的样子，林羽也是冷笑一声。

　　经历过这样的事情之后，其实也就慢慢地明白整个状况是如何的了。

　　诚然，眼前他们所看到的这一切并不像是他们之前想象当中的那么轻松。

　　哪怕只是一个小小的失误，都可能要让他们付出沉重的代价。

　　但是这一切对于这个时候的林羽而言，这都算不上是什么的。

　　不管之后自己要面对的是什么样的对手，也不管他们的实力如何，最终自己都一定会战胜他们的。

　　说完之后，他变这样潇洒的离开了。

　　“放心好了，如果我遇到你的话，你直接认输就是了！如果你还敢站在这个擂台上面跟我战斗，那就是你自己的问题了，到时候我不仅仅会打败你，我还会让你知道跟我作对的下场是什么！”林羽这般威胁着说道，此刻也是完全让这个男人意识到了自己跟林羽之间的差别。

　　他也不过只是一个微不足道的小角色而已。

　　若是在这种事情上面继续保持着跟之前一样的态度，后面的问题将会不堪设想。

　　此时听到林羽这么说了，顿时也就跟着老实下来了。

　　而这边的林羽呢，在整件事情发生之后还是保持着跟之前一样非常冷静的状态。

　　诚然这个结果不是那么容易解决掉的。

　　但是如今的自己跟之前已经是完全不同的概念了，他还是非常相信自己的能力的。

　　就这样，事情很快就这么过去了。

　　而另外一边，在经过了这样的一系列的事情之后，林羽也算是明白自己之后要面对的会是什么样的麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千三百五十五章 坚持立场免费阅读。https://xs.23sk.com 