    顾瑾收到信就立即让人准备了起来，但是想来想去，却发现，夜九还真不一定会愿意住在镇北侯府，而且这府里有些人顾瑾并不想让他们接触到夜九。

    “怎么了？昨天还高高兴兴的，今天就失落了？”

    顾瑾过来请安，哪怕面上遮掩了，但是还是没能瞒过老人家的眼。

    “九儿答应来京都了，不过我跟她说二月有春试，京都会聚集很多好玩稀奇的东西，原本想要让人收拾客院出来，如今想想，只怕就是收拾了，九儿也不会住下的。”

    “所以小丫头是真同意来了？大概什么时候，不住家里没什么，外边找个好的客栈也行，春日居不错，那里的饭菜也好，到时候奶奶跟你一起去看看。”

    “可是奶奶您……”

    “奶奶的身体还没到那个地步呢，马车轿子遮严实些，抱上暖炉就好，而且当今也让太医每隔五日上门来诊一次平安脉，若是到时候身体不宜出门，再在家里摆上一桌也是行的。”

    顾瑾闻言只能点点头。

    当今让人送了不少好东西，这个时候前线战事紧，当今得知了兀哈的情况，又动了开疆扩土的心思，自然不希望这个时候顾老太君有事。

    镇北侯失了一条臂膀，虽是左手，但是在战场上也容易动摇军心，所以退居后位让顾嗣上了位置，顾嗣站稳之后，镇北侯才真正的退下来。

    四方都要镇守，武将本就不多，能为将着就更少了，所以皇帝虽然顾忌顾家，但是又要用顾家。

    若是镇北侯府的爵位落到了顾嗣头上，与顾嗣而言权势上的增加不言而喻，但是对于皇帝而言，就成了大隐患，给了顾瑾就又不一样了，顾瑾迟迟未婚，又没什么成就，虽出自同脉，但是到底分化了镇北侯的势力。

    至于从商，顾瑾又不上朝为官，顾家虽有官位，但是不是文人科举出来的，该纳税还是要纳税，所以皇帝不在意，睁一只眼闭一只眼的。

    为了口福，还让人采购了一大批的菜做宫宴。

    赏的东西确实是好东西，但是更好的东西是不可能往外流的，毕竟，人都怕死，尤其站在了高位上。

    顾瑾也在寻摸，但是钱没那么多，人手也不足，从前的自己太过天真，如今虽然学会抓东西看人心了，但是进展太慢，能续命的好东西都是有市无价的，还得看你权势人脉关系，否则光有钱也没用。

    夜九这边坐着牛车到了县里，然后乘船往京都。

    “大虎伯伯，您回去吧，船就在码头。”

    “行，路上小心。”

    李大虎看着夜九上了船，这才赶着牛车离开。

    一路顺风顺水，因为积雪融化，水流速度也要快了不少，第四日一早，夜九就到了京都。

    没人的时候夜九回将啊不抱出来透透气，有人的时候就放进背篓里，倒也没人发觉。

    一只雪豹肯定是不能养在村子里的，啊不也能吃生食了，夜九准备将雪豹托付给顾瑾，以顾瑾的身份，养只雪豹完全没有问题。

    那家伙连白溪都养得膘肥体壮的，还训练得这么好，多一只雪豹而已。

    夜九十分想当然，不过为了将这雪豹送出去，夜九还给准备了厚礼，也就是那朵奇怪又好看的花，不像自己认识的雪莲花，但是是什么也不清楚，反正是捡雪豹白得的，自己得了机遇突破到了高阶，夜九觉得已经心满意足了。

    徒手拦火车肯定是不可能的，不过拦个牛车马车没毛病，夜九做了测试，如今自己一拳足有千斤之力，实实在在的千斤，且拳头毫发无损，哪怕是作为实验体的时候，最高也才四百斤，而这具身体现在才十二岁，还有很大的进步空间。

    下了船，京都的码头十分的热闹，还有很多挑着吃食的人在卖东西。

    花了几文钱，觉得好吃的夜九都买了不少，然后悄摸的放空间里。

    晃晃荡荡的走到了关口，拿着户籍排队，交了十文钱，夜九顺利的进了内城。

    先找到了百草堂，然后将顾瑾给的信物给了百草堂的人，夜九就大包小包的提着东西坐在百草堂的后院等着。

    掏出自制的肉干，给了一根给啊不，夜九慢悠悠的吃了起来，一人一宠喝着清茶磨牙。

    顾瑾来的时候正好看到这一幕。

    “来了，人生地不熟的，我带了不少东西，怕被人惦记，你先让人将东西带走，都是给你的，然后再去找个客栈。”

    也不知为何，或许是见过顾瑾最狼狈的一幕，夜九那些弯弯绕绕从不在顾瑾面前呈现，人情世故也就只剩来回回礼了。

    “邀你来玩，怎么还带这么多东西，一路上岂不是辛苦？”

    顾瑾也没想到夜九回大包小包的带。

    “本来是没准备带多少，但想着还得上你家门，手里不带点礼物不好，一收拾东西就多了，对了，还有一个小家伙要交给你，啊不，就是它，我不好养在村里，不过我给你带了东西。”

    “这应该是豹子吧？”

    “对，雪豹，我去雪山的时候发现的，大豹子重伤不治死了，就剩这个小家伙，我还发现了样东西，不过我不知道是什么，反正是发现它的时候看到的，一并给你了。”

    夜九说着，提了一个包裹严实的食盒出来。

    “什么东西需要包裹这般严实？”

    “雪山上发现的，一株植物，我怕下山后天气太暖和死了，就在冰山上挖了块冰弄了个冰盒。”

    夜九将食盒打开，一个冰盒出现，也不怕冻手，夜九徒手将冰盒取了出来，里面赫然是一株冰雕一般的植物，若不是有一抹绿色在，还以为是冰雕或是玉。

    “等等，我去将孤老叫来，先放回去，不不不，盖起来就好。”

    顾瑾脑子里突然闪过一样东西，但是自己却没办法确定，急匆匆的来，又急匆匆的跑了，夜九就看了个背影，无奈将东西放回了盒子里。

    不到一盏茶的时间，夜九先看到一个胡子都白了的老人家，然后才在老人家身后看到气喘吁吁的顾瑾。

