    《勇气》

    《隐形的翅膀》

    “这是什么鬼歌名！”

    “叫《勇气》的歌，话语乐坛得有一万首了吧……”

    “还有这个《隐形的翅膀》你要表达什么？？”

    看完两首歌的歌名，汪敏便一脸不屑的吐槽起来。

    正如她所说的那样，目前的话语乐坛中名字叫《勇气》的歌很多，因为，这是一个许多原创者都喜欢的立意，以至于名字叫《勇气》的歌，少说也得有十几二十首。

    这还是被一些叫得上名字歌手收入专辑之中的数量，若是把一些“野鸡歌手”的作品也算上的话，叫《勇气》的歌怕是有几十首了。

    因此，《勇气》的歌名也就成了汪敏的槽点。

    不过，一旁的胡烁倒是很淡定，他轻轻一笑，说道：“就算是叫《勇气》的歌有一万首，可出自我手的《勇气》只有这一首！”

    “嚯~！你倒是挺自信！”汪敏努了努嘴。

    胡烁轻笑着耸耸肩，没再言语。

    而这时李紫薇则是拿着《勇气》的歌单跟着上面的旋律哼唱起来……

    终于做了这个决定

    别人怎么说我不理

    只要你也一样的肯定

    我愿意天涯海角都随你去

    我知道一切不容易

    我的心一直温习说服自己

    最怕你忽然说要放弃

    爱真的需要勇气

    来面对流言蜚语

    只要你一个眼神肯定

    我的爱就有意义

    我们都需要勇气

    去相信会在一起

    人潮拥挤我能感觉你

    放在我手心里

    你的真心

    ……

    李紫薇一口唱完了A段，然而整个人脸上的表情都变了，她迫不及待的继续唱了下去，原本还算平缓的旋律在接下来的段落中迎来了跌宕起伏的壮阔……

    李紫薇也由一种哼唱的状态变成了用心的演绎……

    一曲唱罢。

    办公室内一片死寂。

    李紫薇看了看手中的歌单又看了看对面的胡烁，然后又看了看一旁的李朵，说道：“朵朵，我觉得这首歌不适合你，你还没到这个年纪。”

    “我赞同，我也觉得这首歌不适合朵朵这样的小女孩去唱，唱这首歌一定是要有一定的经历，在爱情的道路上受到一些挫折的人才能唱出那种感觉，比如，像我这种勇敢追爱，却又屡屡受挫的人。”汪敏出言附和。

    “呃……”

    李朵皱着眉，一脸懵逼。

    “咳咳……”

    汪敏清了清嗓子，看向胡烁，换了一张灿烂的笑脸：“胡总，现在我很赞同你刚才说的话《勇气》千千万，可出自你胡总手的唯有这一首。”

    “事实上，我正在筹备新专辑，今天紫薇让我过来也是像您求歌的，我觉得这首《勇气》的风格，非常适合我，要不，这首歌就卖给我吧？”

    “汪敏，你好意思嘛！”

    “这歌是写给朵朵的，之前，就说好的！”

    没得胡烁开口，李紫薇便插口道。

    “写给谁的不重要，主要是适合谁唱嘛，刚刚你也说了，这歌不适合朵朵。”说着，汪敏冲李朵笑了笑：“朵朵，你放心敏姐不会白白截你一首歌的，日后一定给你补偿。”

    “汪敏，我实话跟你说吧，这歌我看上了，你没戏！”李紫薇直截了当的说道。

    “我怎么就没戏了？”

    “李紫薇，不要以为这是你的地盘你就可以为所欲为！！”

    汪敏双手抱肩，高声回怼道。

    “嚯！汪敏，你现在是要在我的地盘抢歌是吧？”

    “不是抢，是求歌，胡总还没把歌卖给你呢！”

    “但是他已经答应我了！”

    “可你们还没签合同！”

    “我们现在就签！”

    “胡总，你先别跟她签！我的价钱绝对让你满意！！”

    汪敏扭头看向了胡烁。

    “呃……”

    此时的胡烁是一脸的懵逼，他万万没想到两大老牌歌后竟然现场“撕破了脸”抢歌。

    问题是，现在把自己也牵扯了进来。

    “咳咳……”

    “两位先冷静一下……”

    胡烁颇为尴尬的咳了两声，然后说道：“歌毕竟只有一首，两位既然都喜欢的话，不如合唱？？”

    “不要！！”

    两人异口同声的回绝了。

    “呃……”

    胡烁看了看李紫薇又看了看汪敏，现在他真是已经摸不清两人到底什么关系了？是好闺蜜？还是像网上传说的那样？

    可如果真是像网上传说的那样，汪敏根本不应该出现在这里。

    因此，唯一的解释便是，两人的友谊貌似是因为自己的这首《勇气》而当场“翻车”。

    目前已经是一副针锋相对的架势。

    不过嘛，对于胡烁来说这倒是一件好事，二虎相斗，他倒是意外收获了坐收渔翁之利的机会。

    “既然如此，那我只能看二位谁给出的条件更加优厚了……”

    胡烁笑着摊了摊手。

    “胡总还是想要分成合作的方式没错吧？”李紫薇问。

    “嗯，是这样。”胡烁点点头。

    “六、四分成，你拿六成，所有歌曲的制作宣发费用由我个人承担。”李紫薇说道。

    “李紫薇你忽悠谁呢啊，歌曲的制作宣发费用本来就是由歌手方承担的好吧，没听说过，这些费用让歌曲原创者出的。”汪敏不屑的撇了撇嘴，然后，对胡烁道：“我可以接受七三分成，你拿七成！”

    “汪敏，你还要不要点脸了，你这个级别的歌手竟然跟原创作者七三分成？？？”李紫薇翻了翻白眼。

    “我愿意！”汪敏回敬了一个白眼。

    “好！”

    “这可是你逼我的！”李紫薇扭头看向胡烁：“八二分成！你拿八成！”

    “卧槽！”

    “李紫薇，你也太廉价了吧，你一个大歌后竟然跟人家八二分成！！”汪敏不淡定了，气呼呼的骂道。

    “我愿意！！”

    李紫薇来了一个“以彼之道还施彼身”，直接借用汪敏的话怼了回去。

    “行……”

    “既然你不仁就别怪我不义了！！”

    汪敏咬了咬牙，对胡烁道：“九一！我只拿一成！！”

    “你……！！！”

    一听这话，李紫薇险些没气晕了，指着汪敏道：“你还好意思说我廉价？九一你竟然都说得出口？？”

    “我、愿、意！！！”

    汪敏一字一顿的回怼，脸上则泛起了胜券在握的笑容。

    都已经“九一”了，她还能不赢？？？

    ……