    此时的刘奕也在这一刻抬起头，当看见血色乌云中探出头来的生物也是倒吸了一口凉气。

    只见，一只无比巨大的血龙从半空中落下，那恐怖的身材哪怕是深海魔鲸王也是避之不及。

    一个巨大的头颅宽度就有一百米左右，更别说它的身体了。

    海面上的深海魔鲸王同样如此，“这是什么东西！”

    血龙盘旋在空中，震耳欲聋的声音从它口中响起。

    “人类！你已经触犯神界规则，私自动用超越人类极限的能力，本王乃神界执法者坐下神龙，今日，将你彻底击杀，以绝后患。”

    一道血红色光柱骤然从它的口中吐出，直接将刘奕包裹在内。

    撕心裂肺的疼痛让刘奕浑身都在颤抖，现在别说释放魂技了，哪怕是抬起头都是非常艰难，仿佛这只畜生就是天一样。

    深海魔鲸王此刻也是胆小如鼠，刚想要离开的同时，就被另外一道红光吞噬。

    “大人，不要杀我，不要杀我！”

    深海魔鲸王恐惧声响起，血龙只是冷哼出声:“你也触犯神界规则，同样要死！”

    “不要！！！”

    面对深海魔鲸王的咆哮，刘奕这边同样如此，血红色光柱如同硫酸一般，正在疯狂吞噬着自己的身体，如果在不找到应对办法，今日必死无疑。

    远处的波塞西刚想要冲上去，就被海神波塞冬拦住。

    “你救不了他，血龙一族是几大神王亲自培养的魂兽，它们的实力每一只都是神级强者，哪怕是我，也无法干涉，除非修罗神亲自前来，不然没有人可以救他。”

    波塞西握紧拳头，“那就让他这样死去？”

    “老夫为没办法了。”波塞冬叹息一声，他也没有想到刘奕所爆发出的力量惊动神界，这也是为什么，在刚刚他会第一时间离开哪里。

    血龙会清空所以一些，哪怕是自己，也无能为力。

    眼看着刘奕就要坚持不住了，波塞西不知不觉流下一滴水晶般晶莹剔透的泪珠。

    轰然巨响，刘奕身上的骨骼发出嘎吱嘎吱的脆响，深海魔鲸王更是直接幻化成一道光影，眼看就要灰飞烟灭了。

    “人类，不要妄想挣扎了，你不是神的对手，我在神界的时候就得知你是大陆上千百万年来的奇才，可这一次你终究挑战神界权威，你不死，神界将彻底毁灭。”

    “畜生，只要我活下去，我一定杀光你们神界！”刘奕撕心裂肺的怒吼道。

    可想知道，这一次是多么艰难，眼看着自己的皮肤正在疯狂吞噬，他的心也在此刻沉重起来。

    神与人的差距实在是太大了，神以下的都是蝼蚁，想要击杀只需要动一动手指头就可以了。

    血龙冷哼出声，“狂妄自大的人类，和神比，你还差了好多呢，今天没有人能救得了你，去死吧！”

    面对刘奕的嘲讽，血龙也是有些忍不住了，它了是神界血龙一族强者，一人之下，万人之上，所过之处寸草不生的存在。

    一个鼠辈居然如此嚣张，今天说什么也要将他彻底击杀，否则难解自己心头之恨。

    “区区一个小臭虫，还真的以为自己是神界的强者了。”

    只见，刘奕身上的血红色光柱离奇般地消失了，而深海魔鲸王的也同样消失，还没等众人反应过来，只见一道血红色的身影从远处疾驰而来。

    血龙皱起眉头，“来者何人？”

    “张英。”

    刘奕脸色一变，这不正是邪魂师王，号称神王巅峰的张英嘛。

    血龙执法者更是面带恐惧，神王强者总共有几名，哪怕是一直在下界的张英，它也是知道的。

    “你…你是张英！”

    “呵呵，今天这个小子的命你拿不走。”

    张英缓缓抬起右手，虚空中一个巨大的手掌将血龙执法者狠狠捏在手中。

    “前辈，饶了我，饶了我，我所有的事情都是神界执法者大人指使。”

    “你是说，修罗？”

    “是是是，都是他们让我干的，其实晚辈非常喜欢刘奕这个小家伙，怎么可能私自下界将其斩杀呢，是不是。”

    面对血龙执法者的口语，刘奕都忍不住佩服它的卑躬屈膝，这家伙可以说是死有余辜。

    张英冷笑起来:“呵呵呵，不愧是血龙一族的强者，可今天你还是无法离开这里，这是你的本体对吧，百万年魂环，呵呵呵，刘奕，你现在不是很需要魂环嘛，本王就将它交给你，你的命是本王的。”

    话语间，张英右手骤然用力，原本庞大的血龙执法者突然变成了一只泥鳅大小的血龙，随着张英的一挥，被封印修为的血龙执法者被扔了过来。

    刘奕皱起眉头，“你为何要帮我？”

    “呵呵，我为何要帮你？吾需要一个对手，我的神力已经达到登峰造极，我缺少一个对手，你配当吾王的对手，所以，才让你活到现在，不然你认为吾王为何还要留着你不杀呢？”

    张英笑眯眯看着刘奕，他的面孔可以说是相当恐怖的，血红色的双眼，以及一个不知什么样子图腾纹在自己的脸上。

    刘奕皱了皱眉头，张英虽然和林天很相似，可他的身上散发出的气息要比林天还要恐怖。

    “你…是林天？”

    张英冷哼出声:“林天？那是谁？”

    “废话不多说，好快杀了它们，吾王还有很多时间要去做。”

    刘奕二话不说，手中的七杀剑如同标枪一般，直奔深海魔鲸王脑袋扎去。

    恐怖的力量骤然爆发，而深海魔鲸王脸上露出痛苦的表情，这一招它已经无力抵挡，肉眼可见，深海魔鲸王的肉体慢慢的脱离。

    一股恐怖的气息传在它的脑海之中，这一刻深海魔鲸王终于后悔了，百万年的修为化为虚无，一辈子的修为成为别人的嫁衣。

    “不，我不甘心，可恶的人类啊！”深海魔鲸王大吼一声，天空中一道金色的魂环在这一刻爆发出来。

    百万年魂兽的魂环散发出恐怖的力量把周围海水都隔离出去，都可以清楚看到海洋深处的礁石。

    海面上，深海魔鲸王尸体慢慢幻化成一堆灰烬，整个空间都开始剧烈的颤抖起来。

    轰的一声巨响，深海魔鲸王彻底消失不见，与此同时，一块紫色的骨头腾空而起。

    那是一块躯干型魂骨，只不过上面还有着其他骨骼相连，正是身体魂骨。

    魂骨通体紫莹莹的，就像是紫水晶铸造而成。

    此时的刘奕望着半空中的金色的魂环脸上一喜。

    二话不说盘腿直接坐在了半空之中，手中的七杀剑同时也盘旋在身旁，深海魔鲸王的金色魂环缓缓的附加在七杀剑之上。

    感受到这股气息的冲击，刘奕的脸色微微一变，脸上明显呈现出痛苦的表情。

    以刘奕自身的能力差不多能承受几百万年魂兽的修为，可不代表自己可以无痛吸收，

    深海魔鲸王可是百万年级别的魂兽，他的魂环更是超越了所有，并且还是在自己身负重伤的情况下吸收魂环。

    在血龙执法者攻击下，深海魔鲸王就已经是强弩之末了，哪怕是一名普普通通魂师都可以将其斩杀，更何况自己呢。

    如果没有血龙执法者的一击下，自己也很难将这只百万年修为的魂兽一击秒杀。

    恐怖的金色光芒骤然在深海魔鲸王身上中释放而出，刘奕并没有着急杀掉血龙执法者，而是全力吸收深海魔鲸王产生的魂环。

    深海魔鲸王，百万年魂兽，就这样惨死在刘奕手中。

    “啊！”刘奕大吼一声身上以肉眼可见的膨胀，身上每一道血管在此刻变得粗大无比，

    尤其是刘奕身上那个金色的百万年魂环，也是在刘奕嚎叫中颤抖起来，恐怖力量骤然间释放而出。

    张英眯了眯眼，他并没有出手，就是静静的看着刘奕吸收百万年修为的魂环。

    他已经寂寞了很久，想要想到一个与自己切磋的强者实在是太不容易了，刘奕或许才可以和他一战。

    时间一分一秒流逝着，很快这道百万年魂环就已经彻底融合在刘奕的第九魂环的位置处，狂暴无比的气息骤然间释放而出。

    轰然巨响之间，魂环完成了最后的契合，彻彻底底成为刘奕的七杀剑第九魂环，

    张英点了点头，“不错不错，杀了这只血龙，让你的第二武魂提升到顶级存在。”

    刘奕并没有说话，冷眼盯着手中的那只蚯蚓般大小的血龙执法者。

    “不要杀我，求求你们了，我修行不易，真的不想死啊，真的不想死啊！”

    面对血龙执法者的卑躬屈膝刘奕没有任何怜悯，一把直接将其捏死，他已经不在相信魂兽的话了，他们不该相信。

    在这道百万年魂环腾空跃起的同时，罗刹魔镰都在兴奋的颤抖，在刘奕没有控制的情况下直接迎上了半空中的那道百万年魂环。

    在吸收第九魂环以后，刘奕实力就已经恢复到巅峰状态，再加上罗刹魔镰是神器的同时，吸收魂环他并没有感觉到一丝不适。

    远处海面上的两人同时倒吸了一口凉气，尤其是波塞冬迟迟反应不过来，尤其是看到张英的一刻，更是脸色苍白无色。

    “杀戮之神！”

    “海神大人，杀戮之神是什么意思？”

    波塞冬吞了一口口水，“杀戮之神是神界最强大的存在，此人已经达到了神王巅峰，就差一步就可以突破更高的境界，并且是大陆上邪魂师的王，哪怕是五大神王加在一起，也不可能是他的对手，”

    “这么强。”

    张英转过头笑眯眯看着海神波塞东，“好久不见了，海神。”

    波塞冬急忙低下头，微微恭敬道:“杀戮前辈。”

    “呵呵，听说你想要刘奕继承你的海神神祇？”

    “呃……是的。”

    “哼。”张英冷哼出声，“你也配？海神神祇只不过是一级神祇，哪怕是神王都是很难达到，你想要刘奕继承一级神祇，你确定不是在害他？”

    海神波塞东有些尴尬的低下头，他找一个传承者不容易，好不容易有一个强者可以继承海神神祇，可没想到半路上杀出个程咬金。

    先不说修罗神王也在想要刘奕继承修罗神，如今又来了一个杀戮之神的王，更是让他的心跌入谷底。

    属实太过难过了。

    “前辈，刘奕继承海神神祇有什么不好的，可以完美契合，更何况……他也通过了我的考研。”

    张英淡淡道:“你是说那些圣柱？就凭借这个你就像让刘奕永远留在这里？呵呵，别异想天开了，刘奕这个小家伙已经可以自创神位了，等他创出神位后，本王也可以释怀了。”

    他等着这一天等了很久了，几万年前秦风是他尊敬的对手，那个时候张英并不是秦风的对手，可最后还是被修罗神一击秒杀，从那以后，就再也找不到能和自己抗衡的魂师了，

    哪怕是修罗神，毁灭神，在他手里也撑不过三个来回，所以说，无敌是多么寂寞。

    一旦刘奕传承海神神祇的话，那他的实力会大打折扣，这可不是张英的计划。

    “前辈说的是。”

    张英缓缓转过身看向正在吸收百万年魂环的刘奕，“刘奕，你确实很强。”

    时间一分一秒流逝着，很快，罗刹魔镰的第五魂环完美契合。

    【叮:恭喜宿主击杀深海魔鲸王，奖励百万年魂环一枚。】

    【叮:恭喜宿主击杀百万年魂兽血龙执法者，奖励提升武魂品质一次，是否提升…】

    刘奕闭上双眼心中暗道:“提升。”

    【叮:正在提升七杀剑武魂品质，原本品质，神级，请稍后~】

    【叮:提升成功，恭喜宿主武魂七杀剑提升到至高神器。】

    “至高神器，那是什么东西？”

    感受体内七杀剑的变化，他的心里也是有一种我好强的感觉。

    张英眯了眯眼，刚刚在一瞬间他仿佛感觉到了一丝丝超越这个世界的变化。

    可是在感觉的同时，这股气息就已经消失不见，仿佛根本没有存在过一样。

    张英眯了眯眼，他可不相信自己的感应会出错，那唯一的可能就是，刘奕得到了一个东西，让他都有所忌惮的东西。

    虽然不知道是什么，但张英敢肯定。

    “吸收结束了？”

    刘奕睁开双眼，看着身旁张英沉声道:“你为何要命令手下屠杀星罗帝国百万村民？”

    张英坐在虚空中，笑眯眯看着刘奕:“为何不可？吾王是邪魂师，和你们跟定有所差距，当初你屠杀星罗帝国百万大军的时候，为何不曾想过这件事情？”

    刘奕冷声道:“他们做了不该做的事情，我不杀他们，死的就是天斗帝国的一切。”

    张英引以为傲道:“哈哈哈，刘奕啊刘奕，既然我们都是一样，为何你要对我有这么大的意见呢，我们或许还是朋友，不是嘛？”

    “你不配。”刘奕站起身，从魂导器中拿出一套干净的衣服换上，他绝对不会允许邪魂师再次出现这个大陆上。

    “总有一天，我会让你的邪魂师大军彻底灭亡，他们不应该存在这个世界上。”

    张英淡淡道:“不应该？那魂师就应该了吗，人类的一生是有限的，再加上出现夭折，还会死亡，或许死亡并不可怕，可怕的是不敢面对，我曾经跟一个人讲过，死亡轻于鸿毛重于泰山，天斗帝国的人屠杀星罗帝国，那我为何不能屠杀星罗帝国呢？”

    刘奕怒喝一声:“放屁！”

    他也不会给这名王面子，如果是别人，听到这句话后一定会吓死，那可是一个超越神级的强者，谁见到不得卑躬屈膝。

    张英皱起眉头，这是他这么多年来第一人敢和自己这么说话的。

    “你骂我？”张英眯了眯眼。

    “呵呵，骂你又如何，如果我有神的实力，我也会将你彻底击杀，让你的邪魂师彻底毁灭！”

    张英一把拽着刘奕的脖子，将他高高举了起来。

    “我告诉你吧，吾王给你三年的时间，三年后，吾要找你来一个生死大战，如果你成功了，邪魂师将彻底毁灭，如果你失败了，这个世界将陷入永无止境黑暗，你可要想好了，是否与我为敌。”

    刘奕脸上除了愤怒没有任何表情了，“那就来啊！”

    “哈哈哈，啊哈哈哈。”张英将刘奕放在地上，哈哈哈大笑后消失不见。

    “我等你，三年之约！”

    看着已经离开的张英，刘奕握紧手中的七杀剑，如果自己有真正的实力，或许就不会被别人威胁，更不会用整个大陆上的生命做赌注。

    海神波塞东叹息一声:“人类将大难临头了。”

    “三年，就三年的时间，怎么可能会让一个人成为神王强者，刘奕，唉糊涂了。”

    海神波塞东叹息一声后，转过身奔着海神岛方向飞去，看样子他也看到了以后人类的命运。

    一旦邪魂师彻底击破以后，整个大陆必然陷入中级黑暗，到哪个时候，所有人将成为张英一个人的奴隶，所有人不再有翻身的可能性。

    波塞西握紧手中的权杖，静静盯着海面上悬浮着的刘奕。

