    在临光大陆——不，就算是放眼整个世界，施术方式要以元魂为代价的招数，都是极为出名且狠厉的。

    其中最令人诟病的就是尸龙息，它的火虽然强且无敌，但是哪有那么多的灵魂供它燃烧？

    纵然尸龙息这种燃烧元魂的法子是可以被别人修习的，可几乎没有人愿意修习，也只有龙魂这种大体量的元魂能接受尸龙息的消耗。

    所以时至如今，尸龙息被默认只有尸龙会使用，久而久之，这种招数也就失传了。

    但毕竟尸龙息威名在外，段天琊不敢大意，他猛地后退一步率先拉开了距离。

    “你从哪学来的尸龙息？”段天琊问。

    “你见识还是少了，这哪是尸龙息？”尧庚年从火焰中踏出，展臂一挥收了身周的火焰，冷笑一声。“你见过如此耐烧的尸龙息么？我不过是个人，哪来那么多的元魂供尸龙息烧？”

    ——有理。

    段天琊眉头一皱，觉得自己被一个小辈耍了。

    ——不过是个后生，怎么可能会灼烧自己的元魂呢？

    “没家教的臭小鬼，虚张声势，就让我段天琊教训一下你吧。”

    段天琊不再迟疑，他掐了一个法诀化出一把土鞭抽向了尧庚年，誓要给他一点苦头尝尝！

    土鞭一出，带起了一阵破空之声，招式之凌厉让楚潇潇后退了一步。

    可尧庚年没有退，反而是迎面而上，看样子是想徒手接鞭。

    段天眼两眼一瞪，厉喝道：“你敢？！”

    楚潇潇见状也慌了神，想要上前拉着尧庚年避开鞭子的攻击：“别！！你接不住的！！”

    但尧庚年却没理会二人的话，扬手攥住了这条长鞭！

    段天琊的土鞭并非凡器，这一打更是注入了五分的力道，凭借尧庚年的凡人之躯是接不下来的。

    所以只听一道炸裂的闷响，尧庚年接鞭的手只剩下了森森白骨，而鞭子的威力并不止于此，不过是一眨眼的时间，尧庚年的半个肉身都成了碎屑，只剩下白骨留存。

    但就算如此，尧庚年仍然稳稳地抓着这根长鞭。

    长鞭的另一头，是执鞭的段天琊。

    尧庚年没有说话，但他仍稳稳地攥着鞭子，段天琊没见过这等奇人，一时间也没有松手，楚潇潇更是被面前的这一幕震惊，迟迟回不过神。

    三人僵在了原地。

    好半响，楚潇潇才颤颤巍巍地喊道：“……尧……尧先生？”

    “嗯？”尧庚年扭头，半张白骨半张脸，血腥中又带着诡异的美丽。“什么事？”

    “……鬼……有鬼……”

    楚潇潇以为自己见了鬼，当场吓晕了过去。

    “有趣，你不会疼么？那这样如何？！”

    段天琊见尧庚年真的没有死去，手腕一抖，一道寸劲便从长鞭的一端导向了另一端，竟然直接震碎了尧庚年仅剩的手骨！

    他想要将长鞭收回。

    可尧庚年不给他这个机会，见自己一侧手骨粉碎，便立刻伸出另一只手抓住了鞭子，深吸一口气，将全身的力量导向下盘，稳稳地压住了鞭子。

    “我没让你走呢，这么急做什么。”

    尧庚年说话间抬头看向了段天琊，他头上的遮目滑落，露出了那只完好的漆黑眼瞳。

    半具白骨，半身肉躯，尧庚年的心脏就暴露在肋骨里跳动着，加上他漆黑如墨的瞳眸，在林间的阴影里组成了一个诡异且邪恶的人形。

    段天琊微微后退一步，竟然心生怯意了，他下意识想要松开手中与尧庚年链接的鞭子，可在松手的最后一刻，他的自尊心让他稳住了心神，抓紧了鞭子。

    “你怕了？”尧庚年的语调是冷的，他抬手细看着手中的土鞭，桀骜地说道。“跪下认错，我饶你不死。”

    “可笑，我需要你饶我不死？”

    段天琊眼神一凛，猛地回扯长鞭，同时下半身踏前一步，唤出数根土刺击向了尧庚年！

    尧庚年不躲，他就站在原地任由土刺穿透了自己的残躯，紧紧攥着段天琊的鞭子，森然一笑。

    “当然，你现在可是在我手里的。”

    “什么？”

    尧庚年话音落地，一朵漆黑的火焰便在他手中绽放！

    火焰点燃了他手中的长鞭，几乎就是在刹那之间就顺着鞭而下，贴到了段天琊持鞭的右手上！

    尸龙息，世间顶级之火，以元魂为薪，以万物为柴，薪柴不绝，火焰不灭。

    “尸龙息……！！”

    段天琊惊呼一声松开了手中的鞭子，但尧庚年的尸龙息已经在他的手掌上熊熊燃烧，一向沉稳的他此刻也慌乱起来，烧灼的剧痛好像能直达他的元魂！

    段天琊运气所有的灵力凝聚在自己的掌心之上，就连无色透明的空气都在渐渐归于土灵力的淡黄，这些元素的目标只有一处：段天琊被点燃的掌心。

    可尸龙息是无法被扑灭的，段天琊给的土灵力越多，尸龙息的黑色火焰燃烧的越旺，而这股尸龙息并不满足于烧灼他的肉身，反而是钻进了他的筋脉里，向着段天琊的元魂烧去！

    元魂灭，人衰亡，元魂残，人非人。

    不多时后，段天琊便疼得满头大汗，他再也无力维持站立的姿态，扑通一声跪在了地上，看着自己被烧灼得只剩枯骨的右臂与炽热的元魂，满脸绝望。

    这时，他朦胧的视野中出现了一双腿。

    段天琊喘息着向上看去，正是走过来的尧庚年。

    “你……”

    段天琊的视野因疼痛而变得有些模糊不清，他只觉得面前的这个人有些过于完整……他眯起了眼睛，试图看清他。

    视野对焦，画面清晰，但看清了来者的模样后，段天琊瞳孔一缩，只觉得更加绝望。

    “你……你怎么……”

    “愈合么？对我来说是小事一桩。”

    身体已经愈合得差不多的尧庚年冷漠地看着段天琊，他手指一伸，一朵黑炎便在他的指尖绽放。

    随后尧庚年蹲了下去，将这一小朵火焰贴近了段天琊的脸。

    段天琊被这火焰弄怕了，他吓得屁滚尿流着后退，求生欲让他拼命摇头，疼痛感又逼他无力思考。

    “别……别过来！！”

    “只是扶你起来而已，别担心。”尧庚年露出了一个诚恳的微笑，并向段天琊伸出了手。

    早就被疼痛折磨得意识不清的段天琊看着面露和善微笑的少年，下意识地伸出了手。

    尧庚年握住了段天琊完好的左手，疼痛让他的掌心布满冷汗，也让他的手臂止不住地颤抖。

    “很疼吧？”尧庚年稍稍一用力，便将段天琊扶了起来。

    “……疼……”

    可段天琊早就被尸龙息折磨的不成人样，就算稍微站起身来，也只是一晃神的功夫，又跌坐在了地上。

    “……”

    尧庚年看着面前虚弱的段天琊，不自觉地舔了一下干燥的嘴角。

    他刚刚用了不少的尸龙息，说实在的，有点饿了。

    这时言灵儿从尧庚年的影子里钻了出来，她面色有些苍白，看得出是修补尧庚年的肉身花了不少的灵力。

    “尧哥儿。”言灵儿说。“走吧，你在这里搞的动静不小，剩下的人不是傻子，应该很快就会追过来的。”

    “让他们追，我快到冥洞了。”

    尧庚年说到这里的时候，双瞳里的腥红又盛了起来，他蹲下看着面前意识恍惚的段天琊，如恶魔低喃道：

    “我好饿，小狐狸，我真的好饿。”

    这时的尧庚年，仿佛是一个要食人的恶鬼一般阴森恐怖。

    见状不妙的言灵儿连忙将手搭在了尧庚年的肩头，把一股轻灵的仙气灌进了他的体内，直逼入他漆黑的心火之中，短暂地让他的心火恢复了阴阳的平衡！

    心火阴阳平衡之时，尧庚年漆黑的双目竟然正常了！

    回归正常的尧庚年先是一愣，随后他看见了虚弱的段天琊与他右臂上燃烧的尸龙息，连忙挥手一收，将火焰收了回来！

    “……唔……”

    尸龙息灭，段天琊的元神也就得到了解放，可解放后等着段天琊的是无尽的痛苦与疲惫，他来不及说什么，就在绝顶的疼痛中失去了意识。

    “这是怎么了？小狐狸？”尧庚年有些迷茫地扭头看向了身旁的言灵儿，困惑道。“我……这个人……这幅样子，是我做的？”

    “对，但尧哥儿，我要和你说的不是这个……”言灵儿说到这里，脸色就更加苍白了。“我之前和你说过，你是灾厄，你还记得吧？”

    “记得。”尧庚年点点头，看着言灵儿的脸色，担忧地追问道。“你怎么了？”

    “别说我，而是你……”言灵儿深呼吸了一声，又道。“尧哥儿，你的心火已经漆黑如墨了，我用我仅剩的仙力让你恢复片刻正常，只是想让你神志清晰地做出这个选择……”

    “选择？什么？”

    “选择继续逃避你的宿命，继续笨拙地学习修仙之法，还是……”言灵儿顿了顿。“成为吞噬天下的灾厄，迅速成为强者，然后积累功德，送我成仙。”

    成为灾厄，保她成仙。

    或是做个善人，任人欺凌。

    若是从前的尧庚年，这不难选，他一定会选择后者，他不想做一个恶人。

    而如今的尧庚年呢？

    他也不会犹豫，毕竟他从善过，可天地不仁，教他弱肉强食，那就无需纠结了。

    所以尧庚年笑了，他伸手握住了言灵儿白嫩的手，坚定地说道：“我会送你成仙，神挡杀神，佛挡杀佛。”

    话音落地，言灵儿体内的仙气终于续不上了，轻灵的气快速地从尧庚年的心火中散去，让心火重归漆黑。

    心火染黑时，尧庚年的双目也变回了漆黑中带点猩红的模样。

    尧庚年再次感到了饥饿与空虚，他忍不住看向了身前昏迷的段天琊，厉鬼之息自觉地从他的脊椎处喷涌而出，化作一根根墨色的丝线将段天琊结成了茧，一点点吞噬了对方。

    待段天琊的肉身与元魂全被尧庚年的厉鬼之息分解吸收后，尧庚年的空虚与饥饿感也消失了，取而代之的则是满足，前所未有的满足。

    “尧哥……”

    “嗯？”

    “有感觉吗？”

    “嗯……”

    “吞噬他人的元魂为己用这种法子，在我们那里就是修魔的，嗯……我不是修魔者，所以了解的也比较少。”言灵儿小心翼翼地看着尧庚年，问。“你有没有感觉到不适啊？”

    “没有。”尧庚年摇了摇头，他低头看着自己的双手，感觉极好。“只是我觉得差了点什么。”

    “差了点什么？”言灵儿讶异。

    “嗯，我之前吞噬恶鬼，得到了恶鬼的吞噬之力。”尧庚年说。“我在大墓里吞噬尸龙，得到了尸龙息。在萧余生的大世界吞噬不知名的怪物，得到了控影之力，可我吞噬了段天琊……”

    说到这，尧庚年只是随手一指脚下的大地，泥土随之一阵涌动，一个土凳出现在原地。

    “瞧，我就只会这个。”尧庚年道。“我觉得应该是我对这个世界基础的认知不够的原因，我需要一个引路人，不然只是吞噬的话，效果应该是越来越小的。”

    段天琊是土修，当尧庚年将他的元魂吸收后，他就感觉自己与大地有了千丝万缕的联系，而最明显的便是控土移石，只要他想，他就能将这些泥土如臂指使。

    但除此之外呢？

    没有了。

    “先别管这个了，我们闹的动静不小，还是先走吧。”言灵儿扯了扯尧庚年。“你这次是靠着偷袭骗死了一个护法，可另外三个要是一起过来了，对你是极为不利的。”

    “嗯。”

    尧庚年点点头，转身准备叫上楚潇潇，这时他才发现小凤凰晕了过去。

    尧庚年没有办法，只能将楚潇潇公主抱起，深吸一口气准备踏影离去。

    “等一下。”言灵儿拦在了尧庚年身前。

    “什么事？”尧庚年一脸困惑。

    言灵儿没说话，她走过来一把夺过尧庚年怀里的女人，并将她像一个沙袋一样落在了尧庚年的肩头。

    随后言灵儿才满意地点点头。

    “好了，就这样扛着，我们走吧！”

    “……”

    这个小狐狸，总在奇怪的地方有自己的坚持。

    尧庚年摇摇头，扛着昏过去的楚潇潇奔向了冥洞之中——

    许久过后，柳沉舟才被云老三追着来到了段天琊与尧庚年决斗的地方。

    这里在经过一番交手后，虽然地形与树木没有被破坏太多，但也残留着烧灼的痕迹。

    柳沉舟四下一扫，只见烧灼的黑影与被移动改变的土壤，却不见段天琊与尧庚年，再结合尧庚年的特性，当下就明白是怎么回事了。

    段天琊凶多吉少，恐怕是尸骨无存。

    所以柳沉舟没有多做停留，他立刻准备动身前往冥洞了。

    但他刚准备御空而起，就一下子被云老三逮住了袖子。

    “云长老，你这是做什么？”柳沉舟耐着性子问道。

    “柳沉舟，你跟我说实话。”云长老端详着战场的痕迹，若有所思地问道。“我这个尧小徒弟，他真的战胜了段天琊？”

    “嗯。”柳沉舟不耐烦地点点头，可他还没走出去一步，就又被云老三拉了回来。

    柳沉舟：“？”

    云老三：“那段天琊呢？他可是你的护法，你不找找？”

    “不必找了。”柳沉舟说完，彻底甩开了云老三的手。“尧先生杀人，不留尸骨。”

    话音落地，云老三的世界观再度被刷新了。

