 “时总。”

四周的人认出时崇，纷纷上来打招呼。

时崇照旧是黑色衬衫配黑色西装，胳膊上戴着孝，头发往后梳，面容同样全部露出来。

冷厉的面，只看就叫人喉咙发紧。

他兀自站定在官洛洛身旁，牵起她的手看。

掌心红红的。

时浅急忙说：“大哥，有人欺负洛洛！”

她兴致勃勃，官家叔侄俩则盯着时崇的手。

又趁机摸手！不要脸！官洛洛也觉得不好，下意识的抽手。

时崇目光幽冷：“原淳，人拖过来。”

原淳点头，扯着曹红玉过来。

曹红玉上次见时崇是晚上，光线不好，她又被下了药，意识迷离，害怕时崇是真，但多半是因为心虚。

而此时，青天白日，她瞧清楚了时崇的模样。

冷峻孤傲，眸色深沉。

都是寒意，如同二月凛冬。

“你伤了洛洛的手，道歉。”

那声音很低，可因为四周安静至极，所以听的格外清楚。

明明是官洛洛打了曹红玉，却要曹红玉道歉？

官洛洛愣住，时崇叫她洛洛！曹红玉坐在地上一下软了，想回头求助赵擎瑛，可见曹承袁和赵擎瑛早被时家的下人引进了内庭。

管都不管她！她梗着脖子想辙，时崇的眉头渐渐蹙起来。

杀气！像刀刃抵在脖子一样！曹红玉脸没了血色，大脑一片空白，想都没想的道歉。

“对不起。”

官飞羽得意的冷哼。

时崇眉头没松开，“不够。”

杀气更重了！曹红玉被逼的哆嗦起来，原淳上前，她吓的尖叫，嗓子里带着呜咽。

“洛洛，对不起！我错了，你放过我吧！”

是真的害怕了，满头的汗呢！官洛洛瞅着曹红玉那怂样扯了扯嘴角，时崇的眉头一下松开了，吩咐原淳。

“把人扔到远一点的地方去。”

保镖去扔人，官飞羽出了口气，跟在时崇和官洛洛后面进门。

时浅去推官寒，贴心的问：“在风里吹久了，冷不冷？

早知道刚刚先把你推进去的。”

官寒浅笑着摇头，目光却落在时崇身上，若有所思。

时家的漪澜公馆地处J市最贵的地段，占地1500平，如今已经快有五十年的历史了。

是时家创始人时柏南为心爱的女儿特别设计的，公馆名字就取自女儿的名字，漪澜。

时漪澜就是时崇，时晏和时浅的母亲。

时家曾经的大小姐，十四岁继承时家家业，十六岁上任时家总裁，十七岁征战西海岸，二十四岁就被载入商界名人堂，成为商界万众敬仰的女神。

她一路光芒万丈，却在三十一岁那年突然去世了。

此后，外界再没有有关时漪澜的任何消息。

这是官洛洛第一次踏进漪澜公馆，以往她去找时浅，都是去浮图苑。

别墅设计的异常恢弘，中式风格，眼下用黑白灰遮住了部分原有的色调，但依旧能看出张扬和热烈。

曾经的时家大小姐，该是个多么热情洋溢的人啊！一路去到灵堂，吊唁的花圈摆满整个房间，正中挂着时柏南的遗像和骨灰，时崇和时浅站在旁边。

吊唁的人很多，放眼望去都是黑色。

官洛洛不曾刻意，却蓦地看见一个人。

 