    尤卡坦半岛。

    一艘小型战机降落在此地。

    罗蒙达夫从战机当中走出，落在地面上。

    战机归属于星际文明事务管理委员会，这个委员会由各国高层派人组建而成，罗蒙达夫得到试炼资格后，可以向委员会申请战机接送。

    但不是免费的，每次申请专机接送都要付钱。

    “试炼空间，我来了。”罗蒙达夫哈哈一笑，准备大展拳脚。

    “怎么进入飞船内部？”

    罗蒙达夫面向旁边的飞行员问道。

    “请跟我来。”飞行员倒是轻车熟路，带领罗蒙达夫快速前进，来到一片密林当中。

    密林当中有着建筑，建筑前方，两位老者分别坐在一张藤椅上，找了片空旷处，正懒洋洋地晒着阳光。

    “两位前辈，有新人来了。”飞行员走过来。

    “左边这位，是程栾前辈，华青国人。右边这位，是劳伦斯前辈，美利加合众国人。”

    “这位则是罗蒙达夫，苏埃尔国人，他在这届元灵秘地试炼当中排名第一。”

    飞行员为双方介绍道。

    “哦，新人来了？不错，加油吧，争取多突破几层。”

    两位老者，刚才还是懒洋洋的神态，躺在藤椅之上，见到有人来了，稍稍坐直身体，目光打量过来。

    罗蒙达夫心中一凛。

    尽管这两人收敛了气息，在此地晒太阳，一副退休老人的模样，看不出有什么特殊之处，但两人目光打量过来的时候，那隐隐的锐利之感，还是让罗蒙达夫心惊不已。

    他来之前也做过一些功课，知道此地有摧城级强者在镇守。

    应该就是这两人了。

    外星文明飞船，战略价值极高，肯定要派人在此看管。

    按照规定，各国派出强者轮值。

    近来刚好轮到了华青国和美利加合众国派人前来，共两位摧城级强者镇守此地。

    这两人看管此地，仅仅是为了防止一些意外情况，平日间闲得很，根本没事做。

    也没人能打飞船的主意。

    这飞船只会按照它的既定规则运行，人类根本无法干涉。

    破解它的代码？

    不可能。

    毁损它的零件？

    更不可能。

    对于人类来说，这飞船就像神灵一般，高高在上，规则一运转，任何人都只能遵守。

    摧城级强者全力一击，甚至无法在飞船上留下任何痕迹。

    像苏埃尔国、印德尔国等国家，现在没有派出强者前来，但他们也放心得很，根本不担心华青国和美利加合众国能在背后搞什么鬼。

    各国发现飞船已经有很多年，常年研究以来，也只发现了一个试炼空间的运用，其他方面控制不了。

    “两位前辈，我会努力的。”罗蒙达夫恭敬回应。

    劳伦斯伸手一指：“那里有一个传送法阵，你用炼金之力激活，就可以与飞船链接上，进入飞船内部的空间当中。进去后，会有我们的工作人员为你安排的。”

    空间传送。

    这种力量，哪怕在摧城级强者看来，也属于不可思议。

    人类根本达不到这种境界。

    现在能进行空间传送，乃是借助了飞船的力量。

    罗蒙达夫来到法阵当中，激活炼金之力。

    法阵亮起，嗖的一下，罗蒙达夫在原地消失不见，整个人已经进入了飞船内部。

    “这是。”罗蒙达夫双眼一花，已经落在了飞船内部，他定下神来，细细打量着周围。

    飞船内部非常空旷，毕竟是长度超十公里的巨物，它的面积足以比肩一些小县城。

    罗蒙达夫的到来，很快就被飞船内部工作人员注意到。

    两位苏埃尔国的工作人员赶过来接待：“你好，是罗蒙达夫先生吧，我们这边已经提前记录了你的资料，请跟我们来。”

    “好，麻烦了。”罗蒙达夫跟随两人前进。

    飞船内部面积很大，其中有着许多房间。

    这些房间是飞船自带的，人类进入飞船以后，按照国家的不同，各自划分了许多片区域，每个区域都有一定数量的住房。

    像华青国、苏埃尔国这种大国，所占据的区域就比较多，面积大，小国占据的区域相应少一些，但也够用，房间数量很充足。

    罗蒙达夫跟随工作人员前进，来到苏埃尔国所在的区域。

    “这片地区由我们苏埃尔国占据，”工作人员道，“有很多本国强者居住在此地，平时大家可以相互照应。”

    “飞船里竟然还有居住的地方。”罗蒙达夫啧啧称奇。

    一开始，他的想法是，来这闯一闯，试试自己的极限能到第几层，失败后就返回国内。

    没想到这里还有居住的地方。

    工作人员道：“对，这些房子是外星文明建设的，我们将其利用起来。有些试炼者，尽管闯关失败，但却在战斗过程当中获得感悟，这样他们就会停留在此地，修炼提升，有了进步后，再次前去尝试闯关。”

    罗蒙达夫一听，明白过来，也就是说，这里还是个闭关修炼的地方。

    闯关，不仅仅是为了突破关卡这么简单，也可以在战斗过程当中磨练自己。

    一个实力相当的对手，平时可没那么容易找到。

    如果实力差距大，不论是你秒杀对方，还是对方秒杀你，那都没什么效果，战斗在一瞬间就结束了。

    实力相当的对手之间战斗，提升最快。

    现在，飞船能以一种不可思议的技术，模拟出实力相当的对手来。

    战斗，修炼，提升。

    这是一个良性的循环过程。

    一个经常会出现的情况就是，有的试炼者在闯某一层的时候没成功，但在战斗过程当中，得到不少感悟，实力提升。

    其实外星文明试炼空间模拟出来的对手，境界和试炼者差不多，但发挥出来的实力，却更加强大。

    战技、功法、发力方式、炼金术增幅等等，能影响最终战力的因素太多了。

    试炼者哪怕闯关失败了，也可以通过那场战斗，明白自身的不足之处，只要针对改进，实力还能提升。

    一旦有所进步，有了成功的把握，可以再次前去闯关。

    有些选手哪怕进步不大，也会频繁闯关，根本不管是否能够通过，这是将试炼空间当做了一个训练场，通过战斗不断提升自己。

    这种情况下，肯定要住在此地才方便修炼，总是通过战机来回接送的话，太浪费时间。

