
就在杰克的车子启动的时候，在不远处的路边，一辆很不起眼的黑色轿车也滑出了路边。

驾车人是一个五十来岁的男子，他一边熟练的启动车子远远的跟着杰克的车子，一边拨通了电话。

“长老，目标出现，孤身一人，坐了一辆黑车出行，正向着城西方向而去。”

“跟着他，我马上到！”

“是！”

杰克的注意力全在坐在后排的秦阳身上，根本没注意到后方远远的黑色轿车，而秦阳坐在后排，自然也没注意到，谁坐后排会没事老掉头从后车窗玻璃看？

杰克脑子里飞快的转悠着，嘴里却随口的套着近乎：“先生是来参加搏奥会的吧，华夏人，日本人，还是韩国人？”

很多出租车司机都会有这种随口唠嗑的习惯，毕竟这是解除烦躁工作的一种调味品，秦阳也没多想，毕竟杰克就是一个操着本地口音的普通人。

“嗯……华夏人。”

能开口就好！

杰克心中一喜，他最担心的是对方根本不搭理自己，那这话题自然就没法聊了，毕竟他现在扮演的是一个跑黑车的私家车司机。

“华夏人啊，我也有看搏奥会全程转播的，这次华夏得了不少奖牌，奖牌数第一，表现尤其两眼，华夏修行者真是厉害！”

秦阳微笑道：“他们确实挺厉害的。”

杰克话锋一转：“最厉害的就是那个秦阳了，才二十多岁吧，一个人拿了十多个金牌，简直就是个天才，我佩服死了……你也是来参加比赛的选手吗？”

秦阳坚决的否认道：“我是随行的工作人员，为那些参赛选手做服务工作的。”

看来晚些得找个机会拍个照，否则光是录音可证明不了什么，别人肯定相信这是秦阳。

杰克内心嘀咕了一句，然后发挥一个当记者的口舌，和秦阳聊起了这次的搏奥会。

秦阳坐在后排座，一时间也没事，便有一搭没一搭的和杰克聊着。

两人都没注意到身后远处的车子停了下来，一辆车子追了上来，两个人钻入了那辆不起眼的黑色轿车，然后黑色轿车再度远远的跟了上来。

车子里，大多时候是杰克在说，他看秦阳对搏奥会的话题似乎并没有太大的反应，也怕引起秦阳的警惕，便主动的转移了话题，说起社会，说起自己的家庭，询问秦阳是否结婚什么的，秦阳听到这些反而有了两分兴趣。

就这么有一搭没一搭的车子出了城，很快抵达了迪莉娅所说的位置，那是一个明显的山口，她所说的那个山谷便在左侧向内大约两里，是一个宽阔的三面封闭的山谷，非常的隐蔽，而且这里本身也没什么人烟，那山谷自然不会有访客。

“好，就这吧。”

秦阳摸出钱抽出一张一百的递给杰克：“谢谢。”

杰克在停车的时候已经飞快的观察了左右，这里前不着村后不着店，秦阳来这里干啥？

杰克作为一名职业记者，他隐约察觉到秦阳低调的一个人来这里，恐怕是要做一些什么特殊的事情，这让杰克感到有些激动。

如果能够拍下来，那就发财了。

杰克转头收下钱，故作疑惑的说道：“你是来这里爬山的吗，这里比较偏僻，可没什么车子，你等会怎么回去，你需要耽误多久，要不要我在这里等你？”

秦阳笑道：“不用了，朋友会开车来的。”

杰克没办法再说下去，唯有点头道：“好，那再见……呃，如果你需要用车，可以提前给我打电话，我来接你，收费绝对不贵，喏，这是我的电话号码。”

杰克没有摸自己的名片，而是飞快的拿起签字笔扯了一张备忘录的纸写了个电话号码递给秦阳。

秦阳接了下来：“好，有需要给你打电话。”

杰克没有理由再磨蹭，他调转车头，看了看前方的山坳，忽然有了决定。

他启动车子，转过山坳，然后便将车子靠边停了下来，开始整理自己的照相机录音笔之类的东西，他准备从这个山坳上偷偷看看秦阳到底要做什么，他觉得自己这么跟下去，或许会拍到什么了不得的东西。

杰克正在整理东西的时候，一辆黑色轿车开了过来，然后停在了杰克的车子旁边，一个身材魁梧的男子从驾驶室走了下来，向着杰克的车子走了过来。

杰克下意识的将照相机放在了自己的脚下，同时悄无声息的再度打开了录音笔。

这或许是一种作为记者的习惯，也或许是一种直觉。

男子敲了敲车窗，杰克将车窗放下来了，疑惑的问道：“什么事？”

男子看了一眼车子里，直接递过来一张大钞：“你刚才拉的那个人去哪里了，他有和你说什么吗，告诉我，这便是你的。”

杰克伸手接过大钞，毫不犹豫的回答道：“他就在前面山口那下了车，我问他是否要等他，他说有朋友会开车来，让我走……就前面，你转过这个山坳就能看到，或许他还在那呢。”

男子点头：“他有说来干什么吗？”

杰克回答：“他说是来爬山，他不怎么爱说话，我们也没怎么聊天。”

“好，谢谢。”

男子掉头回到了车里，和车里的人说了两句，然后车子再度启动，向着前方开去。

等着这辆车子绕过了山坳，杰克这才飞快的拿起自己的背包，飞快的下了车，然后想着旁边的山坳上的一片树林跑去。

杰克跑进树林，趴在山坳口向着山坳看去，却看到秦阳真的在爬山，只是速度很快，已经到了半山坡，而那辆问路的车子经过了山口，车子里的人显然也看到了秦阳，但是车子并没有停顿，直接向着山口的另外一侧开去。

这黑色轿车是跟踪自己来的吗？

不对，他们应该是跟踪秦阳来的！

他们向自己打听情况，还给钱，显然不是秦阳口中开车的朋友，那么他们……难道是敌人？

杰克兴奋起来，左右看了看地形，咬了咬牙，顺着山林向着上方爬去。

他要靠近一点！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="52220223"  chaptername="第二千三百三十一章  尾随者">加入书签</a>
</div>
