
　　随着六只类似于手臂一样的肢体猛的从巨大的虫茧之中爆发而出，顷刻间将原本封的密密实实的虫茧给撕成了碎片下！

　　由此也是终于暴露出来了真实面容的这个巨大虫茧当中的存在，在通体散发着透亮光泽的白色铠甲上遍布淋漓着无数倒刺下。

　　看着好生狰狞可怖不不说，这家伙长得就像是一只披着虫子外壳的大龙虾一样。

　　向后高高隆起的背后上长着六双慢慢撑开的虫翼，长长的后尾下面三双长足，除此以外还有六只肢体一样的触手随处漂浮着。

　　不过这貌似并不是它的手臂，只见这个家伙在一双巨大的钳子手臂伸出，又长又宽的不说，一看就知道攻击距离跟威力不小。

　　而且关键在于这一双巨大的钳子之中，居然是还存在着其他的武器，好似枪炮枪管一般的长长洞口不说。

　　还有一只类似于针刺一样的大针，犹如黄蜂的后尾针刺一样，一看就知道不好对付。

　　而除此以外，这个狰狞的大家伙身上，是位于它的两肩处。

　　只见各有一个小型的变异兵蚁存在，在这两个家伙好似长在了这头庞然大物的身上，身形也是挺奇怪的，没有任何的肢体在。

　　空有一个身躯跟巨大的脑袋，没错，是脑袋格外醒目的这两个家伙。

　　或者说，全身上下就只剩下一张大嘴的二者，光是一张大嘴，从脑袋横跨到身体底下，说不出的夸张跟巨大。

　　如果不是因为它们的身形太过于好辨认了，估计还认不出来它们居然会是变异兵蚁吧！

　　而这两个奇怪的，好似长在了这头庞然大物身上的家伙，如今大概还在沉睡之中，没有苏醒。

　　不过这一头奇怪的庞然大物却是已然苏醒了，只见这个家伙的头部上，好似长着一柄刀锋一般，看起来有点个像是甲虫的脑袋。

　　不过比起甲虫铁锹角，这家伙脑袋顶是直接顶着一柄刀锋不说，下方长着六双巨大的复眼，由密密麻麻的无数格子视觉系统组成。

　　估计三百六十度全方位无死角的视野，看起来还真的是挺方便的，不过也挺夸张的地方。

　　就是这家伙的嘴巴，跟左右肩膀上长着的那两个堪称是畸形的变异兵蚁一模一样。

　　浑身上下就留着一张大嘴的这大家伙，是位于胸口的部分，由厚实的甲壳跟嘴巴融合在一起。

　　无数尖锐的獠牙上下严密的缝合在一起，形成了的铠甲，看起来挺奇怪的，不过是等到它张开的那一瞬间。

　　面对着这一张分分钟可以吞噬一切的血盆大嘴，便是会让人深刻的认识到何为可怖！而眼下嘛！

　　似乎刚刚才苏醒的这个大家伙一点都不饿，因而倒是没有张开它这一张醒目的大嘴。

　　而是等到背后那六双薄如蝉翼一般巨大的虫翼完全的撑开，成为了真正的羽翼以后。

　　只见那是猛的一扇下，好似黄蜂在飞行的时候高速振动双翼一样。

　　伴随着好似直升机飞行时候，极速转动当中的螺旋桨所发出来的巨大声响下，在六双虫翼几乎扇到了看不见的速度下。

　　只见那是居然缓缓的飞行起来的这一头庞然大物，一跃而上的冲上了巨大的高塔的顶尖。

　　凭借着身下的三双长足尖点支撑着身体，位临于其上，好似站于顶点的帝王一样，伴随着胸口组成了坚硬胸甲的血盆大嘴猛的张开。

　　从其中看到的，那是一望无际的獠牙利齿散发而出的一股腥臭气息，好似好久没有刷牙了一样，充满了野兽野蛮的感觉下。

　　伴随着一声悠长狂暴的怒吼声从中爆发而出，好似音爆弹一样，直冲云霄下。

　　只见天空原本笼罩着的乌云，此刻是都被这一声咆哮给强行冲开，使得原本电闪雷鸣的局面得到缓解下。

　　这一举动真是说不出的霸气，不过如果看到了这一幕的会是石榴他的话，可能就不会这样想了吧！

　　虽然这一头庞然大物可以说是改头换面了的，跟以往的模样比起来，现在完全就是两幅模样下。

　　换做普通人可能根本是就认不出来，不过好在的是，这家伙的外表改变了。

　　可是身上所散发而出的那一股混杂着毁灭之力气息的奇怪气息却是没有消失。

　　早在石榴他完成了地下世界的历练，以自身获取了变异蚁王的力量获取新生，从而使借此力量打败了变异蚁后为终结。

　　本以为这样就结束了，可是万万没有想到，戏剧性的一幕出现，一颗被变异蚁后藏起来的特殊毁灭之力结晶体的存在。

　　让石榴他不得不改了主意下，是将变异蚁后它作为载体，将其中一半封印在了它的身体当中，为了日后可以再次用到。

　　于是乎，为了这不久的将来有朝一日到来可以再次寻找到它，是特意在它的身上留下来了自己的毁灭之力气息的赫尔阿克帝。

　　以防止找不到这家伙，虽然石榴他无法寻找这一股气息，不过却是可以辨别它。

　　毕竟一直跟赫尔阿克帝它呆在一块，自然而然的是对这一股气息在熟悉不过了，而如今。

　　眼下这一头破茧而出，显然是获取了新生的庞然大物不是别的，赫然就是变异蚁后，也不知道是怎么一回事下。

　　这个家伙非但没有像之前被石榴他亲手打成了一个人棍的凄惨模样，继续苟延残喘不说。

　　反而是居然因祸得福的，变得更加的厉害，这一点从它的新身躯就可以看得出来。

　　失去了原先作为整个蚁巢母体，需要控制跟延续种族生存的那种肩负一切重任的笨重感。

　　好似从后勤转到了前方战线上做战士一样，变得如此这般的狂暴可怕，中间跨度太大，是让人完全想不到。

　　而驱使它是变成了这副模样的，显然是就因为当初被石榴他打到崩溃跟撒腿逃跑的缘故，确实。

　　那件事只要一想就是一种耻辱，让人印象深刻。

　　不过如今，靠着体内的毁灭之力的存在，虽然不清楚到底是怎么一回事，但是存在于体内的毁灭之力似乎帮助了这家伙变强了太多太多下。

　　也不知道是不是赫尔阿克帝它的封印有什么问题，居然导致了这样的变故下，变得显然是更进一步的变异蚁后它。

　　看着是如此的厉害，真让人不安。

　　而眼下，在这家伙仰天怒吼的瞬间，也许光顾着发泄心中的怒火以及重获新生的喜悦了。

　　结果却是遗忘了一件很重要的事情的它，便是如今早已经不再是当初收受到了特殊毁灭之力结晶体的气息影响才发生异变的。

　　如今，在体内存在封印着一股毁灭之力，且本身也是被这一股力量所影响跟改变下，早已经不再是单纯的变异体的它。

　　更像是魔兽一样的存在！

　　也正是如此，在它尽情的释放力量的情况下，随着体内的毁灭之力气息散发而出，尽管扩散的范围不是太大。

　　但是如今，位于h市的周围区域上，只见那是漂浮于半空之上的各个相继从四面八方赶来的毁灭之主，或者是毁灭征兆。

　　本就是对毁灭之力无比的敏感的他们，第一时间内感受到了这一股毁灭之力气息的弥漫下，立马有了反应的他们。

　　其中首当其冲的便是最先来到了这里的梦貘它了，由于遭遇到了一头堪比山神级别的可怕变异体。

　　在对方同样拥有着特殊毁灭之力结晶体，虽然很想要去掠夺一下。

　　结果却是由于展现出来的过于棘手的能力还有力量，被迫劝退下的梦貘，只能满是不甘心的撤回到了h市，打算从长计议了。

　　结果却万万没有想到，也不知道是走了哪门子的好运，刚刚回到这里，结果又是在刚进大门的时候。

　　同样的位置，在没有过多久的时间而已，却是有着同样的毁灭之力气息蔓延下，不过这一次传来的方位不太相同罢了。

　　令人好奇，究竟是哪个傻叉，居然是将这样一股纯净的毁灭之力气息散发而出。

　　虽然其中夹杂着些许赫尔阿克帝它的气息在，但是却并不多，应该不会是它的，这一股毁灭之力只是被它做上了记号而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　显然应该是特殊毁灭之力结晶体的存在，既然如此的话，不如是去看一看，瞧一瞧，指不定会有什么意外收获不成啊！

　　这样想到的梦貘，一眼看穿了这其中的问题下，虽然并不太想要遇上赫尔阿克帝它，不过也是知道赫尔阿克帝它不可能在。

　　不然的话，是绝对不可能做得出来这样子故意暴露自己所拥有的特殊毁灭之力结晶体的蠢事了。

　　除非对方是要故意“钓鱼”，才撒下了这样的诱饵。

　　虽然这也很有可能，不过梦貘它稍加思索，还是觉得不大可能。

　　原因很简单，便是因为赫尔阿克帝它在毁灭征兆当中属于全民公敌的那种存在。

　　也就是说，一旦这样做的话，便是毫不犹豫的会遭到全部人的围攻夹击，对它来说压根是就吃力不讨好。

　　所以第一时间内直接排除了这样的想法的梦貘，直觉应该是出了什么很有意思的，超出了赫尔阿克帝它掌握的事情。

　　再加上知道赫尔阿克帝它的主人，也就是跟梦貘它已经交过手了的石榴正在赶赴这里，十有八九就是为此而来的情况下。

　　自然而然的，这一趟专门冲着对方来的梦貘，又怎么可能不凑这个热闹呢！

　　说不定借由这一场遭遇，是一箭双雕，一石二鸟的完成自己来这里的原本目的借刀杀人，还有掠夺自己发现的这两块特殊毁灭之力结晶体啊！

　　一想到这里，是就觉得自己真是幸运到家了的梦貘，二话不说的，随着原本就隐藏在了那一颗圆润漆黑的怪石当中的身形突然一颤下。

　　随即，是伴随着整个漆黑怪石突然好似逐渐缩小的黑洞一般，在一阵逆时针旋转下，逐渐又大变小的，直到彻底消失不见为止。

　　最后消失不见下，一如之前得时候对付石榴他的那一招，是缩地成寸的潜逃了。

　　至于它的目标，显然就是那一头不知死活的变异蚁后了。

　　而与此同时，像是眼下梦貘它正在做的事情也是不断的重复上演在各地各处。

　　比如说，正在从天空飞行接近这里的李晓彤，还有跟他一起而来的，由身为毁灭征兆之一的盖娅制造而出来的毁灭之主一头人造金属史莱姆，代号为盖塔！

　　当然了，除此以外，还有李晓彤她的毁灭征兆拉达跟拉多，三者选择从天空飞行而来。

　　那是正端坐于载在了巨大的峡谷巨鹰后背上的蔷薇王座之上的李晓彤，估计也是没有想到这么突然！

　　随着那一股不加掩饰的毁灭之力气息冲天而起，由于本就是飞行在天空上，所以对于这一幕看的不像是身处下方的梦貘那样子。

　　只能感受到，却是看不到具体情况，眼下则是是异常清楚的这三者。

　　尤其是不知死活的变异以蚁后偏偏站在整座h市最高的建筑物上面，从上往下看，虽说是一览众山小不假。

　　但对于从天空而来的李晓彤她们来说，却是也同样如此，在释放毁灭之力的目标变得无比的醒目跟显眼下。

　　尽管第一时间内察觉到对方释放出来的毁灭之力气息内有着赫尔阿克帝它的气息，但是也一如梦貘它一样。

　　稍加思索便是明白了这只是对方的一个记号罢了，而真正的本体特殊毁灭之力结晶体十有八九就藏身于这家伙的体内。

　　当即，不等来自于未来的李晓彤她想着接下来该怎么办，一旁的盖塔却是已经自顾自的说道：

　　“已确认！捕获到一块特殊毁灭之力结晶体的存在！坐标位置为夏国h市！信息开始发送，同时请求母星下达回收命令！

　　滴！已收到！母星命令传回！任务目标：特殊毁灭之力结晶体！

　　目标任务：回收任务目标，不惜一切代价！盖塔受到！现在起，开始执行回收命令！不惜一切代价！”

　　话音落，估计也是没有想到对方居然这么果决的李晓彤，听到了对方所说的这一系列话以后，是第一时间感觉不太妙的她。。

　　望着那是转身一变的，随着原本变成了人类模样的盖塔身形上色彩逐渐变成了迷彩，然后跟周围的环境融合在一起。

　　好似要隐身了一般，知道对方要遁走朝着h市而去的李晓彤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第731章 蚁后重生！众主袭来免费阅读。https://xs.23sk.com 