    

    聆鹓在寻找铃声的出处。这声音打很远的地方就让她给察觉到了，但没想到会这样越来越近，还停在自己身后。她一眼就看到这位女子的系带绣花鞋，荷叶绿色，两边挂了金色小铃铛，这便是声音的来源了。

    是个漂亮姑娘，和自己差不多大。往上看，深色的裙摆到小腿处，缀了梨花儿。腰间别着一个素色香囊，再往上看就能拼凑出来，这是件儿淡绿的小振袖。至少从现在的打扮和体型来看，她不像是缺衣少食的人，还戴着精致的三弦耳坠。可她的发质要另说：深色及背发的末梢微卷起来，挽到右边去。有撮头发不知什么原因太浅，褪成金棕色，被额外编好从后面绕过来，有白色的簪子固定住。那是玉吗？不对，是象牙，末梢被雕成银杏叶的样子。

    她至少有一段时间的身体营养不好，所以落下了后遗症。聆鹓知道，因为她见过情况相似的亲戚。但是，聆鹓无法确定她手中的那把乐器究竟是什么。那也是……三弦吗？好像不太一样，至少和她见过的不一样。木头是红木，蒙的是兽皮？至少不是蛇皮。

    “您是……是这家的亲戚吗？”聆鹓和依然都看着她。

    她不说话，但摇了摇头，好像只是路过。可就在这时，叶聆鹓听到人们的惊叫声，便扭头看了过去。她惊恐地发现有几个步履蹒跚的活尸走了过来，一个个面目溃烂，散发恶臭，可怖极了。惶恐的路人一个两个都跑远了，活尸似乎没有追向他们，只是朝着这边缓缓移动。聆鹓清晰地感觉到，依然小小的身躯在不断地发抖，带着她的胳膊也抖起来——或者其实她自己也在发抖。她终于体会到“被吓得走不动路”是什么感觉了。到了这种时候，她完全没办法挪动一步，张开的嘴也发不出一个音来。

    那个与自己同龄的女子回过头，好像并不像其他人那么害怕。

    “喔……它们为什么还跟着我？”

    她开口了，声音很轻很轻，像微风吹过草地。

    她将乐器捧在手里，没有弹奏，只是用某种白色拨片划过三根丝线。那也是象牙吗？活尸忽然就定在那里，一动也不动了。叶聆鹓心中暗想，她是什么人？为何能操纵这些怪物的行为？这看上去很危险，该不会……

    “娘！！”

    沈依然终于绷不住大喊出声，像琴弦断裂的一瞬发出的声音一样刺耳。之后，她便嚎啕大哭起来。聆鹓吓坏了，那些原本站住的活尸忽然也重新动起来，朝着她们前进。就在这时，有人翻墙而出，速度快到让聆鹓只觉得，方才仿佛有个飞鸟的影子掠过头顶。但下一刻，沈闻铮就横着棍子，挡在两人面前。紧接着，谢辙与寒觞也夺门而出。

    两个人出来的一瞬，只看到棍影在视线里扫过。长棍划破空气的声音不绝于耳，她一招一式都直击要害。这绝妙的棍法一看就是练过的，忽上忽下，让人眼花缭乱。拨、撩、勾、绕、让、挑，每个动作都干净利落，绝无多余。他们愣了一下才想起帮忙。

    谢辙抽出剑的时候，恰逢风起，他使剑刃顺着风，借力行招。寒觞知道此刻不宜使用妖术，不然会连带伤到别人。他便拔出那把短剑，与活尸周旋。那些尸体再怎么说只是死人，比不上人的动作灵活。三下五除二，这几个活尸就让他们仨打得趴在地上。聆鹓注意到了，他们的兵器都不沾血——都是好铁，做工也精细，而且剑法棍法都极快，快到血污都来不及挂在上面。即使是稍微黏稠些的，也很快被下一招甩开了。

    “捅穿心脏不能‘杀死’它们……”

    谢辙脚下踩着一个活尸的腰，它奋力挣扎着，即使被他的剑钉在地上也不断地乱动，简直像个被按住的螃蟹。他抽出剑，准备将其斩首的时候，寒觞突然弯腰用力将短剑刺入它的脑袋。它立刻便不动了。谢辙挪开了脚，带着疑虑看向寒觞。

    “砍头也没用，”他说，“我刚将尸体的脚斩下来时，看它们还是能跑，脚也像蛆似的蹦跶。我就想起沈夫人是直接刺穿脑袋的。若是你直接砍下头，恐怕身体还能动。”

    糟了。

    谢辙回过头，发现果真有一具被他刚刚斩首的无头活尸冲向聆鹓和依然。谢辙箭步上前快刀斩乱麻，它身体的经脉瞬间断裂，立刻倒在地上。砍手筋的时候他用力过猛，将尸体的一只左手剁了下来。这是个才死没多久的女人，手还比较完整，除了有几枚尸斑。手掉在地上，几根指头自己却支棱起来，飞速奔向沈依然。聆鹓没多想，右手发力将孩子推向一旁，左手一挥试图抵挡它的袭击，却被死死扼住腕部。她已经没法儿去想这玩意儿为什么会动，又为什么能这么有劲了。她用右手使劲拽它，怎么也扯不下来。尽管只是这样一只纤细的手，却有力得要命，一点儿也不像它主人生前能使出的力道。

    几人惊恐万分，不知该从何下手。生拉硬拽恐怕会让聆鹓受伤。可再不帮忙，她就要被那死人手插断前臂了！然而正是在这个时候，那一声琴弦被拨撩的声音再度响起。原来那个女子没有跑，而是坐在路边的石头上，奏起了那把琴。方才只是让琴发出声音，恐怕是因为琴没有背带，所以无法直接演奏。

    那手忽然自己松开了。它的速度放慢许多，朝着音乐传来的地方爬去。那些已经被制服的尸体，甚至尸块，也利用自己的活动方式，以不同姿势、不同速度朝着她移动。这场面若是让随便一个路人看了去，恐怕要做好几宿的噩梦。

    他们都惊呆了。

    “……看来我猜得没错，它们不是靠耳朵去听的。”

    “你拿我们做实验？”寒觞有些不可思议。

    “此乃无奈之举，我也只是一时念起，绝无刻意害人之意。先去帮那位姑娘吧。你们快点逃走，这里还能拖延一阵。”

    沈闻铮厉声说道：“你这是什么妖术？！竟能役使此等妖物听命于你，你意欲何为！”

    “我若想害你们，早就在暗地里驱使它们偷袭了。你们先去东边那家茶楼——开着的唯一一家。我从那边路过。稍后，我会解释给你们听。再不找药，那姑娘的伤会更糟。”

    沈闻铮如此愤怒自然能够理解。她的女儿刚刚可差点被妖物袭击，多亏了聆鹓姑娘人美心善，当下一击。没能保护好女儿也是自己的责任，她怪不得谁。何况为了聆鹓和自己女儿的安全，她不得不撤离此地了。谢辙与寒觞何尝不是这么想的？就此离开实属无奈，但别无他法。虽说他们人多，可以留个谁与这位女子对峙，但不论谁都不想放着聆鹓不管，去和这位来路不明的女人计较。万一她真会什么可怕的妖术？

    他们很快离开了，去往东边的那个茶馆。女子没有骗他们，的确仅有一家正在营业。里面只坐了两桌人，加起来和他们一样多。他们跑到二楼去，随便点了茶，寒觞又向小二打听到最近的医馆去抓药。所幸目前为止，聆鹓似乎还没感到不适。她只是破了一点点皮，都没怎么见血，只是被掐得很痛，留下了一道印子。沈闻铮看着真不是滋味。

    “实在是对不住叶姑娘，您要是出什么问题，我可真是……这般大恩大德，依然怎么受得起呢。快，给姐姐磕个响头。”

    这等江湖女子恐怕绝不轻易做出此等举动。俗话说男儿膝下有黄金，女儿又何尝不是如此。依然知道是谁救了自己，利落地跪下来。聆鹓立马站起来拉扯她，慌忙地说：

    “使不得！我这不也没什么大事儿，又不是给尸体咬了。真是那样，再到我坟前去磕头吧，何必行此大礼。也是我太自信了，觉得能把它给推开，傻傻地迎上去，没想到刚好就给它逮住了，哈哈哈……”

    “你还笑。”谢辙不知是几度叹气，“唉，你下次不要再搞这种事情。”

    后来，寒觞抓了药回来，先交给后厨去煮，给聆鹓敷上。他留了个心眼，没说是干什么用的，回来给谢辙他们解释说，不能让旁人知道此事。他抓药的时候，药房的人就问东问西的，因为他们几个外乡人，若有人感染可没谁护着。现在人心惶惶，但凡敢出什么问题恐怕他们立马要被举报给官府。寒觞只说是有备无患，先准备上，那些人才按照之前祛毒退热的方子来抓，说这个之前也能用来外敷伤口的，但真被咬烂了，其实没多大用。

    敷好药，聆鹓把袖子小心翼翼拉回去覆盖住纱布，免得有人看出什么异状。几人坐了一阵，说了会话，喝了点茶，开始疑心那女子到底会不会来。

    “我猜只是支走我们，怎么会来？”沈闻铮没好气地说，“估计和我们一样是外面来的，不然镇子上早就传得沸沸扬扬了。”

    “她如今这样声张，让官府的人看见，也不见得是好事。我觉得，她应该不会冒那么大的风险做这种事。但会不会来见我们，真得另算，估计也怕咱们讹她钱财。”

    寒觞冷笑一声：“哼，谁说不是呢。那琴声虽然有股灵气，但我听不出端倪，不知是什么法术。那三味线看着倒是只是一把普通的琴。不过……她说‘不是靠耳朵听’，莫非是指其他的什么共鸣？”

    聆鹓暗想，原来这就是三味线啊。她没说出来，有点儿怕大家笑话她。        

