    七月初三。

    七月初三这一日更不平静，这一日很有可能会被载入江湖史册，成为后人们祭奠凭吊的一天。

    因为经过不完全的统计，这一天发生江湖仇杀，至少有三十五桩。

    这三十五桩仇杀事件中，使用辟邪剑法杀掉对手的有二十七个人。

    这二十七位高手都精通辟邪剑法，其中有的是一些老牌高手，如泰山派的玉音子；也有的是新晋的辟邪剑法传人，如金刀王家的王氏两兄弟；还有的是完全无名，突然崛起，却剑法阴冷狠辣的人。

    无论这些人是什么人，什么来历，什么身份，但无一例外的是，他们都学会了辟邪剑法。

    所以看起来他们显然都和林平之，和福威镖局有着某种说不清的关系。

    这些事件转眼便漫天飞去，传向四方。

    ——泰山派新任掌门暴毙，泰山派又陷入一片混乱！

    ——嵩山掌门丁勉重伤，生死不明！

    ——衡山派掌门莫大先生正朝海外而去，四处躲避追杀。

    ——丐帮青莲使者被人所刺杀，引得丐帮帮主震怒，出动全帮人马搜寻凶手！

    ——海南大力锤王身死......

    ——冀北十六大盗灭门.......

    .........

    无数的消息都在传播，有的真，有的假，真真假假的各种言论随处起舞，到了最后，也分不清江湖上到底发生了哪些事情了。

    众人只知道，平静了五年的江湖已又陷入了一片混乱。

    而各大门派的第一反应自然是寻找“辟邪剑法”的正宗传人，林平之。

    他们打算联合起来，上门责问林平之为何会将《辟邪剑谱》弄得人尽皆会，江湖皆知，而且纵容手下去做伤天害理之事！

    然而林平之却也无心管束福威镖局的手下。

    或许正是因为他回了华山，无力旁顾，他手下的那些福威镖局的高手们才敢趁机肆虐兴乱，任意杀人。

    而很少有人知道的是，林平之也正在被追杀。

    ·········

    林平之还是那身鲜红色的衣服，右手仗剑，左手执鞭，正在打马飞奔，一路向南。

    他胯下所骑乘的马是一匹绝世好马。

    据说这匹马与当年汉末时期“战神”吕布所骑的“嘶风赤兔马”是同一品种，脚力绝佳，体能极强，在千里马中也属上品。

    人中吕布，马中赤兔。

    多亏了这匹赤兔好马，所以林平之到现在都还没有死。

    他是在深夜子时左右才赶到小镇的，当他看到“日出客栈”四个字的时候，他才终于松了口气。

    随后他便下马，将马拴在柱上，轻轻抚了抚柔顺的马鬃。

    马也在喘气，他也在喘气。

    然后他竟盘坐在地，双目紧闭，运功恢复起来。

    过了不久，远处也有两匹马奔来，一匹马是紫色，一匹是青色。

    这两匹马不似中原品种，而似外邦传入，但毫无疑问，同样也是好马中的好马。

    街道冷清，空无一人。

    白霭霭的雾气充斥在长街的上空，氛围变得既有些寒冷，又有些说不出的疑怖。

    马蹄踏在街道上，白雾慢慢涌动。

    马入小镇之后，速度便放缓了下来。马上坐着一男一女，二人看到林平之坐在日出客栈前打坐时，不禁均感到有些诧异。

    拴在客栈前柱子上的赤兔马却开始躁动不安，用马蹄微微摩擦地面，似乎还打算继续奔跑离开。

    林平之忽然开口道：“令狐冲，你追我追到这里，如果只是为了帮你的小师妹岳灵珊找回面子的话，未免有些对不起你身边的任大小姐了。”

    听林平之的言语，追杀他的这两人竟正是令狐冲与任盈盈！

    ·········

    令狐冲从马上一跃而下。

    他手中持剑，凝视林平之，一身精气神皆十分充足，显是在内功上也有了不俗的造诣。

    令狐冲缓缓说道：“我为的不只是小师妹，还有你关押师娘，意图断华山传承之事！这些盈盈自会了解，你这等挑拨离间之计，是全无作用的了。”

    林平之不禁嗤笑道：“哦？是吗？你和任盈盈从少林寺逃出去之后，便在武林中蒸发了一般，人人都以为你们归隐了。”

    “但我知道，只要我一动华山派和岳灵珊，你就一定会忍不住跳出来的！”

    “咳咳......咳.......”

    林平之说到此处，牵动伤势，竟咳出血来。

    任盈盈忽道：“你强行去练我父亲的《吸星大法》，不得其法，自身内功已成无根-+----浮木。一旦遇上内功深厚者，立即便要落败，你不如速速投降，我与冲哥还可饶你一命！”

    林平之站起身子，冷笑道：“我苦练了五年的辟邪剑法，在其上的造诣比起昔日的岳不群也犹有过之，你真以为杀我那么容易？”

    岳不群得到辟邪剑法后，最多不过练了一年左右，便已有所成；而林平之一直隐忍，苦练了好几年才出山，光从剑法上讲，他也许真不比岳不群差。

    令狐冲叹道：“那么这是你咎由自取，也怪不得我了。”

    令狐冲正要出剑，任盈盈却止住他，道：“我还有话要问他。”

    林平之看向任盈盈，笑道：“任大小姐还有什么话要问？莫非是要问我：究竟是你好看些，还是岳灵珊好看些么？”

    任盈盈神情不改，而是问道：“吸星大法的秘籍，你是从哪里得来的？”

    林平之竟坦然答道：“是从梅庄西湖之底，一处水牢中得来的。”

    “那是东方不败关押我父亲的地方.......”

    任盈盈又道：“你又怎会知道那里有‘吸星大法’的记录？”

    林平之淡淡地道：“我并不知道。但我没有其他好的内功可学，只好在武林传说中的一处一处的密地去试、去找，到了后来，连那些古人的坟墓我也不放过，一处一处地挖，搜集有可能存在的武学典籍。”

    他似是自嘲一般地道：“没办法，我这人天生贱命，没遇上好的师父，就只能靠这种方法奋斗。”

    “哈哈哈哈哈.......”林平之又大笑起来，道：“不过还真让我找到了吸星大法.......可惜的是，我攀至黑木崖顶，将东方不败的墓挖开，里面却什么都没有，竟是个假墓；我又去了独孤求败的剑冢探索，依旧没找到任何东西。”

    林平之眼神充满了恨意，道：“但凡使我找到《葵花宝典》或者‘独孤求败’留下的剑法中的二者之一，令狐冲，今日你现在还能在我面前扬威么！？”

    任盈盈冷冷道：“然而你什么都没有找到，所以今天就是你受死的日子！”

    林平之还是很淡定，道：“错了，今日死的未必是我。”

    “你知不知道这小镇上住着一位高手？”

    令狐冲望了望四周，任盈盈看着那块“日出客栈”的牌子，也好似想起了什么。

    “是李不负？”

    林平之笑道：“正是李不负大侠！就是那位杀掉任我行，统一正邪两道的李不负大侠！”

    令狐冲道：“李兄原来就在此地，所以你故意将我引到这里来？”

    他们听说过李不负在某座小镇上居住之事，这事情本就闹得沸沸扬扬；但他们并没有来过这座小镇，连夜追杀林平之之下，也顾不上分辨太多路线，追到此处，才有所觉。

    林平之道：“李大侠在此地，未必会眼睁睁看着我死的。”

    人人都知道，林平之这些日子来，对李不负与蓝凤凰大献殷勤，俨然是一副小弟姿态，所以江湖中难免都会觉得李不负和林平之是有些关系的。

    可任盈盈却不这么认为，问道：“你真的觉得李不负会帮你？”

    林平之露出一丝奇异的笑容，说道：“我有七成的把握，不止是因为我，而且我知道还有一个人会赶过来的。”

    任盈盈突然知道他说的是谁了。

    他说的是岳灵珊。

    岳灵珊一定也会赶过来的，但他们上华山时已得知，岳灵珊与李不负之间仇恨极大，不可化解。所以李不负若要出手杀掉岳灵珊，那么令狐冲势必不可能答应，到时候局势的变化，便真的难料了。

    任盈盈悄声道：“冲哥，你能感觉到李不负到了么？”

    恰在此时，冷雾中传来个声音。

    “我已到了，你们要等岳灵珊是不是，我陪你们一起等。”

    李不负的身影果真缓缓出现了。

