    不知飞了多远，众人停了下来。

    “老师，就这样认输，我实在不甘心……”

    一个青年忍不住开口。

    “是啊，那位张九霄虽然进步很快，只要我们一开始就用尽全力，他未必有时间领悟，至于那个张家族长，也有可能只是授课好，对时间法则的领悟，远不如我们！”

    另外一个青年咬牙。

    诸子百家给了任务，没有完成，回去必然要受到惩罚。

    “你们说张家家主，对时间的领悟可能不如你们？”

    见几个弟子满是不服气，澹台震青眼中满是失望。

    “是！”

    一个青年点头。

    “之前，我也这么想过，但……你们看看这个镜子！”

    也不解释，澹台震青手掌一抖，刚刚拿在掌心的镜子就悬浮在众人面前。

    “镜子怎么了？”

    几人全都围过来，只看了一眼，全都瞳孔一缩。

    只见镜子上，一道裂痕横贯而来，如同一个刀疤。

    “老师，这是怎么回事？谁破坏了时空镜？”

    澹台剑奎再也忍不住。

    这可是他们家族的顶尖宝物，大圣级别的强者，想要破坏都难，怎么会突然出现裂痕？

    “刚才那位张家家主，看了一眼镜子……就变成了这样！”澹台震青满脸苦笑。

    “看了一眼？”

    众人不解。

    时空镜的坚固程度，全力出手，都做不到，这位张家族长，只是个圣域九重巅峰，只看了一眼，就弄坏了？

    “时空镜，是擅长时间的先祖法则所留，其中布满了各种各样的阵法，才能让人意念进入其中，难以离开……刚才这位张家家主，看起来是随意，没有任何动作，但实际上意念已经进入其中，将所有阵法，全部破坏！”

    澹台震青神色凝重。

    “意念进入其中？破坏阵法？”

    众人全都瞳孔收缩。

    如果说之前不理解，现在已然明白过来。

    意念进入其中，対时间法则领悟的越高，出来越快，对方不光离开，还将阵法破坏掉……这对时间法则要领悟到什么境界，才能完成？

    “恐怕已然达到了真解……”

    看出了众人的疑问，澹台震青道。

    其他人都说不出话来。

    时间、空间两大法则，不同于剑道之类，一些古圣，想要理解，都做不到，一个圣域九重的家伙就完成……

    “看来这位张家家主，和那位洛家洛天涯，天资不分上下，诸子百家想要做的事，恐怕也那么容易了！”

    南宫元丰此刻也明白过来忍不住感慨。

    难怪老友走的这么快，对付一个领悟了时间真解的人，哪怕自身实力远超对方，同等级想要胜过，也几乎不可能。

    走，的确是最好的选择，否则，只会更加丢脸。

    ……

    “我们获胜了？”

    “我们胜过了诸子百家的强者？”

    和澹台震青等人的震惊不同，张家一阵欢呼。

    诸子百家强者前来，众人本以为，只能被动挨打，受尽屈辱，做梦都没想到，族长轻易化解，让其无功而返。

    换做之前，想都不敢想。

    而现在，却真正做到了。

    “我胜了？”

    就连张九霄也不敢相信。

    徒手对战，诸子传人，并且胜出，这份荣耀，换做半年前，打死都不敢相信。

    一切，都是拜眼前这位老师所赐。

    “这些天，好好修炼我传授你的知识，争取早日领悟时间上的真解，另外，这有本功法秘籍，按照上面的修炼，应该用不了多久，就能突破现在的桎梏，修为大增！”

    张悬看过来，眼中带着期盼：“我的几个学生，现在就数你的实力最低，也要快点进步，和其他师兄、师姐一样，成为栋梁之才！”

    “是，九霄绝不辜负老师的厚爱！”

    张九霄抱拳。

    “嗯！”见他答应下来，张悬不再多说，而是看向不远处的兴、梦两位剑圣。

    “爹、娘！”

    没迟疑太久，喊了出来。

    之前，因为受到前世的记忆影响，虽然心中早已承认二人是自己的父母，却从未喊出来过，此刻，终于出声。

    异灵族古圣来到大陆，已经不像以前那样安全了，想要快速提升实力，让人族更强，张家是不可或缺的势力。

    眼前两位，在张家的影响力比他更大，所以，该认的亲，早晚都要认，也没什么可纠结的。

    这样以来，洛家的人来到，也能更好的与之融合。

    “哎！”

    兴、梦剑圣全都满是激动，手掌握紧。

    他们早就期盼这天了，没想到来的如此快。

    “你们二人修炼的功法，尽管是最顶级的，但这些年因为心有郁结，气息有不少不顺畅之处，我现在说一下，你们也能更快突破！”

    张悬道。

    他的这对父母，尽管是大陆最巅峰级别的人物，但在图书馆的映照下，同样有着无数缺陷，桎梏着修为的进步。

    如果能够解决，实力必定突破现在，真正冲击大圣的最巅峰。

    “你……给我们指点？”

    听到儿子的话，兴、梦剑圣全都吓了一跳。

    自己这位儿子，才圣域九重，指点他们这种大圣三重的人修炼，真的能够做到？

    “也不算指点，只是告诉你们修炼中的错误，消除隐患和暗疾罢了！”

    张悬淡淡一笑。

    之前二人都在他面前出过手，图书馆内早就有关于他们的书籍，只是没时间给罢了。

    既然话说到这里，没太多迟疑，取出两本空白书籍，笔走龙蛇，时间不长，就将他们的情况，写了下来，并结合之前在看到的功法，做出了改正。

    “这……”

    接过书籍，看完内容，夫妇俩全都身体一震。

    儿子所说的，一点都没错，正是他们现在出现的问题，分毫不差。

    “你们也都展露一下实力给我看看，顺便指点一下……”

    不再理会震惊的父母，张悬转头看向其他长老。

    既然提升，那就一起，大家共同进步。

    “族长，不好了，洛家的人，已经到了门外……”

    刚想详细指点，一个护卫急匆匆走了过来，满脸紧张。

    经过三天飞行，洛家的诸位，终于到了！

    （今晚就两更，白天继续。）

