    墨渊老祖心中无比清楚，随着方云的崛起，未来，方云在战家的地位必然会越来越高，而方云和蓝大头那一支关系很好，也就是说，对墨渊这一支肯定不利，那么，让方云去海家就是个最佳选项。

    最不济，也要让方云跟海家联姻，只要促成联姻，那么，将来方云在战家的地位也就会因为跟海家关系密切而受到一定的影响。

    所以，墨渊老祖义不容辞，大义凛然地说道：“嗯，跟海家战略联盟对我战家至关重要，这件事必须促成，那么，我认为，既然方云是海家后裔，干脆，我们不如就成人之美……”

    就在海家和战家商议联盟这会儿，瀚海战场的战斗已经进入尾声。

    方云并没有直接击杀那四位失去斗志的海家修士获取胜利，而是率队杀向依然在负隅顽抗的苍龙。

    要海天青到账下听宣五百年，那就需要打到他心服口服。

    一尊龙魂压制，五把空间重矛齐齐发动，海天青所处的虚空，瞬间成为一个巨大的空间重力场，庞大无比的压力从天而降，方云虚空而至，一脚踩在了青龙额头，扬声说道：“海天青，你服不服……”

    青龙摆尾，额头猛地一甩，将方云远远抛开，海天青怒吼一声：“不服，你我放手一战，我怕你不成！”

    青龙龙尾飞空而至，向方云抽了过来。

    方云单掌一横，不躲不闪，狠狠地向龙尾一掌拍去：“不服那就打到你服……”

    天下无双之力，金色龙魂之力，再加上方云的量子秘术，这一掌，看似平常，但出掌之后，前方虚空猛地坍塌，巨大无比的力量应掌而出，啪的一声，击中横扫而至的龙尾。

    青龙龙尾猛地一顿，海天青爆发出一声惊天动地的怒吼声，龙尾啪的一声，血光四溅，血肉纷飞。

    海天青吃疼，咬牙切齿，但是，斗志依然不减，脑袋猛地一抖，血盆大口张开，向方云一口咬了过来。

    方云昂首挺胸，丝毫不惧，向上猛冲而去，半空之中，手中巴掌又狠狠地扇了过去。

    啪的一声巨响，海天青硕大的龙头被方云直接扇偏，五六颗龙牙被扇断，如同五六座小山般，从虚空掉落下来。

    手持空间重矛，维持着这一方重力空间的强森突然捂住鼻子，大声喊道：“我说，青龙，你小子多久没刷牙了，你这断牙好大的口气，我差点被熏晕了……”

    海天青又气又怒，顾不上对付方云，龙爪猛地一探，向强森抓了过去。

    强森哇哇大叫：“我不过是说句实话，不用恼羞成怒，算我怕了你……”

    说话之间，虚空之中，无数藤蔓升腾而起，缠缠绵绵地向龙爪缠了过去，龙爪锋利无比，摧毁了大多数藤蔓，但是，强森早就换了位置，龙爪一招抓空。

    方云大步横空，担山赶月，一跃而起，轰然落下，重重地砸落在青龙龙头之上，将整个龙躯压得往下一沉，口里大声喝道：“海天青，你服还是不服？”

    青龙龙头一挫，整个身躯被压得往下直接坠落，轰然掉落在瀚海之上，溅起漫天灰尘。

    烟灰张天，海天青的怒吼声从灰尘之中传了出来：“不服，你我一战，不死不休，我还未战败，给我滚！！”

    龙头一摆，方云被甩开，龙爪接踵而至，向方云一爪抓了过来。

    海天青化身青龙，哪怕是面对龙族至尊的金龙血脉，依然保持了高昂的斗志，悍然硬战。

    方云心中倒是涌起丝丝敬意，这是个强悍的对手，也是一位道心坚韧，很难屈服的对手。

    越是这样的对手，那就越是要用真正的实力，只有光明正大将其击败，才能最终让其心服口服。

    心念转动，方云昂首长啸，大声说道：“来得好，看看是你的龙爪厉害，还是我的龙爪更为强大，给我破……”

    金色龙魂冲天而起，巨龙五爪，也向前猛地探爪一拍，不偏不倚地跟青龙五爪来了个硬碰硬。

    轰然一声巨震，一青一金两大爪印虚空相撞，青色爪印啪的一声，被直接撞歪，金色爪印呼啸而至，在青龙身上刮了一下，刮起一片血雨。

    海天青不由自主发出一声闷哼，心中却是大惊，同样的爪印，自己的青龙之爪竟然不抵对方的金龙爪印，这是直接被对比了下去。

    心中发横，海天青昂首怒吼：“来，有本事跟我比一比神龙摆尾，看看谁更加强劲……”

    青龙尾巴高高扬起，唰的一声，夹裹风雷，向方云这边狠狠地抽了过来。

    方云清喝一声：“怕你不成？看看谁的力量更强，金龙摆尾，给我扫……”

    金色龙尾虚空一晃，也狠狠地向前扫了过去。

    星网大屏幕之上，两条巨龙，甩起千丈巨尾，势大力沉，风雷滚滚地扫了过去。

    星网评价，这两根龙尾，重若星辰，一击之下，能毁灭一颗星球，力大无穷。

    那么，这两大龙尾，到底谁更强大呢？

    瀚海之上，皓月之下，两大龙尾快速接近。

    虚空，好似突然安静下来，皓月背景下，两个庞然阴影在快速接近，然后轰的一声撞在了一起。

    金光、青光，两色光芒从撞击点上璀璨绽放，化为一颗两色太阳般，夺人心魄。

    两色光芒足足绽放了四五分钟，这才分出胜负。

    璀璨的金光强势地淹没了青光，金色的龙尾荡开了青龙之尾，向青龙身上猛地抽去，轰的一声抽中青龙。

    庞大的青龙之躯在瀚海连续滚动，足足万里，碾压了不知多少卵石，重重地砸落在地面之上。

    另一边，强森一捂双眼，冲身边的东烛天光说道：“哥们儿，这一下，我是看着都痛，天青哥还真是执拗，这都不认输，我墙都不服，就服他……”

    好吧，这家伙倒是自来熟，在这跟东烛天光聊上了。

    东烛天光面带苦笑，有些无语地看着这位战家神尊，心说，我们很熟吗？这就勾肩搭背了！

    战家和海家的五人团战打到这个阶段，事实上，结果已经出来了。

    五人团战，海家不能完胜战家的话，则必然是战家傲然胜出，挺进决赛。

    现如今，海家已经不可能完胜战家，只有青龙在负隅顽抗，所以，东烛天光等人反而是平静下来，而强林强森也没赶尽杀绝，就这样，双方几尊战将干脆就坐在了地上，围观双方的主将在空中对轰厮杀。

    现在吧，已经无关两家胜负，而是两尊强者的战斗。

    一尊强者，乃是海家的合体神龙海天青，而另一尊强者，却是今日之前名不见经传，横空出世的灵魂神祭司，金色龙魂，修成了战矛大神通的方云。

    要说，此次蓝星争霸赛，还真是一次又一次地给了蓝星民众极大的惊喜，一个又一个的强者横空出世，给人无比的震撼。

    蓝星争霸，群雄辈出，群英争霸，这不正是大家期待的饕餮盛宴吗？

    方云和海天青在瀚海激战，招招见肉，招招硬碰硬，战到最后，金龙金光黯淡，金龙之躯沾满了瀚海灰尘，青龙就更惨了，一尊龙躯，从头到尾几乎是不成龙形。

    最后，方云怒吼，金龙狠狠地一尾巴砸在青龙额头，将青龙从虚空砸落。

    庞大的青龙之躯还在半空就已经解体，掉落地面之前，豁然已经化为了昏迷不醒的海天青。

    方云没有丝毫留手，将其直接打回了原型。

    不过，就在海天青即将掉落地面的那一刻，金龙飞空而至，龙尾一卷，将海天青卷了起来，避免了他再一次砸落地面。

    金龙腾空，尾巴卷起已经昏迷的海天青，傲立苍穹。

    星网适时给出了战斗结果，战二队VS海一队，五人团战，战二队完胜，恭喜战二队杀入蓝星争霸赛决赛。

    战家这边，爆发出惊天动地的欢呼声。

    让人意外的是，海家那边好似也没怎么垂头丧气，因为，海罹子的判断已经在这一段时间内传遍了海家，那金龙方云乃是海家直系后裔，据说有可能回归，至少也会跟海家联姻云云。

    当然，最重要的是，海家看到了，海天青尽力了，虽败犹荣，那方云是真正的强者，他正面击败了天青大人，晋级决赛，实至名归。

