    “转交舰长控制权，饶你不死！”

    楚枫以雷霆迅猛之势，蓦然冲到舰长身前，直接抓起他的脖子，“砰”的一声将他的头按在操作台上。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    他甚至不给舰长半点喘息思考的时间，直接就开始死亡倒计时。

    一系列动作行云流水，干脆利落，一派雷厉风行的作风。

    “解除舰长控制权!”舰长吓得慌忙尖叫，并且双手操作与语音识别并用，拱手将战舰送给楚枫，只求活命。

    “夹击目标！”楚枫一把将舰长扔开，断然厉喝。

    刹那之间，自由号与两艘夺来的战舰便行动起来，围攻最后那一艘孤零零的战舰。

    原本以战舰对于动力甲的速度优势，星贸团的三艘战舰即便不敌楚枫等人，也是完全能够全身而退的。

    只可惜他们自认胜券在握，根本没将楚枫等人放在眼里。非但没有逃亡，还敢正面冲锋迎击……这便有了当下这般凄惨的结局。

    眼下楚枫已豪夺三艘主舰，最后那艘孤零零的商贸团战舰，就连逃跑都是一种奢望了。

    正所谓识时务者为俊杰。

    对大多数人而言，面对死亡与投降二选一的情况，其选择自是不言而喻。

    那艘主舰当即以电磁信号传递投降意愿，并主动切断主能源，关闭护罩，只让星舰静静地悬浮在空中。

    至此一场本应惊心动魄的星空大战，就在如此短暂的时间里落下帷幕。

    “赢了？”

    “卧槽，我们赢了？！”

    跟随楚枫作战的雇佣兵们，都被突如其来的惊喜砸晕了，一瞬间欣喜若狂，只觉一切都是如此的不可思议，好像在做梦一样。

    “登舰，把一切有用的资源全给老子抢了！”楚枫断然下令，让追随者们双眼发光，几乎发出狼嚎般的叫声，像他妈蝗虫过境一般，当场开始抢劫。

    便是楚枫看了这般场景，心里都想吐槽一句“这群没见过世面的家伙，至于吗？”

    所幸听不到他们的声音，否则想想那一片鬼喊鬼叫的兴奋声音交杂在一起，就挺让人头疼的。

    先前还不可一世的星贸团成员，此刻皆已沦为阶下囚，一个个胆战心惊的，跟哈巴狗似的摇尾乞怜、陪着笑脸，主动帮助楚枫麾下众人抢劫，颇有种带路党的感觉……

    爆能枪、高裂变电池、铁磁性炮弾、纳米级动力装甲……战舰上这些常规资源储备，都被楚枫手下的饿狼们洗劫一空。

    不仅如此，楚枫甚至让大量掌握专业技能的机器人动手，把三艘战舰上的电磁护盾生成器、反重力系统都给拆了。

    看得两个苟活的前舰长目瞪口呆，一副“我踏马日了狗”的精彩表情。

    这他妈是哪来的星际土匪啊？！

    可更加令两人恐惧的事情还在后面。

    当看到众多机器人在楚枫指挥下，开始用机械臂与专业工具拆解三艘主舰，第二舰长终于绷不住了。

    “长官，你这是要干什么？”他咽了口唾沫，心头有个骇人的猜想。

    “看不出来吗？”楚枫不以为然道，“把三艘主舰拆了，加固自由号装甲。”

    第二舰长听到这话，直接“噗通”一声瘫坐在甲板上，整个人彻底傻了。

    就在他崩溃目光的注视下，大量机器人严格执行着命令，从主舰外壳装甲的各大连接处下手，迅速拆解着装甲，并一趟趟往自由号上面搬……

    与此同时，正在被拆解的战舰上，突然传来了量子信号信息，请求进行全息投影通讯。

    楚枫随手同意了该请求，却并未展示己方的投影信息。

    “怎么样，杰米？”全景投影中是一个翘着二郎的男人，面上带着自信轻松的笑意，还极为装逼地摇晃着手中红酒杯，“那群不知死活的土匪已经被你消灭了吧？”

    “我相信这件事对你来说是手到擒来，就在这提前预祝你凯旋，升职加薪就在眼前！”

    那西装革履的男人如此说着，还举起红酒杯致意，灿烂一笑露出八颗牙齿。

    倘若商贸团没有发来这般信息还好。

    看到眼前这幅场面，又迎着楚枫似笑非笑的目光，第二舰长顿时为之窒息，简直想死的心都有了。

    撑着手下正在“抢劫”的功夫，楚枫干脆建立了这边的虚拟投影。

    西装男人看到这边的场景，面上的笑容顿时凝固了。拿着酒杯的手也悬在空中，只觉继续端着酒杯也尴尬，收回酒杯……还是他妈尴尬！

    “杰米，你他妈怎么办事的？！”西装男人蓦然咆哮出声，“砰”的一声将酒杯摔得稀烂，气得拍桌而起，身形前倾。

    前后态度变化之大，简直引人发笑，就连蒹葭都忍俊不禁。

    “麦克姆先生是吧？”楚枫看向西装男人，故作感叹道，“阁下真是一片情真意切，着实令我感动。”

    “阁下是知道我正缺资源，所以不顾星路漫漫，也要送给我三艘星舰吧？”

    星贸团董事长麦克姆一听到这话，顿时气得肺都要炸了：“你他妈——”

    他怎么也想不通！

    三艘装备齐全、配有小型战舰的主舰，怎么会在一艘自由号面前全面溃败，甚至落入敌手？

    麦克姆只能理解为杰米等人办事不力，全是他妈成事不足败事有余的窝囊废，简直肺都要气炸了。

    “你到底想干什么？！”他狠狠瞪着楚枫，咬牙切齿道。

    “没什么，”楚枫也收敛起了笑意，“只不过是给你提个醒。”

    麦克姆寒声道：“你不会以为我星际商贸团能做到今天这一步，真就没点本事了吧？”

    其实大家都心知肚明。

    商贸团本身就是雇佣兵团伙起家，只要钱给够，什么杀人放火伤天害理的事都敢干。

    即便是在“洗白转型”的路上，也没少干杀人越货，劫掠其他星际商人和乘客的事情。只是往往来个毁尸灭迹，又拿黑钱把议长帕尔帕廷给喂饱了，这才未曾遭受制裁。

    这番话语，便已经是直白露骨的威胁了。

    “阁下真是阔绰大方，”楚枫却是叹息道，“送出三艘主舰居然还觉得这礼物不够分量，这让人多不好意思？”

    下一瞬。

    第七生命星球的商贸团总基地，几乎整栋楼都听到了源自董事长办公室那气急败坏的叫骂声……

