
　　至于做了什么，他背后的力量就会将信息全部熔断，不会有什么其他人知晓。

　　所以，他身边的人知之甚少。

　　“太太，您喝点咖啡吧，我看你脸色不太好。”冯佳又说。

　　祁雪纯随意拿起杯子，送到嘴边又放下了，“我去一下洗手间。”

　　她出去后，冯佳立即试图打开保险柜。

　　她是知道锁的密码的，然而她试了一下，才发现密码早已经被换了。

　　她恼怒的蹙眉，想不到司俊风会换密码，但她很快冷静下来，思考着他会设置什么样的密码。

　　祁雪纯的生日！

　　她迅速调整思路，再度试着转动密码盘……她早接到了莱昂的要求，这次不能让司俊风那么容易脱身。

　　要借着这个机会，将事情发酵，直到翻出司俊风那个不为人知的秘密……

　　所以，她必须将律师说的那份重要文件弄到手。

　　“咔咔……咔！”对齐了！

　　她顿时喜出望外，赶紧打开保险柜。

　　门外忽然响起脚步声。

　　“你怎么来了？”紧接着祁雪纯的说话声响起。

　　竟然来了两个人！

　　门被推开，祁雪纯先走进来，紧接着是程申儿。

　　祁雪纯的脸色不太好看，她看向站在一旁的冯佳，问道：“程小姐可以随意来这一层？”

　　她想知道，这是谁的意思？

　　“我说我和司太太有预约，她们才放我上来的。”程申儿回答。

　　冯佳掩下眉眼间的慌乱，“我去查一下什么情况。”

　　她匆匆抬步离去，唯恐被祁雪纯看出破绽。

　　片刻，冯佳给祁雪纯打来内线电话，情况弄清楚了，程申儿的确对前台员工说了那样的话。

　　前台认为祁雪纯在想办法解决司俊风的事，所以把程申儿放上来了。

　　“你怎么知道我在这里？”祁雪纯问。

　　“出了这么大的事，你肯定会来公司，所以我一直在附近等着。”程申儿回答。

　　“你找我什么事？”

　　程申儿犹豫片刻，说道：“司俊风的调查很快能结束，但你真正应该防备的人是莱昂。”

　　祁雪纯一愣。

　　“莱昂一直想离间你和司俊风，这次的机会他一定不会放过。”程申儿接着说，“莱昂什么事都能做出来，如果有重要的文件和资料，你一定要保管好。”

　　祁雪纯蹙眉：“你说得有道理，但我在想，你为什么要告诉我这些？”

　　“我当然有条件。”

　　“什么？”

　　“这件事结束之后，你能不能帮我？”

　　祁雪纯诧异，想不到自己有什么可以帮她。

　　“让我出国。”程申儿说。

　　祁雪纯更加诧异，当初连程家人都想让她留在国外别回来，可她自己说什么也要回A市。

　　“你想离开，什么时候都可以，怎么还需要我帮你？”

　　程申儿犹豫片刻，才说道：“我惹怒司俊风了，他现在不准我离开，还让我搅和祁雪川和谌子心。”

　　祁雪纯惊愣不已，“你……农场的事……”

　　程申儿点头：“如果我不主动，祁雪川怎么敢……”

　　祁雪纯不禁起身来回踱步，她需要一点时间消化这个信息，“司俊风还要你做什么？”她问。

　　“他让我一直搅和，让他们不得安宁……”

　　祁雪纯摇头打断她的话：“怎么能做到？谌子心不会再和祁雪川有什么瓜葛！”

　　“如果我让祁雪川去做呢？”程申儿反问。

　　祁雪纯呆呆的坐下来，脸上的血色逐渐消失。

　　原来是这样，司俊风要的，是程申儿甘愿隐藏在祁雪川身边，一边鼓励他和谌子心结婚得到好处，一边又安慰他，她不会走，一直这样下去……

　　不用说，司俊风之所以这样，是恼祁雪川给她吃了两颗安眠，药，伤害了她。

　　一刀致命反而是最痛快的，钝刀子割肉，痛苦无边无尽，才是最折磨人的。

　　所以，程申儿只能恳求祁雪纯，祁雪纯愿意放她走，她才能逃脱司俊风。

　　办公室里静默了良久。

　　程申儿等得煎熬，嘴唇发颤：“你……你不愿意帮我吗？”

　　祁雪纯摇头，“我只是没想到，他会做出这些事……”

　　一件比一件更骇人听闻，但这些都是为了她。

　　“我会帮你的，”她答应道，“你不用违心做任何事情。”

　　程申儿静静的看她一眼，起身离开了。

　　祁雪纯回到家里，迟胖那边依旧没有进展。

　　她现在倒不着急知道章非云的真正身份，而是先找到了韩目棠。

　　韩目棠懒洋洋的，半躺在客房的沙发椅上，手里拿着一本资料，有一页没一页的翻看着。

　　“韩医生，”云楼陪着祁雪纯一起走进来，对韩目棠的态度很看不上眼，“我们老大有事找你。”

　　“有事说事。”韩目棠依旧眼皮都没抬一下。

　　云楼无语，不明白司俊风为什么信任他？

　　他明明是一个既背叛朋友，又对朋友事情不上心的烂人。

　　祁雪纯示意云楼稍安勿躁，她坐下来，徐徐说道：“韩医生对我的病情十分了解了吧。”

　　韩目棠淡淡“嗯”了一声。

　　“你觉得怎么治疗才能好呢？”她问。

　　韩目棠冷笑勾唇：“路子刚送走一个，我可不敢出手，再说了，我自认没有路子优秀，司太太的病我无能为力。”

　　云楼脸色一恼，又要发作。

　　“云楼，帮我倒一杯咖啡来吧。”祁雪纯及时将云楼支开。

　　她这样做，也是因为想跟韩目棠说几句实话。

　　“韩医生，我的确对你有意见，”她说道，“当初你威胁我也是事实，而我认为，以你和司俊风的关系，你不应该做这样的事。”

　　韩目棠冷着脸没说话。

　　“之后我选择路医生给我做治疗，也是因为他一直在研究相关的治疗方法，”她轻叹一声，“但我没想到，他有野心，司俊风也配合，最终造成这么严重的后果……”

　　想到女病人离开时的情景，她的心口一直像压了一块大石头。

　　“韩医生，我必须得好起来，否则我不知道司俊风还会因为给我治病，而做出什么疯狂的事情来！”

　　韩目棠终于转动眸光：“我知道你说的是实话，但很抱歉，除了常规治疗之外，我的确没有其他治疗方案。我不可能像路子那样去冒险。”

　　祁雪纯沉默片刻，“如果按常规治疗，我的病情会怎么发展？”

　　“要么出现奇迹，淤血被大脑自行吸收或者消失，要么就是按照以往经验，淤血越来越大，以致于压迫神经损伤到身体其他器官，”韩目棠回答，“路子的那个女病人，就是因为肝脾胃甚至心脏都受到损害，身体才一天天虚弱，最后油尽灯枯。”

　　又说：“即便没有这场手术，她也没多少时间了。”

　　祁雪纯的心一点点沉入谷底，她能想象，司俊风听到这些的时候，心里都在想什么。

　　但她不能再让他这么疯狂下去。

　　“韩医生，我要手术，”她坚定的看着韩目棠，“不管怎么样，我都需要一台手术。”

　　韩目棠看着她，慢慢放下了手中的资料。

　　**

　　两天后，腾一便打电话过来，说事情已经解决，请祁雪纯一起去接司俊风回家。天籁小说网

　　莱昂得到这个消息后，懊恼了好一会儿，接着他在电话里质问冯佳，究竟是怎么办事的！

　　“实在很难，”冯佳自认已经尽力，“本来我连保险柜的密码都已经破解，但祁雪纯带人进了办公室。”

　　之后她再找机会进去，终于打开了保险柜，但那份文件已经不见了。

　　她还花费了一点功夫，才确定自己没被怀疑。

　　否则她早应该开溜了。

　　“继续盯着司俊风的公司。”莱昂不悦的挂断了电话。

　　他这边也频频遭遇怪事。

　　本来这次是搞臭司俊风名声的好机会，但他联系了好几家大媒体，但对方一听是司俊风，都不同接手。

　　小媒体倒是挺想挣他这个钱，但小媒体发消息，根本没用。

　　现在的感觉，似乎有人知道他的思路，故意在防备着他。

　　“校长。”这时，他的助手敲门走进，“打听清楚了，那边的确派了一个人过来，专门针对司俊风，但这个人的身份资料都非常保密，暂时还没有头绪。”

　　尽管如此，这个小突破还是让莱昂兴奋不已。

　　“让他们继续去查。”莱昂交代。

　　助手点头，继而面露难色：“校长，还有一件事……”

　　“有话就说。”

　　“底下有些社员，一直在追究老社长的事。”

　　莱昂早已顺从外公李水星的意思，逐步接手了织星社，他现在所能支配的人力物力，都来自于织星社。

　　李水星得罪司俊风后消失，他自然而然坐上了头把交椅，而当时他也承诺要救出外公。

　　但直到现在，李水星也还没有一点消息，部分社员开始耿耿于怀。

　　“又是那个叫大噶的吧。”莱昂知道他，以前是外公的左膀右臂，风头无量。

　　但莱昂不重用他，他既不服又嫉妒，不过是借着李水星找茬而已。

　　助手点头，压低声音：“校长，要不要杀鸡儆猴？”

　　莱昂笑着摇头，“等我将司俊风变成丧家之犬，所有质疑都会变成赞美的。”

　　他现在最要紧的事，就是将那个查司俊风的人找到，说不定对方已经掌握了一些资料。

　　助手建议道：“校长，我有一个想法，与其我们去查他，不如让他自己浮出水面。”

　　“怎么做？”

　　“从常理上来说，调查一个人，必定从他祖宗三代查，”助手说道：“配偶就更是调查对象了，而与配偶来往密切的人，也是一定要查的。”

　　“你的意思，让我接近祁雪纯，而对方会来查我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4275章 他还要你做什么免费阅读。https://xs.23sk.com 