    蔡鞗比任何人都知道“靖康之耻”是如何的屈辱、残酷，越是知道，越是迈不过去心下那道坎，心下也愈加烦躁易怒。

    恶狠狠看着泪流满面的女人，蔡鞗恨恨将一沓信件摔在面前，也不管信件封口是否完好，很暴力的撕开一个又一个信封……

    “哼！”

    “把老子的女人送给女直野人……”

    “五百万两黄金……”

    “五千万两白银……”

    “蛊惑女直人攻打山东六州……”

    “过万女人送入女直人军营……

    ……

    “砰！”

    蔡鞗大怒，一脚踢翻桌案小几，指着赵福金就要大骂。

    “你……”

    “你混账……”

    “到了现在……”

    “你还想要逼迫老子吗——”

    “呼呼……”

    ……

    “相公……”

    “闭嘴——”

    ……

    蔡鞗大怒，在房内暴躁来回走动，赵福金不敢辩解，跪在地上默默流泪……

    “相公……”

    “你闭嘴——”

    “闭嘴——”

    蔡鞗指着赵福金愤怒暴吼。

    ……

    “哼！”

    过了许久……

    “来人！”

    三儿推门走入，啪的一礼。

    “三儿在！”

    蔡鞗阴冷着脸看着正身直视的三儿。

    “传令第三师、第四师、第五师、皇家第一、第二舰队做好随时出征准备，传领麻逸国做好补给准备。”

    “传令内阁，务必十日内准备好所有出征物资。”

    蔡鞗摆了摆手，三儿啪的又是一礼。

    “是！”

    ……

    蔡鞗低头看了一眼跪着的赵福金，又将地上散落信件一一拾起，冷脸一一翻看……

    “早就与你去信说了，咱们手里还有一万辽国残余骑卒，无论如何表现的多么老实，那该死的完颜宗望也不敢忽视咱们的存在，也必然会遣兵攻打……即便完颜宗望不攻打，也定然会防着咱们。”

    “赵佶不蠢，赵桓不蠢，开封官吏同样也非蠢货，他们知道那完颜宗望在相公手里吃过亏，明明知道完颜宗望不会对咱们视而不见，可还是主动将你放在了一干供奉名单中。”

    蔡鞗冷脸看着低头不语的赵福金。

    “为何？”

    “一者是赵桓唯恐完颜宗望不攻打咱们；二者是激怒咱们，让咱们与女直人厮杀至死。”

    “哼！”

    “到了这时……还他娘地算计，还要把咱们当成替死鬼……”

    “哼！”

    “早在一年前，相公就与你去信说了清楚明白，为何还停留在青州？”

    ……

    蔡鞗深吸一口气，强压下胸中愤怒，看着垂泪不已的女人，知道她在担忧着什么，自己心下又岂是真的愿意看到十万女人被女直人祸祸场景？

    别说他不在意赵佶被女直人牵着遛狗，即便是蔡京被人千刀万剐，他也不会动上一丁点怜悯不忍。

    官吏被人羞辱也好，将卒被人当成猪狗肆意砍杀也罢，即便开封男人被人屠了个精光，蔡鞗也认为他们是活该，自己不誓死抵抗，活该被人羞辱、屠戮。

    低头看着垂泪女人，蔡鞗心有恼怒，冷哼道：“去岁已经与你说了清楚，但凡宋国与女直人有丁点勾结，不管是被迫也好，还是主动也罢，我都不再允许中原江山再姓赵！”

    “哼！”

    “礼儿要么姓蔡，要么改朱姓，你选一个。”

    众女不由一愣，赵福金的孩子改回蔡姓算不得什么，可为何要改为“朱”姓？

    知道他隐私最多的赵福金身体一阵抖动，知道“朱”姓究竟意味着什么，也不敢再激怒了他。

    “福金……福金听相公的……姓……姓朱……”

    ……

    “一个个的都不省心！”

    蔡鞗一阵摆手，几女相视下，也只得退出营房。

    几女尚未走出数丈，绿侬拉住赵福金不解道：“相公姓蔡，阿娘姓苏，咱家上下几代人里也无姓朱的啊，相公怎么要让礼儿姓朱啊？”

    赵福金张嘴数次，也不知该如何与绿侬开口……

    “相公流放金芝妹妹时，相公曾说过……说过我大明岛因何立国‘明’一事……”

    绿侬皱眉道：“立国之时，相公不是说了‘烛火’的什么吗？难道里面还有其他咱们姐妹不知道的事情？”

    赵福金抬头看了眼有些扭捏的方金芝，低头说道：“当年相公很生气摩尼教劫掠妇人、金芝驸马之事，说……说我赵氏会与魏晋之时南渡江南避祸一般无二，百十年后我汉家儿郎皆为三等之民，言……我汉家儿郎会溺死第一个孩儿……”

    ……

    赵福金把当日蔡鞗话语说了一遍，绿侬顿时对蔡鞗不满起来，她是蔡鞗正妻，是大明国皇后，大明岛不参与天下争夺还罢，争夺了，天下就应该是自己儿子蔡万勇的，本还想着赵福金的儿子改回蔡姓或不明所以的朱姓，自也失去了太子的位子，可当赵福金把“朱”姓由来说了一遍后，顿时不满起来……

    “相公这也太偏心了……”

    顾琴娘也没想到会有这种事情，见绿侬噘嘴就知道因何，挽着她手臂笑道：“咱大明岛谁人不知相公最是疼爱六郎？姐姐又怕个什么？”

    方金芝点头道：“相公说了，万勇将来是要做万王之王的！”

    “嗯嗯，绿桃听少爷说过，说中原足够庞大，自个能管好自个就不错了，而咱们大明岛会管着整个南洋，会管着美洲大陆，相公会在南洋、美洲册封很多很多的王！”

    笨丫头绿桃哪里明白“朱”姓意味着什么，但她知道蔡鞗确实比较疼爱年纪最小的小六子，不疼爱也不成，浑小子是个尤为爱哭闹的性子，绿侬唯恐儿子上面有几个哥哥压着，每隔一段时间就会带着爱哭闹的儿子跑来军营。

    大明岛、中原、马六甲形成一个巨大的三角形，控制了这三处后，整个南洋也只是个内湖而已。

    蔡鞗不属于这个时代，他知道，即使把大明岛变成中原的州县，最多也就维持百十年，双方最终还是会成为独立的国度，不仅大明岛会成为独立的存在，南洋诸多岛屿、那片历时一年才寻到的美洲大陆，这些地方也会形成一个个独立的存在。

    蔡鞗有这种觉悟，但中原疆域已经足够庞大，如此庞大的国度自己管理自己都是极为困难的事情，更何况文人士子传统观念也极难改变。

    中原王朝因种种原因而选择自困一处，蔡鞗不敢说这就一定错了，但他还是期望为后世子孙开拓更宽阔生存空间，一个依托于中原，依托于大明岛，把整个南洋、美洲大陆变成一个个袖珍国度，从一开始阉割掉中原、大明岛潜在的敌人。

    没了几女在房内，蔡鞗也恢复了些平静，再一次将信件一一看罢，站在巨大地图前……

