
　　鱼禾不信廉丹不明白现在新朝的处境。

　　廉丹说是招降，可一点儿诚意也没有。

　　明显是另有所图。

　　鱼禾略微思量了一下，大致也猜倒了廉丹的心思。

　　廉丹是故意拿招降做借口，拖延时间。

　　鱼禾既然已经看穿了廉丹的心思，那就没必要继续跟廉章虚与委蛇。

　　他侧头看向庄顷，面无表情的道：“庄王怎么说？”

　　庄顷冷哼一声，不满的道：“说是招降，可一点儿诚意也没有，还让我将儿子交出去做质子，分明是痴心妄想。”

　　廉章似乎早就料到了庄顷和鱼禾会是这种反应，所以他脸上的神情一点变化也没有。

　　廉章轻声笑道：“庄王，我家大将军可是诚意十足，您怎么能说我家大将军没有诚意呢？”

　　庄顷有些恼怒，拍桌喊道：“闭嘴！你以为本王没脑子吗？”

　　廉章脸上的笑意一敛，谦逊的站在原地，没有再开口。

　　鱼禾瞥着廉章，淡然道：“回去告诉廉丹，他要战，那便战，休得多言。”

　　廉章讨好的笑道：“我家大将军还是希望跟滇侯和句町侯以和为贵。”

　　鱼禾皮笑肉不笑的呵呵了两声，“以和为贵？那好啊。让廉丹退到广汉，将犍为、巴、蜀、越巂四郡割让给我们，我们可以向朝廷臣服，也可以派遣质子前往常安城。”

　　廉章脸上的笑容一僵。

　　鱼禾这话已经不是狮子大开口了，而是在痴心妄想。

　　新朝作为宗主国，不问藩属要国土也就算了，怎么可能会割让国土给藩属。

　　廉丹不可能答应此事，也没资格答应此事。

　　王莽除非是得了失心疯了，不然不可能将国土割让出去，损了自己的威严，为天下反莽势力提供有力的借口。

　　“您……在说笑？”

　　廉章干巴巴的笑道。

　　鱼禾淡然道：“我没有说笑，既然廉丹办不到，那就别在我面前说什么以和为贵。你也不需要在我面前伪装成什么使臣了。

　　廉丹没有招降我们的意思，他派遣你到夜郎，无非就是为了给他调兵遣将拖延时间。

　　我给他时间，就看他有没有那个能耐，越过西南的十万大山。”

　　廉章脸上的笑容彻底没了，取而代之的是一脸惊愕。

　　他没料到，鱼禾年纪轻轻，就有如此深的心思，居然轻而易举就看破了他们拖延时间的计谋。

　　“鱼蒙，送他出去。”

　　鱼禾没有再给廉章说话的机会，直接吩咐鱼蒙将人带了下去。

　　庄顷在廉章走后，脸上的怒意尽去，他刚才被廉章的话给气到了，所以忍不住发怒，廉章走了，他心里的怒火也散了，心里反而多了一丝慌乱。

　　“好外甥，廉丹派人故意招降我们，目的就是为了拖延时间，那说明廉丹有大动作，我们该如何应对？”

　　鱼禾点着头道：“依照现在的局势，也到了决战的时候了，廉丹有大动作，也在情理之中。我们已经做了万全的准备，就等廉丹上钩了。”

　　庄顷迟疑了一下，有些怀疑的道：“你的谋划真的万无一失？”

　　鱼禾失笑道：“谁也不敢保证自己的谋划就十全十美，不会出一点意外。我只能保证，我们就算是败了，廉丹的大军也不可能出现在益州郡。”

　　益州郡是庄、鱼两家的基本盘。

　　鱼禾能保证益州郡不失，庄顷放心了不少。

　　廉章离开夜郎不到两日。

　　守在山林里的斥候传回消息。

　　廉丹的大军有动静了。

　　廉丹将手下的兵马分成三股，分别沿着山里三条可通行的大道杀向夜郎。

　　为了避免再次遇到伏击，为了发挥出手底下兵马应有的战斗力。

　　廉丹除了派遣了大军以外，还征召了一批民夫，在犍为郡的官吏率领下，在斥候们引领下，逢山开道，遇水搭桥。

　　廉丹明显是在将民夫、犍为郡官吏、以及斥候们当作炮灰用。

　　有民夫和斥候等人帮大军趟路，进军的效果极佳。

　　就是民夫和斥候的消耗在急剧上升。

　　王奋那个黑心肠的家伙，就差给整个山林里都布置上陷阱了，所以民夫和斥候们在趟路的时候，死伤了不少。

　　但廉丹根本就不在意那些民夫和斥候的死活。

　　在他看来，只要能杀进句町和滇国，征服了滇王……不，准确的是庄王和句町王，那一切的消耗都是值得的。

　　天水、陇西两地的精骑，就显得有些憋屈。

　　他们虽然拔除了瘴气之毒，可是他们身为骑兵，根本没办法在山林里发挥出他们的实力。

　　偏偏廉丹还非要将他们当成主力驱使。

　　还得他们生不如死。

　　夜郎城。

　　县衙内。

　　吕嵩向鱼禾禀报完廉丹大军进军的行程，静等着鱼禾吩咐。

　　庄顷、王奋、还有张休、相魁、马援五个人，皆坐在鱼禾身边，面色凝重的分析起了廉丹三股兵马的目标。

　　庄顷沉声道：“廉丹将攻打平夷城的数万兵马也召集到了汉阳县，如今麾下的兵马已经达到了十八万之数，十八万兵马一起进军，攻伐我们，我们根本没办法应对啊。”

　　夜郎县的兵马最初只有四万，算上之前跟廉丹大军碰了一下的战损，只剩下不到四万。

　　马援在鱼禾准许下，已经将俘虏营的俘虏收入到麾下，组建成了一军。

　　但也只有四千多人而已。

　　夜郎县的兵马，满打满算，也就四万三的样子。

　　对上廉丹十八万大军，根本没有胜算。

　　王奋看向鱼禾，郑重的道：“我布置在山林里阻敌的陷阱，也没有起太大作用。廉丹那厮让百姓们充作死士，用血肉之躯去试探陷阱。

　　等到陷阱被百姓们全部试探出以后，他才会领命大军前进。

　　大军根本没有半点折损。”

　　马援面色阴沉的低吼道：“用百姓们充作死士，廉丹还有什么资格以朝廷国将自居？”

　　马援对廉丹这种做法十分不满。

　　在马援看来，朝廷的存在就是为了庇佑百姓。

　　朝廷的官员不仅不庇佑百姓，反而拿百姓当炮灰用，那就不配做朝廷的官员。

　　张休、相魁赞同的点着头。

　　马援在鱼禾提携下，逐渐有了一些话语权。

　　张休人虽然高冷，却也不是那种难以亲近的人。ŴŴŴ.23sk.com

　　相魁是鱼禾的死忠党，谁愿意为鱼禾出力，他就愿意跟谁亲近。

　　马援跟张休有点交情，又愿意帮鱼禾出力。

　　张休和相魁觉得马援说的有理，自然力挺他。

　　五个人发表完了自己的见解，齐齐看向了鱼禾。

　　鱼禾在五个人注视下，缓缓开口，“廉丹就算不配称之为国将，他依然是朝廷的国将。”

　　马援忍不住喊道：“朝中若都是这等人，那这个朝廷还有什么存在的必要？”

　　王莽终究非正常手段上位的，加上马援心怀汉室，所以对造反这种话题，没有半点顾及的。

　　鱼禾瞥了马援一眼，点着头道：“王莽算得上是一位大贤，可惜他更适合为臣，不适合为君。如今天下在他的折腾下，已经乱象迭起。

　　各地造反的人此起彼伏。

　　我预感，再过不久，天下就会陷入大乱。

　　但现在不是讨论这个话题的时候。

　　廉丹的大军已经逼到门口了。我们要想法子应对廉丹的大军才行。”

　　马援咬了咬牙，没有再开口。

　　他对廉丹的所作所为，真的是失望透顶。

　　王奋迟疑着道：“那就依照最初的计划，将廉丹的大军放进来，再打？”

　　张休认真的摇头，“不妥，我们最初的计划是，借助山林里的陷阱，将廉丹的大军消耗一波，再折腾的他们身心俱疲，然后再跟他们打。

　　即便是他们人数占优，我们也有一战之力。

　　可如今廉丹不顾百姓死活，用百姓的性命破除我们的陷阱。

　　等我们对上了他的大军，他的大军必然是气势如虹。

　　我们肯定不是其对手。”

　　王奋皱起了眉头。

　　相魁叫道：“那就别让他过来的太容易，我们各自率领一小股兵马，进入山林，偷袭滋扰他们。就算不能对他们造成太大的损害，也能折腾他们一番。”

　　王奋有点犹豫，“敌人有十八万，我们若是率领小股兵马进山滋扰他们，很有可能会羊入虎口。”

　　张休目光灼灼的道：“我们左右虎贲卫，即便是碰上了敌人的大军，也敢一战。”

　　张休对自己有信心，对左右虎贲卫的将士也有信心。

　　装备上的碾压，以及战斗力上的碾压，能弥补一定程度的人数差距。

　　张休率领着二百人，敢闯一闯敌人三万大军。

　　率领上千的左右虎贲卫，他就敢跟敌人上万大军刚正面。

　　王奋微微摇头，“左右虎贲卫有重用，应当结成军阵，在山谷、山口等特殊地形，跟敌人撕杀。入山去跟贼人打消耗，难免有些得不偿失。”

　　相魁皱着眉头喊道：“那你说怎么办法？”

　　王奋咬咬牙，“驱使蛮人去偷袭滋扰，用蛮人的性命去填。”

　　蛮人死多少，王奋也不会心疼。

　　蛮人就算是全死了，对他们手底下的兵马也不会有太大影响。

　　“就怕让蛮人去偷袭滋扰不成，反倒给廉丹送去引路人。”

　　马援低声开口，给王奋破了一盆冷水。

　　王奋忍不住瞪向马援，“那你说怎么办法？”

　　马援哼哼两声，“廉丹不仁，那就别怪我们不义。”

　　……

　　……

　　【PS：今晚一更，明天补】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0323章 决战前夕免费阅读。https://xs.23sk.com 