    东方异原是胡扯的，巧的是欧阳蕴带着戴思绮他们走进了西园。

    身为赫连夫人她是今天主角之一了，众人的视线想当然的也被吸引了过去。

    只是比起赫连夫人，众人更好奇失踪的赫连小姐。

    “来了，赫连夫人身后的那个应该就是吧？”

    “啧啧，果然没有赫连九长的好看啊！”

    “我看人家长的也挺漂亮的，只是对比赫连九略显失色而已。”

    “对啊，赫连九呢？怎么还没出来啊？”

    很快，欧阳蕴带着人走向主桌。

    众人更加确信，那女子就是找回的赫连小姐！

    赫连聿正在与轩辕老家主和东方家主聊天，发现他们来了之后，迎过去打招呼：“晚辈赫连聿，见过虞前辈！”

    苏九拜师的事，他也是知道的。

    虞珺不安的颔首：“原来是赫连少……”

    赫连聿扶着她入座：“请前辈先用杯茶，小九很快就过来了。”

    轩辕老家主抬起头：“哈哈，这位就是虞夫人吧？”

    东方家主也出声道：“原来是虞氏后代，久仰久仰！”

    两个对虞氏并不很熟，但那天拍卖闹出的场景，却记忆幽深。

    虞珺有些拘谨的：“两位尊上是？”

    赫连聿出声介绍，“轩辕老家主与东方家主。”

    虞珺忙起身道：“见过两位家主！”

    轩辕老家主：“不必多礼，快快入座。”

    既然墨九带她来这里，赫连家又安排她坐主桌，那身份与他并无差别。

    东方家主心里也有数，故而对虞珺非常有礼。

    虞珺微笑着坐下，心里却惊讶的不得了。

    看来传闻都是真的，她这个徒弟在四九城真是响当当的啊！

    赫连聿站在一侧，笑着与老家主他们再次聊起来。

    戴思绮忍不住偷偷看过去。

    赫连聿一袭月牙白袍子，身姿挺拔，眉眼染着淡笑，薄唇上挑着。

    神韵独特，气质高贵。

    戴思绮看着看着就愣住了。

    大咧咧的眼神，毫不避嫌。

    赫连聿被看心跳加速，有些遭不住了，佯装不经意的看过去。

    对方眼神看过来，戴思绮倏地回神。

    惊慌失措的低下头，脸颊似火烧一般。

    心虚的得了！

    欧阳蕴掩唇轻笑，拉着她的手入座，站在一旁道：“思琦是吧？我记得你喜欢吃豌豆黄，等会宴席结束了，我给你包点带回去。”

    “呃……哦哦，谢谢赫连夫人。”

    “诶，刚刚我们才说好的，叫我蕴姨。”

    “谢谢蕴姨。”

    戴思绮尴尬的恨不得找个地缝钻进去。

    旁边的人竖起耳朵偷听，才发现他们误会了。

    “害，搞了半天不是赫连小姐啊！”

    “别说，这位小姐长的挺漂亮的嘛！”

    “哈哈，只要不跟赫连九比，挺完美的！”

    “照这样看的话，等会赫连九跟她的双胞胎姐妹一起出来，那气质岂不是碾压？”

    众人这边讨论着。

    那边姬芙蓉和东方异去了主桌，顺便让魏深去蹭了个座位。

    有人嫉妒道：“草，魏家在四九城排的上几号啊？居然去主桌！”

    “害，还不是沾了东方异和姬芙蓉的的光吗！”

    “啧，真酸啊，你有本事你也去沾一个啊？”

    “草，我有那本事我逼逼什么？”

    还挺有理的。

    总之，因为魏深这个十八线家族插进主桌，引起了各种羡慕嫉妒恨。

    就在这时，赫连家的当家之主，赫连歌走了进来，身边站跟着一个身形偏瘦的苏圣。

    赫连歌边走边道：“今日的场合可还满意？”

    苏圣走的比较慢，“又不是我认女儿。”

    赫连歌勾住他的肩膀，“梳子，你看你说的，我女儿就是你女儿。”

    苏圣扯了扯他的手，“搞什么，大家都在看着呢，别失了礼数。”

    赫连歌笑着看向周围的人，“主人别客气，今日吃好喝好。”

    声音挺温和的，奈何他身上散发着压迫的气势。

    “……”

    众人连忙已最快的速度入座。

    快的令人瞠目结舌。

    主桌特别大，约能坐得下二十五人。

    赫连歌坐在主位，右边是欧阳蕴，桌边是苏圣。

    众人不由得猜测中年男人的身份。

    这时，赫连歌微微抬眼，忽地露出笑容：“欢迎诸位今日前来赫连家认亲宴，今日是我赫连家大喜！这边这位，是养育我女儿十六年的养父！”

    原来是养父啊。

    等等、

    十六年！

    果然是双胞胎！

    “外面有人来了！”

    有人紧张的提醒。

    众人瞪大双眼，等待着对方出现。

    只见，轩辕院长走了进来，双手负背，大步朝天，走起路来都带风。

    进来看见众人注视的目光，还挥了挥手：“嘿！你们还在等我呢？真是不好意思，来迟了哈！”

    众人：“……”

    谁等你？

    心里没点逼数！

    看见众人同时收回视线，轩辕院长狐疑的摸了摸脑袋。

    也没多想，走到了主桌坐下，就在轩辕老家主身边。

    轩辕老家主暗暗咬牙，一脚把他屁股下的椅子踹开了。

    轩辕院长早有准备，快速弯腰又起身，咧着嘴：“哈哈哈，没阴着！”

    混蛋玩意！

    轩辕老家主气的肝疼。

    轩辕院长把椅子拉回来，边坐下边道：“墨无溟和墨九呢？”

    “啊！来了——！”

    忽然一道激烈的喊声。

    众人下意识抬眼望去。

    一男一女，两道身影，步伐轻慢的走来。

    男子清冷孤傲，丰神如玉，美的夺魄

    女子容貌姝丽，姿态婀娜，艳的勾魂。

    两人身上穿着卷金边的红衣。

    男带金冠，女带金簪。

    再次仔细一看，神似成亲礼服的改良版。

    众人瞬间一脸懵逼。

    “这……这赫连家今天办婚宴？”

    “我我我我……墨……墨无溟……”那人声音仿佛是从嗓子眼挤出来的。

    众人皆是一震。

    墨无溟携带一个女子出席宴会？墨九被甩了！

    鉴于轩辕院长的前车之鉴，他们理所当然的把墨无溟当成了来客。

    竟然一时之间，没有人认出苏九。

    这时，就听见赫连歌颇为激动地喊道：“她，就是我赫连歌唯一的女儿，苏九！”

    唯一……的女……儿？

    是他们听到那个意思吗？

    众人瞠目结舌，眼珠子差点掉地上。

    “那什么，你们有没发现，那个女子，长得好像……墨九……”

    声音逐渐变小，带着难以置信的惊恐。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

