    一天后。

    “唉，慢点吃。”

    他看着眼前叽叽喳喳的一群毛茸茸的小鸭子，忍不住露出了苦笑之色。

    十二个紫纹雁相继破壳而出，成了眼前这一群可爱的雏雁，毛茸茸的跟前世的小鸭子像极了。

    它们看着温顺可爱，但是唯一不美的，就是养育它们的成本有些高。

    眼下紫纹雁还十分的幼小，一个不慎就会有夭折的可能，为了养育他们，陈念之只好以灵米熬粥喂养。

    不过灵米可是极其金贵的，市场上一块灵石也只能买到三斤灵米。

    陈念之之前的时候，家族每年都有给他三十斤灵米的补贴，也就是价值十块灵石的俸禄，加上灵石一起供应自己修行，算得上是绰绰有余的。

    但是如今现在陈家条件窘迫，灵米大多数都卖掉抵债了，自然断了灵米的俸禄。

    要不是他来灵湖洲的时候，三长老坚决塞给他十斤灵米，恐怕他现在都没有灵米喂养紫纹雁。

    这些灵米是陈念之的口粮，能够加速他的修行，他来灵湖洲四个月的时间，每隔三天才舍得吃一两，到如今也仅仅剩下六斤而已。

    没想到一下子多了十二张嘴，这些小家伙也不知道灵米珍贵，围着灵米粥互相争抢打闹，吃完了又在跟陈念之嗷嗷叫，吵得他焦头烂额。

    “吃吃吃。”

    “再这样下去，我家底都被你们扒空了。”

    陈念之没好气的说道，虽然嘴上这么说，但是他还是抓了一两灵米，煮了一碗粥给这些小家伙。

    喂完十几个小家伙，他开始盘坐在地上，忍不住有些哭笑不得。

    “前世小说里的修仙，主角都是风姿绝世，如谪仙临尘，纵横天下。”

    “想不到真的到了修仙界，我竟然是在种田、喂鱼、养鸭。”

    “修仙修成这样，恐怕小说都不敢这么写吧？”

    想到这里，陈念之一阵莞尔，看向竹屋前阁楼上的一方古琴，又露出了淡然笑意。

    前世他是个艺术生，眼前这方古琴算是他前世留下的唯一爱好了。

    “没有人规定，修行一定就都是打打杀杀。”

    “没事弹弹琴，种几亩灵田，喂点灵鱼，养几只仙禽，这又何尝不是一种修行呢？”

    他淡然自语，心中很安宁。

    修行修行，资源是重中之重，若是不种田，不种植可再生资源，个个都去互相抢夺，那么资源又从哪里来？

    魔修之所以在修炼界人人喊打，就是因为不事生产，大量猎杀凡人和修士，以人族血肉魂魄祭炼法宝，这是要毁掉修仙界的根基啊。

    他们自私自利，讲究人不为己天诛地灭，甚至会为了自己的修行去榨取天地潜能，杀鸡取卵都是常有之事。

    如果陈家有一天覆灭了，那么陈家的十几万凡人后裔多半要沦为魔修和妖兽的血食，死后魂魄都不得安宁，这也是陈家大长老和大量修士常年坐镇平阳县城的原因。

    “每天三两灵米，剩下的六斤灵米只能供应二十天。”

    “好在二十天后，它们就能渡过最脆弱的幼年期。”

    陈牧之计算着剩余的灵米能支撑多久，好在紫纹雁毕竟是灵兽，到时候可以喂食普通稻米，也可以在灵洲湖放养。

    灵洲湖除了温顺的苍青灵鱼之外，没有其他的妖兽，紫纹雁只要渡过幼年期，就足以无惧寻常野兽的袭击，在湖中猎食。

    接下来的日子，陈念之每日又回到了日常的修行之中。

    闲暇之余，每隔半个月温养一下灵田，照顾一下珍惜灵药，偶尔清点一下苍青灵鱼，再喂养喂养灵雁，日子就匆匆过去。

    一转眼就到了七月底，这一日陈念之站在灵桃树下，看着树上结下的五十六枚灵桃，忍不住露出了欣喜之色。

    时至今日，灵桃树的灵桃终于成熟，一共五十六枚灵桃，这就是价值两百八十块灵石。

    欣喜之余，他摘下一枚灵桃，尝试这咬了一口，发现灵桃不仅富含灵力，而且香甜可口，美味至极。

    “这灵桃果然不凡。”

    “难怪卖那么贵。”

    陈牧之露出了惊喜之色，这是他吃过最好吃的桃子。

    等到一枚灵桃入肚，他感觉自己好像炼化了一枚宝丹，体内真气增加了一小截，甚至有触摸到了练气八层的门槛。

    他突破练气七层已经有八个月的时间，按理说以他的修行速度，大约还要两年时间才能突破练气八层。

    可是之前猎杀两只紫纹雁，这种妖禽对修士修炼有大补，他将两只紫纹雁蒸食之后，节约了不少的修行时间。

    如今再吃一枚灵桃，修为终于到了练气八层门槛。

    “一枚灵桃不太够。”

    眼看突破练气八层的机缘到了，陈念之接连吞服了七八枚灵桃，终于攒够了足够的真气，开始冲击练气八层。

    短短半个时辰之后，他周身灵气微微一震，张口吐出了一缕白色雾气，然后欣喜地睁开眼。

    “练气八层。”

    陈念之感觉自身真气又强大了一筹，忍不住露出了欣喜之色。

    如今他刚刚过十六岁，在这个年纪突破练气八层，这已经极其罕见的，放到修仙大派之中都算得上是出类拔萃。

    按照这样的速度，他很有可能在二十岁前突破练气九层，然后开始为筑基做谋划。

    “而且每年五十多枚灵桃相助，也能加速我的修行。。”

    “这可以节省大量时间，能让我早日突破练气九层。”

    一念如此，陈念之看着灵桃树，心中都有些激动。

    有了这些灵桃，他总算不太缺修行资源了，哪怕未来几年没有家族俸禄也不影响他的修行进度。

    炼化灵桃，养鸭、种田、喂鱼、修行，接下来的日子过得既悠闲又安宁。

    一转眼就到了深秋，这一日灵洲湖外一座小舟行驶了过来，老远就有声音传了过来。

    “小念之，我来了。”

    陈念之从湖心岛走出，看到三道身影走了过来。

    一看来人，他忍不住露出了笑意。

    “十六叔公。”

    来人是陈家长字辈的陈长陆，他在长字辈修士中排行第十六，所以是陈念之的十六叔公。

    剩下两人都是念乾和念元两位族兄，虽然年岁都比陈念之大，但是修为和地位已经远远不如。

    十六叔公今年八十九岁，修为仅仅只是练气七层，也因为修为不高，他才躲过了一年前的劫难。

    当他靠近了陈念之之后，第一眼注意到陈念之修为的变化，有些不确定的问道。

    “练气八层？”

