    “太尉！”乱军中，看着策马冲来的吕布，田横有些惭愧，吕布不止一次说过不要乱动，只要三城不倒，对峙都能把韩信耗死，毕竟韩信没有稳定的粮草来援，而且以韩信现在的兵马规模，耗的越久韩信崩溃的越快，但田横还是忍不住贪念，想要吃掉韩信，拿下这次的功劳，一雪前耻，结果中伏了。

    看着吕布带着数百骑兵来救，被他连累身陷重围，田横心生愧疚。

    “突围！”吕布没有多说，韩信的兵马虽多，但只要稳住了军心，这些新兵怎么也不该是田横麾下齐军的对手，就像之前彭越要对付田横，也是用计将田横诱入绝境而后封死退路才做到的，现在这种状态，后方城池没被韩信偷了，那这一仗还有的打！

    不过吕布想要突围，韩信却是想要将吕布和田横绞杀在此，吕布很快察觉到韩信的目的，田横策马杀到吕布近前，红着眼睛看向吕布道：“太尉，末将无能，累太尉陪末将受难，请太尉稍待，末将拼死护太尉杀出重围！”

    吕布脸色却是冷下来了：“某突然不想走了！”

    啊？

    田横茫然的看着吕布，却见吕布神色冰冷的看向四周众将：“年轻人不知天高地厚，既然想要留我，那便看看有没有这个牙口，田横，从此刻起，你为我副将，全军将士听我指挥！”

    此前吕布一直照顾田横的面子，没有夺他兵权，只想率众杀回城中继续以步步为营的方式将韩信赶走就行。

    但韩信的不依不饶和杀心却是让吕布生出了几分杀气，自己的忍让看来让这位初出茅庐的兵仙看成是无能了，既然如此，那就斗一斗吧！

    韩信点兵的理念吕布是大概理解了，但这只是理念而已，没有经历过战阵的洗礼，再厉害也只是书生而已。

    “末将自当遵命！”到了这个时候，田横哪还顾得上什么兵权，吕布两度救自己于危难之际，这个时候，田横还抱着他这点兵权不放就有些恶心人了。

    “很好！”吕布也没废话，当下带着骑兵左冲右突，先让田横的兵马稳住阵势，而后开始指挥大军左右突围，并无定势，只是观哪边薄弱便开始朝那边猛冲，加上吕布不断率领骑兵斩将夺旗，很快便将韩信的指挥体系给冲乱。

    韩信的大军毕竟不如田横兵马精锐，也不可能练出什么精锐来，全靠韩信对战场的指挥，但在战场上，再厉害的统帅也必须得靠号令传递来控制大军，而吕布现在看似无规则做的，就是先将对方的指挥体系给崩坏。

    随着吕布的不断冲突，韩信大军虽然还围着田横大军，但身在其中，能够明显感觉到压力大减，韩信的兵马本就不是什么精锐，若无韩信，说是乌合之众也不为过，此刻失去了指挥号令，顿时如同没头苍蝇一般四处乱撞。

    韩信显然也察觉到了不妥，他对军队的控制已经有不少地方失效了，而乱军中，田横军在吕布的指挥下犹如逐渐挣脱束缚的猛虎，开始向韩信亮出了狰狞的獠牙。

    “杀！”

    又是一刻钟的僵持后，越来越多的楚军开始不受控制，自相冲撞，楚军大阵隐隐已成溃败之势，吕布和韩信同时察觉到这一点，所不同的是，吕布发起了总攻，而韩信则调头便走。

    这支军队已经废了，此时不走，很可能要被对方留下来！

    然而吕布的统帅能力韩信见识到了，却还没见识到吕布在战场上恐怖的破坏力！

    但见乱军之中，吕布将指挥权重新交给田横，让他带兵冲杀，吕布则带着骑兵开始不断凿穿敌军残存的阵型。

    乱军中，五百铁骑渐渐掀起一股洪流，带着无数溃兵反冲对方军阵，好似吕布带着千军万马冲来一般，不断有楚军将士试图将他拉落马下，但敢于尝试者，无一例外都被吕布斩于马前，那一人一马犹如烈焰般，所过之处无情吞噬着楚军的性命。

    韩信不止一次见过项羽冲阵，一直以来都觉得那是无谋行为，为将帅者，当运筹帷幄才对，但今天第一次直面这种冲击力的时候，韩信突然明白自己错了，也明白为何项羽能打那么多胜仗。

    有种他理解不了的力量，在吕布、项羽这类人身上，当他们出现在战场上的时候，己方将士一个个犹如脱胎换骨般，从绵羊变成了凶恶的狼，却又将敌军变成了羊，正是这种他一直不能理解的东西，让项羽和吕布一直创造着神话。

    这一刻，兵败如山倒，韩信知道自己若被吕布追上是什么下场，所以他在决定走的那一刻，便让帅旗跟自己分开走。

    果然如韩信所料，没过多久，吕布便带着骑兵一路犹如绞肉机一般杀到帅旗下一戟斩落帅旗，也预示着韩信的指挥体系彻底宣告崩溃，这一仗，初出茅庐，本想着一战惊天下的韩信终究没能如自己预想的一般将吕布消灭在此，反而差点被吕布斩杀。

    吕布也有些失望，他没在帅旗下找到韩信，想要再找，这满山溃军之中找一个人，不啻于海底捞针，不死心的带着将士们继续左右冲锋，除了将楚军彻底冲的溃散之外，并没能找到韩信。

    田横对于这个结果有些梦幻的感觉，怎么军队在自己手里就被那韩信逼的差点想自杀，到了吕布手中却如同换了一群人一般，嗷嗷叫着反扑，反过来胜了韩信？

    到这里田横也算明白了，人吕布一直在避免双方出现误会，所以一直没有夺他的兵权，直到身陷绝境时，田横才真正体会到吕布的可怕，在那种绝境之下，军心眼看就要溃散的时候，吕布却是生生将局势给逆转过来，这份本事，放眼天下恐怕也无人能做到。

    这一仗并未随着韩信的溃败而终止，既然不想打也打了，那就打的彻底一些，吕布率军一路追杀楚军三天三夜，直到将楚军杀的驱逐出齐地才算罢手。

    至此，范增想要借彭越和韩信之手重夺齐地的计划算是彻底完了，反而让吕布借此战赢得了田横真心投效。

    “太尉，莫要多说了，末将知罪！”战后，吕布让人清点俘虏、降兵以及收获，同时召集后赶来的彭越和田横商议下一步怎么做，一见面，田横也没多言，直接对着吕布拜倒在地道：“末将愿交出手中兵马，一切听凭太尉吩咐！”

    吕布看着田横，不能说田横差，只能说他这次的两个对手若无吕布支援，田横可能真的连命都会被人家一波带走。

    这个时候既然已经归降，死抱着家中那点家当不放也不合适，加上吕布对他有救命之恩，兵权是迟早都要交的，倒不如自己交出来好。

    “胜败乃兵家常事，将军莫要记挂于心！”吕布点点头，这次他没有推辞兵权，很爽快的接下来。

    如今韩信已被驱逐，田横又主动向吕布请罪，吕布也不好数落的太狠，至于贬黜自然是不可能的，让他戴罪立功，吕布现在身边是真的缺人，田横如果不跟韩信这样顶尖武将相比，还是很不错的，可以用。

    齐地的兵权被吕布拆分为三部，自己领一部，剩下的田横和彭越各领一部，接下来齐地已定，章邯的补给路线被重新贯通，那接下来就该准备跟项羽决战了。

    另一边，韩信颇为狼狈的逃出了齐地，带着残兵败将前去项羽那里，虽然没能成功，但他在齐地的所作所为，项羽应该看在眼里，该有的封赏总不能少吧？

    “败军之将，为何还有脸面回来！？”项羽的斥责让韩信有些懵，自己为项羽尽心尽力，没想到最后换来的却是这么一句。

    打败仗，连活着都不配了？

    看着项羽那冷漠的目光，韩信只觉胸口有些发堵，原本满腔热情也被项羽这一句话给浇灭了，想反驳，但事实如此，他确实是败军之将，说的没错啊。

    韩信有些无奈的笑了笑，对着项羽一礼，默默地退出了大堂，出门时，眼眶有些发红，眼神却是有些发冷。

    面对昔日袍泽的耻笑，韩信没说一句，只是默默地离开了项羽大营，但离开了项羽大营，他又能去何处？

    脑海中不由回想起当时吕布让使者回来时带给自己的话，项羽能给的，吕布也能给。

    或许吕布那里是个好归宿吧。

    但转念一想，吕布虽然用兵厉害，勇武也如项羽一般，但也正是因此，那吕布应该是个跟项羽差不多的人，这种屈辱，受了一次难道还不够还要再受一次不成？

    站在楚军大营的大营外，韩信一时间有些茫然了，天下虽大，却也不过是在吕布和项羽之间，如今被项羽排斥，继续留在这里显然不可能了，貌似也只有去吕布那里了。

    不会被砍了吧？

    韩信有些忐忑，当日吕布率军冲阵，那架势绝对是奔着砍自己来的，如今战事虽然结束，但吕布会不会记仇？

    “敢问可是韩信韩将军？”就在韩信纠结之际，两人来到韩信面前，其中一人，正是刘邦，此刻见韩信看来，轻咳一声，正了正衣冠。

    刘邦韩信自然是认得的，甚至对方为何来找，韩信也大概清楚，不过……

    韩信只是微微颔首，也没搭理他们，径直离开了，眼下天下就是吕项之争，刘邦……印象中除了无赖之外，也没什么别的特点，靠着项羽的赏识才有今天的地位，要自己辅佐他？想多了，韩信还是决定去吕布那里碰碰运气，听说吕布这人不记仇呢。

    刘邦愕然的看着径直离开的韩信，张了张嘴，随后看向身旁的萧何：“他这是何意？”

    萧何叹了口气，拉了刘邦一眼，赶紧追上去……

