    既然骑虎难下，只能迎难而上。

    乔贝琳深吸一口气，从那两个抽奖箱子里，各抽出来一张。

    蓝色的那张卡片，她自己打开了。

    上面居然写着“贴面舞”三个大字。

    乔贝琳身子一僵，表情愕然。

    不是吧？

    居然要她跟陌生男人表演贴面舞，这也太尴尬了吧。

    主持人从她手里接过那两张卡片，首先打开了蓝色那张，看了之后表情立即变得微妙起来：“看来这位小姐今晚挑战的难度很高。”

    乔贝琳心中苦笑，可不是吗？居然要她跟陌生男人跳贴面舞，还在台上跳，被这么多人看着，她真是想死的心都有了。

    “不过恭喜这位小姐，今晚抽中了我们的一等奖，双人普罗旺斯七天免费豪华游！”主持人突然话锋一转，笑着恭喜她。

    乔贝琳闻言，表情立即变得哭笑不得起来。

    不是吧？她今晚运气爆棚？居然中了一等奖？

    只不过这一等奖的奖励，为什么是双人普罗旺斯七天免费豪华游？

    她更希望是钱或者其他什么更物质、具体化一些的东西。

    这种免费的豪华游，她暂时也无福消受啊。

    “跟她跳贴面舞的男士是谁啊？”台下已经有不少男人翘首以盼了，催促着主持人：“快读吧。”

    他们见乔贝琳是位美丽的东方女性，再加上她抽中的可是一等奖啊，若是能跟她一起表演，还能一起中奖，对很多男人来说绝对是美事一桩。

    主持人勾唇笑了笑，这才缓缓举起麦克风，宣读了一个英文名字。

    “Dynast！”

    乍一听到这个名字的时候，乔贝琳还以为自己听错了。

    怎么可能是Dynast？

    这也太巧合了？

    难道天底下叫Dynast的男人很多吗？

    她连上台玩个游戏，抽中的一起完成这个游戏的单身男士名字，也叫Dynast！

    乔贝琳正感慨着，就见一抹高挺身影从人群后面挤出来，上了台。

    主持人确认了他的身份之后，向台下的人隆重介绍，他就是Dynast，今晚即将跟乔贝琳合作完成游戏的男嘉宾。

    乔贝琳当时的心情啊，就像半截身子在云里，半截身子在水里。飘着，浮着，沉着……

    这算什么情况？

    薄皑珽怎么会突然出现在这里？

    乔贝琳愣住神，半响没了反应。

    Dynast就是薄皑珽，薄皑珽就是Dynast。

    如今走上台来的这个Dynast，竟然就是薄皑珽。

    天，怎么会这样？

    他怎么会出现在这里？还要配合她一起完成这个游戏？

    主持人唤了她好几声，乔贝琳才恍然回过神来。

    主持人示意，她跟Dynast可以配合着跳舞，完成这个游戏任务后，他们就能拿走一等奖的奖品了。

    乔贝琳满额的黑线，甚至不敢去看薄皑珽的眼。

    她记得今天他出门之前，明明提醒过她，叫她乖乖留在酒店里等他的。

    可惜她没有听他的话。

    没想到他竟然找来这里了。

    乔贝琳正心情复杂之际，薄皑珽已经来到她的面前了。

    他将一只手放在背后，另一只手平平展开向上，微扣首，绅士又风度地向她比了一个邀舞的手势。

    乔贝琳整个人震在原地不动，舞台上的射照灯那么亮，台下人头攒动。

    薄皑珽却站在那里，背光而立，目光坚定地看着她。

    乔贝琳不知所措，台下却已经掀起了一阵阵的议论声。

    “他们俩还真是男才女貌呢。”

    “就是啊，看起来超般配了！”

    “快开始表演啊，我们等着看呢。”

    “贴面舞，贴面舞！”

    众人纷纷开始起哄。

    “怎么了？你不是抽到我的名字吗？”薄皑珽意味深长地看着她，依旧维持邀舞的姿势。

    主持人也有些搞不清楚，此时是怎么状况。

    只好解释这位小姐可能有些害羞，让大家多给她一些时间。

    台下的汤姆可急坏了，连忙挤到台前来，提醒乔贝琳：“喂，Sherry，快把手给他！”

    把手给他？！

    乔贝琳耳边是汤姆着急地喊声。

    她仿佛这才反应过来，怔怔地抬起手臂，伸出了自己的手。

    薄皑珽立即握住，整个人贴近了她几分，再将她另一只手绕到自己腰上。

    “会跳吗？”他轻声询问她。

    “……”乔贝琳不说话。

    薄皑珽倒是十分地有耐心，他将自己的手也搂到她的后腰上，几乎是贴着她的耳朵，沙哑地嗓音道：“没关系，我们跳最简单的慢四步，你跟着我，先往后，再往前……”

    他带着她走步子，在台上缓缓跳起了慢舞。

    记者和媒体们在台下疯狂的拍照。

    这一幕实在养眼，所有人看了都仿佛又相信爱情了。

    台下的人，有的拍手叫好，有的吹起了口哨，也有人连连欢呼……

    可薄皑珽却似乎不受环境影响，仿佛他搂着乔贝琳跳舞是理所应当的事。

    “会了没？可以开始了吗？”他教了几遍后停下来，温柔地问她。

    乔贝琳鬼使神差地点了点头。

    薄皑珽满意地笑，转身对着身后的现场乐队，比了个手势：“可以了，麻烦演奏比较舒缓的音乐。”

    如此体贴暖人，简直羡慕死台下的女人了。

    很快音乐声响起，薄皑珽搂着乔贝琳自然的跳了起来。

    对这样的场合，他似乎应付自如，每一步都走得风度翩翩。

    可乔贝琳却频频出错，好几次都踩了他的鞋子。

    “对不起。”

    “没关系。”

    见他大度地不与她计较，乔贝琳脸颊更加发烫了。

    “你怎么来了？”她实在忍不住反问。

    “你能来参加，我就不能来？”薄皑珽目光凝视向她，低醇如酒的声线低声道。

    “你不像是会凑这种热闹的人。”乔贝琳迟疑地说。

    “本来我对这种狂欢节，是一点兴趣都没有的。”薄皑珽搂着她继续跳舞，神色淡定：“可是你来了，我就不能不来了。”

    难不成让她在游戏环节，跟别的男人一起跳舞吗？

    他决不允许，出现这样的意外。

    两人正慢悠悠地在台上舞动着，台下也不知人群中是谁先喊了一声：“贴面”，然后就一发不可收拾了，所有人都在高喊：“贴面，贴面，贴面！！！”

    乔贝琳真后悔，自己不该参加这个鬼游戏的！

    现在真是进退两难了。

    “那个……不用理会他们，我们就这样跳就好……”乔贝琳硬着头皮对他说道：“其实拿不拿那个奖，我无所谓的。”

    “不管你想不想拿那个奖，既然我们参与这个游戏了，就该依照游戏规则，把游戏完成好！”薄皑珽认真地凝视着她。

    乔贝琳有些惊讶地看着他，莫非他……

    下一秒，她只觉得后腰一紧，整个人已经被他搂到怀里了。

    她的侧脸贴着他的侧脸，两个人距离非常近，她可以清晰地闻到他身上特有的男士味道。

    这动作来得太快了，台下的人群发出一阵尖叫。

    媒体记者们疯了似地对着台上相拥的这对人儿按下快门。

    咔咔咔……全是闪光灯的刺眼白光。

    乔贝琳步子已经完全乱掉了，手心里全是冷汗，心脏急促地噗噗跳动。

    薄皑珽感受到她的紧张，将她的手握紧，贴着她的耳根，低声安慰：“不需要害怕，当这些人都不存在，你只需要做好你自己，跟我一起跳舞就可以了。”

    这几句简短却蕴藏着力量的话，他几乎是抱着乔贝琳讲完的。

    冥冥之中，乔贝琳仿佛真的能感觉到他身上似乎藏着一股令人安稳的魔力。

    她缓缓闭上眼睛，深呼吸，随着他的步伐起舞，旋转，忘了自己所处的场合，忘了他是谁。

    这只是一个游戏！

    他们相互配合着完成的一个游戏而已！

    不代表什么。

    至少对象是他而不是别的陌生男人，她应该感到庆幸才对。

    这样安慰自己一番之后，乔贝琳呼吸变得平稳起来，脚下的步子也不再凌乱，整个人变得轻松自然。

    一曲结束，她耳边传来了台下人们的欢呼声跟掌声。

    乔贝琳这才睁开眼睛，看到近在咫尺的薄皑珽，温柔地笑颜。

    那一瞬她仿佛愣住了，失神地看着他。

    “好了，我们的奖品到手了！”薄皑珽目光宠溺，嘴角弯起一抹弧度。

    乔贝琳愣了一下回过神来，弯唇笑了笑。

    一旁的主持人，恭喜他们顺利完成了规定的任务，领走了今晚双人普罗旺斯游的豪华大奖。

    台下的众人皆是羡慕不已。

    他们这一轮算是结束了，但台上的游戏还在继续。

    乔贝琳下了台后，薄皑珽不知何时已经不见了。

    倒是汤姆跟其他几个人，刚才目睹了她在台上的表情，兴致冲冲地冲到她面前来，对她表示了恭喜。

    尤其是汤姆，一个劲的称赞她运气好，第一次来他们M国参加狂欢节，居然就中了奖，上台表演。

    他长这么大，年年参加狂欢节，也没这种机会，上台完成游戏领奖的。

    乔贝琳听他这么一说，心中不禁惊疑起来。

    自己的运气是不是太好了一些？

