
某瓣上的影评还在随着观影人数的增加而不断变化。

在陆军装甲兵学院，学员们却等来了期盼已久的通知。

每年主旋律电影上映的时候，组织官兵和军校学员观影已经成为惯例。早在《集结号》陷入热议的时候，学员们就在期待这部由自己学院教员编剧的电影，如今终于等到了观影的机会。

为了让学员们获得最佳的观影感受，学院特别联系了一家电影院，接下来一周的时间，早上十二点前所有的《集结号》都被包场。

若非这部电影一开始上级给与的扶持力度就很大，或许这个时间还要再延续一周。

当然了，对于电影院而言，这也是双赢的买卖。

早间很少有人看电影，但是按照院线的规则，该排的片还是要排。

往常在这个时间段，本该四十块钱的电影票，只需要十几块就能够买到。但装甲兵学院包场之后，票价还提升到了二十多。

学员们排列着整齐地队伍走进冷清的电影院，按照行政班级统一出示过学员证，影院方面就组织人手安排各班进入放映室。

沈耘等教员并没有得到优待，几个专业的教员们集中起来，同样坐满了一间放映室。

不过这里边的气氛可就有些诡异了。

现在谁都知道这部电影就是沈耘写的，说起来还真是有些哭笑不得。

因为惯例，组织电影的编剧来看电影。一想接下来沈耘可能还要写一篇观后感，在组织生活会上宣读，几位老教授忍不住笑了起来。

趁着电影还没有正式播放，坐在沈耘周围的教员们开始调侃起来。

“沈教员，你说咱们要是回去写观后感，你会不会认为我们都是在过分解读？”

前些时候刚刚曝出某知名作家回答以自己作品为材料的阅读理解，总分二十分得分六分。如今正好碰上沈耘的这件事，沈耘前边那个年轻的教员话刚出口，就忍不住笑了起来。

闻言沈耘也是一愣。

之前他还不知道众人在笑什么呢，这会儿算是全明白了。

合着他们就是想看自己这个观后感该怎么写。这还真是，沈耘也不知道该怎么说了，反正这事儿想起来确实感觉有些别扭。

“没事没事，大家水平这么高，到时候可别把我给落到后头了就行。不然上级首长一看，好嘛，你这个原作者思想还没有人家观众深刻，那我可就有的好看了。”

沈耘一句话瞬间引得在场的教员们哈哈大笑起来。

“行啦，你也别谦虚了。我们的思想水平，比你可差远了。到时候你还是给我们讲讲，你创作这部作品时的思想吧。”

如此客套着，电影已经开始，喧闹的声音逐渐消泯，随着高保真的音响扩散出的声波，教员们的心思逐渐沉浸到一场惨烈的战斗中。

及至看到谷子地下定杀俘的时候，沈耘感觉所有人的目光再度汇聚到了自己头上。

那种强烈的关注感，让沈耘有些坐立不安。

电影还在继续，随后谷子地一行四十多人驻守阵地，战至最后只剩下他一个人，却始终没有听到那声集结号。

兄弟们战死，建制被取消，所有的付出和牺牲却没有一点回应。谷子地开始为自己的战友和建制正名。

前后剧情虽然看起来割裂的严重，可是却没有人觉得矛盾。前四十分钟，电影让人紧绷着神经，后四十分钟，电影让人紧绷着感情。

谷子地一直在战斗，只不过战斗的形式前后有着天壤之别。

终于等到电影落幕，当放映室的灯光被全数打开的时候，所有教员不约而同站起身来，面向沈耘，开始热烈地鼓掌。

一直为沈耘所敬佩的郭教授就坐在沈耘身旁，这位头发花白的老教授眼睛里闪烁着光芒，低声冲沈耘赞叹道：

“小沈啊，你可是真敢写。这可比你之前写的那篇论文敏感多了。”

什么东西都是分性质的，此前沈耘的论文中虽然对某些守旧的高级将领大加批驳，但这事儿说起来也就是理论之争，最多就是言辞激烈了一点。

可现在写出来的这个东西，影响力暂且不说，一旦升级到思想层面，还真是有些不好说。

越是这些老人，越明白思想这种东西，有时候确实说不清道不明，偏偏还最容易给自己招灾。

沈耘摇头笑了笑：

“说到底，其实这里边根本没有实质性的政治倾向。甚至于如果深究，您也看得出来，我这边到底偏向的是谁。这些东西的原型早就被披露过，我只是进行了一个汇总罢了。”

“如果有人非要给我扣帽子，那我也不会轻易戴上的。”

见沈耘说的这么有底气，郭教授松了一口气：

‘“你有把握最好了。不过这部电影确实很好看，思想深度方面，比起前两年的电影强太多了。不怕你笑话，去年组织观看的那场，我直接睡着了。翻来覆去都是老一套，怪不得年轻人反感。”

老人家虽然喜欢看这些东西，但并不代表就失去了理智。

脑残粉这种东西向来都是年轻人居多，没见过几个老年人会如此。

或许是生活的年代距离那个时候比较近，所以很多电视剧夸张的故事和表现手法，让这些人心里充满了失望。所以说，大部分神剧，其实还就是忽悠小年轻的。

“不过你这个电影的观后感有点难写，不是塑造哪个英雄的，故事也太写实，以前找着的那个模板是借鉴不成了。你小子，可是把我这老人家给害惨了。”

听到郭教授如此说，沈耘简直哭笑不得。

同样是老党员，为何你老人家就如此优秀。

感觉自己失言的郭教授咧咧嘴，乐呵呵地将沈耘往过道的方向推了一把：

“行了，刚才我说了什么赶紧忘了。这会儿该你去跟大家伙说几句了。赶紧的，学员们还等着我们组织回学院呢，这时间可耽误不得。”

看着一脸正色的郭教授，沈耘长大了嘴巴。

同事这么久，今天才发现这些老年人一个比一个有趣。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="46109726"  chaptername="第八百三十五章  观影">加入书签</a>
</div>
