    “威子，你现在老牛逼了”；

    刘威一行人，在一个大排档里面，一边吃一边喝；

    还听着身边人的恭维，内心那个舒坦啊。

    “威子，我们听张哥说，你是炒股发了财，现在开店了”；

    “有这种事情，都不告诉兄弟们”；

    如今刘威的大名，在张山手下的人，就没有不知道的；

    以前，刘威也算张山手下的得力干将；

    而如今，不仅通过炒股赚钱了，现在还做起正经生意来。

    其实，刘威炒股赚大钱的信息，还是从张山那里传出来的；

    刚开始，张山是为了讽刺刘威，就把刘威炒股的事情说给了手下，尤其还是买的那种要退市的垃圾股；

    结果，打脸来的特别快，不到半个月周时间，那个所谓的垃圾股就已经上天了；

    而张山，不仅请刘威吃饭，还去家里专门探望，让人不知道都难。

    “这是哪里的谣言啊，我的情况，哥几个又不是不知道，就那一两万块钱，翻几倍，也就几万块起，你们觉得，这几万块钱能干啥，开店够不”？

    今天刘威能叫过来的人，说明和他关系还不错；

    同时，也不想让大家过分夸大他炒股赚的钱。

    “风云和小浪也知道，这个店，我只是占20%罢了，也就几万块钱”。

    风云和小浪三人，也是点头，表示这是实情。

    这段时间，风云和小浪三人，也是干劲十足，看着每天秦大妈的生意蒸蒸日上，就感觉未来可期；

    虽然，没有休息时间，但正是这种和以前那种无所事事的反差对比，让他们更加珍惜这个工作。

    “来来来，不说这些，喝酒”；

    刘威直接拿起酒杯，和大家伙干了起来；

    一顿饭，不仅叙旧，而且还畅想未来；

    只不过，刘威和风云以及小浪三人的未来，看起来，更加清晰一些。

    叫了一辆出租车，把几天过来的三人拉走；

    刚才，碰到了好几次出租车，但车租车师傅一看到这六人，尤其还有三个膀大腰圆的纹身汗，在晚上，更是不敢拉；

    最后还是刘威上前硬拦下来，先把钱给了，对方才不情愿的把那三人拉走。

    而刘威四人，也摇头晃脑的往回走，显然，都有些醉了。

    “风云、小浪，咱们兄弟四人，之前经常在一起混日子”；

    “还记得上一次我们四个这样喝酒走回家是什么时候吗”？

    “和烂仔廖打了一架后，我们四个去喝酒了”；

    段浪显然记忆犹新，直接就说了出来，这样看出，段浪的确比较有心，善于观察周边。

    “对，就是那个时候”；

    “那时候，一边喝酒，我也在想，这样无所事事的日子，什么时候是个头啊，别说未来了，都不知道第二天干什么，除了无所事事”；

    “而现在不一样了，这次虽然都喝多了，但，明天还有事情要做，有事业需要我们拼搏”；

    想到未来的路，刘威都有些兴奋，恨不得赶快天亮，继续卖菜，然后继续赚钱，想想都觉得美好。

    “对了，你们三个，平时多在毅搏那里刷刷存在感，别老在我这里晃悠”；

    “要知道，秦大妈里面，毅搏才是老板，我也只是占了人家的光，不然咱们还在混日子呢”？

    说起这个，刘威本来就想和他们说说，一定要分清主次；

    虽然，他们三人是跟着他刘威来的，但发工资以及秦大妈工作，很显然是马毅搏给的，说的不好听点，他刘威也是人家马毅搏带的；

    而自己带过来的三个人，每天就和他打闹在一起，相当于把马毅搏孤立了；

    试想一下，一个老板愿意让员工把他孤立在外么？

    肯定不会。

    那就只能员工靠近老板，不然最终肯定会被排除掉。

    “威哥，我们也知道，但是，就是不知道和马总说什么，总感觉有隔阂，说不到一起”；

    风云在这段时间内，这的存在感很低，每天除了干活外，几乎碰到马毅搏，就像躲着走，更别说说话了。

    “随便说啊，和我怎么说，就和他怎么说了”；

    “这样估计不行，算了，我找个时间，让老板带我们团建下，吃饭喝酒唱歌”；

    “男人嘛，几杯酒下肚，感情就会拉近很多”。

    刘威是真想让他这三个弟兄们留下，毕竟，在这里，还能博一个前程；

    但想要前程，就得和自己老板搞好关系，更不能试图去孤立老板，那样纯粹是给自己找不自在；

    自家人知道自家事，没有了马毅搏，他们还会被打成原型，顶天就是守住现在的一亩三分地。

    “张哥，听说威仔昨天叫了三个兄弟去帮忙，而且现在威仔都开店了”；

    这个地方，赫然就是上次刘威去拜访张山时候的地方，而现在，桌子旁边坐着两人，如果刘威在的话，肯定都认识；

    一人是刘威的老大张山，另一人是刘威的死对头廖天；

    而说话的人，正是廖天，自从刘威跟着马毅搏去开店后，就把两人之前一直在争，但是在刘威管理下的一条街让给了廖天；

    当时接手的时候，廖天嘴上一边祝福刘威，一边心里暗骂，希望早日亏死；

    因为廖天也听说了，刘威跟着人炒股赚了一笔钱，这让他心里老不是滋味。

    尤其是昨天听说刘威过来，亲自打电话叫人，说去帮忙；

    这些事情，混社会的谁能不知道恐吓威胁这点事情呢？

    但听回来的人说，刘威开的店，虽然只是大家看不上的菜店，但生意好的出奇，更是让廖天内心不爽；

    自己死对头混好了，那自己肯定不舒服了。

    而廖天接受了刘威负责的那条街后，与张山的关系更好了；

    两人早上相约一起吃早茶，就可见一斑。

    “是啊，我也听说了，现在威仔厉害了，也看不上咱们这些混的，都不怎么来往了”；

    张山的话，说的也是实情，自从刘威从这里搬离后，就没有给他打过任何电话。

    “张哥，现在他威仔开店了，看不上咱，那咱们也得给他点颜色瞧瞧，也好让他知道谁才是老大”；

    廖天对于混得风生水起的刘威，也是恨的牙痒痒，只要能给对方添堵，乐此不疲；

    这也是今天廖天请张山吃早茶的原因，同时也是看看张山对待刘威的态度；

    如果，张山对于刘威比较爱护，那他这个想法，就只能熄灭，不然就是和张山对着干，除非他不想要那一条街；

    如果，张山支持或者是不反对的话，那他廖天就没啥顾忌了。

    “说啥呢，威仔哪怕退出江湖了，也是我这边出去的，我怎么可能做这种事”；

    “就当我今天没来，也不知道你说的事情”；

    撇下筷子，张山就直接离开，就好像很愤怒一般。

    而廖天，反而笑了出来，就好像张山刚才根本没有发火一样；

    其实，张山的确没发火，而且那个表态，正是说明了张山也想整治下刘威，只是碍于刘威之前跟他，不好出手；

    因此才说当他今天没有来过，根本不知道；

    潜在含义就是，你干你的，我不干涉，我也不知道。

    廖天今天能约张山过来，也是有一定把握的，否则贸贸然去挑拨人家关系，除非是憨憨。

    “呵呵，烂仔威，这次你们开店了，看我怎么整你们”；

    “还有，开店的主要人物竟然就是上次吓唬我的那个年轻人，真的是不知天高地厚”；

    “我还得感谢你们，昨天你们让人堵其他菜店门口，那我们也按照你的方式来”；

    “啊哈哈”；

    想到刘威怒目而视但又无可奈何的样子，廖天就笑的合不上嘴。

