    最后的十分钟。

    节目组现场一片寂静，日岛队已经提前宣布了结束比赛，累计金额十亿美刀，这个成绩已然是相当的亮眼，两只脚踏进了决赛圈，不出意外的话，日岛队将以第一名的身份昂首获得下一轮的主动权。

    意国队的三名成员虽然被提前淘汰，但他们的捡漏金额也累计到了8.5亿美刀，尽管被日岛队压了一筹，对比华夏队0的捡漏累计值，他们还是有很大的希望晋级决赛圈。

    就看接下来的十分钟内，华夏队的两名鉴宝师能不能超常发挥！

    “小青有动作了！小青有动作了啊！”

    节目组的聚光灯打在左小青的身上，此时的她被瓷器摊位上的几件破旧瓷器吸引了，她停下脚步，找出了其中个的几件比较显眼的破旧瓷器。

    约莫花了五分钟的时间，左小青郑重敲定了两件瓷器，乾隆红柚菊花残件大盘一只！以及元代的白釉双鱼游鸭碗残件一只！

    一只盘子、一只大碗、两件瓷器都是残件，盘子的表面有非常明显的碎裂痕迹，行内人一眼就看出它是经过修补过的瓷器！

    双鱼碗，同样也是一件修补件，碗口的边沿上有明显的或缺口，缺陷漏洞比较的明显，这两件瓷器都是放在破烂不堪的废旧瓷器中，左小青能把它们从一对废品中找出来着实是眼光毒辣。

    并且这两件瓷器的价值都不菲，一件是乾隆年间的官窑瓷器！另一件是元代的名家瓷器，两件瓷器即便是残缺品，价值都不菲。

    叮咚！

    “恭喜！左小青师傅！同时拿到了两件价值不菲的瓷器，乾隆红柚菊花大盘的估价价值在1.8亿美刀的价值！而元代双鱼大碗的价值更是不菲，价值2.2亿美刀！恭喜左小青师傅拿到了四亿美刀的捡漏估价值！恭喜华夏队的捡漏累计价值来到了四个亿美刀！”

    四个亿美刀！

    现场的观众们也是随之议论了开来：“这个数额放在平时还颇为显眼的，可现在此一时彼一时，华夏队的这个成绩算不上多亮眼，跟意国队的8.5亿相比较还有很大的一段距离！”

    “华夏队的表现这就很尴尬了，先不说他们跟我们日岛队相差了十万八千里的距离，他们的第一宗师沈秋，到现在为止一件藏品都没找到，所谓的第一表现差强人意啊！做师傅的还不如徒弟的表现，简直是让人笑掉了大牙啊！”

    “我说沈秋你还是回去洗洗睡吧！收拾收拾东西打道回府吧！初赛上有多么的风光、总决赛上就有多么的丢人！还剩下五分钟的时间！基本上没有翻盘的机会了！沈秋也就这么回事！四个亿美刀的捡漏价值，也算是给华夏队找了个台阶！”

    “以后别自称是华夏第一宗师了，也别说华夏的鉴宝技术多么多么的牛皮，事实已经非常的明确了，你们华夏的鉴宝技术，在我们日岛大师的跟前压根就不够看！甚至连意国队的水平都跟不上，我们日岛队才是最强大的！我们的大师才是名副其实的鉴宝宗师！哈哈哈哈！”

    不仅仅是现场观众，包括网络平台上的发言，已经有日岛的网友提前开始庆祝胜利，一旦日岛队和意国队晋级，那么接下来总决赛的较量就没有任何悬念，日岛队的综合水平完全碾压了意国队。

    叮咚！

    “恭喜恭喜！恭喜我们的日岛队，再添佳绩！恭喜松村队长，找到了世界名画《托马湖的船夫！》这幅画是上世纪额国的著名画家，拉夫斯基的代表作！如今被我们日岛的收藏家上野小郎收获其中，六年前的秋季，上野小郎以一个亿美刀的价格将其收藏，如今这幅画的价格水涨船高，按照现在的收藏局势，这幅确切的估价值在1,8亿美刀！”

    “恭喜松村队长，将日岛队的总金额上涨到了11.8亿美刀的总价值！”

    现场观众席上掌声雷动，许多日岛人主动起立鼓掌，11.8亿美刀，这个数额算是正是奠定了日奥队伍的地位，接下来的总决赛上，日岛队将拿到主动权，距离《全球鉴宝》的冠军位置明显又拉近了一步。

    确切来说，距离比赛结束还有四分钟的时间，摄像机特别给了沈秋一个大特写，画面中人们并没有看到沈秋有任何的情绪表现，反而看到他在一家店铺门口驻足察看。

    这是一家名叫明清宫的古玩店铺，在景秀街市场同样能够找到它的店铺，这是一家专门售卖明朝和清朝时期的古董古玩，节目组还特别请来了这家店的老板作为客串演员。

    老板娘是个三十多岁的漂亮女人，别看她身穿一件玫红色的华夏旗袍，魔鬼身材、修长大腿、一副华夏美人的模样。、

    但这个女人却是一个地地道道的日岛人，她的个头要比一般的日岛女人高出了不少，肤白貌美、五官精致、魅力十足。

    她的头上还特别佩戴了一副清朝时期格格的头饰，这种头饰并不是电视剧中的那种花里胡哨的头冠，仅仅只有一个牡丹花的造型、搭配了几件花式的小玩意。

    “沈秋师傅？您这是看中我店里的那件宝贝呀!说出来我拿给您上眼？”漂亮女人的普通话也比较标准，燕京口音也比较的正宗，颇有种燕京大美妞的气势。

    沈秋花了足足花了五分钟的时间，将她摊位上的古董古玩扫视而过，又花了十分钟的时间查看了女人头上的这个漂亮的头冠，都没有质量上的问题，确定女人摊位上的物件都是真迹。

    漂亮女人朝着沈秋抛了个媚眼：“沈秋师傅，你的时间不多了啊？我铺子上的物件虽然不值钱，但也藏着许多的小惊喜，只要你细致查验，一定不会让你失望的！”

    “沈大哥！”

    那边的小青也是着急喊了一声，只剩下四分钟的时间，而沈秋还有两个铺子没有排除出去，如果抓住时间点，以沈秋的实力完全有能力将它们快速扫视而过。

    可此刻沈秋仿佛是被这个漂亮女店主给勾住了魂，一个劲儿的定在女店主的脸上查看，这女店主身上的物件，出了那头冠稍微值点钱之外，其余的配件玩意压根就不值钱。

    而那只清代的格格头冠价格特也就是在五万美刀的估价上下，对比参照此刻严峻的情况，五万美刀甚至连水花都翻不开。

    沈秋不急左小青可急坏了！

    “老板？怎么称呼！”沈秋不疾不徐，以一副平淡的语气开口问道。

    “我的原名叫花影子，我的中文名字叫做林颖，沈秋师傅你喜欢哪个？”

    “林老板，我华夏队能不能翻身就全看你了！”

    林颖略感意外：“哦？沈秋师傅这么看得起我嘛？能不信稍微给点提示，我都不清楚这家店内的哪件藏品能够力挽狂澜？能把华夏队从水深火热中救出来？”

    “林老板，你的燕京话比较标准，可惜你的演技还稍微差了点，这一点我还是要感谢你的，正是你粗糙的演技，让我看到了你身上的闪光点！”

    沈秋径直指着林老板脖子上的位置喊道：“别装了，我要的就是这个！”

    哗！

    沈秋的一席话吸引了全场所有人的注意，林老板的脖子？

    刷刷刷！

    五百位观众的目光、摄像机的镜头齐刷刷集中到美女老板肤白如凝霜的玉颈上！

    ……?

