 小兰的黑巫掌力虽强，但无极的金光战矛却更加霸道，象鸣阵阵，似一头远古巨象，奔腾与天地间，有一股摧枯拉朽横扫一切的气度。

所以，那黑巫掌的掌力，被金象矛，一下子击溃了，然后凝实的金矛，闪烁着冰冷的杀光，超着小兰的面门刺了过去。

很多人都心头猛的一跳，无极的金象矛太厉害，连小兰的黑巫掌，竟然都无法抵挡。

然而，小兰见状，却是嘴角一勾，掀起一抹冷笑，身形一动，唰的一声，刹那间，擂台上，竟出现了八道残影，一下子分散而开，占据八个方位，仿若她一分为八一般，显得炫目无比。

无极的一矛，打在先前的一道残影之上，自然打空，接着他便是发现，八道残影，将他笼罩在了其中，像有八个小兰般，正在对着他淡然一笑，恬静矗立，画面诡异，让他发毛。

丘云机低声道：“这是巫法仙岛的“八影巫身法”。”

林寒不由疑惑道：“何谓八影巫身法？”

丘云机道：“是以自身的气机，将敌人笼罩，形成一种阵法，敌人一旦进入，除非第一时间，想办法破法出来，否则，这八道巫身一同施法，威力直接飙升数倍，十分厉害。”

又看了一眼林寒笑道：“此步伐，跟你学习吞噬魔帝的天魔八步，关系很大，正是巫法仙岛的先人，参照天魔八步，创建出来的另一种诡秘战技，只不过孰强孰弱，就不得而知了。”

林寒释然，怪不得他看这八道残影，有种似曾相识之感，的确跟他的天魔八步。

只不过，天魔八步，讲的是在一定范围之内的极速，八影巫身法却讲究的是攻击，两者各有所长，他也有些期待，有机会想比试一下。

不过他也知道，在比武大会上，是不可能的了。

天魔八步，属于魔门手段。

擂台上，无极也知道八影巫身法的厉害，一定要尽快的挣脱出去，否则他将危矣。

当下，他一声大喝，身体爆发出绚烂的五色神光，朝着一个方向冲去，同时，手中的金象矛向前刺出开路，上面爆发出炽盛的金光，宛若一道燃烧的金色神器，有一种无坚不摧，万物皆要破碎之感。

然而，八道小兰分身，却微微一笑，手中掐印，像八个捏花而笑的神祇，充满一股端庄肃穆之感，轰的一声，各自打出一指。

那八道指芒在空中相互凝聚，形成一道更加粗大的指芒，狠狠的打在金色战矛上，爆发出一道惊天动地的大响，让得地面都隆隆颤抖了几分。

此刻，小兰的攻击，像被叠加了八倍一般，饶无极这一矛很霸道，都没有用，直接被震的脸色一白，嘴中喷出了一口鲜血，脸色一下子变得苍白了几分，甚至手中的战矛，都一个抖动，差点握不稳，脱落下去。

四周掀起一片惊哗，照这样看来，无极根本不是小兰的对手啊。

小兰收势而立，八道残影，仍旧矗立在擂台八方，淡淡道：“无极师兄，你已经受伤，不如就此罢斗吧。”

漫天一片寂静。

阵法仙岛的人，都攥紧了一些手掌，紧张无比。

如果无极真的认输，那么他阵法仙岛，就要止步与四强之外了。

玄天行也是握紧了一些茶杯，不过，相比较于那些弟子的紧张他还算是比较镇定，因为他知道，无极还有一种强大无比的手段，没有施展出来。

擂台上，无极听得小兰的话，轻叹了一口气，也是微微有些苦笑道：“师妹，后来者居上，有如此实力，我也算是服了，不过，想让我就此认输，怕还不行。”

说完他脸色猛得变得坚定了下来，单手持着金象矛，当之横在胸前，用力的攥紧了几分。

顿时金象矛爆发出来的光芒，更加炽盛了一大截像是一轮金色的太阳，蕴含在其中，刺目的光芒，让人张不开眼睛。

不少人都目光瞪大了几分，一阵震惊。

看这样子，无极还有余地未曾施展啊，这金象矛也不像表面上这么简单。

当金象矛上面的光芒爆发到一定程度之后，无极才一声大喝，道：“四灵之阵，给我现！”

吼！话音一落，在他体表，一团青光爆发，出现一头青龙图案，浮现在他左侧。

那青龙，足有一丈大小，浑身鳞片熠熠生辉，充满一股苍劲可怕的味道，威严无比。

轰！然后，在他右侧，一头白虎出现，四蹄踏着烈焰，身躯庞大，浑身布满白色的花纹，一声咆哮，露出森白的牙齿，显得寒气迫人。

啼！一道禽鸣响起，在他身后，有一头朱雀，展开双翅，浑身缭绕着可怕的火焰，双眸如金灯，躯体流淌金霞，充满一股禽中之王的威严气度。

哗啦啦！在他身前，又出现一头玄龟，背负着一条蛇，似在渡海一般，充满一股至圣至神的气度。

青龙、白虎、朱雀、玄武，四灵神兽，就这样出现，围绕在无极四个方向，彻底震惊了在场的无数人。

连一些仙岛长老，都吃惊道：“四灵大阵？

无极，竟能在自己身体之内，凝聚成阵？”

众所周知，阵法师虽说很厉害，但要事先布置出大阵，才会有翻江倒海，天崩地裂的威力。

真正的阵法师，对于实战是并不算特别强。

无极竟然能将阵法，铭刻在自己体内，关键时刻将之召唤出来对敌，实在令人意外。

玄天行端坐在高处，眼眸中也不禁浮现出一抹豪情，在比武大会，即将开启之际，他专门让无极进入仙岛的祖地，进行这“阵法铭刻体内”的蜕变。

无极果然没有让他失望，在那里面，闭关了半年，出来之后，成功的将四灵古阵，铭刻其中。

这是他最大的底牌与后手，此刻他相信，纵然巫女再不凡，面对如此强大的古阵，也要落败。

无极周身青龙、白虎、朱雀、玄武缭绕，像一尊天帝之子下凡，充满了一股君临天下的气度，睥睨世间。

 