
第185章打中有奖没

狙击步枪在这种距离上击中脑袋跟打中西瓜没啥区别，这名犯罪分子被爆头击毙，倒在墙角！

其他的犯罪分子还不知道怎么回事，发愣之中，又被两枚高速射来的子弹打中他们的要害部位，当场栽倒在地！

“有援军？”

铁柔虽然是一个小巧的姑娘，可对战场情况也略有了解。

董卫的脸色顿时一喜，“应该是赵炎长官控制了狙击位？那样这场仗，就好打多了！”

“就他还长官？”铁柔烟熏过一般的脸上，露出些轻蔑。

“铛……铛……铛……”狙击步枪响亮的枪声中，又有几名犯罪分子应声倒下。

在赵炎这个位置，视野非常的开阔，所有的犯罪分子都在他视线之内，可以说指哪打哪，准确率也非常之高！

在接连倒下好几个同伙之后，犯罪分子终于发现了问题！

“狙击手在狙击我们，后方失守！”

不过他们也没啥办法！

这次针对铁柔的暗杀行动，一共就出动了一名狙击手，并没有其他的狙击手，也没人能够对赵炎形成压制！

“撤！”

腹背受敌的犯罪分子无可奈何决定逃走，这次暗杀行动，他们已经策划了几个月的时间，包括在高速公路上的事故，也是他们所策划！

谁知道最后的结果，却是一无所获，反而丢下了好几具的尸体！

“快给我们派一辆救护车来！我们这里有人受伤了！”铁柔也终于用公用电话打通了救护站。

董卫陈勇也和组织上建立了联系，增援部队紧急赶来，就看见赵炎拎着一只狙击步枪飞速跑来！

“那边小楼还有一处现场！”

赵炎指了一下小楼方向，拎着阻击步枪向着自己车的方向跑去。

董卫喊道，“赵炎，你去哪！”

“我跟上去看看！”

赵炎刚才放出了为数不少的感应虫，其中有一些落在了逃走的匪徒身上，还有一些找到了藏匿在外围的犯罪分子。

比如其中一伙犯罪分子，他们开着车上装载着屏蔽设备，当这个设备开启，赵炎他们的手机就失去了信号！

在这辆车上的三个犯罪分子，看上去好像是犯罪分子高层，所有犯罪分子的行动全部由他们用对讲机发号施令！

“所有人不要上高速，从省道方向疏散向乡村小道，分散逃走！”

在这辆车上，一名戴着眼镜的犯罪分子高层使用一个对讲机，发号完施令以后，将对讲机从窗口扔出。

坐在车上的这几名犯罪分子，和外边拿枪的犯罪分子没有直接接触，一般人怀疑不到他们也是犯罪分子！

可是赵炎的感应虫早已经盯上了他们，赵炎上了自己的奥迪车以后，就跟在这辆越野车的后边！

赵炎想要跟着这几个犯罪分子的头目，也该就能够找到发动袭击的犯罪分子首领“丧邦”！

越野车上的三名犯罪分子，自以为自己没有和那些拿枪的犯罪分子接触，也不当回事，大大咧咧的在省道上开着车，赵炎也不着急，稳稳地跟在后边。

可谁知道就在此刻，后边重金属摇滚乐又跟了上来，那辆黑色的吉普越野车放着非常响亮的音乐。

“我……”赵炎有点想骂人，这不是吸引犯罪分子注意吗？

“你到底想干什么！”赵炎把奥迪车贴上去，大声吼道。

正在开那辆吉普车的是铁柔，坐在副驾驶的是另一名微胖的女子，女子从副驾驶室对赵炎回道，“救护车卡在路上，我们要把哥们送到医院！”

原来受伤的那哥们眼看要不行了，救护车短期内到不了，铁柔就自己开车要把这哥们送到最近的医院！

“那你们不能把这倒霉的音乐给关掉吗？”赵炎大声喊道。

“没办法，这哥们的车我们不会操作，启动起来就有音乐！”坐在副驾驶室的微胖女子，无可奈何的耸耸肩。

赵炎也无可奈何，这样一来前边的三个犯罪分子就发现了后边的跟踪。

“大哥，后边两辆车跟着我们！”

“铁柔就在那辆吉普越野车上！”

这车上的犯罪分子顿时紧张了起来，一名犯罪分子说道，“干脆我们动手，把铁柔给做掉，也算是完成任务了！”

“你找死吗？”开车的男子骂道，“那辆奥迪车里是训练有素的特工，那么强的火力都拿他们没有办法，我们现在三个人，不是他们的对手！”

“可是他们已经发现我们了，那辆奥迪车一直跟在我们后边！”

“跟他们拼了吧！”

三名犯罪分子之中的眼镜男子，犹豫了片刻，最后点头说道，“既然已经被他们发现了，那就拼了！”

砰砰砰！

正在开着的越野车，向后的车窗的被枪托猛砸几下，哗啦一声，砸得粉碎！

犯罪分子砸碎车窗以后，就立即拿出一把ak47，向后方的奥迪车射击！

“哒……哒……哒！”

枪口喷吐着火舌，子弹横飞，赵炎的奥迪车前挡风玻璃上，立即多了一排弹孔！

好在赵炎早有准备，猛地一个刹车，把奥迪车横在了路中间！

旁边比奥迪慢了一个车位的jeep也是猛地一个刹车，被赵炎的奥迪车给挡在了后边。

“我X，你麻痹干嘛挡着我！我哥们要死了！”铁柔推开车门大声咧咧！

“我不挡着你，你追上去送死嘛？”

赵炎给了她一个白眼，然后拉开奥迪车的后车门，把79式狙击步枪拿了出来。

现在奥迪车横在路中间，刚好可以放置狙击步枪。

赵炎就这样在公路中央，把狙击步枪架在奥迪车的车顶，然后用一只眼睛瞄准……

看着赵炎的姿势，几个玩摇滚的男男女女都下了车，用一种崇拜的眼神看了过来。

铁柔却是满脸不屑，“姿势摆的好看，还不知道能不能打中！”

就在她这句话刚说完，赵炎一扣扳机，子弹脱离枪膛，飞速射出，追上前边的越野车，击穿车外壳，打进了车的油箱之中，引发的火星，顿时将这辆车的油箱引爆！

只听轰的一声，前边的越野车立即炸成一团火球！

赵炎这才酷酷的回头，问道，“打中有奖励没？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994756"  chaptername="第185章  打中有奖没">加入书签</a>
</div>
