    “到手了！”

    韩萧眼神闪亮。

    他对这三个能力青睐已久，足足跨了一个版本，才终于得到了收获。

    【誓仇者】和【昆德之怒】都需要消耗血量，前者是被动专长，在一场战斗中，血量累积损失越多，攻击力就会慢慢提升，封顶25%，而后者是技能，在最多40秒的持续时间内大幅度提升精神抗性，还能免疫近乎所有负面精神状态，

    而在三个能力中，效果最强力，还属【领袖之证】。

    这是玩家口中的“半模板专长”，即便玩家也可以获得，机制是身为阵营领袖的时候，获得全面加成，加成幅度随着阵营规模、级别而上升，最可怕的特点便是上不封顶。

    玩家的势力再强，也达不到超A级势力的水准，无法从这个专长之中得到足够的加成，可自己不一样。

    黑星军团在宇宙里的地位独一无二，经过一个版本的运作，早就比触发任务的时候更加强大，能够从专长中获得更多好处。

    【领袖之证】的加成范围颇为全面，包括且不限于基础属性、生命值、体力值、气力值、能力强度、职业特色的气力属性（机械亲和、魔法亲和）、各项抗性、攻击强度、技能等级等等。

    韩萧看了一眼专长，发现判定范围不止一个阵营，除了黑星军团带来的加成以外，上面还显示超A级协会也提供了一部分加成，副会长的身份也能挨上【领袖之证】的边，但这部分效果是残缺的，只有正会长位置才能得到完整提升。

    整体算下来，【领袖之证】给他带来了巨大的增幅，一个专长，直接让他的能级暴涨了5400欧纳！

    随着能级提升，每一点之间的实际战力差距越发惊人，他现在可是10w能级以上的层次，在这个水准提升5400欧纳，百尺竿头更进一步，战力提升幅度极高。

    感受着体内涌动的惊人能量，韩萧长长呼出一口气，眼中透出兴愉悦的神采。

    “这个专长果然非常适合我，距离更高层次又近了一大步。”

    韩萧乐呵呵看了好几遍【领袖之证】的效果，爱不释手。

    多年的心愿达成，他不禁感到一阵轻松。

    昆德族人加入军团，必须是自愿的，帝国提前解禁会减少自愿者的数量，但也让他把最大的好处提前拿到手了。

    至于昆德族日后的发展，只要不发生什么大事，韩萧便不打算频繁干涉。

    反正昆德族如今住在他的领地之中，即使重新恢复为正常文明，也还要反过来向他交税，相当于保护费，如果昆德族想要在他的地盘内扩张，则需要向军团租借或购买星球。

    控制一片区域确实是极好的盈利手段，通过卖地、租地、提供各种服务，收割昆德族整体的劳动剩余，分享他们的实际产出，而自己拥有辖区内星球的价格调控权，意味着收割幅度完全由自身把控，可以竭泽而渔，也可以细水长流，韩萧自然更喜欢后者。

    “唔，这样的话，我可以通过特殊福利的方式，吸引昆德族的超能者加入军团，比如每一个在军团内部晋升起来的小干部，都可以为昆德族采买资源提供费用减免，或者积累整个族群的贡献值，用以换取某些资源扶持……”

    韩萧暗暗盘算。

    帝国肯定想得到这一点，必然不太愿意看到这一幕，只是不能轻易撕毁以前签署的协议。

    所以等昆德族解禁到某个阶段，帝国一定会想办法让昆德族提出移民的要求，背后的斗争方式复杂又麻烦，韩萧现在就能猜得到帝国会使出什么手段。

    不过他养着黑星军团这么大的盘子，不必事事躬亲，下面自然有人负责应对，而且这种情况在几十年内基本不可能发生，现在不需要瞎操心。

    韩萧摇摇头，暗道：“总之先把制度发布下去，引导更多人才加入军团。”

    ……

    几天后，黑星军团便向昆德族公布了一项制度，声称为了尊重昆德族文明，军团不会通过施舍的方式给予好处，而是向昆德族提供大量工作机会，让人自力更生。

    黑星军团称，此举一方面是引导昆德族融入星际社会，另一方面是给予昆德族一条换取资源的渠道。所有昆德族成员通过工作积累贡献值，可以统计在整个昆德族名下，而昆德族可以用这种特殊货币，购买各种服务，用来加快文明的重建。

    制度一出台，便受到了昆德族的热情响应，抛开韩萧的声望，这些解禁的上千亿昆德族虽然获得了自由，但也陷入了迷茫，许多人不知道该如何融入星际社会。

    而现在黑星军团特意提供了一条清晰的方向，结果便是应者云集。

    韩萧割韭菜已经是轻车熟路，这种手法正是当年2.0版本收割海蓝星玩家的方式，让自身变成引导阵营，不仅在玩家身上能用，在昆德族身上也一样有效。

    大批大批的昆德族优质劳动力涌入黑星军团，基层超能者的数量飞速增加。

    目前黑星军团正在大力发展其他星域的分部，昆德族的人手来得恰是时候。

    人事部门安排昆德族人员远离家乡，前去不同的星域发展分部，在外打工为族群积累贡献，还能化整为零避免大规模的抱团。

    赤色帝国一样出台了类似政策，不过由于改造时间太短，愿意给帝国打工的是极少数人，远远比不上军团招募的规模。

    不过有更多昆德族留在族群里重建文明，不为其他势力打工，帝国的做法也收到了一定效果。

    而在黑星军团消化昆德族劳动力的时候，索罗金开始行动了。

    ……

    “终于安排好了退路，随时都可以动手了……”

    无限财团总部办公室中，索罗金感应着一个个附身体的行动，脸上露出了如释重负的神色。

    这几个月来，他回到了位于星灵之海的无限财团总部，按照计划准备退路，在各个星域以及某些次级维度世界留下了一个个秘密仓库，存放了大量资源。

    索罗金知道虚拟机械师的厉害，没有在数据库中留下痕迹，这些工作全都由精神附身体完成，

    而相关的资金调动则披着正常业务往来的伪装，避开了金融监管，用上了财团高管中饱私囊挖空财团的手法。

    可财团本来就是他的，业务蒸蒸日上，没有经营危机，老板完全没有跑路的必要，这种行为就像是自己偷自己的东西，没多少人会意识到问题。

    同时，索罗金还通过一连串的商业运作，给无限财团留下了资金链断裂的隐患，假如他没事，事后可以轻易解决问题。

    假如自己出了事，各方合作伙伴的信任程度暴跌，只要上门要债，无限财团就会受到重大打击，其他大型财团不会错失机会，必然会吞并无限财团的大量业务部门，将其分尸。如此一来，留给所有无限财团股东的就是一个烂摊子，就算他们想要继承，也得付出相当大的代价，才能填补这个窟窿。

    这也是索罗金的后手之一，他宁愿毁掉多年的心血，也不想给别人作嫁衣，特别是股东里面还有黑星这个让他恨得牙痒痒的家伙。

    “我收藏的那些宇宙宝物随时可以调用，不过对行动最有帮助的，还得是灵魂之炎……”

    索罗金眼神闪烁。

    他曾经是灵魂之炎的宿主，极为了解这个异能体的功能，在他看来，如果重新得到这个能力，计划成功率还能提升两成。

    当初舍弃了灵帝身份，他也不知道灵魂之炎去了哪里，为了保密身份，不被任何熟人认出来，索罗金很早就借助异能的特性改变了自身的灵魂频率，相当于在精神层面整了个容。

    不过，他并未彻底断开自己对灵魂之炎的精神感应，而是将其分离出来，变成了一个魂种，一直处于封印状态。只要解开封印，他就能感应到灵魂之炎的大致方位。

    一直以来，索罗金把自身伪装成宇宙里常见的心灵异能者，从未展现出异能的所有特性，所以虽然都是精神系异能者，可具体能力看上去与历史上的“灵帝”有着不小的差别。

    而为了不引起联想，他一直没敢收回灵魂之炎，反正有感应在手，在他看来无论灵魂之炎去了哪里都是囊中之物，完全可以随取随用。

    索罗金微微眯起眼睛，在异能感应视野中找到那一枚尘封的魂种，无视距离将其收回本体，解除掉封印。

    下一刻，索罗金的眼神发生了微妙的变化，多出了一点点漠然。

    每一粒魂种都像是他的人格碎片，回收越多，人格才越完整，越像真正的“灵帝”罗维尔·西索克。

    魂种解封的同时，一个遥远的感应出现在他的感知之中，指向了一个方位。

    索罗金转过头去，隔着落地窗眺望深邃的星空。

    “灵魂之炎在那个方向……远古星漠是吗？”

    ……

    与此同时，圣约组织。

    正在和众人打维恩牌的起誓人忽然心有所感，豁然转头望向窗外，眼神流露出疑惑之色。

    怎么突然有一种被窥探的感觉？

    还不等他细思，对面的白格尔不耐烦地拍了拍桌子。

    “别发呆，我一张械国，你到底要不要？”

    起誓人回过神来，甩出一张牌。

    “一张黑星，大你。”

    “啧，狗运气……不要不要，你继续出。”

    起誓人的注意力又回到了牌局。

    维恩牌几乎囊括了星际里所有势力和人物，所以想要了解目前的宇宙格局与历史，维恩牌反而是一个极为高效的方式……

    绝对不是咱们喜欢打牌！

