    安南最终带着三位玩家，换乘了一班地铁后一同抵达了孢殖磨坊。

    奈菲尔塔利提前就接到了消息，主动提出要在地铁站口迎接安南。

    这也是安南没有用传送这种手段直接抵达的原因。

    不过前往孢殖磨坊的人并不算多。

    虽然安南在很久之前就解决了缠绕着孢殖磨坊的扭曲级噩梦、让这个地下都市的危险警报解除了……但一时半会也不会有太多人口涌入这里。

    毕竟孢殖磨坊这里没有什么促进旅游的地方特产、也没有什么收入很高的企业单位，它只是一个平平无奇的产粮城市而已。无论是旅游人口还是移居人口，都没有特别要来到这里的意义。

    “尼乌塞尔还在养骨地？”

    安南询问道。

    奈菲尔塔利摇了摇头：“我也不知道……他今天没有响应我的仪式。但至少昨天我们聊天的时候他还在养骨地。”

    “不用担心他，”安南一语道破奈菲尔塔利心中的忧虑，“他没有那么容易遇到危险和意外。

    “实际上，对于很多人来说……现在的他才是‘危险’和‘意外’。”

    由凡人升变的圣者，就如同天灾一般。

    他们所过之处，无论是贵族还是富商、法律还是习俗，都无法约束他们的行为。

    这就像是获得了超人能力的绝症患者一般。

    最为宽容与最为绝望的双重命运，就像是无限螺旋的阴与阳。其余类型的“命运”根本无从插足……因为它们的存在变得那样的苍白无力而可笑。

    ——既然我都这么强了，我还怕什么？

    ——既然我注定要死了，我还怕什么？

    尼乌塞尔也是如此。

    安南抬头看了一眼如霓虹般闪烁、如星河般绚烂的水晶天花板。

    那是地面上的人第一次见到的时候，都会惊叹的奇景——这可比湛蓝色的天空好看多了。

    但实际上，他们却不会知道……这实际上是由无数光蚁的尸骸堆砌而成的晶壳。

    所有地下都市的居民，都必定生活于尸骸之下。

    而这本身就是神秘女士设定的大型仪式——地下都市的居民天生具有的“发光的双眼”、和他们那要么纯黑要么纯白的单色皮肤就是这么来的。

    并非是特殊的血脉，而是对“出生场景”的检定。

    只有“在万千尸骸之下出生”的孩子，才能具有那种特殊的视野。即使是地下都市的居民，在他们来到地面上生下孩子后、也不会再具有那种特征。

    这也是为何尼乌塞尔能够拥有这种特征的原因。

    他并非是凭借着自己的意愿成为的“间谍”。

    而是早在他出生之前，就已经决定了这份宿命。

    他的母亲被运送到地下都市，秘密生产后再运送回去。只有在这种情况下，他才能从生下来时，就具有地下人独具的那种特征。

    毫无疑问，这也是一种【命运】。

    其实安南也不清楚，尼乌塞尔是否打算反抗这一份命运。

    但如果他打算反抗的话……安南也会支持他。

    在此之前，在尼乌塞尔成为圣者之前，安南就取消了他作为间谍的身份、销毁了他在这边的情报。这某种意义上，相当于是一种放逐……但同时也是尼乌塞尔所期盼的。

    尼乌塞尔在凛冬公国已经没有亲人了，奈菲尔塔利正是他现在的全部。

    他在凛冬公国学习各种知识并长大、进入地下都市冒着生命危险成为一名掘者，并最终与奈菲尔塔利相识，一同成为一座地下都市的实际控制者……

    这是他为凛冬公国付出的前半生。

    理论上来说，只要凛冬公国启用这个间谍——在他重新回到凛冬公国的时候，他肯定能够升官进爵，成为一名大人物。对于一名间谍来说，这可以算得上是一步登天了。

    但尼乌塞尔真的在乎这个吗？

    凛冬公国又真的需要他作出牺牲吗？

    答案是都不。

    所以安南打算割断风筝的线，让它远走高飞——在哪里坠毁、挂在哪颗树上度过余生，那是他自己的命运。

    安南虽然没有告诉他，“你已经自由了”。但也不打算再启用他……按照最开始的约定，只要一个间谍没有接到启用的讯号、他就要像常人一样过着自己的生活。最好要直接忘掉自己是个间谍的事实。

    不必收集任何情报，不必进行任何活动，也不必和任何人接头。就保持静默，像是普通人一样过着自己的生活就好。

    实际上，无论是凛冬公国还是诺亚王国，是联合王国还是教国，他们派出的间谍中的多数，都是一辈子也接不到启用信号、整整一辈子都不会“上浮”。

    也幸好安南之前就作出了这种决定。

    这大概也能算是一种好人有好报了……

    路上聊着天，奈菲尔塔利带着安南一行人，回到了她那个森林之中的屋子里。

    “那么我们先签订契约。随后我就直接去埋骨地……”

    安南随口说着，问了一句：“你要一起来吗？”

    “……也可以。”

    奈菲尔塔利有些犹豫，回头看了一眼躺在床上的阿方索。

    阿方索嗤笑一声：“没必要担心我的，奈菲。我可没有你想的那么虚弱……现在这个情况，比当时强制使用圣骸骨的时候可好多了。我也不是完全没有超凡能力，至少维持生活还是没问题的。”

    “……那我还是想要去看看尼乌塞尔。”

    奈菲尔塔利轻声说道。

    阿方索轻轻的笑了笑：“去吧，奈菲。我知道你一直想去的……你在家里待了几个礼拜了，每天都是这么心不在焉的。

    “反正你平时不也得去城区内的巡逻嘛。白天我怎么照顾自己的，晚上也能一样来照顾，用不着你操心。”

    奈菲尔塔利闻言，也是不由得松了口气。

    但她还是下意识的抱怨着：“之前有那笨蛋在，我都没怎么处理过孢殖磨坊这边的政务。一直都待在家中研究仪式学……

    “现在尼乌塞尔没空在孢殖磨坊闲逛了，我只能出来去听听居民们有什么诉求。结果又是什么钥匙忘拿了、又是什么东西坏掉了，再要不然就是和什么人吵架了……全都是一些无关紧要的琐事，却把我忙的焦头烂额。

    “我都不知道尼乌塞尔是怎么处理这么多事的。之前我还总以为，他的工作无非也就是在城里溜达几圈，逛几个小时的街。如今我甚至都不知道他到底是怎么坚持下来的……

    “孢殖磨坊一共就这么多人。可我每天从上午九点开始，一直到下午五六点才能勉强把事情应付完，偶尔还得加班到六点以后……”

    毕竟对于地下都市来说，掘者除了法官、警察等身份之外……其实最主要的工作职权是居委会大妈。

    而居委会从来是不会嫌工作少的。

    毕竟乱七八糟的活实在太多了……

    地下都市的低廉搬迁成本，让换个城市不比退个群麻烦多少。

    人多的城市不一定繁荣，但是人少的城市一定会变得毫无生气……人们愿意搬到哪里去，这都是口口相传的“口碑”问题。

    只有帮助居民解决这些小问题，他们才能住的舒坦、不会平时冒出来搬家的念头。

    “不过这倒不是什么大问题。”

    安南补充道：“等你和我签订了契约，成为了我的使者之后。你随时可以通过一个低难度、无消耗品的仪式，直接传送回孢殖磨坊。

    “一会我们可以先用这个仪式传送到养骨地，教你一下这个仪式怎么用。我记得他们也在那里插过了传送点……我们根本不用坐地铁，可以快去快回。”

    “这么方便吗！”

    奈菲尔塔利有些震惊：“那岂不是说……哦，我懂了。”

    她突然想明白了，安南的那些手下到底为何能“突然出现”之后“突然消失”。

    原来就是这个能力。

    之后，安南将一本闪耀着绚烂辉光的、一本纯白色的书具现了出来。

    它看上去就像是纯白色的大理石、又镶嵌着镂空的像是时钟又像是法阵一样的金色装饰物。

    安南其实一直觉得完整版天车之书的外观，有点像是【最终宝典·本我】——也就是狒狒里学者古武的那个外形。

    只是发的光是明亮的纯白色而已。

    而和安南签约的这个过程，就是让奈菲尔塔利把手放到打开的书页上，并以任何形式的言语宣誓向天车效忠。

    之后，其实要经过复杂的仪式。

    安南要在圣歌奏鸣、圣光四溢的情况下，向对方询问十三个直指内心的问题。然后在对方答出内心深处真正的答案后；再由安南列举十三种对方可能面对的极端情况、并由对方再度回答自己的处理方法。

    如果都能通过，那么安南接下来就要进行十三重宣告，他念一句、对方应一句“我愿意”或者“我同意”，整的跟婚礼一样……

    安南不光是嫌麻烦，而且还觉得侵犯他人隐私——这可能会埋下什么祸端。就算对方可能真的不介意，但安南对他先入为主的“完全了解”，也会影响到他对这个人的了解。

    如果的确是比较熟的人也就罢了。但像是奈菲尔塔利这种情况，其实就不太合适了。

    于是安南对此进行了本土化的改良与优化，能够保证任何文化层面的人都能够轻松完成仪式。

    “我乃升华之徒、循升华之道！我乃天车之徒……我乃追随天车的六百群星之一。我将追随天车御手自下而上降落至默卡巴哈大殿……”

    奈菲尔塔利原本就是非常有能力的仪式师。

    她本就了解关于天车的情报，因此无需安南教导、她便自行咏唱出了向天车宣誓的咒言。

    在此之后。

    ——只见她眼前突然弹出来一个半透明的框体，上面密密麻麻的写满了各种条款、只要意念一动就可以上下移动。右边还有一个滑块，标记着她看到了哪个位置。

    奈菲尔塔利虽然对法律不是很懂，但她算是一个博学之人。她大概翻来覆去的看了几遍，其中至少三分之二都是名词解释的部分……剩下那部分里面，在禁忌这一块、一共也就强调了几点：

    一个是不能使用天车之力主动入侵异界；一个是不能以天车使者之名在任何世界肆意作恶；一个是不能向其他人透露天车与其他天车使者的情报；一个是在任何世界观下都不可以与天车和其他天车使者敌对。

    这让奈菲尔塔利有些奇怪。

    难道天车之力还能触及到其他的世界？

    指的是梦界还是咒界？

    总不可能是光界吧……还是说，是安南陛下那一伙奇奇怪怪的手下所在的世界？

    奈菲尔塔利认真的翻看着其他条款。

    除此之外，就是一些她肯定会遵守的规则。

    比如说尽量遵纪守法啊，比如说尽量保持和常人一般的生活习惯啦，比如说不要主动去死啊之类的……都是一些让奈菲尔塔利觉得有些莫名的规则。

    ——难道真的会有人以死去活来为乐吗？

    而在权限这一栏里，显示着她必须开放给安南的权限。

    因为天车使者是天车御手之眼，安南有着时刻获得她视觉的权限；她需要将自己的灵魂存储于天车之书内部，如果安南进入战斗状态、也需要与其他人暂时结合成为属于安南的一部分力量。

    再就是她需要让安南实时确认、并可以随意修改自己的等级和各项状态——这几项权限，都是能够随意复活的必须准备。

    “随意复活”这种形态的永生，对奈菲尔塔利来说还是很有诱惑力的。

    而且根据条款上说，如果签了这个合同、还能附赠“不老不死”的青春永驻效果。并且还可以调节自己的痛觉……这个也让奈菲尔塔利很是心动。

    如果以后，尼乌塞尔改变了想法、不再沉溺于二人世界，而是想要个孩子的话……

    随后，奈菲尔塔利就看到最下面出现了一行“我已阅读并同意以上条款”。

    她思索了一下，勾了上去、然后点了一下“接受”。

    ——这个自助型仪式瞬间就成立并完成了。

    奈菲尔塔利还来不及感慨安南编制的这个仪式，竟然如此简易……

    她就立刻感受到自己的灵魂被拉扯着，吸入到了天车之书中。

    奈菲尔塔利的物质躯体一瞬之间化为了光——随后在她还没有察觉到的时候，眨眼之间便再度凝聚回来。

    只是瞬息之间而已。

    就在那个瞬间……奈菲尔塔利敏锐的意识到，自己已经不再是人类了。

    而是真正意义上的……天使。

    “现在我是叫……【玩家】是吗？”

    奈菲尔塔利信心十足的点了点头：“我想我已经充分理解了，作为一个玩家所应尽的职责。我也已经做好了从事任何工作的准备。”

    “我想，你会出现这种想法就是还没理解。”

    安南吐槽道。

