    满宝知道大姐要成亲时，整个人都惊呆了，然后哭闹起来，“那得给大姐准备什么礼物呢？”

    　　白善宝道：“钱。https://”

    　　他道：“给了礼金，她缺什么自然会去买，这是最好的礼物。”

    　　满宝想了想，觉着他说的虽然很有道理，但总觉得这个礼物不走心，所以她道：“不行，我要认真的想一想，送礼要么送人家缺的，要么送人家喜欢的。”

    　　满宝问周立君，“你说大姐缺什么，喜欢什么？”

    　　“大姑缺的可多了，”周立君掰着手指头道：“缺钱，缺衣裳，缺首饰，嗯，还缺孩子。”

    　　又道：“大姑也喜欢钱，喜欢衣裳，喜欢首饰，喜欢孩子。”

    　　周立君小声道：“我娘说，大姑的心病就是以前没生下孩子。”

    　　“那不是刘大郎的错吗？”

    　　“是啊，但大姑心里很不好受，总是担心。”

    　　满宝表示她竟然一点儿也不知道。

    　　周立君瞥了她一眼，她当然不知道了，小姑年纪比他们还小，大姑怎么会跟她说这样的事。

    　　也就是她娘在跟她爹感叹时偶尔被她听到了她才上心的。

    　　周立君偷偷地瞄了一眼四叔，小声道：“小姑你还记得吗，以前四叔还想把自个的孩子给大姑养呢，结果大姑想养你。”

    　　满宝瞪圆了眼睛，在自己的记忆里翻了翻，似乎是有过这么一回事。

    　　她忍不住摸了摸下巴，“那看来孩子很重要啊。”

    　　周立君点头，点到一半见小姑神情不对，她忍不住紧张起来，问道：“小姑，你该不会是想送大姑一个孩子吧？”

    　　满宝赞许的看了她一眼，“你真聪明，我才一想你就猜到了。”

    　　周立君：“……这孩子得自己生吧，这个你怎么送？”

    　　“不知道关大哥有没有毛病，万一他也生不出孩子来……”满宝皱着自己的小眉头道：“如果他没问题，大姐这儿也没问题，要孩子应该不难。”

    　　她喃喃低语，“晚上我问问……”

    　　周立君问，“问谁？”

    　　“没谁，”满宝回神，挥手道：“你别管了，送不了孩子再送钱呗，我有钱。”

    　　周立君便低头想了想道：“那我也送大姑一些东西吧。”

    　　按照规矩，她是不必要单独备礼的，她一个没出阁的小姑娘，礼物是算在二房那里的。

    　　但既然小姑要送，她在这儿闲着也没事干，干脆也准备一份礼好了。

    　　周立君道：“我就送大姑一床被子好了，隔壁大婶做被面的手艺特别好，正好她最近给她亲戚做被面，我去帮忙，学了好多。我明天再去帮忙，等学会了也给大姑做一床……”

    　　医学方面的事，满宝当然只能问莫老师了。

    　　莫老师一听便道：“这有什么难的？你不是有商城吗？在那儿的医院里申请一个孕育?就行。”

    　　满宝在科科的普及下了解了一下孕育?，她想象了一下，她拿着一个圆滚滚的像蛋一样的东西告诉大姐，这里面是她的孩子，等到十个月，这个蛋会越来越大，越来越大，然后裂开，出来的孩子就是她的孩子……

    　　满宝只要想到那个画面便一抖，道：“还是算了吧，医书上不是说有助孕的药物吗？莫老师你那儿没有药方吗？”

    　　“药方啊，”莫老师想了想，抚掌笑道：“我们这儿的药都是现成的，与你们那儿的药大不相同，想来你就是能买到也不好给出去吃，但一些古方上药方的药我们这儿又没有，回头我抄了给你，你看看你们那边有没有。”

    　　“对了，记得记下他们的脉案，吃之前的，和吃之后的，多久能有孕……”莫老师干脆紧急录了一堂备孕课给她，比如，备孕期要做哪些准备工作，如何计算受孕期……

    　　要不是对面的学生年纪实在小，他还有一些偏门的知识可以教她呢，不过考虑到对方的年纪，莫老师想想还是算了。

    　　过了两天，莫老师才给满宝邮了三张药方，道：“这是目前我能找到的比较可靠的药方了，其中第一张还是传说中的宫廷秘方，对了，你们那儿有宫廷吗？”

    　　满宝收了邮件，回他，“你说的是皇室？”

    　　“对对，有吗？”

    　　“有呀。”满宝道：“我们城里就有一个王爷，知道王爷吗，就是皇室的人，皇帝的弟弟。”

    　　莫老师兴奋了，道：“接近他，然后多收集一些宫廷秘方，我现在对古中医很感兴趣。”

    　　满宝道：“我的系统是收集生物的，不收录药方的。”

    　　“它也不能拦住你的脑子学习药方啊，你背下来发给我呗，我们可是师徒，为了你，我可是翘掉了好几个项目，就为了专心教你，你瞧瞧我在教学室里为你扩展的课程，你可都是买了一本书后免费学的，为师这么疼你……”

    　　“好了，好了，”满宝怕了他了，道：“接近他是不可能了，那个王爷是个坏人，而我是好人，通常好人和坏人都不能共存的，而我的力量在他面前就跟个小蚂蚁差不多，所以为了命，我还是远离他吧。”

    　　“不过，他又不会医术，要想学习宫廷秘方什么的，应该接近的是他的大夫吧？”

    　　莫老师惊诧，“你们那里的宫廷这么危险？你又不做坏事，他能怎么你？”

    　　满宝没想到她的老师这么单纯，“我是不做坏事，但他是坏人，总会做坏事的，那会儿我不就遭殃了吗？”

    　　“那算了，你还是远离这样的危险人物吧。”莫老师问，“你看一看药方上的药，你们那儿都有吗？”

    　　满宝已经看过了，道：“大部分的药材我都在书上见过，便是没见过也不要紧，我拿到药铺里去问就是了。”

    　　“要是有不懂的就来问我，因为有些药材的名字不一样，我可以帮你查一查它的别名，好确定药材。”

    　　满宝应下。

    　　将药方背下来，出来便摸了笔将它默出来。

    　　满宝吹了吹墨，在那张宫廷秘方上画了一个圆，决定明天要着重问一问这上面的药材。

