    以目前的情况来看的话，龙灵儿和黑衣女子合作，算是非常好的一对，他们两人合作在一起的话，暂时的挡住了男子和他两个仆人的攻击。

    双方打的不相上下，算得上是平手，谁也奈何不了对方。

    莫语看见龙灵儿和黑衣女子他们阻拦住了男子，他深吸一口气，毫不犹豫地冲向了地面。

    他准备在地下破开这个阵法。

    之前，他没有时间，现在他有的是时间。

    只要龙灵儿他们能够拖延10分钟的时间，那么，他就有办法破开这个阵法了。

    因此，他抓紧时间，来到了地下。

    直接就开始疯狂的攻击着阵法屏障。

    阵法屏障在他的攻击下，纹丝不动，但是，他的每一次攻击，都能够让阵法颤抖一下。

    只要持续不断的攻击10分钟，那么，这个阵法就会被破开。

    到时候，他们就可以离开这里了。

    在莫语攻击阵法的时候，远处的男子根本就不以为然。

    因为，以他感觉到的莫语的实力，想要破开这个这阵法的话，不亚于痴人说梦。

    这个阵法的话，只能是他们这个级别的人才可以破开，而且，都至少需要一分钟的时间才可以。

    莫语只是一个神帝境六重的弱者，怎么能够破开他的阵法呢！

    但是，他不知道莫语使用了隐魔的能力。

    莫语瞬间就隐身进入了阴影之中，随后，他就能够看见这个阵法的阵旗了。

    他看见阵旗以后，破开这个阵法只需要10分钟。

    如果他没有影魔的能力，想要破开这个阵法的话，基本上是不可能的，因为，他的实力太低了。

    使用隐魔的能力以后，他就可以看见一切阵法的阵旗，然后，再想办法破坏这些阵旗。

    此刻，他借助隐魔的能力，就看见离他距离最近的一道阵旗。

    他毫不犹豫的朝着阵旗的位置过去，随后，疯狂的攻击这道阵旗。

    这道阵旗在他的攻击下，疯狂的颤抖着。

    想要毁灭这道阵旗的话，至少需要10秒的时间。

    10秒以后，这个阵旗咔嚓一声破碎掉了。

    当这道阵旗被莫语摧毁以后，远处的男人脸色大变，他的目光看向了莫语所在的位置。

    “怎么可能！”

    他没想到莫语竟然破掉了一道阵旗，他的内心也是产生了一丝疑惑。

    难道莫语是一个隐藏的阵法大师不成，他的内心开始担忧了。

    不过，他觉得没与这应该是巧合，可能是莫语胡乱的攻击，不小心破掉了他一道阵旗。

    因此，他深吸一口气，继续和龙灵儿和黑衣女子战斗。

    “不是运气！”

    就在这个时候，另一道阵旗再次被莫语给破掉了，当这道阵旗破碎的时候，男子内心就明白了。

    莫语并不是靠运气破坏的第一道阵旗，而是真的能够破坏阵旗。

    他的脸色顿时大变，如果莫语知道这些阵旗的位置的话，那么，破开这个阵法，只是时间问题。

    虽然莫语的实力低，但是，他找到阵旗，就可以毁灭掉。

    随着阵旗被摧毁，这个阵法的威力也是下降了一丝。

    龙灵儿的脸色一喜。

    旁边的黑衣女子也是非常的惊讶地看了一眼莫语的位置，她没想到莫语竟然这么精通阵法。

    这个阵法就算是她攻击，一时半会儿也拿不下。

    没想到莫语这么轻松的就破掉了两道阵旗，看来，他们离开这里的希望很大。

    只要坚持下去，等莫语把所有的阵旗全部摧毁，那么，他们就可以成功的离开这里了。

    想到这里，黑衣女子的内心信心大增。

    之前，她还有一点担心的，因为，龙灵儿和她合作的话，一时半会，也打不过对面的男子和他的仆人。

    尤其是随着时间的推移，她身上的伤，也是越来越严重。

    长久的战斗下去的话，对她非常的不利。

    因为，当她虚弱到极致的时候，就连龙灵儿她也不敢信任。

    因为，如果看着她虚弱到了极致，在成功逃出去以后，龙灵儿说不定还会追杀她。

    她必须保存实力，现在的话，她看见了希望。

    只需要拖延一会儿的时间，就可以了！

    莫语在下方的阵法之中，正在不断的摧毁着阵旗。

    男子的脸色大变，他对旁边的一个老人点了点头，示意这个老人过去把莫语给杀掉。

    因此，这个老人毫不犹豫的朝着莫语杀过去。

    龙灵儿看出来这个老人要去追杀莫语，她毫不犹豫的出手，一道龙爪手出现，瞬间抓向了这个老人。

    这个老人不得不回身抵挡，根本就不敢分心。

    “不能让他们过去！”

    龙灵儿大声的对旁边的黑衣女子道。

    黑衣女子也是凝重地点了点头，她自然知道后果。

    因此，她也是疯狂的出手，尽全力的阻挡男子和他的两个仆人，不让他们中的任何一个人去攻击莫语。

    如果他们去把莫语给杀了，那么，他们逃跑的希望就没有了。

    因此，龙灵儿和黑衣女子就拚命的阻拦这个男子和他的仆人，让他们根本就没有办法靠近莫语。

    莫语也感觉到了男子对他的杀意，看着男子和两个老人，随时有可能过来攻击他。

    他也是感觉到了危险，但是，他现在不能做其他的，只能尽全力的摧毁阵旗。

    在他疯狂的摧毁阵旗的时候，龙灵儿和黑衣女子也是拼命的疯狂了。

    男子和他的两个仆人，根本就无法靠近莫语。

    “该死！”

    男子肺都要气炸了，他没想到龙灵儿和黑衣女子竟然如此的难缠。

    他和身边的两个老人，根本就没有办法去攻击莫语。

    他本身的话，他的一举一动，都是被龙灵儿和黑衣女子给锁定着的。

    只要他一靠近莫语，那么，龙灵儿和黑衣女子就会疯狂的攻击他。

    他身边的两个仆人的话，此刻，本身就是受了重伤的，他们想要去攻击莫语的话，必须得龙灵儿和黑衣女子同意才行。

    但是，两个女人根本就不准他们过去。

    因此，他们三人根本就没有办法靠近莫语，眼看着一道道阵旗被莫语给摧毁了。

    男子气死了！

    两个仆人也是干着急。

    如果他们没有受伤的话，或许可以轻轻松松的靠近莫语。

    但是，现在却异常的艰难。

    “轰隆隆！”

    在龙灵儿和黑衣女子的疯狂攻击下，男子三人根本就没有办法去伤害莫语。

    而莫语的话，就不断地破坏着阵旗，此刻，他已经破坏了上百道阵旗。

    这一个阵法里面的阵旗，足足有上千道，还剩下九百多道。

    他必须尽快的把这些阵旗全部摧毁，此刻，这个困阵的气息也下降了不少。

    因为阵旗被摧毁了上百道，龙灵儿和黑衣女子的眼里都是出现了喜色。

    现在，他们全力攻击这个阵法的话，也要不了一分钟就可以破开了，因为威力下降了。

    男子三人看见莫语一直在破坏阵旗，而他们无可奈何，三人都是生气的不行，但是，却没有办法。

    “该死！”

    男人越来越生气了，看着身边两个仆人，这两个仆人此刻都是身受重伤。

    现在，只不过是强撑而已。

    而且，随着龙灵儿和黑衣女子的疯狂反击。

    他身边的这两个仆人，也是险象环生。

    随时有可能被打死。

    龙灵儿控制着身体，她其实很想化身为五爪金龙，只有变成五爪金龙，她才能够把自己的实力全力的释放出来。

    但是，她不敢！

    因为，一旦释放出真身的话，那么，黑衣女子都有可能会攻击她。

    毕竟，她是龙族！

    面对龙族的话，人族基本上都是采取击杀的态度，很少有人可以像莫语一样可以和她一个龙族做朋友的。

    还好，他们可以继续坚持。

    到现在，她不需要变成五爪金龙也行。

    只要莫语能够把阵旗完全破解就行，龙灵儿也是逮住机会攻击那两个老人。

    现在，这两个老人身受重伤，如果她能够抓住机会把这两个老人给击杀的话，那么，他们有可能会扭转这场战局。

    莫语在毁灭阵旗的时候，他也看了一眼身后的情况，看见龙灵儿和黑衣女子能够在男子三人的攻击下坚持下来，他也送了一口气。

    召唤空间之中，话痨突然一动，告诉莫语。

    “主人，我可以去帮助龙灵儿。”

    听到话唠的声音以后，莫语的眼珠子一转。

    看了一眼，远处的战斗。

    话唠去帮助龙灵儿的话，或许真的有一丝希望。

    毕竟，话唠虽然说战斗力不行，但是，蛊惑之力还是有效果的。

    之前，他们就试验过了！

    因此，他也让话唠出来。

    “小心一点！”

    话唠飞出来以后，就快速的朝着龙灵儿飞了过去。

    从外边来看，他只是一个面具，看起来普普通通。

    他朝着龙灵儿飞过去，龙灵儿也看见了。

    龙灵儿知道话唠是属于莫语的东西，虽然不知道话唠为什么朝着她这边飞过来。

    但是，她知道话唠过来是来帮她的，话唠飞过来的时候，身上并没有任何的强大气息。

    男子三人没有从话唠的身上感觉到威胁以后，男子三人就不怎么在意了。

    话唠飞过来以后，他就朝着龙灵儿飞了过去。

    “你身上有没有人形雕塑？”

    话唠飞到龙灵儿的身边以后，就传音给龙灵儿。

    龙灵儿突然听到话唠的声音，她愣了一下。

    随后，从手上的空间戒指里面拿出了一尊雕塑。

    这尊雕塑，看起来普普通通，是树木做成的。

    但是，却是一块万年紫檀木！

    在人的身边放着，可以让人的修炼速度增加10倍。

    是一个好东西，平平常龙灵儿修炼的时候，也喜欢把这个紫颤木放在自己的身边。

    看见龙灵儿把这块紫颤木拿出来以后。

    话唠毫不犹豫飞了过来，直接就落到了这块紫杉木的脸上。

    接着，这块紫颤木就活了过来。

    话唠可以占据一切的人形生物和固体。

    此刻，这块紫颤木就活了过来，不过，紫颤木在话唠的眼角和嘴角流出的黑色液体的腐蚀下，正在被腐蚀着。

    不过，这块紫颤木的功效，非常的强，可以坚持一段时间。

    话唠占据着紫颤木以后，就悬浮在龙灵儿的身边。

    他正在寻找机会进攻！

    对面的男子三人看见话唠占据在紫颤木身上，紫颤木就活了过来，他们的眼里也是闪过龙一丝疑惑之色。

    不过，从紫颤木和话唠身上都没有感觉到任何的威胁气息，所以，就没怎么在意了。

    但是，就在其中一个老人朝着龙灵儿攻击的时候，话唠毫不犹豫的对他使用了蛊惑之力的攻击。

    下一秒，这个老人的身体一颤。

