    此时，在场众人都感受的到木萧身上那一股恐怖杀机，好像有千万光剑刺杀而来，血腥杀戮宛如巨浪冲击整个控制室，段小姿她们完全失去了力量，软到在沙上，战战兢兢。

    “你不是想收服他们做你的手下么？我也可以臣服于你……”

    生死危机之下，皇子文顾不了以往脸皮和自尊，他那残肢身躯泛起战抖，真正感觉有一把利剑悬挂在头上一般。

    “我不习惯留一条毒蛇在身边……你还是死吧！”

    木萧说出死字的一刻，杀机暴显如一道惊天长虹，融入意念神力化成了一股凶猛霸烈，无坚不摧的巨大力量，轰击而去！

    “不！”

    皇子文出了最后嘶，砰然一声巨大震音，他整个残肢躯体轰入了金属墙上，好像一片烂掉的肉酱黏在上面，一股浓郁的血腥味，填充了整个控制室。所有人浑身抖，冰冷寒气直冒头顶，又有一瞬间的失神。

    死了！

    不可一世的皇子文就这样死掉了！

    千秋语、段小姿、谢乔乔、伊娇云她们错愕之后，渐渐被一股前所未有的恐惧寒冷侵占了心灵，从心灵底处冒出了冰冷寒流，甚至不敢回望后方那一具血肉模糊的尸体。

    连云紫裳都不忍去看皇子文那惨不忍睹的尸体。

    “现在该你们表态了。”木萧神情平淡，没有一丝波澜，就像一个没事人一样，手指轻轻敲着椅子扶手，犹如敲在他们每一个人心上，不咸不淡地说道：“武凌华你们选择臣服于我，还是选择跟皇子文一样的下场，说吧！”

    武凌华他们的心神还在震惊之中，好像无法相信皇子文就这样死掉，当听到木萧的说话，那一股死亡恐惧感觉彷如排山倒海般汹涌而来，让他们口中无法说出一个‘不’字……

    因为那是代表着死亡！

    “我……臣…臣服！”

    “我…我…臣……臣服！”

    “我愿……臣服！”

    ……

    武凌华等人一个接一个低下了高傲的头颅，浑身控制不住地惊惧颤抖，说话都变得不利索。因为皇子文活活死在他们面前这一个的冲击实在太大，简直像古代有人杀了一国太子般的震轰人心。

    以往他们有多尊崇皇子文，如今就有多惊恐！

    “段小姿你们可愿意成为我的女人？”木萧眸子深邃如黑洞，注视着她们惨白如纸的脸儿。当她们听到一句说话，娇躯心灵不约而同一颤，看着他眼睛好像吞噬了自己一般，无法生出反抗的念头，尤其他下一句说话，直觉击溃了她们心存那一份希望。

    “云紫裳都没有拒绝成为我的女人，你们可要拒绝？”木萧淡然的话语，宛如晴天霹雳在千秋语等人心中响起，她们下意识视线望去云紫裳，现她脸色羞涩又懊恼，最重要是她没有出言反驳，无疑说明了云紫裳同样没有得选择。

    皇子文没死之前也放低姿态决定臣服，可是木萧没有给机会他，如今云紫裳答应成为了木萧的女人，那千秋语她们更加没有选择。

    “我…我愿意！”伊娇云咬了咬苍白的唇，说出了屈服的决定。她已经受够了这一种恐惧感，无论是之前战斗，还是如今皇子文被杀，全是眼前这一个恐怖男人带来，她不想成为下一个被杀，不想承受这一种恐怖压力。

    “我可以答应，但你至少告诉我你的名字，我不想连自己男人的名字都不知道。”谢乔乔尽量放松自己神态，勉强嫣然一笑。

    “木萧。”木萧看了她一眼。

    “希望你能好好待我。”谢乔乔美眸充满了柔水般的涟漪，只是木萧没有往看她一眼，望去下一个人。

    “我还有选择么？”千秋语迎来木萧邪异黑暗的眸子，芳心一跳，幽幽叹息，“我答应便是。”

    段小姿好像失了魂般，眼睛没有任何焦点，千秋语推了推她，也没有一点反应。

    皇子文的死，她是承受最大打击的一个。

    “她只是一个任性的少女，你可不可以别为难她……”云紫裳生怕木萧迁怒段小姿，只好替段小姿说些好话，毕竟段小姿一直很尊重和崇拜自己，无法对她漠不关心。

    “放心，我没有无缘无故杀女人的习惯。”木萧很欠揍地一笑，道：“其实就算她们不答应成为我的女人，我也不会拿她们怎样……当然，现在她们答应了是最好不过，如果她们敢背叛我，那后果就不用我说了。”

    千秋语她们一听木萧前面的说话，恨得咬牙又是悔恨，现这家伙简直是一个混蛋，但听到他后面越冰冷的话语，她们心脏又是绷得紧紧，明白答应成为他的女人，那就没有反悔的可能。

    三女心情变得极其复杂，最终只能无奈接受这一个现实，自我安慰道，他是一个神秘而强大的男人，潜力未必比起皇子文差，如果利用家族的资源帮他建立一个势力，加上他自身恐怖的实力，未必不能崛起成为一方霸主……

    她们心中看似是为木萧做打算，其实也是为自己做好一个安全归宿。

    云紫裳本以为可以放心下来，但不料木萧说出了另外一句说话。

    “她们可以不答应，但段小姿却不行，她有着让我心动的潜质。”木萧看着渐渐回魂过来的段小姿，她俏生生的脸蛋，只有惊魂未定的恐惧，卷缩在千秋语三女背后，完全不敢望过来。

    “那你别逼她。”云紫裳美眸藏着一缕火光，很想一巴掌扇眼前这个混蛋，要这么多女人还不够，偏偏不放过这一个少女。

    “嗯。”木萧应了一句，就没有下文。

    千秋语她们还以为木萧不会这么容易死心，但现他好像已经不关注段小姿，也不理会她们几个。自答应成为木萧的女人开始，千秋语她们的芳心就乱成一团糨糊，有羞涩、有不自然、有难堪、有烦躁、有不安……诸多感觉油然而生，生怕木萧提出上床的要求，不过现在见他沉寂下来，无疑让千秋语她们安心不少。

    ……

    “虽然你们嘴里说臣服，但心是不是臣服，我想大家心照不宣。”木萧回望过去武凌华等人，打断他们想开口解释的话语，“我不是一个轻易相信别人说话的人，所以只能在你们身上做一点手段了。”

    武凌华等人沉吟下来，没有反驳和反抗，因为一旦表示不满的话，很可能被木萧当作存有异心而格杀掉。

    但木萧确实说得不错，他们口服心不服，冷静下来之后，认为现在最大重任是保命，只要回到军方，木萧自然奈何不了他们，只要不见这恐怖家伙，那臣服与不臣服就没有什么差别了。

    武凌华等人下意识不想什么报仇的事情，因为这一切都是皇子文惹出来的祸，现在他一死解决了自己的问题，却留下了一个烂摊子，他们心中不多不少有点不爽。

    木萧手掌升起了一股寒冷雾气，同时融入了禁锢之力，瞬息寒冷雾气化成了一粒一粒，如玉米大小的透明冰粒，往武凌华等人方向挥洒而去，落入他们额头之中，融进了去。

    他们只感觉意识海一冷，好像有什么东西束缚了思想，又若有若无一股冷冽的极端意志徘徊，但瞬间又消失无踪，好像什么都没有一样，让人以为这一是一种错觉。

    “这只是一种小手段，平时不会对你们造成什么影响。”木萧说话点到即止，保留一个悬念，那更让他们心中存有畏惧。

    然而，武凌华等人自然不相信‘这只是一种小手段’的鬼话，他们认为木萧肯定做了一种随时致他们死亡的歹毒手段，又或者让他们生不如死的折磨手段。

    其实木萧没有说谎，他确实只做了一点小手段，只要武凌华等人敢对他动手，必然遭受意识海的冰寒源力和禁锢之力的反噬和约束，但只有一次效果，可以说这是一种潜伏类的一次性约束手段。

    以木萧现在一只筑基境界的冰寒手臂，做出来的手段极其有限，如果不是吸收了一个禁锢之力，也无法做出这一个小手段。

    此时，坐在沙上的谢乔乔、千秋语、段小姿、伊娇云，包括云紫裳都以为木萧也会对她们做同样手段，但他接下来好像没有这样的意思。

    木萧仿佛看得清楚她们心里所想的事情，不厌其烦地解释说道：“你们对我构不成威胁。而且你们既然答应成为我的女人，至少我现在对你们有一个基本的信任，但你们值不值得我加深这一份信任感，就看你们以后的表现了。”

    千秋语她们心情放松之余，忽然觉木萧好像不是一个太霸道、太横蛮的人。

    ……

    只有云紫裳红唇微微一撇，好像不屑木萧的话语。因为木萧把她能力封住，好像是不相信她似的。

    其实她若闹起来是个麻烦，木萧才封住了她的破坏力罢了。

    “你们可以各自做自己的事情，没事别来打扰我。”木萧从主控位置上走下，来到了皇子文血肉模糊的尸体面前。皇子文死亡的时候，众人太过于震惊，忽视了皇子文死亡浮现出来的源泉，但木萧在主控位上却看得清楚，皇子文浮现出来的正是爆烈火焰。

    ---

    晚上应该可以补回昨天一章。感谢你们的月票和打赏。