    “唔……还得多谢你……”

    龙血教主一步一步，朝着宁决走来。

    此刻，他似乎有绝对的自信了。

    与先前的慌乱，截然不同。

    大成的龙血之躯，已然无人能敌。

    “我本来还以为，龙血大成还得等几年。”

    “没想到，我手下倒也并不全是废物，他们吞噬了这么多人，提前完成了目标！”

    “要不是你逼得我提前收复龙血，还真发现不了，又得多浪费几年。”

    龙血教主的脸上，带着满足的笑意。

    宁决身旁，悬浮两剑，指着龙血教主，震颤嗡鸣。

    “你为何要吸取我妹妹的血？”

    宁决凝视着他，问道。

    宁瑕是患病的虚弱凡人，没有任何异能，抽她的血到底有何用处？

    龙血教主脚步停下，目光中涌现一丝诧异。

    “你不知道她体内有什么？”

    宁决缓缓摇头。

    龙血教主哈哈大笑。

    “哈哈哈哈！！你拼死来救她，想必羁绊颇深！”

    “但你却不知道她到底是什么来头，天大的讽刺！”

    “我不会告诉你的，抱着疑惑死去吧！”

    他脸上充满了得意，猛地朝着宁决冲来。

    宁决眉头一挑。

    双剑瞬斩而去，瞄准他脖颈之下的逆鳞。

    但龙血教主双手死死捂住逆鳞，剑刃只能斩在的手背的鳞片上。

    咔！

    他手背上的鳞片，裂开两道大口子，却没能穿透。

    竟然抵抗住了两剑的斩击！

    伤口迅速愈合，再也看不见了。

    龙血教主如今的防御力和自愈力，已经可以堪比A阶异能力者！

    遮盖住天空的超大血手，猛然爪击而来！

    宁决能听见构成那条血手的龙血的嘶吼，似乎要将自己吃干抹净。

    宁决抱着妹妹，施展凌波微步，身影刹那虚幻！

    嗖！

    一步轻踏，便是十米距离。

    险之又险的躲过了这一击。

    黑袍隐没，宁决与妹妹，瞬间消失了。

    隐形异能！

    龙血教主看着这一幕，眼中惊骇难以言说。

    “你到底有多少底牌？”

    他分化出一滩血液。

    那摊血液，疯狂地朝着宁决所在的位置移动。

    在龙血的嗅探之下，隐形异能，根本没有意义！

    宁决额头冒出冷汗，解除了隐形异能。

    他竭尽全力，催动斯塔提克电刃，朝着龙血教主斩去。

    斯塔提克电刃，保持着隐形状态，来无影去无踪。

    电刃之上裹挟着的闪电，发出噼里啪啦的电流声。

    刷！

    剑刃掠过刹那，惊骇的金芒雷霆，劈砍在他的身上。

    半个身躯，都被闪电撕烂。

    剑刃，完美的贯穿了龙血教主的身躯。

    哪怕是大成的龙血之躯鳞片，也无法抵抗住全力挥砍的斯塔提克电刃的威力，毕竟是A阶异武器。

    怎奈何，那根本无法将之杀死。

    龙血教主一直提防着这柄剑，所以他一直捂着脖颈的逆鳞，根本无法真正的杀死他。

    血液，马上就治愈了伤口。

    “放弃吧……”

    龙血教主上前一拳，将宁决打得倒飞出去。

    宁瑕，也重重的摔在地上。

    他嘴角掀起冷笑，以为自己胜券在握。

    但下一瞬。

    一把无柄的黑剑，出现在他脖颈间。

    隐形的黑剑，毫不起眼。

    直到贯穿逆鳞的时候，他才感觉到。

    无边痛楚，将龙血教主吞噬。

    “啊！！！！”

    凄厉的惨叫声，让人心神随之颤抖。

    宁决挣扎着起身。

    他操控电刃的那一击，只是幌子，为了吸引龙血教主的注意力。

    真正的杀招，是一直暗藏的黑剑。

    待他松懈，松开了捂住脖颈的双手的时候，才是狼钢剑出手的时候。

    龙血教主身躯的鳞片，轰然崩碎。

    血液流淌。

    他的身躯像是脓化了一般，一下子瘫软。

    “不！！！”

    “不可能，我十年布局，苦练龙血，怎能结束在今天！！”

    “牺牲寿命，龙血强融！”

    他身躯猛然一颤，浑身血液竟然一下子聚拢，竟然轰然间归复了原样。

    但是他脖子上的逆鳞，还是真正的碎开了。

    卡在他脖子上的狼钢剑，被他肌肉一挤，蛮横的力道，瞬间使其崩碎！

    狼钢剑，分裂成了数千枚碎片。

    四溅坠落在地，发出金属之声。

    龙血教主再一抬头，皮肤衰老，头发枯败。

    “我牺牲了50年寿命，终究还是保住了大成龙血之躯！”

    “你该死啊！！！”

    虽然勉强保住了修为。

    可这下子，龙血教主怕是只剩几年的好日子过了。

    他心中愤怒之极，嘶吼一声，浑身虬筋暴起，一步踏碎地板，朝着宁瑕飞去。

    显然，是要痛下杀手！

    宁决手腕颤抖，隔空虚握。

    地面上的数千枚剑刃碎片，悬空而起。

    下一瞬。

    千刃皆起，瞬至宁瑕身旁！

    碎刃聚拢。

    整整一千多枚剑刃的碎片，将宁瑕保护在其中。

    构筑成了一个圆弧。

    碎裂的剑刃，形成的保护。

    龙血教主的攻击，打在那碎刃罩上，被层层卸力，根本无法伤及宁瑕半分。

    碎裂的剑刃，极小，并且极轻，所以哪怕有一千枚，宁决也能同时操控。

    龙血教主怒不可遏，手掌生生穿进自己的心脏，将一大泼龙血拉扯出来。

    那泼龙血，形成一头巨兽的虚影。

    正是血液原主，龙鳞饕餮兽的模样，宛如由鲜血构成的悬空之龙。

    “血龙，杀！！”

    鲜血构成的巨兽虚影，散发着史无前例的危险气息。

    整个房间都在颤抖，水泥和墙皮，都层层剥落。

    那巨兽猛地朝宁瑕冲击而去！

    这是龙血教主最强的杀招。

    宁决感到精神力已经见底，咬着舌尖让自己强行清醒。

    凌波微步，轻柔一踏。

    宁决来到宁瑕身前。

    千刃归宗，形成一柄极细的长剑，长有三十米！

    飓风与火焰，同时在房间中升腾。

    冲天火光，弥漫房间。

    疾风呼啸于火焰之中。

    燃烧着火焰的风刀，足有数百枚。

    轰！

    风火之刃刹那爆开，充斥整个房间。

    宁决手腕一捏。

    风火之刃以龙血教主为中心，刹那凝聚！

    风暴将其吞噬！

    带有绞杀能力的风火之刃，终于攻破了龙血教主的鳞片防御，将其切割的血肉模糊。

    那龙血疯狂蒸发。

    炼血城上空，都冒起一大串白雾。

    “不！你不是我的对手！”

    龙血教主不相信这个事实，他恼羞成怒。

    他拼死也要杀掉宁瑕。

    宁决握住那无柄的千刃长剑，手腕被割出鲜血流淌。

    一剑。

    斩出。

    整个房间，出现一道斜着的剑痕。

    水泥墙、桌椅板凳，皆出现一道光滑的断口。

    那血池，都被斩切为了两半。

    龙血教主的勃颈处龙鳞，再遭重创。

    这一次，那本就已经碎开的龙鳞，直接断为了两截。

    龙血教主浑身所有鳞片彻底瘫软，脓化成血水。

    那鲜血构成的巨兽虚影，也一下子失去凝聚力，化作血瀑流淌一地。

    遍地鲜血。

    地上的那些龙血似乎失去了鲜活的力气，似乎在哀嚎着颤抖。

    它们挣扎着朝龙血教主汇聚过去，想要再度附身。

    但宁决抬手一个火圈，将它们与龙血教主，彻底分隔开来。

    宁决手指轻动。

    碎裂剑刃，自动归返拼接回普通剑刃的模样，然后插回鞘中。

    龙血教主，彻底败了。

