    黑衣女子很是赞赏的点点头，说道：“你还真是挺聪明，竟然能够看得出来，我压制了自身境界。”

    还真是。

    苏辰也只是猜测而已，黑衣女子是否压制自身境界，躲避百界秘境的境界限制，也是未知数。

    现在得到黑衣女子的亲口承认，苏辰也明白，看来黑衣女子在黑暗神殿的身份不简单。

    修炼这样的秘术，并且强行压制自身境界进入百界秘境，恐怕需要付出点代价。

    苏辰笑了。

    “你笑什么？”

    “你知道我来自哪里吗？”

    “何处？”

    “天陨界，寰宇宫。”

    没有多余的废话，简简单单的六个字。

    一听寰宇宫，黑衣女子瞬间明白，为什么对方要攻击自己，毕竟寰宇宫和黑暗神殿之间，有着不死不休的恩怨。

    两大宗门虽然不在同一界，也不会前往各自的界去寻仇，但是一旦遇到，肯定会生死搏杀，击杀对方。

    黑衣女子心里很是愤怒，要是在外面的话，她恢复巅峰境界，一个小小的神皇境，一个小小的神帝神兽，在她面前都是蝼蚁一般的存在，只是这里，乃是百界秘境，有着境界限制，无法恢复境界的她，斩杀起来的确有些困难。

    “你不应该进入百界秘境，因为你无法发挥出你的巅峰实力，现在，我不仅要劫龙钉，我更要你的命。”

    小胖和小黄的神域瞬间消失在原地。

    仰天发出一声声长啸，小胖和小黄的攻势很是强悍，一左一右分别夹击黑衣女子。

    原本正在攻击封印气罩的众人，急忙连连后退，生怕被殃及池鱼，因为他们都已经感受到，青年身边的两位神兽，居然都是巅峰神帝境。

    并且黑衣女人的话，他们同样听到了，境界强行压制进入百界秘境，却需要遭到秘境的压制，无法恢复境界。

    这种情况下，女子想要以一敌二，硬抗两位神兽的联手，多多少少还是有些难度的。

    黑衣女子也是愤怒不已，面对寰宇宫的人，她也肯定不会放过，单单是青年一人无所谓，最重要的是，左右两边的神兽有些麻烦。

    转眼间。

    三人已经疯狂地大战起来。

    不得不承认。

    小黄和小胖的联手之威，的确很是霸道无比，哪怕黑衣女子如何化解，都无法抵挡住两大神兽的攻击，步步后退，被逼得多少有些狼狈。

    手里出现砸天砖。

    深深呼吸一口气，瞅准机会的苏辰，直接朝着黑衣女子狠狠的砸了出去。

    顿时间！

    一声声龙吟肆意响彻虚空。

    伴随着万龙虚影的奔腾咆哮，只有巴掌大小的砸天砖，却是携带着毁天灭地的威势。

    “无耻！”

    黑衣女子狠狠的骂着，因为苏辰的偷袭给她带来很大的麻烦，本身两大神兽就已经能够死死的压制住她，如今加上这块板砖的偷袭，更加的棘手不已。

    无不无耻无所谓，苏辰要的就是黑衣女子的命，还有黑衣女子手里的砸天砖。

    “阴险小辈，有本事你和我一战，要是你能够胜过我，我任由你处置。”

    激将法？

    苏辰却是笑着说道：“单打独斗？你还真我是圣人，有人联手，为什么要和你单打独斗，你傻，我可不傻。”

    苏辰才不管所谓的仁义道德，只要能够顺利击杀黑衣女子即可，他能够断言，黑衣女子在黑暗神殿的身份绝不简单，杀了对于寰宇宫来说，绝对是最有利的。

    小黄和小胖要是着急不已，以他们的修炼联手，原本可以斩杀任何神帝境，不管此人是不是压制境界，这里都是百界秘境，因为境界限制的缘故，女子在百界秘境就是神帝境。

    神帝境，却无法做到镇杀，实在是一种耻辱。

    逐渐的。

    两个小家伙越来越愤怒，出手攻势越来越猛烈，漫天都是攻势密布，嘶吼声接连咆哮而起。

    轰轰轰~！

    黑衣女子虽然被逼得步步后退，不过却始终能抗得住，哪怕是有着苏辰的偷袭，照样屹立不倒。

    苏辰的脸色越来越凝重，他总是感觉黑衣女子不对劲，就算对方是道神境，在外面有多厉害，只要他做百界秘境，就会被限制境界。

    压制在神帝境，就无法抗衡自己三人联手，而现在的黑衣女子，却硬生生的抵挡下来，两个小家伙的攻势无论有多猛，都无法击杀黑衣女子。

    “那是血轮黑暗皇冠，原来她就是黑暗神殿的殿主黑璃。”

    “真的是她，据说黑璃殿主已经融合了黑暗神殿的传承至宝黑暗之心，修为更是突破到道神境，难怪可以压制住境界顺利进入百界秘境。”

    听着四周传来的议论，苏辰的眼神也是一凝，原来是黑暗神殿的殿主，道神境强者，并且还融合黑暗之心。

    虽然不知道所谓的黑暗之心有多厉害，不过能够听得出来，黑暗之心应该不弱，没有继续废话，苏辰手里出现混沌吞噬枪，直接加入了战斗。

    黑暗神殿殿主又能如何，照杀！

    杀人抢宝，并且黑璃还是寰宇宫的敌人，无论出于什么目的，都要强行斩杀此人，绝对不能让黑璃活着离开百界秘境。

    此时。

    不远处快速而来数十人身影，并且身边跟着一条条神龙。

    “万龙界的万龙族来了，前面那个是不是龙傲。”

    “是他，这下有麻烦了，万龙族的人，我们想要独吞机缘肯定是不行了。”

    数十人的确都是来自万龙族，之前龙傲逃掉，身受重创，到现在才勉强恢复，听到轰击声，也和苏辰一样带着族人赶来。

    “傲哥，有人开战，那里还有着封印气罩。”

    “真是太好了，总算是没有白白赶来。”

    “停。”

    龙傲硬生生停下脚步，还以为是自己看错了，戏剧性的揉了揉双眼，等到他看清楚，正在开战的人之中，竟然有着那个所谓的苏辰，吓得身体一哆嗦。

    尤其是那头神兽，可是吞食了他的本命伙伴天衍龙，现在记忆犹新。

    “所有人随我赶快离开这里。”

    啊？

    离开？

    【作者有话说】

    哥哥姐姐们，你们到底在哈哈什么，咱们有话好好说，搞的仙鹤着实有些害怕。

