    第1111章 信仰之种裂，万丈金色法身，君逍遥的无敌信念！

    在之前，君无悔等三大至强，打崩终极厄祸时。

    所有人都是喜悦，认为大劫将被扼杀在襁褓中，仙域将无恙。

    然而。

    谁能想到，之前的终极厄祸，竟然只是一道力量投影。

    现在，真正的终极厄祸本体显化。

    带着一股终极大boss的恐怖威压。

    那股黑暗力量，足以令所有生灵绝望。

    好像世间的一切，都将被终极厄祸，拉入永恒的黑暗之中。

    “一切都结束了，当终极厄祸摆脱诛仙剑的镇封，便是我仙域迎来终极浩劫的时候。”

    “到时候，异域随之入侵，亿万生灵将喋血，终末大劫将提前来到！”

    很多仙域修士都是无比绝望。

    更有当世天骄，在不甘怒吼。

    “不，怎么会这样，我不信，这是一个黄金大世，我还未彻底成长起来，怎甘心就此陨灭！？”

    “没错，属于我们的时代还未到来，我们未真正成长起来，结局不该是这样！”

    很多绝代天骄在大叫，根本无法接受这个结果。

    这是一个黄金盛世，天骄并起，诸王争霸。

    证道的机会都不缺。

    很多种子级天骄，之所以沉眠，就是为了等来这个黄金大世。

    结果现在，黑祸之劫袭来，万灵将被拉入黑暗之中。

    他们的前路提早被断绝，没有时间成长为至强者。

    这无疑是最深的绝望，令很多种子级天骄都是忍不住吐血，神情愤慨！

    “真的结束了吗？”

    君家诸祖拳头都是死死握着，无法平静。

    虽说君家有底牌，自保无恙。

    但这终究不是君家想看到的结果。

    最重要的是，君无悔和君逍遥陷入极度危机。

    君无悔倒还好，只是三清分身之一。

    君逍遥若陨落，那对君家来说，无疑是致命打击。

    “实在不行，哪怕豁尽我君家底蕴，也要杀进异域，救出他们父子两人。”

    君太玄，君太阿等准帝古祖，脸上也是有决然冷意。

    “逍遥哥哥……”

    在边荒，两界天骄的战场上。

    姜洛璃看到光幕中的一幕，泪如雨下。

    她恨。

    恨自己太弱小，没有能力帮助君逍遥。

    更恨自己，在君逍遥最危急的关头，无法站在他身边。

    哪怕一起死，姜洛璃都不会后悔。

    泠鸢默默看着光幕中的景象，心也在揪紧，像是被撕扯般疼痛。

    她知道，不论如何，君逍遥已经是刻入了她心间灵魂的存在。

    她做不到心如止水，无动于衷。

    不仅是姜洛璃和泠鸢。

    其余所有和君逍遥有关系的人。

    他的追随者们，曾经的朋友，甚至是一些敌人，都在感慨。

    一切都结束了。

    无天暗界。

    弃天帝真灵消散。

    鬼面女子力量消失。

    只剩下白衣染血的君无悔，身受创伤的彼岸花之母，和君逍遥三人。

    最多加上诛仙剑和诛仙剑灵的力量。

    不过即便强如诛仙剑，没有至强者操控，光靠诛仙剑灵，也无法完全镇封厄祸。

    也就是说，大势已去。

    似乎结局，已经注定了。

    “没有任何存在，能困得住吾，世间将等待永恒黑暗的降临！”

    终极厄祸魔音回荡，无尽黑血澎湃，涌向诛仙剑。

    甚至连仙光璀璨的剑身，都是开始蔓延一寸寸黑暗。

    诛仙剑灵身形朦胧，在竭力抵挡。

    却依旧力有不逮。

    厄祸沉眠无数岁月，积蓄力量，既然苏醒，怎么可能那么简单再被镇压？

    “看来没办法了。”

    彼岸花之母也是在叹息。

    她娇躯氤氲朦胧光芒，在修复伤体。

    强如彼岸花之母，对这种局面，也是没有丝毫办法。

    这时，君无悔的声音却是传来。

    “逍遥，你先离开吧，这里有为父。”

    君无悔踏立虚空，全身燃烧信仰神焰。

    他语气十分平淡，没有丝毫生离死别的感觉。

    这也不过是君无悔的三清分身之一而已。

    君无悔已经想好了，哪怕此身毁灭，也要护佑君逍遥离去。

    而君逍遥闻言，却是默默摇头。

    “逍遥，你不是一个意气用事之人。”君无悔微微皱眉。

    他虽然一直没尽到当父亲的责任。

    但也在一直关注君逍遥的消息。

    君逍遥心思缜密，行事沉稳大气，不是那种逞一时之气的人。

    君逍遥见状，默默拿出了一块护身符。

    这是君无悔留给他的。

    “父亲，您给我留下的护身符中，刻着君子立命，一生无悔。”

    “现在，却要孩儿这样离去吗，抱歉，办不到。”

    从利益得失来说，君逍遥最好的选择自然是逃离。

    君逍遥也一直是一个冷静理智的利益至上主义者。

    但现在，他不想去想这些得失。

    也不想去思考结果如何。

    只想，一战！

    君无悔沉默了。

    然后又笑了。

    这是他的子嗣，他骄傲，自豪！

    轰隆隆！

    终极厄祸的触手，抽击而来，并没有给君无悔等人回复调养的时间。

    君无悔迈步，若一尊无敌神王横空。

    他也不去劝君逍遥了。

    这是君逍遥自己的选择。

    彼岸花之母也出手了。

    她知道，有鬼面女子这一层因果在。

    她和君逍遥，注定是纠缠不清，无法完全分割了。

    “看啊，神王还在战斗，他还没有认输！”

    边荒，诸多垂头丧气的仙域修士，抬起头，看到了光幕中，那依然在战斗的君无悔。

    一个个眼中，都有动容之色。

    很多人眼圈通红。

    甚至连七尺男儿，眼角也是有泪滑落，为君无悔而感叹。

    仙域有此英雄，是众生之福！

    “徒劳无功的反抗，有意义吗？”

    异域诸王见状，显得很是不屑，十分冷蔑。

    这种反抗在他们看来，显得既愚蠢，又可笑，不如直接认命。

    “你们君家，还真是固执。”

    终极厄祸魔音回荡，带着漠然冷意。

    诛仙剑已经渐渐压制不住它了。

    磅礴的黑暗力量，从终极厄祸体内渗出。

    它触手随意抽击，抽裂了大道秩序。

    君无悔都被震退，一身白衣已变为血衣。

    彼岸花之母也是受到了本源创伤。

    而君逍遥，看着这一切，俊秀无伦的五官，冰凝如铁！

    第一次，这是君逍遥第一次感觉到有些无力。

    但他，不想有这种体验。

    他有无敌道心，不朽的信念！

    无敌，是君逍遥的代名词！

    谁也不能颠覆！

    即便君逍遥此刻面对的，是终极厄祸！

    轰隆隆！

    君逍遥这股无敌的信念，像是勾动了内宇宙中的信仰之种。

    霎时，那如烈阳般普照的信仰之种，猛然爆发出亿万缕光华！

    金色的信仰之海在翻腾。

    君逍遥全身，都缭绕着璀璨的金色信仰之光。

    在他身后，信仰之种化为烈日，凌空浮现。

    咔哧……

    那酝酿了许久的信仰之种，终于是彻底裂开了。

    随之散发出的，是一股滔天的力量，伴随着众生的梵唱与赞颂！

    其中所酝酿的存在，终于是显露了出来。

    一尊高达万丈的金色法身，从裂开的信仰之种中破茧而出，矗立在无天暗界内！

    若一尊无上神祇破界，降临此地，镇压黑暗！

    一时，诸天动荡，黑暗都被驱散了！

    两界无数目光，落在君逍遥身后那尊万丈金色法身身上。

    无穷无尽的震撼，浮现在所有生灵眼中！

    (本章完)

