
　　造例，待会替换。……………………………………………………………………………………………………………………………………

　　一个人一生中能够认知的东西有限，但对于物体的认知大多相同。

　　例如自己见过的最大的动物，有人觉得是大象，有人觉得是鲸鱼。

　　至于高大的建筑，那就更多了，全世界最高建筑物每隔几年就会轮替一波。

　　但所有人认知到的大东西，在地球面前，都变得那么的渺小。

　　来到太空，才能认知到在地球的庞大浩瀚面前，人为事物或者动物也好，都是那么多渺小。

　　但在无穷的宇宙面前，地球又是那么多渺小。

　　赵玄亲眼看着眼中容纳不下的地球逐渐开始缩小，直到变得和在地面上看月亮一样大。

　　…………

　　“赵董他们到月球了？”

　　站在保护伞航天科技公司的航天控制大厅内，王文菱盯着面前的大屏幕，上面正显示着神舟星际飞船的所有参数。

　　“到了，目前正在降落，广寒宫基地已经派人开月球车去接了，放心吧王董，赵董他没事的。”

　　虽然苏仪青这么说，但王文菱还是觉得忧心忡忡的，不为别的，女人的第六感。

　　不过看到大屏幕上所标识的飞船位置已经降落，王文菱总得来说算松了一口气。

　　但身在月球的赵玄可不敢松气，没办法，他已经在月球摔了两跤了。

　　在飞船内的时候还好，一出飞船，踩在月球土地上，直接一个踉跄摔倒在地上，微重力的环境，好得靠本来就在广寒宫基地的航天员扶着才能走路。

　　“赵总师，你还是上月球车吧，千万别勉强。”

　　“我再试试，不应该啊，力的大小、方向都没错才对。”

　　身上穿着笨重的舱外航天服，赵玄还真不好掌握平衡，连走路都不会。

　　虽然之前的广寒宫基地设计图纸，赵玄也见过，但只有真正看到现实中的广寒宫基地时，才能证明人类自己的力量。

　　除了已经建成的星际飞船停机坪以外，基本负责科研工作的实验室已经建成。ŴŴŴ.23sk.com

　　外形看上去非常像地堡，或者爱斯基摩人的冰屋，只不过外表使用的是月壤制作而成的土砖，里面是航天复合材料制成的实验舱以及生活舱。

　　可以这样讲，对于3名航天员来说，现在的广寒宫基地已经足够使用，总共两间实验室，外加两间生活间，可以提供6人居住。

　　而赵玄他们到来之后，再加上本来的3人，月球人类数量一下子突破记录达到了7人。

　　至于接下来几天赵玄他们居住的地方，飞船上有非常舒适充足的空间可以住，能够容纳6人，还绰绰有余。

　　“呼，终于可以正常呼吸了。”

　　赵玄缓缓摘下脸上的头盔，走过适压舱，赵玄与白逸终于进入广寒宫基地内部，身体气压调整过来之后，舱外航天服也可以直接脱下来。

　　在基地内穿普通衣服就好。

　　“这是给你们带的礼物。”

　　所有人都进入基地内部之后，赵玄也将随时携带的包裹打开。

　　至于神舟星际飞船所携带的物资，还不着急拆卸。

　　王浩对于赵玄的到来非常高兴，他们已经是第三批值守月球的航天员了，而已已经在月球呆了3个月。

　　虽然月球很大，但每天看到的也就3个人，好不容易看到其他人类面庞，别提有多高兴，更别说这次来，赵玄还带了礼物，也是月球最缺少的东西。

　　“橙子和苹果，太好了，上次能吃到水果还是一个月以前的事情。”

　　赵玄一打开，包裹就有一颗橙子从里面飘了出来，对于已经在月球呆了3个月的王浩来说就像看见了希望。

　　在白色的基地建筑中，橙子橘黄色的外皮显得格外有视觉冲击感。

　　而且在失重环境下，空气没办法流通，因此橙子以及苹果的味道一直在舱内徘徊。

　　比起每天吃的快餐食品，哪怕味道已经格外丰富，但和新鲜的水果比起来，简直没法比。

　　在月球广寒宫基地内实行的时间和地球一致，地面休息，他们也休息，因此在大家围坐在一起吃了一顿丰富的晚餐之后，开始进入各自睡袋内休息。

　　至于赵玄他们这些外来者，自然回到神舟星际飞船内休息。

　　当换好航天服来到室外时，不经意间，赵玄抬头一看，远处一颗蓝色星球正静静的待在宇宙之中。

　　除了航天服自带的生命维持系统所发出的声音之外，便只有蓝牙耳机中其他几人发出的通话声。

　　抛去这些以外，宇宙安静极了。

　　“赵玄，天上那个像灯泡一样的东西，不会就是……”

　　跟在赵玄身后的白逸看到赵玄抬头看之后，也仰头看了起来，黑暗的宇宙中，除了繁星点点之外，最亮的当然是那颗发出白色耀眼光芒的星球了。

　　“当然是太阳了，距离咱们最近的恒星。”

　　每天大气的阻隔，赵玄第一次看到最真实的太阳光，当然得在头盔镀金防护面窗的保护下才能这样做。

　　宇宙的美妙是人类所无法想象的，或者说地球自然景观以及人文景观，在广袤的宇宙面前都显得太过渺小。

　　当看到宇宙画面时，人类仿佛存在于基因本能中的一段本能被唤醒，开始思考自己因何而来，为什么在地球上，将来又将前往何方。

　　赵玄不知道这是不是人类祖先在学会抬头看到星空时的执念一代代的铭刻进DNA中的产物，还是造物主所留下的密码。

　　…………

　　光速大约为每秒30万千米，而太阳距离地球约149亿千米，用距离除以速度，得出阳光到达地球需要的时间约为8.2分钟。

　　所以，每个人在空中看见的太阳其实就是8分多钟前的太阳。

　　但今天，这缕阳光格外不同。

　　如果有人在太阳附近，就会发现在太阳光球表面出来了一个和地球差不多大小的黑影，在黑影周围还有不大的光斑。

　　作为帝都航天科技大学的博士生，刘谭被中科院深空探测实验室录取也才不过几个月，所承担的工作就是监测正在地日拉格朗日点太阳活动探测卫星。

　　这份工作枯燥而无味，每天来到实验室就是对着电脑看着上面卫星传回的一长串数字代码，再从数字代码中发现问题。

　　“刘谭，要喝咖啡吗？我顺便给你泡一杯。”

　　“不要，我还是忍着吧，待会就下夜班了。”

　　好在再过半小时，她就可以交班回家，美美的睡上一觉。

　　作为航天专业的人才，刘谭最羡慕的当然就是赵玄了，现在人家在月球上浪，那可是多少航天人这辈子的梦想。

　　但不是每个人都能去的起的，不说别的身上穿的舱外航天服就1000多万一套，谁能穿得起。

　　“嘟嘟，嘟嘟。”

　　一阵急促的电话铃声，让走神的刘谭思绪回到现实。

　　而且放在一旁的手机也不停的响了起来，微信消息一个接一个。

　　“什么，卫星联系不到了？901所的卫星也联系不到了？”

　　太阳黑子爆发了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第三三〇章救援赵玄行动（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 