一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第67章残阳我叉爷！

    “真不去玩玩了？年轻人有时候该放纵就要放纵一把，憋着总归不好，本少请你。”东方白挤眉弄眼，口中说的放纵不言而喻。

    “算了，今天是不行了，改天我邀请你去赵府做客。”赵无极再一次拒绝。

    “好吧，那咱们就此别过了。”东方白抱拳离开。

    “再会！”

    两人分道扬镳，渐渐远去。

    东方白对赵无极的第一感觉很不好，感觉很做作。虽然这是来到异世第一次与他碰面，但这种感觉随之而来，越加强烈。

    甚至从他身上感受到一股危险的气息，直接而很莫名，不知为何。

    东方白前世之所以年轻轻轻便跻身仙界顶级人物之一，从弱小到强大，不知躲过多少次危险。正因为他的第六感非常准确，每一次都能提前感知，心生不安，所以每次才能化险为夷。

    赵无极的不凡有目共睹，能称之为年轻一辈中的第一人，可见实力与城府都不简单。

    东方白摇摇头不在多想，继续大步前走，只要不跟自己敌对，管他呢。

    他爱咋地咋地，管老子何事。

    东方白一路走走停停，从两人分别到现在快半个时辰过去了，路程才走了一半不到。

    此时前方一阵嘈杂声传来，仔细一听好像是对骂，骂的那叫一个难听，张口麻痹，闭口握草，如同泼妇骂街一般。

    即便是泼妇骂街，像此等言语也是万万骂不出来的，太不文雅，简直伤风败俗。

    咦？不对！听着声音怎么这么熟悉？不会是西门叉叉吧？

    东方白疾走两步，匆匆上前。

    “快给老子赶紧道歉，不然让你出不去残阳城信不信？”西门叉叉叫嚣道，一怒之间，长袖撸起，准备不服就是干的架势。

    “道歉？你也不照照镜子看看自己那副德行，丑到我怀疑人生，天下间怎会有这么丑的玩意。”对骂之人也是一位年轻人，长的白白净净，相貌不说出众，但也算看得过去。

    “什么？你说我丑？你才丑，你全家都丑。睁开你的狗眼看看，老子哪里丑了？骂我可以，但我说丑，老子就干死你！”

    西门叉叉该说不说，长的确实‘有些出众’，但正因为他丑，才不许别人说他丑，即便东方白平时说他一个丑字都要骂人。

    “人丑还不许人说，难道你自认为很帅不成？要不要脸？”

    “老子的葫芦脸比你祖宗都好看，你说有没有脸？”

    两人之间的骂战不堪入耳，言语污浊万分，直接影响整个残阳城的正气之风。

    “你真想挨揍？”那人咬牙切齿，一对眸子圆瞪，完全不怕事，完全没把京城的大纨绔放在眼里。

    整个残阳城年轻一辈，有谁如此大胆敢毫无忌惮的大骂西门家的公子？要么此人是个愣头青，分不清局势，走哪都是挨揍的料，要么他就是不认识西门叉叉，乃是外地之人。

    “呵呵，老子还没先揍你，倒是你等不及了，来！动你爹一下试试。”西门叉叉故意挺着身躯，抬高头颅走上前，神色趾高气昂。

    “这是你逼我的，我打！”那人真的动手的，始料未及，一只拳头对着西门的左眼打了过去。

    顿时一只乌眼青，打的西门叉叉头昏脑涨，直流眼泪，“我靠，还真敢打老子，今天不弄死你，我跟你姓。”

    西门叉叉平时身边都带有两名随从，自从上次发生府中随从给东方白暗中下毒的事件之后，西门老爷子彻彻底底将西门家的下人查了一个遍。

    有过前科的辞掉，不信任的辞掉，不良习惯的辞掉，总之在那次之后，西门家的下人减少了三分之一。从而导致人手不够用，西门叉叉拉风的排面掉了一大截。

    “小子你行，有本事报上名来，今日不让你哭的很有节奏感，算我愧对西门家的姓氏。”西门叉叉捂着一只眼，恶狠狠道。

    “告诉你又何妨，老子行不更名坐不改姓，姓许单名一个仙字，现下住在凤来客栈，想报仇找我就是。”那人真敢报出了姓名，不但如此，连居住地址都说的详详细细，真是初生牛犊不怕虎啊。

    周围的人叹气摇头，心中暗骂：这个虎逼还真敢说出来，也不打听打听对方的身份就冒然道出，不是虎又是什么？西门家号称京城五大家族，其势力有几家能够得罪的起？

    完了！这小子等死吧！晚上去凤来客栈蹲点，看好戏去。

    所谓事不关己高高挂起，看戏的人总是不在少数。

    “他妈的，谁在欺负我兄弟。”东方白快走几步，推开人群挤了进去。

    “白大少你来了啊，就是这小子动的手，你看看我的左眼，哎呦疼死我了。”西门叉叉好像找到了主心骨一般，开始哭诉起来，手一松开，一只眼睛肿的吓人，乌黑乌黑的。

    “打的这么惨？”东方白吓了一跳，接着转身指着名叫许仙的年轻人叫骂，“小兔崽子，你是不想活了吧？你可知他是谁？”

    “我管他是谁，明明是他不讲理，揍他一顿又能怎样？”许仙胆识过人，吊的一批。

    “好好好！你厉害！连叉爷都敢打！老实说，你没听过叉爷的名号吧？”

    “他会有什么名号，不过是一臭无赖罢了。”许仙哼声道，满是不服。

    “不到夏天不穿貂，他的名字叫叉叉。”

    “人狠话不多，残阳我叉爷。”

    “还有最厉害的一句名号能吓死你，两腿之间一道疤，他的名字叫叉叉。”东方白顺口捏来，像是顺口溜一般。

    前两句也就算了，可是那里一道疤，这个……是不是有点太那啥了？太监？公公？

    “原来他叫叉叉，依我看不是牛叉的叉，而是傻叉的叉吧？”许仙说着说着笑了起来，“这名字有意思，叉叉？粪叉的叉！傻叉的叉！哈哈哈！”

    “笑！笑你妈个头，白大少咱俩齐心合力干死他。”西门叉叉怒极，还从未被人在名字上如此笑话。

    “好，干他！”

    说时迟那时快，西门叉叉闭着一只肿胀的眼睛，冲了过去。东方白则是抄起一旁摊铺上的一口平底锅，高高举起，随之而上。

    锅在手，天下我有。