    经过实验，方杰发现这精血蜂巢的作用真的不小。虽然只能采集血精花这么一种花的精华，但本身却能够提供种子进行种植。

    “在周围大批量的制造农田，然后都种上花，那价值可就高了。”

    原本只有一个小的血精石矿脉，但如果血蜜有用，那么以后就相当于是有了大量的血精石矿脉。至于精血蜜蜂，只要提供鲜血就能生产出来了。

    以后借助血蜜，也能够生产新的精血蜜蜂，形成可持续循环。

    “领主大人，我们发现了血蜜。”

    忽然，有人搜索之下发现了一些残留的血蜜，方杰直接将其递给了莫巴斯。“怎么样，这东西对于鲜血仆从有没有用。

    莫巴斯看了一眼，拿在手中仔细嗅着，良久之后放在嘴巴里面。

    “可以，鲜血仆从能吸收，甚至能一直提升到潜力极限，就是消耗的有点多。这东西比一般的鲜血好，但比不上高等级的鲜血。”

    旁边几个刚刚制造的吸血鬼，看着这东西，正在吞咽口水呢。

    对于血族而言，鲜血才是吸引力最大的，但是这血蜜同样不弱。甚至说起来，血蜜比那些低等档次的鲜血，对吸血鬼的吸引力还要更大。

    “既然有用，那么接下来生产的事情就交给你了。鲜花高原上，除了维持基本人口的农田之外，其他的全部种植血精花。如果有其他需要的，到时候自己调整。”

    方杰下达命令，其他的不用自己去管。

    最后方杰对着那些吸血鬼说道：“莫巴斯以后就是这个领地的管理者，我不在的情况下，你们所有人都要服从莫巴斯的命令，包括以后新生产出来的。”

    方杰这个始祖下达命令，就相当于是写在他们血脉深处。

    所有人虽然对于莫巴斯都不满，但是没有一个能反抗的，大家纷纷躬身行礼。

    处理完毕这里的事情之后，方杰就带着人一路跑到了最南边。

    这里是鲜花高原的最南边，也是新月王国的边境。继续往下面，就是一大片的黑森林了。新月王国就是靠着这一片森林，变成这种新月形状的。

    “新月王国弄成这个形状，完全就是因为黑森林，知道里面有什么吗？”

    秦淑兰立刻翻开手中的笔记本说道：“根据调查，因为那里面有强大的敌人，我们确定是一些德鲁伊。就是因为有这些德鲁伊的存在，倒是新月王国不敢随意进犯。”

    “德鲁伊？那些家伙怎么会和新月王国打起来，难道他们想毁灭森林吗？”

    “不，根据我们的调查，里面的德鲁伊是黑暗德鲁伊，也叫做堕落德鲁伊，他们非常邪恶残酷，除了森林之外，他们不会在意任何东西。”

    “不管是任何智慧生物，他们都不允许进入对方的森林，否则就是他们的敌人。而对待敌人，他们的手段往往非常酷烈，甚至会使用各种极端残忍的刑罚。”

    原来是这样啊，不过能够让新月王国不敢随意进入，那说明这里的德鲁伊的确很强。

    方杰将附属城市建设在这边缘，也是为了预防他们，甚至将来进攻。

    “看来，在没有大量黄金等级强者组成军队之前，是不能将这里拿下了。”

    新月王国不敢随意攻击，说明他们很强，但是新月王国能够在边缘建国，也说明这些黑暗德鲁伊对他们的威胁并没有达到致命的程度。

    所以就算有传奇层次的强者存在，相信也绝对不多。

    “好，就在这个地方，我要建设附属城市。”

    “检测到材料充足，是否消耗一个领地核心建设附属城市。”

    领地核心？方杰忽然看到了一个怪异东西，之前自己摧毁一个领地的时候得到的东西就有一个领地核心，但是这东西没有显示任何功能。

    没想到，这东西居然是用在这里的。当然了，也有可能在其他的地方也有用，但具体的方杰就不清楚了，现在只能猜测而已。

    方杰直接选择消耗，然后将其建造了出来。

    “附属领地建设成功，大型空间门即将开辟，请选择位置。”

    大型空间门，这又是什么东西。方杰没等考虑，一些资料就直接出现在方杰的面板上。原来这东西，就是一个能够和自己的领地直接连接的空间门。

    空间门可以建设在领地控制区域的任何位置，空间门可以自由切换，选择连接主要领地或者是其他附属领地。现在只有一个附属领地，所以只能连接自己的主领地。

    但是有了这个，以后不管是物资调动还是兵力调动，都会非常容易。

    物资可不仅仅只有物资仓库里面的那些，同样还有很多其他的。

    “那就这个位置和这个位置。”方杰快速选择，并没有将空间门放在领地中央，不然容易被其他人打进来。这个通道，敌人一样可以走。

    只要领地还在，只要自己没有主动将其关闭，那么通道会一直存在下去。

    不过有了这东西，发展领地却是方便的很了。至少这边不用建设那么多兵种建筑，只要制造一些防御建筑和生产建筑就可以了。

    “果然和我想的一样，下一次建设附属领地，材料直接翻倍了。下下次恐怕还会翻倍，或者是有其他的计算方法，也就是说，自己建设的附属领地绝对不可能太多。”

    方杰试探了一下，发现了这种建设的巨大问题。

    不过没关系，从一开始方杰就已经有了准备，没打算建设太多。

    这种材料翻倍并不是可以恢复的，也就是说，就算自己毁掉了这个附属领地，建设下一个的时候，还是按照现在的材料数量来，只能增加不会减少。

    “就从这里，开始，先打牢我们的基本盘，然后就可以开始扩张了。”

    “领主大人，新月王国那边有消息传来。”

    一个英雄忽然落在方杰面前，快速跑了过来。方杰回头说道：“新月王国那边，他们要做什么，承认我们的地位，还是要让我们归还。”

