    从黑衣女子祭出剑光斩杀了陈炳通，再到她将人头掷给项云，飘身离去，整个过程不到盏茶时间。

    此刻，所有人都还没有，从陈炳通被杀的突变中反应过来。

    全场一片寂静，众人呆呆的望着那从半空中坠落，歪倒在地的无头尸身。

    上一秒，还是江湖上赫赫有名的武林名宿，与汪剑通高谈阔论，和丐帮帮主都是铁哥们的飞鹰门门主，下一秒，却已经是一具毫无生气的死尸了。

    在一阵震惊与茫然过后，人群的目光都不约而同的，投向了那独自站在外围区域的劲装青年，此刻他手中还提着，那还滴血不止的黑布包裹。

    刚才黑衣女子的声音不小，所有人都听到了“钱货两清”一词。

    渐渐地，项云感受到了众人的目光变得不善起来，特别是擂台之上，汪剑通那一双微微泛红的眼眸，更是杀机毕露！

    “你是何人，为何要买凶杀害陈老英雄！”

    汪剑通的声音低沉而充满了愤怒，如同一只发怒的雄狮。

    汪剑通与陈炳通算不得多熟悉，更不会因为他的死，而感到悲伤，但对方一死，汪剑通费尽心思以丐帮名义，所举办的这场英雄大会，其意义便失去了大半。

    更关键的是，要是师尊返回，将陈炳通的死归咎于自己身上，那自己非但得不到师尊的看重，恐怕还会因此生厌，继任帮主之位将变得十分渺茫！

    瞬间想通了这些关节，汪剑通心中的怒火可想而知，但他的头脑却是异常清醒。

    事情已经发生，现在最重要的是找人“担责”，对于方才那黑衣女子，他心中也是忌惮不已，有些不敢招惹。

    但如今那女子既然当着所有人的面，说是这青年买凶|杀人，而人证物证也都俱全，只要将此人拿下，再交给飞鹰门和师尊处置，一切与自己就没什么干系了。

    想到这里，汪剑通看向项云的目光，变得越发冰冷，他知道，今日无论如何，也不能放走此人！

    汪剑通的神情变幻极快，但项云却仿佛能够洞察他的内心，将他心中所想，猜的一清二楚。

    面对众人渐渐凶恶的目光，项云看了眼手中还在滴血的包裹，他眉头微皱，忽然看向陈炳通那具无头尸身方向，一脸惊诧道。

    “嗯……陈老英雄你怎么起来了？”

    “啊……”

    此言一出，众人都是吓了一跳，目光齐齐望向陈炳通的尸首。

    然而，那具无头尸身仍旧躺倒在血泊中，一动不动。

    众人立刻意识到不妙，转头望向那青年立身之处，却已是人影空空。

    原地只扬起了一道长长的烟尘，延绵数百丈，一直延伸向了远处的密林。

    “不好，那人跑了！”

    众人都是惊呼不已！

    擂台上的汪剑通，也是瞳孔骤然收缩。

    这才一瞥眼的功夫，对方竟然便逃入了那片密林，这是何等速度？便是以自己的轻功，恐怕也做不到吧。

    但吃惊归吃惊，这人跑了，岂不是要让自己来背黑锅？

    汪剑通眼中闪过一抹寒光，当即怒喝道！

    “丐帮众弟子，给我追，誓要拿下此人给陈老英雄报仇！”

    汪剑通在丐帮弟子中的威信极高，一声令下，一众丐帮弟子，骑马的、赤足的……纷纷循着那弥漫的烟尘，以及地面残留的血迹，朝着密林方向极速追赶！

    旋即汪剑通又对在场这些武林人士说道！

    “诸位同道，今日陈老英雄无端蒙难，我等江湖侠义之士，岂有坐视不理的道理。

    我丐帮愿意重赏千金，买那小子的人头，还望诸位同道能够鼎力相助！”

    今日发生之事，实在太过蹊跷，众人都还没有从陈炳通被杀一事完全清醒过来，更没有人贸然前去追赶。

    然而，如今汪剑通提出“千金重赏”加之“江湖道义”为名，前面又有丐帮弟子充当先锋，众人立刻云集响应！

    “对……拿下此子，为陈老英雄报仇！”

    “为老英雄报仇！”

    ……

    眼看众人反应强烈，汪剑通当即一声大喝，施展轻功，一马当先的追击而去！

    众人见状，也都是各自施展轻功身法，朝着密林方向追赶，就连那数十位凝聚出真元的强者，也是紧跟在汪剑通身后。

    浩浩荡荡近千人的队伍，就朝着密林处疯狂追赶而去！

    却说此刻，密林深处。

    一道如同幽灵般的黑色身影，正快速的在密林中穿梭着。

    她的身形轻灵无比，足下一点树梢枝叶，便能够跃出十余丈距离，脚步飞快，一路风驰电掣！

    一边向前飞速赶路，黑衣女子一边自言自语。

    “我逍遥派向来不问世事，但凡有外人知晓本门的存在，都不能留下活口，那人是如何知道我逍遥派的呢？难道他也是陈炳通的同伙？看样子倒不大像……”

    想到这里，女子不由身形一滞，轻飘飘的落在了一株古树的枝丫上站定，回望一眼身后，轻叹道。

    “哎……罢了，并非我故意要害你，实在是师命难违，况且你若真的前往逍遥派，落入‘大师姐’和‘姐姐’手中，下场只会更惨。”

    当想起大师姐那冷冰冰的符印，打入人的躯体，一旦触发，便令人求生不得求死不能的惨烈画面，女子忍不住打了一个寒颤。

    料想，那人此刻应该已经死在了，那群武林人士的乱刀之下，这种死法，至少比前者要痛快许多。

    心中如此自我安慰了一句，女子正欲继续赶路。

    突然，一道陌生的男子嗓音，毫无征兆的在她身下响起。

    “我说……姑娘，你是不是记错了什么？”

    “啊……！”

    女子不由惊呼一声，低头望去，只见树下一名身着劲装的青年，腰间挎着一柄粗糙铁剑，正倚靠在自己所立的这株大树树干旁，手中还晃荡着一个滴着血的黑布包裹。

    青年正仰着头，一脸懒散的望着自己，那张清秀面庞如此熟悉，却不是先前那名被自己坑害的青年，又是何人？

    “你……你怎么会在这里？”

    饶是女子见识非凡，此刻突然见到这本应早已死去的青年，突然出现这里，也再难保持镇定，语调惊疑。

    而树下，项云将手中的黑色包裹，往上提了提，幽幽一笑道。

    “姑娘，货你倒是给我了，这钱好像还没收呀，怎么能算得上是“钱货两清”呢？”

    看着青年那幽冷的笑容，以及手中血淋淋的包裹，黑衣女子身躯不由一颤，没来由的有些毛骨悚然。

    她试图感应对方的修为和气息，却惊骇的发现，自己竟然感应不到青年的丝毫气息波动，对方立身之处，仿佛只有一缕空气而已。

    这个发现让女子心中直冒寒气，她时常听师兄师姐们，讲述一些神神怪怪之事，说人死之后，会有灵魂出窍，若是心中怀有怨气，便会化作厉鬼寻仇。

    难道此人已死，却怨气不散，这是化作厉鬼来找自己报仇？

    想到这里，女子心中顿时更加恐慌了，鼓起胆子，一言不发，将体内真元催动到极致，以平生最快的速度，向前疾冲，试图甩开这只“厉鬼”！

    一口气狂奔出十余里，饶是女子已经凝聚出真元，功力不弱，也忍不住要停下来身形，调息片刻。

    调息之际，女子不忘回头看向身后，眼见没有任何人影追赶上来，她这才松了一口气。

    然而，这口气还没喘匀，那令她心惊胆寒的熟悉声音，再度从她身下传来。

    “姑娘，你还没收钱呢，跑什么呀……？”

    黑衣女子身躯骤然一僵，旋即缓缓低头。

    从下往上看，可以看到女子斗笠下，还带着一张白色面纱。

    此刻，女子一双明媚动人的大眼之中，却带着一股说不出的惊恐与骇然！

    同样是她站立的树下，那青年依旧倚靠在树干旁，仰头望着自己，笑容阴冷，露出两排白森森的牙齿，手中还抓着一把金银，向上朝着自己伸来，那手眼看着就要挨着自己的脚踝了。

    “啊……！”

    终于，一声再也压抑不住的女子尖叫声，响彻密林！

    女子顾不得调息运功，纵身狂奔，这一次，女子足足狂奔出数十里外，直接冲出了密林。

    因为没有调息运功的缘故，女子这一路狂奔，大多凭借的自己的肉身力量，此刻终于跑得没有了力气，才踉跄止步。

    头上的斗笠已经不知在何时丢失，露出了一头飘逸乌黑秀发，面容虽然被白纱遮蔽，但从那秀丽脱俗的眉眼中，也能看出，此女必然容貌绝佳。

    女子此刻额头上已然是香汗淋漓，一手倚在一块巨石上，一手撑着腰，累得是上气不接下气。

    即便如此，女子仍旧不忘警惕的四下扫视了一眼。

    她发现，此刻自己已经身处在一片平坦草地，四面视野开阔，再不见那青年的踪影，她眼中的惊恐之意，也才缓缓消退。

    “呼……”

    长长的呼出了一口气，看到不远处有一条数尺宽的小溪，溪水清澈，哗哗流淌。

    女子心中一动，缓步来到溪水旁，蹲下身子，从袖中抽出一方白色绣帕，放在水中浸湿后拧干，擦拭了额间的汗水，又伸手准备解开面纱，再擦洗面颊。

    岂料，当她第二次将绣帕放入溪水中时，从水中的倒影赫然发现，自己身后，竟多了一道身影。

    旋即，熟悉的声音从身后传来。

    “姑娘，你还没收钱呢……”

    “啊……！”

    女子吓得豁然站起，尖叫的同时，转身望来，当看到青年抓着一把金银元宝的大手，朝着自己伸来死。

    女子终于被吓坏了，脚下一滑，身子一软，连丹田真气都忘记了运转，直接仰头朝着溪水栽去！

    眼看，女子便要仰面载入溪水之中，项云手中金银瞬间消失，前伸的手爪反手一勾，便将女子的腰带抓住，令其身躯半悬在水面。

    看着杏目圆瞪，一脸惊恐的黑衣女子，项云嘴角一勾，心中升起一丝捉弄与惩戒并存的心思，他故意将语调拉长，把声音变得低沉怨毒。

    “姑……娘……我死得好惨呀，你给我的人头……我还没给你钱呢……”

    说着，也不从怀中掏钱，直接将另一只手上拎着的，那兀自滴血的黑布包裹，朝着女子面前送来！

    女子虽然来历非凡，且眼界极高，但对于鬼神之事，却向来敬畏。

    而今她更是认定了眼前这人，必然是前来索命的厉鬼，心中胆寒不已。

    再看到对方将那血淋淋的黑布包裹，朝自己递来，顿时吓得花容失色，俏脸发白。

    此刻什么真气运行，什么武功招式……她全都顾不上了，直接紧闭了双眼，双手乱舞乱打，口中尖叫连连！

    “放开我！放开我，求求你……放开我！”

    眼看到女子那疯狂挣扎的模样，项云戏谑一笑，那勾住对方腰带的手一松。

    “噗通……！”

    项云一松手，女子毫无意外的仰头栽进溪水之中。

    好在这溪水并不深，但女子突然跌入水中，被呛了一大口水，连连咳嗽着，手忙脚乱的从溪水中，挣扎站起。

    此刻，女子全身被溪水浸湿，原本宽松的黑色长衫，顿时紧紧与身躯贴合，将她那修长苗条，凹凸有致的曲线勾勒而出，透过那黑色丝质的轻薄长衫，甚至能够看到若隐若现的白嫩肌肤。

    项云的目光只是一扫而过，并未停留分毫，但当看到女子伸手，将湿漉漉的长发拨到脑后，面上那层薄薄的白纱浸湿后，紧紧与面颊贴合，将女子的容颜完全暴露在他眼前霎那，项云整个人都呆住了。

    黛眉玉颜，眸若星月，那白嫩如玉的肌肤，在波光粼粼的溪流上，泛着动人的水光。

    即便在突然落水的狼狈状态下，女子绣眉微蹙，咳嗽不止的模样，都是那般的楚楚动人，美不胜收。

    她的一颦一笑，都仿若画中仙子，此刻加上那完美身段的湿身诱惑，更是宛如天使与魔鬼并存的尤物，诱惑力可想而知！

    然而，项云却不是因此失神，而是因为眼前这张面容，实在太过熟悉，以至于他脱口便喊出了。

    “语嫣……？”

    （PS：今天是平安夜哟，祝大家平平安安，身体健康，以最好的状态，迎接即将到来的2021。

    另外，感谢“夜游神与白日梦”、“大方山1975”、“红酒木头和”、“书友59052721”、“茫茫路上慢点”、“书友58130428”、“霸王巡洋舰”、“浮生飘淼”、“每一天每一秒”、“书友513751”……等书友的月票支持和打赏！！

    再说一下咱们的群号，交流群一群“565418708”，二群“1085596430”，群内可催更，吹牛，讨论剧情，不定时有红包发放，轻浮在群里窥屏等着你们……）

    

