    魔都，一个繁华的大都市。

    很多人只知道魔都是一个大城市，好地方。

    大部分人看到的都只是表面，他们并不具备走进魔都繁华区域的资格。

    不是外面的风景区，而是一些高端场所。

    今天是某个人物的生日，一群衣着光鲜的人受邀参加了这次宴会。

    白庆雪也收到了邀请，她和过生日的人并不熟悉，不过这种宴会一方面是过生日的人发邀请，还有其父母的邀请。

    和往常一样，这次的宴会也成为了很多人互相结交认识的平台。

    白庆雪很快就和海归派年轻人坐在了一起，不过这群人也不仅仅是出国上过学那么简单。

    要么是学历情商够高，要么就是家里显赫。

    大家互相之间正敷衍的聊着，一对年轻男女就走了过来。

    男的接近三十，女的也看起来快三十了。

    在二代们的圈子里，这个年龄还是年轻人的年龄。

    今天宴会的主角就是这个打扮妩媚又俗气的女人，尽管家里不论是地位还是财富都比白庆雪厉害很多很多，但是人长的很一般。

    属于那种只有修过的图，才拿出手让人称赞是美女的水平。

    学历高，但圈子里的人都知道是怎么回事。

    苏玲珑看到白庆雪也在这里，就露出了微笑。

    “白博士也在啊，听说你要开个心理诊所，还在四处找关系办证，办下来了吗？”

    苏玲珑和白庆雪不算是认识，但是互相之间看不顺眼倒是挺自然的事情。

    别的不说，光是漂亮不漂亮这一点上，就够了。

    大人物的子女，并不都是仙女，也不都是温文尔雅的淑女。

    白庆雪微笑着说道：“还行，最近外面形势也不太好，不用太着急。”

    苏玲珑笑了笑，对着自己男友还有周围人介绍到：“白博士可是我们这里有名的才女，从小就要开公司挣大钱，当一个美貌智慧并存的女企业家。”

    白庆雪微笑着说道：“都是学生时代的事情了，现在的想法就踏实多了，主要是想着有所成就，最少也要在专业领域内有点名气吧。”

    苏玲珑笑了笑，任谁都知道她和白庆雪不对付了。

    “白博士的心理诊所还没开业吧？这都回国快一年了，依我说，你也别太挑三拣四了，先随随便便找几个路人，免费给几个神经病看看脑子，我好帮你和大医院还有法院的人说说，给你拉点生意。”

    “我们家的关系你也知道的，说医院法院监狱都有人。”

    苏玲珑还有她的家人完全不在意这种话会被传出去，就算她自己在网络上实名说了又能怎么样？

    人家犯蠢，你觉得人家嚣张，却不想想人家几十年都是这么过来的。

    白庆雪别说录音和传播了，她此时甚至是不敢顶撞，说的太狠。

    口头占便宜都不敢的。

    这就是她渴望的权势。

    之前的她只能微笑着忍着，不过此时白庆雪有些忍不住了。

    “多谢好意，不过并不需要，我这段时间原本是想给三个据别人说是有精神问题的患者看看的，不过监护人认为那三人没问题。”

    苏玲珑看到白庆雪还在逞强，就不满的说道：“魔都这里人太多了，有些乡巴佬和暴发户就是自以为是。”

    此时肯定是苏玲珑太过张扬了，她母亲和哥哥走了过来。

    白庆雪笑着说道：“没有那回事，虽然最初的想法没有成功，不过我也借着这次机会和那个监护人认识了，我很荣幸的邀请他成为了我的第一位顾客。”

    苏玲珑笑着说道：“也是一个神经病吗？”

    白庆雪认真的说道：“是一个很有智慧和能力的人，家世和运气也很不错，为人和善有风度，而且年轻有为？”

    苏玲珑皱起了眉头，“是哪家的公子啊？我想不到哪家的公子会去看脑子，就不怕别人误会吗？”

    白庆雪解释道：“是最近魔都很有名气的红人，周公502公司的周总，周瑜先生。”

    “周瑜先生的具体家世如何我不清楚，不过他有位长辈在美国的第一制药公司的董事会名单上，而且位列第一。”

    “根据周总和我闲聊时所说，他的长辈随手就给了他三四个亿的零花钱，而且这位长辈经常被高级政客和财阀集团高级成员拜访。”

    “那三个据说精神有问题的人，听说是周总应小康村那边的请求，带在身边照顾的，小康村和热水湖那边，现在可是金山银山，我想周总应该不会比苏小姐家太差吧。”

    周瑜，这是一个让魔都精英们聊过很多次的明星人物。

    一开始只把他当成是普通网红，甚至是聊起这个人都觉得掉价。

    但是在羊肉事件之后，就有人起了歪心思，想逼几个帅哥就范。

    好在周瑜无视了外界的各种暗示明示，等那些人刚要用强的时候，郭超在国外的表现就把一群人吓傻了。

    周瑜不知道郭超搞出来多少事，但是有些人是知道的。

    可以说前期周瑜等人能够安然无事，都是郭超的影响。

    一开始郭超是靠医术，后来是靠自己和李重建立的势力，现在则是顶级大佬认为的背后外星势力…

    像是苏家这种有人在国外的家族，自然也清楚郭超李重做的事情，以及那个传说中的加州黄桃！

    苏玲珑的母亲惊讶的说道：“你认识周瑜？”

    白庆雪微笑着说道：“认识，和他见过面，也聊了一会儿。”

    差点就上床了！

    白庆雪注意到苏家人的表情后，心中更加悔恨。

    机会都给你了，你就是不中用！

    苏玲珑的母亲，脸上顿时就满是和善的表情了。

    “我们家就是普通家庭，稍微有几个出息人，更多的还是祖上的光，人家周总家里个个都是人中龙凤，我们哪里比得上。”

    “这次也邀请了周总，不过周总家教太好了，从不参加这种宴会，也不接受私人邀请。”

    苏母笑着说道：“我家老苏一直都想认识周总，我先去招待客人，晚上散会了我们再聊聊。”

    白庆雪已经联系不上周瑜了，但是此时现在很多人都在看着，她只能微笑着点头。

    “好，我很荣幸。”

    苏玲珑疑惑的看了看白庆雪，很快就皱着眉头走了。

    她虽然没有说话，但是白庆雪非常的满意，甚至是自豪了起来！

    能让这种她再有意见也不敢得罪的贵族女，在见了她就一言不发的走开，这种事情她以前称之为妄想！

    白庆雪感觉舒服极了，但也开始思考如何应对苏母。

    苏家人的能量，她很清楚的，这是她得罪不起的人。

    苏玲珑可能不能代表苏家，但是白庆雪很清楚自己不给苏母面子，自己一家在魔都会变得困难很多。

    宴会的主角依旧是苏玲珑，但是白庆雪身边很快就过来了几个魔都有名的大人物。

    这些人都是在知道她和周瑜认识后过来的，询问的也是这个。

    白庆雪一方面为自己成为宴会中心人物而得意自豪，另外一方面也更加后悔自己错过了那个最好的机会！

    通过对几位大人物的询问分析，白庆雪意识到周瑜所能给她的财富地位和权势，远远的超乎了她的想象！

    在借故去厕所的期间，白庆雪再次尝试给周瑜发消息。

    奇迹没有出现，她和周瑜并不是好友。

    白庆雪想给那个时候的自己一巴掌。

    机会给你，你不中用啊！！！

