    两排深深的牙齿血印触目惊心，幸亏鳄鱼撕扯猎物主要靠的是死亡翻滚，牙齿并不锋利，所以伤口也不是很深，失血量比较少。

    但是，鳄鱼咬合力惊人，咬伤肖飞的那只鳄鱼体型又庞大，更是拥有轻易咬穿钢板的恐怖力量，它咬在肖飞脚腕施加的力道不亚于两辆汽车对撞在一起。

    要不是肖飞的身体强度远超常人，挨上这一口，恐怕这条腿现在已经废了。

    “这踏马的麻烦大了。”

    肖飞脱下衣服用军刀割成布条，又砍了一些树枝，用树枝和布条把脚腕简单固定起来。

    偏偏伤到的是腿，这严重影响到他的活动能力。同时，他的战斗力也会大打折扣，在这种环境下，这可是非常让人头疼的问题。

    “兄弟，谢谢了。”

    简单处理了下伤口，肖飞抬起头给眼镜男道谢，掏出烟盒给他递了支烟。

    “不客气，毕竟是你先救了我的女——我的朋友。”

    眼镜男慢吞吞的说道，点上烟贪婪的吸着。

    肖飞看了看烟盒里，还剩下三支烟，又给了眼镜男一支，然后把烟盒用布条绑在一根粗树枝上，扔向不远处另一棵树上的汤普森。

    刚刚要不是汤普森用几支燃烧的木箭阻挡了一下鳄鱼群，给肖飞争取到了恢复清醒的宝贵时间，他现在恐怕已经葬身鳄鱼群的肚子里了。

    虽然不清楚汤普森救自己的真实目的，但最起码他也是在向自己释放一种善意，这是一个好的预兆。

    扭头看了看苏柔三女所在的老檫树，肖飞冲她们几个人招了招手，告诉她们自己很安全。

    “小美，你一定要坐稳了，小心别掉下去，衣服你撕扯成布条，包扎一下脚上的伤口，先止血！”

    眼镜男冲着小美所在的树上喊道。

    “这哥们儿还真是痴情啊。”

    肖飞扭头看了一眼被鳄鱼咬伤左脚的小美，整只脚已经严重变形，一片血肉模糊，皮肉狰狞外翻，好几处地方露着白森森的骨头茬子，猩红的血水不停的滴落到地上，吸引了十几只鳄鱼着树底下徘徊。

    又看了看周围的其他人，也全都躲到了树上。

    而树下，是几百只择人欲噬的黑色鳄鱼。

    “也不知道这种伤势一晚上能不能好。”

    肖飞背靠在树枝上，心里有几分焦躁不安。

    在这里，自身实力过硬才是唯一的生存之道，现在身上的伤势，让肖飞很没有安全感。

    他只能在心里祈祷，红色植株的效果足够好，能够让身体的自愈能力，快到一夜之间骨头愈合。

    “小美，醒一醒，一定要坚持住，不要掉下去，醒一醒！！！”

    肖飞闭目养神没几分钟，眼镜男再次喊了起来。

    或许是失血过多的原因，小美脸色蜡黄，眼神迷离，昏昏欲睡，扶在树上的手越来越没有力气，眼看着就要掉下去了。

    树下的鳄鱼兴奋的抬起头，在原地不停的转圈，等着头顶上的猎物落下来。

    眼镜男急得手足无措，要从树上爬下去，冲过去救人。

    “别冲动！”

    肖飞一把揪住眼镜男的衣领，把他提了起来，按在树杈上。

    “你看看下面，你现在要是下去，必死无疑，救不了任何人。”

    “可是，可是小美她快要掉下去了！”

    眼镜男急得眼眶发红。

    “你先不要着急，我想想办法。”

    眼镜男的痴情，让肖飞有些唏嘘，明明自己因为那个女人吃了那么多的苦头，竟然还全心全意的记挂着对方。

    肖飞心想，可能眼镜男选择留在付伟的身边当一条狗，并不是贪生怕死，而是想守护自己深爱的那个女人。

    抬起头打量了一下自己所在的这棵树和小美的那棵树之间的距离，肖飞扶着树干站起身，稳住后，挥刀朝着头顶上的那一部分树干砍起来。

    树干很快被砍断，肖飞用力一推，断掉的上半截树干就朝着小美所在的那棵树斜倒过去，正好卡在小美身边的两根树杈之间，小美身体往下一倒，正好被这根嫁接过去的树冠给托住了。

    “你顺着这个爬过去吧，记住，一定要踩树干，踩两边树枝的话，树干受力不均可能会翻转，你容易掉下去。还有，动作一定要轻，防止它折断。”

    肖飞把这边的一头也固定在树杈之间，扭头对眼镜男说道。

    “我欠你一条命，会尽力帮你的。”

    肖飞把刚刚自己包扎剩余的布条，抓起一把递给了眼镜男，还从裤子口袋里掏出一小瓶药水喷雾。

    “这是双氧水，你也拿着，给她消消毒。用这东西会刺激人的伤口疼，你一定要按住她，防止她挣扎的时候再掉下去。”

    “我记住了，谢谢！”

    眼镜男接过肖飞递上前的东西，感激的点了点头，然后就急急忙忙的转身，小心翼翼地顺着树干爬向了小美那边。

    “哎，这些大家伙，踏马的也不知道什么时候能离开啊？”

    肖飞在树上歇了一个多小时，脚上的疼痛感慢慢消退了一些。

    他拿下夹在耳朵上的最后一支烟，叼在嘴里点燃，看着打火机跳动的火苗脑子里有了想法。

    抽完烟之后，肖飞立即动手，把附近能够得着的树枝全都砍了下来，用布条扎成一个个的小捆，等攒的差不多了，挨个点燃。

    这种不知名的树木油性大，很容易就燃烧起来，肖飞把一个个燃烧着的树枝捆，朝着地上扔过去。

    动物都怕火，树枝落地后，周围的鳄鱼马上四散逃窜，腾出一大片空地来。

    “烧死你们这些大壁虎！”

    看到这个法子有效，肖飞的心情也好转了一些。

    发现肖飞的这个法子有用，苏柔三女也跟着效仿起来，点燃树枝往下扔。

    看着树下燃烧的树枝，田蜜又想到一个办法，从装药物的包裹里，拿出一小瓶消毒火酒，点燃后朝着一条鳄鱼的身上扔过去。

    燃烧的火酒洒了鳄鱼一身，着了火的鳄鱼挣扎着到处跑，惊得鳄鱼群顿时乱成一锅粥，所有的鳄鱼纷纷逃散，冲到河边“扑通扑通”的跳了下去。

    看到鳄鱼群这么快就散了，肖飞点了两支火把，趁机从树上滑下来。

