
　　秦默的一番话，激怒了吴家众人。

　　身为“灵”字辈第一天才，吴灵玥又怎能容忍这种事发生？

　　千年吴家，尊严在前，生死在后。

　　谁敢挑衅吴家，她吴灵玥第一个不答应。

　　“吴家，吴灵玥，求战！”

　　紫衣女子往前轻踏一步。

　　那森冷的眸子，闪烁着一缕幽光。

　　一股惊人的杀气，从她眼中迸发而出，给人一种毛骨悚然之感。

　　原本吴灵玥姿容不凡，引得不少人凝眸窥视。

　　可此刻，大家再也不敢直视她的眸子，有种被死神盯上的感觉。

　　吴灵玥，道宫八阶，吴家“灵”字第一天才，绝非浪得虚名。

　　秦默平静的面庞之下，藏着一颗躁动的心。

　　在太尉府，他一举步入道宫境，实力大幅提升。

　　秦默也不敢确定，自己真正爆发起来，究竟能达到何等地步？

　　这吴灵玥，正好是一块试金石。

　　“师姐，用不着你动手，让我来教训这小畜生。”

　　唰——

　　不等吴灵玥出手，一道人影飞掠而出，竟是抢在了她的前面。

　　“阿秀，你……”

　　吴灵玥黛眉微蹙。

　　她之前提醒过对方，不可能战胜秦默。

　　可吴灵秀年少冲动，和那吴灵弈又情同手足，心里憋着一团火。

　　再者，秦默对吴家的羞辱，让他更加按捺不住这股冲动了。

　　“就让他去发泄一下吧，真到了不利局面，我再出手救他。”

　　吴敬山微眯着眸子，一副稳坐钓鱼台的姿态。

　　身为夺命境强者，这点自信还是有的。

　　既然族老开口，吴灵玥便也不多说什么了。

　　她也很好奇，秦默究竟有多少实力，能够一剑斩杀吴灵弈。

　　既然吴灵秀已经抢先出手，她正好暗中观察一番。

　　吴灵玥虽然顶着天才光环，但性格沉稳老练，不到胜券在握的那一步，从不表露出自负的姿态。

　　这也是她最令人敬畏的一点。

　　“秀儿，你尽情出手，把这三年来苦修的成果，展现给大家看看。”

　　吴敬山抚须沉吟，似笑非笑。

　　相比于吴灵弈，他更看好吴灵秀。

　　这三年间，吴灵秀打破了各种纪录，惊艳了整个吴家。

　　吴家老祖已经放话，只要这次王城归来，就正式收吴灵秀为徒。

　　能够得到吴家老祖的认可，这也是吴灵秀自负的根本。

　　“小畜生，你刚才一剑斩了吴灵弈，正好我也是剑修，可敢与我比剑？”

　　吴灵秀双掌合十，一股浩瀚法力涌荡而出。

　　轰……

　　法力化为一道冲天剑柱，气震山河。

　　这剑柱之上，隐约有着神纹浮现，显然不是等闲的剑道神通。

　　“这一招，神似南宫家的天击！”

　　轩辕异不由惊叹。

　　在古魔战场中，南宫云天一招天击，让天地失色，威震八方。

　　时至今日，轩辕异依旧历历在目。23sK.com

　　这吴灵秀头顶的剑柱，与天击有些类似，大开大合，以势取胜。

　　“什么狗屁天击，这是吴家祖传剑诀，破天一剑。”

　　“连这都不知道，真是个土包子。”

　　吴家阵营中，几名弟子忍不住吐槽。

　　吴家老祖就是一名大剑修，号称“南域第一剑”，实力还要在李纯阳之上。

　　所以，李纯阳只能是北境剑王，而无法称霸整个大禹国。

　　这破天一剑，便是吴家老祖钻研出来的，堪比绝品神通。

　　这一剑，胜在一个气势。

　　若是修炼圆满，当真能一剑破九天，斩落天门。

　　便是夺命境高手，都能轻易斩杀。

　　当然，吴灵秀只是略有小成，仅仅发挥出了两成威力。

　　可即便如此，这一剑依旧惊艳全场。

　　不仅仅是伏龙宗的人，还有那天丹宗、太乙门的弟子，也都是眼前一亮。

　　顾青元更是微微皱眉，沉声道：“破天一剑，这是吴家剑法真传，想不到此子十几岁年纪，便能略有小成了。”

　　他曾和吴家高手切磋过，对于这一剑的霸道，至今难以忘怀。

　　秦默毕竟代表着太尉府，肩负着替皇室扬威的重任。

　　这才刚开场，可不能被震慑住啊！

　　韩长君也是一脸凝重，内心暗道：“一个吴灵秀便有这等实力，若是遇上吴灵玥，恐怕又是一场苦战了。”

　　他自然相信，秦默能够击败这吴灵秀。

　　然而，用什么样的方式击败，这才是重点。

　　如果双方打得难解难分，最终胜出一个一招半式，场面上也说不过去啊！

　　最好的方式，就是直接碾压。

　　可看目前的状况，显然没那么容易。

　　此刻的吴灵秀，气势越来越盛，头顶那道剑柱，也是愈发庞大了。

　　秦默却无动于衷，只是淡淡看着那道不断壮大的剑柱。

　　“这小子在干嘛？”

　　“还不趁机先发制人？”

　　大家难以理喻。

　　“秦师弟这么做，是不是有些托大了？”

　　南宫颖一脸担忧的样子。

　　“我懂他的意思，他想等这一剑气势最盛之际，再将对方给狠狠击垮，这无疑是最能打击人的一种方式。”

　　轩辕异沉吟了一声。

　　正所谓，飞得越高，摔得越惨。

　　在吴灵秀最得意，最胸有成竹的那一刻，一招将其击败，这比杀了他还痛苦百倍。

　　可，秦默有这个实力么？

　　“不是我长他人志气，以秦师弟的修为，恐怕还办不到这一点。”

　　轩辕异摇头叹了口气。

　　“的确，如果是于师兄，以他的神魔之手，可以轻易拍碎这道剑柱，可秦师弟做不到。”

　　南宫颖眉头紧锁，十分认同轩辕异的观点。

　　对方这道剑柱，和虚空剑体有些类似。

　　当初，南宫家授剑大会上，于天争退出家族，并以神魔之手，轻易拍碎了虚空剑体。

　　神通之间，同样存在相生相克。

　　神魔之手，正是破天一剑的克星。

　　“可惜，秦师弟没有修炼过神魔之手，他的愿望怕是要落空了。”

　　轩辕异连连叹息。

　　“小畜生，你竟敢无视这一剑，我会让你后悔莫及的。”

　　终于，吴灵秀这一剑蓄势完成，引得天地雷鸣，气势骇人。

　　偌大的皇室学宫，竟有种即将崩裂的征兆。

　　秦默依旧原地不动，迎着狂风淡淡一笑，“这就是你的最强一击？吴家剑法也不过如此了。”

　　言罢。

　　他双臂缓缓展开，左右虚空之上，忽然浮现出了两团黑色气旋。

　　气旋深处，有阵芒闪烁。

　　轰……

　　就在轩辕异、南宫颖等人惊骇的目光之下，两条黑鳞密布，庞大无比的神魔之手，猛然从气旋中伸展而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第249章 先声夺人免费阅读。https://xs.23sk.com 