    第二天一大早，陆暖正准备出门去美肤馆看看，云嬷嬷来报，说陆芙蓉来了。

    “让她进来吧。”陆暖挑了挑眉毛，打算正式和这个白莲妹妹会一会面了。

    陆暖在亭子里坐着喝茶，陆芙蓉跟在云嬷嬷的身后进来的时候，十分恭敬有礼的行了个大礼。

    “姐妹之间，不必如此客气。”陆暖没有第一时间喊她起来，而是静静的喝了两口茶之后，才慢悠悠的说道。

    “芙蓉谢谢姐姐。”陆芙蓉乖巧的起身，站在一旁道：“前日在小宴厅，芙蓉不懂事，特来向姐姐道歉。”

    说着，陆芙蓉示意跟着来的月红过来。

    “姐姐，这是红惠姨娘给妹妹做的头面，妹妹愿意送给姐姐，希望姐姐不要生妹妹的气才好。”

    听了这话，陆暖瞥了一眼那金镶玉的头面，笑了笑道：“我当是什么大事儿，值得你亲自跑一趟。”

    说着，陆暖挥了挥手：“云嬷嬷，既然是芙蓉的一片心意，我们也不好拂了她的好意，便收下吧！”

    “是，县主！”

    说着，云嬷嬷就伸手去月红的手里接那套头面。

    月红着急的看向陆芙蓉。

    陆芙蓉几乎把一口牙都咬碎了，却不得不强自镇定面带微笑道：“月红，怎么还不给云嬷嬷！”

    听了她的话，月红只能乖乖的把东西交了出去。

    陆暖见状，不由得好笑。

    你以为我会觉得东西太过贵重所以拒绝吗？

    不好意思，我这人最喜欢的就是顺杆爬了，毕竟谁也不嫌钱多嘛！

    “好了，歉也道了，礼也赔了，你可以回去了。”陆暖说完，放下茶杯，站起身就要走。

    “姐姐！”陆芙蓉心都在滴血，但是却不得不做出一脸的恭顺柔和，喊住了陆暖：“姐姐可是要出门？”

    “嗯，有事吗？”陆暖回头看陆芙蓉。

    “芙蓉……芙蓉想跟着姐姐。”陆芙蓉说着，低着头做出一副乖巧的模样。

    “跟着我做什么？”陆暖挑眉看着陆芙蓉：“然后再把我推下锦鲤池？”

    陆芙蓉一听这话，马上就跪了下来：“姐姐，妹妹知道错了，希望姐姐能给妹妹一个改过的机会！”

    “我为什么要给你机会？”陆暖居高临下的看着陆芙蓉：“我没有弄死你，都是大发慈悲了，你不知道吗？”

    听了这话，陆芙蓉哆嗦了一下，没说话，也没抬头。

    “算了，你既然想跟着我，就跟着吧。”陆暖不知道想到什么，一拂云袖，转身就走。

    “多谢姐姐！”陆芙蓉赶紧道谢，然后起身跟在陆暖的不远处。

    看着陆芙蓉亦步亦趋的模样，云嬷嬷不解低声问陆暖：“大小姐，为何还让她跟着？她可没好心思。”

    “我知道呀，”陆暖莞尔一笑：“秋后的蚂蚱是比较能蹦跶，与其让她到别处去蹦跶，还不如在我面前蹦跶。”

    -

    出了王府，陆暖上了马车，径自去了美肤馆。

    陆暖的马车是县主规制，陆芙蓉自然没有资格同乘，

    但是她毕竟也是府上的小姐，所以陆暖还是让人给她安排了马车。

    这种面子上的事儿，陆暖不介意多做一二。

    马车走在宽阔的街道上，没过多久，就停在了一个装潢特别的建筑门外，

    门匾上写着几个大字。

    名媛美肤馆。

    开业在即，陆暖不放心，便亲自过来看看。

    “县主？”一个略带几分熟悉的声音传来，刚刚下马车的陆暖停下脚步回头看去。

    只见凌淳、纪希梵还有常亭站在对面，刚刚喊她的，就是常亭。

    “见过大将军。”陆暖上前行了一礼。

    凌淳看着装模作样的陆暖，眼中带着审视的光芒：“县主怎么会在这里？”

    “我的美肤馆马上要开业了，过来看看。”陆暖笑眯眯的说着，脑子一动，问道：“凌哥哥怎么在这里？”

    熟悉的“凌哥哥”让凌淳一下子就回忆起了她过去的行径……

    “梓医堂的百里姑娘是百里族的大弟子，我带我师弟过来看看。”

    凌淳说着，指了指身后。

    陆暖这才发现，自己的美肤馆对面，就是当初那个梓医堂……

    “县主应该对梓医堂不陌生吧？”凌淳说着，勾了勾嘴唇。

