    “众生组外遣游击，老子今后也是官府中人了，哈哈哈哈。”段义笑得很大声：“我妈总觉得我玩游戏是不务正业，总想着让我去参加官府考试，让我考进官府当办事员。

    说出来不怕你们笑话，我老家那小地方，除了官府办事员，老师，医生这些铁饭碗，其它的都不叫正式工作，当个官府办事员比当个老板都要有面子。

    想不到啊，别人还需要考，老子玩游戏，都玩成了官府办事员了，哈哈哈哈……”

    “像我们这种外遣员，都不算正式的官府办事员吧，最多也就算个编外人员而已。”谢珂开口说了一句。

    “编外人员那也是官府办事员啊，也是领官府工资的啊，我这个外遣游击，一个月可以从官府那领到2万块钱呢，这比很多正式的官府办事员薪资待遇都要高了好不好，哈哈哈哈哈……”段义依旧笑得很大声。

    “别笑了，笑的跟猪叫一样，再笑老子打死你。”李平峰不爽道。

    段义不笑了，老板的面子还是要给的。

    人在屋檐下，不得不低头啊。

    李平峰一边修炼着先天功，一边道：“官府这次也有意思，还给外遣员弄了个等级划分出来，关键是外遣员的等级，没有按照现实里的等阶来划分，而是照搬了众生世界里的官府等阶，这还真有些出乎我的意料。”

    肖执坐在了宅邸内的一根凳子上，看着李平峰他们修炼，闻言不由道：“李少，你们家不是在官府内部有人么？难道不知道这个？”

    李平峰道：“不知道，官府的这一次行动，保密措施做得很不错，行动得也很突然，这次的事情，我还真不知道，好在对我们来说，也不是什么坏事。”

    “确实不是什么坏事。”肖执点了点头。

    他之前还以为，官府之所以在这个时间段找到他，是冲着他手里面的百淬果来的。

    事实证明，并非如此。

    那个叫做杨斌的特派员，确实对他的那些百淬果很感兴趣，为此还追问过他好几句，可是，做主的人显然不是他，他只是个副手而已。

    在肖执说，他手中的百淬果已经全都卖掉了之后，特派员刘毅便直接略过了百淬果的事情，向他询问其它的事情了。

    谢珂开口问道：“执哥，我和李少，段义，官府给的头衔都是外遣游击，你的呢？官府给你的头衔是什么？”

    肖执道：“众生组外遣校尉。”

    “果然，执哥你的头衔，比我们的要高一级。”谢珂道。

    官府定下的外遣员头衔，一共有四个。

    第一级，外遣游人，每个月可以从官府处领取1万块钱补贴。

    第二级，外遣游击，每个月可以从官府处领取2万块钱补贴。

    第三级，外遣校尉，每个月可以从官府处领取5万块钱补贴。

    第四级，外遣将军，每个月可以从官府处领取10万块钱补贴。

    李平峰他们三个，被官府评定为了第二级的外遣游击，肖执则是被评定为了第三级的外遣校尉。

    “执哥可是我们玩家里的第一人，是第一个突破成为先天极限的玩家，他都只是被评定为了外遣校尉，那么外遣将军呢？又有谁有资格能够成为外遣将军？”段义有些好奇道。

    “还能有谁？那些天资卓越，一开局就出生在了修真宗门的修士玩家呗。”谢珂开口道。

    李平峰闻言也是点了点头：“谢珂说得不错，外遣将军这个头衔，应该是官府为那些修士玩家准备的，他们的起点比我们高，成长空间比我们大，更得到官府的重视，那也是必然的。”

    “妈的，真不公平啊！”段义有些不爽的骂了一句。

    “骂有什么用，提升实力才是王道。”谢珂道。

    “我一边骂人，一边修炼不行么，我骂人又不会耽误修炼。”段义回了一句。

    谢珂：“……”

    段义说得好有道理，这话他竟无法去反驳。

    肖执回到了宅邸内，自己的那间小屋，坐在硬板床上的他，从怀里掏出了一枚萦绕淡绿光芒的玉牌。

    这是大昌神门黎元尊者给他的那枚传音玉牌。

    对于这黎元尊者，他心中的感觉是复杂的。

    如非必要，他真的不想联系这黎元尊者的。

    那种你说了一堆话，他要么没回应，要么嗯啊几句，这种感觉，真的很憋屈啊。

    只是，事关他的突破事宜，事关他的生死，哪怕再憋屈，他也得捏着鼻子，陪着笑脸去联系啊。

    毕竟不是小孩子了，哪能意气用事。

    肖执深吸了一口气，将手中这枚萦绕着淡绿光芒的玉牌，慢慢贴在了自己的额头上。

    他开始尝试联系黎元尊者。

    “尊者，我想请教一下您有关渡劫的事宜，靠着百淬果，我已经突破到先天极限了，阳旭对于力量的掌控也差不多了，也可以尝试渡劫了……”

    半刻钟之后，肖执将玉牌从额头上放了下来，脸上有着一丝无奈。

    果然，又是这样。

    他几条‘信息’发出去，都如同石沉大海，没有得到任何的回应。

    算了，继续，除非你将这玉牌给收了回去，要不然的话，我就一直联系下去，看谁能耗得过谁！

    肖执咬牙，为了能够顺利渡过天劫，踏入道境，肖执准备将自己这张老脸给豁出去了！

    一次次的联系，一次次的石沉大海。

    终于，在肖执不间断的发了一个多小时的信息之后，传音玉牌那边，总算是有了回应。

    “三日之后，浮生会过来，安排你与阳旭的渡劫事宜。”

    肖执心中一喜！

    功夫不负有心人啊！他和阳旭的渡劫事宜，终于有着落了！

    欣喜过后，肖执又试探着问了一句：“尊者，浮生是谁？”

    那边没回应。

    算了，没回应就没回应吧，都‘信息轰炸’了一个多小时了，现在目的既然已经达到了，肖执也不好意思再‘信息轰炸’下去了。

    三日之后么……

    也不算太久。

    至于这个叫做浮生的，到底是谁，等人来了之后，他自然就知道了。

    肖执将传音玉牌重新收了起来，推开门，从房间里走了出来。