    不知不觉酒过三巡，那边的歌舞已经变成了最近大红大紫的《梁祝》片段。

    是的。

    虽然梁祝是去年年底就开始演出了，但到了现在，宜昌才开始流行，才有最红的花楼编排起了舞蹈。

    她们的舞蹈和素老板的有点类似，显然是曾经去看过《梁祝》的本剧。

    在素老板的“告别演出”过后，她的戏班子就再也没有出现过素老板的祝英台的身影，而是换了一个清秀靓丽的女戏子和钱英搭档。

    虽然素老板已经不再登场，但《梁祝》这个剧目，凭借着自己强大的实力，在京城依旧是列受欢迎程度的榜首。

    《梁祝》的名声，早就随着在京城和江南的演出，传遍了整个天下。

    无数花楼和戏班的人员，都纷纷赶赴了京城，去专门看《梁祝》，以此学习到里面的精髓，好让自己的戏班或者花楼姑娘们也能表演这样冠绝天下的戏曲。

    这不，现在一群纨绔和宗室子弟们的面前，就上演了这么一出好戏。

    但是比起刚才他们表演得精彩的地方歌舞来说，这个《梁祝》就有点差强人意了。

    虽然不是演出戏曲，而是截取了其中一段来跳舞歌唱，但对于看过素老板原版《梁祝》的众人来说，却是有点乏然无味。

    靠在南宫丘成身边的花楼花魁小薇姑娘，见状很是惊讶：“公子们不喜欢《梁祝》？”

    “怎么，我们应该喜欢吗？”南宫丘成好笑的道。

    “但《梁祝》却是天下第一的戏曲呢！”小薇不解的道，“人家看了他们的演出，都哭了好几次。这也是我们家楼主专门请了高人来帮着排练的，我们都觉得挺好呀！”

    “你知道我们都是京城来的吧？”南宫丘成道。

    “嗯~~”

    “我们都看过不止一次的《梁祝》，而且是萧素琴素老板的原版哟。”

    “啊！？”

    小薇惊喜交加的道：“原来你们看过原版，哎呀，真是太了不得了~~”

    萧素琴出演的《梁祝》，只不过在京里演了十几天，然后又到江南去演了一个多月，最后新年之前回到京城，又演了二十来天，前前后后总共还不到一百场。

    然后她便准备嫁入裕王府，退隐江湖了！

    这让不知道多少戏曲爱好者望而兴叹，觉得太遗憾了。

    小薇也是一个很有艺术梦想的花楼花魁，她很遗憾自己没有看过素老板的原版演出，没想到眼前就出现了一群都看过她演出的人。

    她赶紧的询问起了原版《梁祝》的细节，南宫丘成也乐得卖弄，说着说着，两人的感情迅速的升温起来。

    和南宫丘成一样的不在少数。

    连柳砚振这个小胖子，也通过眉飞色舞的解说，让身边的姑娘眸儿发亮，显然是被震住了。

    八姑是和柳铭淇坐在一起的。

    同样的，在湖北地方舞蹈和歌曲结束之后，她也觉得有点索然无味。

    但是八姑却见到柳铭淇是看得津津有味。

    “咦，铭淇，你觉得她们跳得很好？”八姑来了兴趣。

    “每一个演出，都有自己的特点。”柳铭淇笑着道，“你看她们，她们的舞蹈特别有力道，踩锣鼓的点子都踩得很稳，给人一种有劲儿的活力。这是她们把自己的地方舞蹈给融入进去了，如果我猜得不错，她们应该是善于舞蹈的族群出身的吧？”

    “小少爷您说得对。”正巧柳铭璟身边的姑娘听到了，不觉钦佩的点头：“她们是土家族的，能歌善舞，是我们宜昌最受欢迎的！”

    啧啧。

    南宫丘成可真舍得。

    出手不但是最漂亮的花楼姑娘，连歌舞的都是最顶级的。

    再想想也不奇怪，南宫丘成本来就是这种豪奢的性格。

    也多亏皇上能忍住不去严查南宫相爷，否则他家的好日子就到头了。

    经过柳铭淇的解说，八姑又看了一阵子，还是没有察觉到其中的爽点。

    所以她眼睛一转，“铭淇，你看看今晚良辰美景，又有美人又有诗歌，你不如做一首新的诗歌，让我们大家欣赏吧？”

    “对！”

    另一旁的王志如乐了，“淇哥儿，你向来是佳作连连，今天可有诗兴啊？”

    也就是柳铭淇。

    不然他早就吼着“来一首”、“来一首”了。

    他身边的姑娘却是没有眼力劲儿的。

    见状只是吃吃一笑，“小公子，你就努力做一首吧，此时此景，应该可以做得出来的！”

    王志如瞪了这姑娘一眼，心中满是鄙夷。

    她蓦的一惊，不知道自己犯了什么错。

    旋即的，她又看到旁边几个人也都望向了自己，眼神中都有着嘲弄和不屑。

    这是怎么了！？

    姑娘不觉奇怪，难道我哪里说错了？

    她当然说错了。

    柳铭淇除了圣人的称号之外，还有一个诗仙的雅号。

    这可不是吹捧，任何人能做得出《将进酒》和《朱雀楼太白入梦来》的诗，能写出“黄河之水天上来”，写出“举杯消愁愁更愁”的传世诗句来，都能可以被称之为诗仙。

    你一个什么都不懂的花楼姑娘，居然敢小看诗仙的实力，这谁给你的胆子？

    人家只是想做不想做，有没有灵感而已。

    柳铭淇倒没有在意这些。

    此情此景，加上了之前因为汽油照亮想起了电灯，再回想起了前世的种种，少年刚才就多喝了几杯酒。

    于是他也有一股情愫需要抒发。

    经过八姑和王志如一提醒，少年便站了起来。

    王志如见状大喜，连忙站起来拍掌：“姑娘们，停！停下！不要再唱歌跳舞了！！”

    音乐停下。

    姑娘们也停下。

    远处的南宫丘成等人讶然的望向他，不知道这家伙发什么疯。

    王志如却是激动的大叫：“快，快准备，淇哥儿又要作诗了！”

    “啊！？”

    南宫丘成心头顿时一喜，连忙把怀里的姑娘给推开，大喊道：“给我拿纸笔来，快！快！！”

    他怀里的姑娘见状一阵哀怨。

    心说刚才我还是你的心肝儿，怎么你现在就把心肝儿给抛开了呢？

    难道听人作诗，比我还要重要？

    王志如身边的姑娘却又是另一种想法。

    难道这个少年才是最有身份地位的人？

    所以他作诗，这群公子哥们才要捧着，才要去拍马屁？

    一时间，她马上来了精神，心中八卦的猜着这个少年到底是什么人。

    在众人期待、疑惑、忍住笑的种种不同目光之中，柳铭淇走到了甲板的中间。

    一边走，他一边在琢磨，自己该背诵什么诗词的好。

    其实这一趟走的是四川，那么毫无疑问《蜀道难》就是最恰当的。

    但问题大家又不是走的陆路，而且整个行程还没有开始呢，明天才会开始航行，你念个《蜀道难》，不是矫情吗？

    包括了同类型的《梦游天姥吟留别》也是如此。

    你总得经历过四川的山山水水，才能写出这样的诗篇吧？

    不过到时候还得改名，天姥山可是在浙江，你写这个标题就太莫名其妙了。

    不知不觉，柳铭淇已经踱步了两圈了，却还是没有说出半个字。

    有个姑娘忍不住想笑，但她旁边的柳昱函却是瞪了她一眼：“给我闭嘴！严肃点！”

    姑娘吓了一跳，被他的凶神恶煞差点吓哭了，赶紧躲进了自己身边的柳砚振的怀里。

    柳砚振倒是没有骂他，而是拍了她的香肩几下，“不要矫情了，赶紧坐起来听，这是你这辈子最荣光的一刻！等到回去后，够你吹嘘一辈子的！”

    姑娘莫名其妙的。

    什么意思？

    一个个的都在发疯吗？

    正在此时，柳铭淇却是一拍手，轻咳了一声。

    这下子大家都紧张激动了起来，赶紧摒住呼吸，准备听听诗仙的大作。

    “我忽然想起了一些过去的事情，也想起了一些在我生命中路过又离开的人，不觉就有了一些惆怅。所以有了下面这首《锦瑟》。”

    柳铭淇环顾四周，笑了笑道：“那就请诸位倾听吧！”

    “锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。

    庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。

    沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。

    此情可待成追忆，只是当时已惘然。”

    柳铭淇的声音已经落下了，可是场中却陷入了安静。

    不，寂静。

    寂静之中，又夹杂着江水拍打着岸边的声音，显得颇有些荒凉。

    但更加荒凉难受的还是大家伙儿的内心。

    这一首一共四段八句的诗，称作七言律诗。

    它有着说不出的优美诗句，但连在一起听却让人心神陷入了哀伤之中。

    特别是之后两句。

    “此情可待成追忆，只是当时已惘然。”

    大家的心里反复咀嚼得最多的，就是这两句。

    这得是受过多大的情伤，才能有如此深刻又伤魂的感受呀！

    这得是多么敏感而又多情的人，才能写出这样怀念女孩子的诗句啊！！

    江风吹过，船上的不少人都已经留下了泪水。

    特别是那些花楼姑娘们。

    她们在红尘里面挣扎，遇到过那么多的人，难道心中就没有一个让她们魂牵梦绕的人吗？

    如果有，那么最后这两句诗句，就深深的击中了她们内心。

    所以好多姑娘都流出泪水，也是完全不意外的。

    就连自诩为情圣的柳铭璟，也忍不住的微微一叹，似乎是想起了某一个俏立的身影。

    那边的南宫丘成更是表现得夸张。

    他直接端着一杯酒走了出来，在柳铭淇面前鞠躬到底：“淇哥儿，你就不该是这人间的人！你这个诗仙，完全该飞升到天上去啊！……来请满饮此杯！南宫丘成对您的崇拜，简直是如同这滔滔江水，连绵不绝！此情此景，我终身难忘！”

    本来柳铭淇还有点感伤。

    可听到了“滔滔江水，连绵不绝”又忽然笑了出声。

    “哈哈哈……”

    少年接过了酒杯，一饮而尽，“丘成啊，差点我以为你也是穿越的人了！”

    南宫丘成：“！？”

    我说了什么？

    他现在说的是什么？

    难道淇哥儿此刻真的被神仙附体了吗？

    我要不要跪下来问问，怎么得到长生不老药？

    ……

    江水滔滔中，南宫丘成整个人都凌乱了。

    ……

    好像下午就没有限免了

    限免期间，还是每天14000的更新。

    俺不是邀功，是很诚恳的说，老爷们的支持，我是放在心里的，必然涌泉……算了，这个词都被玩坏了。我认真的对待大家的一片心，自己心里也很畅快。

    谢谢你们帮我挣来的这个限免！

    继续努力！

