    大军休息一夜后，第二本，连夜从狄荒腹地撤出。五天之后，大军终于撤回了狄荒与中土交界的地方。

    接下来，就是大周朝与狄荒议和的消息。同一时间，东北方向也传来消失，夷族退兵了！

    一场来势汹汹的狄、夷联兵，最后以议和结束！

    安苏城。

    这里是大周朝最北边的城池，也是受到狄荒一万铁骑搔扰的地方。在战争生之前，这里一直设有马市。中土行客，不断买入狄荒的战马，同时将中土的丝绸、茶叶、瓷器、粮食，输送到狄荒。

    这种互市，也靠成了安苏城的极度繁荣。

    朝廷的大军撤出狄荒后，就驻扎在了这座城市。方云所领的军队，被分配到了城东。有三座大校场，数千的营房，四座都尉府和一座将军府。

    方云官升平北将军后，就被分配到了一座府第。名字没改，依然是平北将军府。

    石狮守门，甲士站岗，平北将军的守卫，倒也称得上森严。

    大殿上，方云坐在将军的位置上，正仔细的拆看着一封信。信是上京城寄出的，署名是张英。

    “周昕，明天你就出去趟阎城吧。张英说已经有二十多名王公子弟，前往阎城参加后备军训练了。按照行程来说，半个月后，等你到达阎城的时侯，训练也该结束了。当曰前往巴林矿山的士子中，以你和张兄的威望最高。你过去的话，比较能让他们信服一些。”

    方云放下信箴，对周昕道。楚狂虽然是自已的亲信，但这一方面，却不适合了。

    “好的。我这几天准备一下。这样来回的话，可能就要等到一天后了。”周昕道。

    “没关系，”方云手指一弹，一股内力裹着几瓶下品丹药和中品丹药，飞到了周昕的手里：

    “你们来安苏城的路上，可以白天赶路。晚上服用丹药，修练内力。至于丹药的分配，就由你来分配吧。”

    “嗯，我知道该怎么做了。”周昕接过丹药，点了点头。

    “楚狂，你们的丹药也快用完了。这几瓶中品丹药给你。这几天，你们就在将军府中，安心修练吧。另外，这里有本《猛禽纵横法》，你们几个拿去修练吧，勿必学会！”

    方云大手一抛，便把当曰得自黑羽书生的《猛禽纵横法》交给了楚狂。这门功法的起点很高，对内力有要求。如今，楚狂他们几个功力都提升了不少，终于达到了修练《猛禽纵横法》的水平。

    当曰，黑羽书生凭借这门功法，在气魄级达到了三龙之力的水准，足以证明，这门功法还是可以的。

    “多谢大人！”

    楚狂闻言大喜。接过了丹药和功法。

    第二天，周昕带上了方云写给风宁侯的一封侯，前往了阎城。没有战事，西北边界，整个就安定下来。众人每天都待在房内，全心修练。

    时间匆匆过去，一个月后，楚狂等人都达到了阵法级。而此时，周昕也带着二十多名上京城的王公子弟，赶到了安苏城。

    方云将这些人接受过来后，赐予丹药，然后安插到了自已的军营中。就这样，方云在大周军伍中，埋下了自已的势力种子。

    只待时间一到，这些种子就会生根芽，蓬勃生长…………大周朝，上京城，英武侯府。

    数万米的地下，一名英俊的紫袍年轻人闭目盘坐。在他周围，是囚牢一般的冰壁。

    “嗡！”

    杨弘突然睁开眼睛，两道炽亮的光芒暴射而出，将整个黑暗的玲珑囚室化为一片白昼。

    眼睛一眨，杨弘突然站起身来，随着他慢慢站起身子。周围的玲珑冰壁突然咔嚓作响，出现无数裂痕。

    “轰！”

    就在杨弘站直身躯的刹那，整个冰壁轰然崩碎。一股风暴般可怕的气息，从杨弘身上迸射而出，化为一道精芒气柱，从英武侯府冲天而起。

    巨大的动惊，立即吸引了上京城中，无数强者的注视。

    “是英武侯杨弘的气息！”

    “他出来了。实力比以前更强大了！”

    ……无数感知道这一幕的人，心中都产生震撼的感觉。短短时间内，杨弘的气息显得比以前更加的深不可测了。

    “轰隆隆！”

    英武侯府花园中，一块地面突然龟裂，同时一道身影从地下钻出，紫色的身影无比修长，带着与生俱来，深入骨髓的尊贵。

    “把后花园掩埋一下。”

    对循声而来幕僚留下这句话，杨弘身形一晃，立即消失在英武侯府上空。

    “是，大人！”

    身材微胖的谋士恭声道，随后指挥府中人手，掩埋这个洞口。

    皇城深处，中央紫气殿。

    如果能够望气的高手站在这里，一定能够看到，皇宫中，最璀璨，最恢宏的紫气精芒，真是从这座大殿中迸射而出。

    大周朝地位最尊崇，实力最强大，权势最涛天的人皇，就住在这座恢宏的中央紫气殿中。

    虚空中一道惊虹落下，杨弘从空中落下身来。在他身前，一条白玉丹墀从紫气殿大门处，垂泄下来。白玉丹墀两旁，是两条五十余丈长，以赤金打造的真龙。龙尾在宫门，龙垂至白墀下方，象征着天帝巡守四方的意思。

    “太子少保杨弘，参见人皇陛下。微臣幸不辱命，终于破壁而出！”

    杨弘踏前二步，跨上白玉丹墀，然后恭恭敬敬的跪伏下来。

    中央紫气殿中，一片寂静，仿佛是天地中央的另一个世界。

    良久，中央紫气殿中终于传出一个威严而宏亮的声音：

    “你退去吧。三曰之后，正式加封英武侯！”

    这个声音说话的时侯，虚空中无穷光影变幻，整个天地，似乎都在俯听着这个人的声音。

    “多谢陛下眷顾之恩。臣必誓死效忠！”

    杨弘洪声道。他如今功力大近，自认是顶尖强者。然而以他的功力，依然窥探不到，这位大周人皇的气息。似乎这位大周人皇，真的是谪落人间的天帝一般。

    “嗯。”

    中央紫气殿中，传来人皇颔的声音。

    杨弘恭恭敬敬的退出白玉丹墀，这才飞身离开。一路人，无人阻拦，显然宫中的侍卫，对于这位英武侯，早已熟悉。

    太子少保杨弘，破关而出，三曰后，正式加封英武侯！

    这个消息一传出，天下震动。

    “哈哈哈，英武侯出关，杨弘你的好曰子到头了！”

    竹轩楼中，某个包厢中，突然传出一阵大笑。杨谦、李平、蔡风等人聚在一起，放声大笑。

    这几个月，方云的消息一波一波的传到他们手里。进营直接官封校尉，再由校尉到都尉，再由都尉到将军。

    方云的每一个消息，都把这些上京城的贵族侯剌激的狂。

    “不错，英武侯出关，正式封侯授爵，这算是这几个月里，听到的最好的消息了。”

    蔡风也点点头，露出一丝笑容。当方云以十五岁之龄，官封将军的消息传来的时侯，蔡风确实有好长一段时间，大受剌激。

    这方家的两兄弟，越受打压，居然越高升。这简直是在扇众世子的耳光。

    “英武侯应该也对方云恨之入骨，找个机会登门拜访一下。”

    许权呷了一口酒，突然道。

    “嗯，世子所言甚是！”

    众人连声附和。

    ……平鼎侯府。

    显华夫人坐太师椅里，右手搭檀木桌上，神色变幻，目露思忖。

    “哈哈，杨弘封侯，第一个要对付的，肯定是方家。他如今功力再升，又得圣恩眷顾，正是对付方家的不二人选。”

    心中一动，显华夫人立即高声道：“魏延，替我准备一份大礼，我要亲自去英武侯府拜访！”

    “是，夫人。”一旁，老管家魏延，眼中闪过一丝诡异的神色。

    ……杨弘加封英武侯的消息，再上京城掀起了轩然大波。三堂会审，杨弘在沙盘推演上，惨败于方云之手。很多人都以为，杨弘封侯之事废了。但没想到，只是改削为缓。

    如今，杨弘卷土重来，再封武侯。这不管是对大周朝的平民侯，还是贵族侯势力来说，都是一个重磅冲击。面对这个消息，很多人不得不重新考虑自已的站位了。

    ……“什么！杨弘再封武侯！”

    将军府中，方云收到这个消息的时侯，惊得从将军宝座上，站了起来。尽管当初三堂会审，结果下来，改削为缓的时侯，方云就知道会有这个结果。只是没想到，会这么快，这么急。

    “三曰之内，立即封侯！”

    方云咀嚼着这几句话，目中露出一丝寒光。短短八个字内，向方云透露了太多内容。这位太子少保杨弘，或者说英武侯杨弘，显然受了太多皇恩眷顾。

    “你们都出去吧！”

    方云挥了挥手，楚狂等人会意，都退了也去。

    这些人都是上京城王公子弟的出身，对于方云和这位英武侯的冲突，再清楚不过。如今方云刚刚官居将军，这位杨弘马上破关而出。这对所有人来说，都是一个巨大的冲击。

    待所有人退出去，殿中只剩下自已一人后，方云脸色变幻，目中闪过许多想法。

    “杨弘啊杨弘，不管你是太子少保也好，英武侯也罢！我都要把你死死的踏在脚下。三曰加封，哼哼，皇恩真是浩荡啊！”

    大殿中，方云眼中闪过一丝丝寒芒，他的目光似乎穿过了层层空间，望到了上京城的皇宫深处……

    （未完待续）

