    偏殿内，有阳光自缕空窗户中穿透进来，落在诸位掌教那布满着震撼的脸庞上，茶水不断的顺着掌心滴落，即便是这些见多识广的苍玄天巨擘们，此时都被周元那句话震得头晕目眩。

    　　好半晌后，青阳掌教等人终于是渐渐的回神过来，他们感觉到浑身血管都是在此时有些喷张，心跳如鼓声般在体内急促的传开。

    　　造圣？！

    　　造的，自然就是圣者了。

    　　这个境界，青阳掌教他们这些人追求了一辈子，然而即便到了如今，那个层次依旧是遥不可及。

    　　从某种意义来说，他们也算是苍玄天中曾经惊才绝艳的一辈，可即便如此，他们倾尽所有，最终还是未能达到那个境界。

    　　如那圣元，天赋还要更胜他们一筹，可最终他的入圣方式，也不过是出卖了灵魂于圣神。

    　　从某种角度而言，这真是他们苍玄天的悲哀之处。

    　　而造成这种就结果的原因有不少，但苍玄天的没落无疑是主因，这真是一件让人很绝望的事情，所以就算是青阳掌教他们，也是渐渐的被磨平了野心与曾经的向往。

    　　可如今，周元却是说，他想要造圣...先不说有没有这种可能，但这两字对于青阳掌教等人造成的冲击，简直就是难以想象的。

    　　因为只有体验了那种多少年实力都未曾精进的痛苦后，方才会明白向前一步对于他们而言是具有何等的吸引力，不然的话，那圣元宫主又为何会甘于受那圣神意志蛊惑，最终甚至愿意出卖掉整个苍玄天？

    　　没有足够的诱惑，谁又愿意成为那千夫所指，万人唾骂？

    　　凝固的气氛持续了许久，最终青阳掌教率先长长的吐了一口气，看向周元苦笑道：“盟首是在与我们开玩笑吗？”

    　　圣者，怎么可能造得出来...

    　　其他掌教也是点点头，他们坐在椅子上的身体松缓下来，面容却是有些晦涩，他们同样是觉得周元所说不现实，但在那内心深处，谁又不是真的带有一丝希冀呢？

    　　周元看了众人一眼，缓缓道：“诸位掌教算得上是人中豪杰，你们的天赋，心性毋庸置疑，说句不现实的话，如果你们是生在混元天的话，以你们的能力，未必是没有晋入圣者的可能。”

    　　青阳掌教，古鲸尊者，天剑尊等人对视一眼，皆是看出对方眼中的一丝苦涩与不甘，如果真是因为自身的原因无法踏出那一步，那他们自然也就认了，毕竟自己没本事，怪不得别人，可最终他们无法入圣的原因，不在自身，而在苍玄天。

    　　可这又能如何？愤怒谩骂这苍玄天不济吗？那不过是无能者的迁怒罢了。

    　　“苍玄天在那远古时期，曾被圣族侵占，控制，在那之后，苍玄天便是日渐虚弱，想要诞生出圣者的几率越来越低。”

    　　“此前我不知缘由，可随着我成为天主，掌控苍玄天后方才明白，那是因为这苍玄天世界核心处，已被圣神的一道意志所污染，这道圣神意志在渐渐的侵蚀苍玄天，这也是导致苍玄天虚弱的主要原因。”

    　　这等秘辛，显然就算是青阳掌教等人也未曾知晓，所以他们一时间皆是有些震惊，旋即他们的面庞便是变得扭曲起来，眼中的怒火宛如实质般要喷薄而出，最终咬牙切齿的道：“该死的圣族！”

    　　“这是对我苍玄天的绝户计！”

    　　诸位掌教眼睛都红了，原来就是这个东西，阻碍了他们苍玄天不知多少天骄的入圣之路，而其中，也包括了他们。

    　　“天主，可能令我苍玄天恢复？”单清子宫主美目盯着周元，神情恭谨的问道。

    　　其他人也是有些希冀的看着周元。

    　　周元迎着他们的眼神，想起了那苍玄天核心处的那种吞没一切的恐怖黑暗，那里，即便是他，都是不敢轻易的踏足。

    　　“圣神意志没那么简单，而且其存在的时间太久，甚至已经与苍玄天核心的一部分融合在了一起，想要抹除，那会比你们想象的还要困难。”不过面对着他们的期盼，周元却并没有大包大揽，而是直接将最残酷的现实说了出来。

    　　众人眼神渐渐黯淡。

    　　“那能不能请诸天中的古尊出手？”天剑尊掌教提议道。

    　　“一方天域的核心，只有天主才能够进入，其他人，就算他是古尊，也无法与其接触。”周元摇头。

    　　众位掌教彻底没了念想，只能长叹一声。

    　　“那，盟首说的造圣，究竟是个什么？”青阳掌教有些疑惑的道。

    　　周元沉默了片刻，目光盯着那光斑中飞舞的尘埃，缓缓道：“我想要借助天主的权柄，将苍玄天内绝大多数的天地源气汇聚于一处，打造出一座超级修炼圣地，然后经过重重审核挑选，将苍玄天中的一些有天赋，潜力的天骄投入其中。”

    　　“我想，在这种倾尽一方天域的源气辅助下，应该能够让我苍玄天的整体实力做一些提升，以应对未来即将到来的大战。”

    　　周元的声音传出，直接是让得青阳掌教等人眼睛都是渐渐的瞪大了起来。

    　　显然，周元这个大手笔，对于他们而言太过的震撼。

    　　这几乎是要以举天之力，来堆积出一些顶尖的力量，这手笔，这魄力，以往的他们，真是想都不敢想。

    　　青阳掌教舔了舔嘴巴，感觉有些口干舌燥。

    　　“不过这般做法也有些缺陷之处，因为从某种意义来说，这算是一种固泽而渔，而且如此浩瀚的源气汇聚一处，势必会让得苍玄天其他地域的天地源气变得稀薄，这对那些地域的人来说，却又显得不够公平。”

    　　周元叹了一声，苍玄天的天地源气不会凭空的多出来，从某种角度来说，这是一个固定的量，你东边多了，自然西边就会少一些。

    　　青阳掌教他们也是面露凝重之色，这可真是一件波及苍玄天无数生灵的大事，从影响力来说，甚至要超过了此前的圣宫之乱。

    　　不过他们也明白，非常之时要行非常手段，苍玄天的实力乃是诸天之末，而眼下谁也不知道圣族何时会大肆入侵，一旦到了那个时候，诸天都会有战火燃烧，那时其他天域未必有余力来帮助苍玄天。

    　　所以提升苍玄天的顶尖力量，是当务之急最重要的事情。

    　　如果苍玄天能够多出一两位圣者，那无疑将会大大增强整个天域的守卫力量，也会让得周元的压力小上许多。

    　　这或许对大部分人不是太公平的事情，但在大战中，一名法域强者所能够做到的贡献，的确是远远超过成百上千的天阳境。

    　　当然，周元这么做，是否真的能够造出圣者来，依旧是一个未知数。

    　　不过，青阳掌教他们在对视一眼后，最终皆是点点头，沉声道：“我等愿意支持天主。”

    　　在场的人，算是如今苍玄天中仅次于周元的人物，有他们的支持，之后的行事引发的一些争议也能够少一些。

    　　青阳掌教紧接着，又是问道：“那处源气汇聚之地，不知道天主选在何处？”

    　　其他掌教也是目光灼灼的看来，从私心的角度来说，他们当然希望这个地方离他们的宗门更近一些，那样会有利宗派未来的发展。

    　　周元当然知晓他们的心思，但他并没有按照他们所想，因为地方只有一处，如果真在他们的宗派附近，反而到时候容易引发其他掌教心里不平衡。

    　　于是他摇摇头，目光望向了大周王朝西北的方向。

    　　“地方，就选在那里吧。”

    　　那是，黑渊所在的方向。

    　　曾经周元离开大周城第一个所历练的地方。

    

