    这、这是……？

    李月曦看着脑海中疯狂刷屏的字幕，脑子有些转不过弯来了。

    “月曦啊，你老板我可是把身家性命都交到你手里了啊。”

    江山满脸唏嘘。

    这当然是有些夸张了，本身异能就是奇迹的代名词，历史上也不乏有变态异能出现，也没听说有谁被抓去切片了——虽然真有这种事以江山的身份也不可能知道——不过江山对联邦还是有信心的。

    ——虽说，其实换成谁有两个贤人+一个超级妖孽的姐姐当靠山也都会有信心。

    但被爱情冲昏了头脑的女孩显然不会这么想。

    翻看着头脑中闻所未闻的属性面板，看着自己的一切属性、技能、装备都化作一行行冷冰冰的数据呈现其中，小员工的心中充满震撼。

    这样的力量……堪称神迹！

    这一刻，什么赌咒发誓，什么被耍着玩。

    不存在的。

    小员工心里只有感恩。

    我家老板难道不是全天下最好的老板？

    对不起，灵灵，看来我今生只能负你了。

    李月曦的小脑瓜里再次上演凄美的爱情小剧场，一双水润润的大眼睛却极尽温柔，好似要把江山一口吞下去一样。

    江山尴尬的咳嗽两声，有些不敢直视小员工炽热的眼神。

    好像把自己形容的太无私了。

    这么景仰崇拜红果果的眼神，自己有点受不起啊。

    “好了，你先研究一下面板吧，功能还挺多的，都挺实用……我去看看追风。”

    “等等！”

    李月曦忽然叫住江山，心中有些挣扎。

    江山止住脚步，有些不解的回头。

    “怎么了？有不懂的地方？”

    李月曦咬了咬嘴唇，犹豫半晌，终于道：

    “老板，能不能……把灵灵也纳进来？”

    纳？

    好哇好……

    咳，有点想歪了。

    都怪女王，把自己的sp属性完全开发出来了。

    ………………………………

    抛掉脑子里的不健康内容，单论这件事，江山还是有点犹豫。

    李月曦和江子伊，是他在这个世界上最亲近的两个人了。

    对她们，江山自然是百分百信任，所以才敢将这么重要的秘密透露给她。

    但高灵儿，说实话，并不很熟。

    甚至这姑娘还对自己有意见。

    只不过……

    谁叫她有个好闺蜜呢？

    “行吧，反正还有三个名额，再加她一个也不要紧。”

    江山叹了口气，答应下来。

    其实这也不是什么很难接受的事情——一个健康的小队中本身就应该有一位治疗辅助系角色，为队伍提供必要的增益，如果没有高灵儿，那江山以后想出动小队，他自己就只能固定在治疗职业上了。

    这对于他这个全职者来说，反而更像是一种束缚。

    更何况，这姑娘还这么有钱，把她拉进队伍里完全不亏啊。

    细细一想，江山顿时觉得自家小员工这一提案实乃神来之笔，更兼主动为领导排忧解难，实在是大大滴良民。

    “不错，再接再厉。”

    江山喜上眉梢的表扬道。

    李月曦也喜滋滋的笑了——虽然她并不知道江山为什么突然表扬她，但她还是很开心。

    眼见高灵儿还没出来，江山干脆和李月曦一起研究起新出现的小队功能，顺便用刚刚开启的【小队频道】热火朝天的聊着对方这半个多月来的经历。

    新奇的心灵交流体验加上对方堪称跌宕起伏的经历，让两人越聊越起劲，好像两个刚刚发现新玩具的小朋友。

    忽然某一刻，江山抬头，一脸愕然的看着近在咫尺的李月曦：

    “等等，你刚才说什么？你们两个都已经到一阶高级了？”

    “对啊。”

    李月曦不明所以的点点头，仍然十分开心。

    相比起来，她比高灵儿还要赚，要知道，就在【天使赐福】之前没多久，她才刚刚突破到一阶中级。

    相当于连跳两级。

    江山却有点懵。

    李月曦到了一阶高级他是知道的，小队系统上会显示队友当前的等级。

    但他没想到，高灵儿居然也到高级了！

    这岂不是在说——

    自己辛辛苦苦打出来的那套首饰，居然刚出炉就落伍了？

    这对一个工匠、尤其是做定制的工匠来说，简直是不能容忍的失误啊！

    它不完美了！

    江山再也坐不住了，眼看高灵儿还没出来，他果断起身，直奔工作室而去！

    他要重做一套全新plus版的完美【星之守护】！

    “老板？”

    李月曦下意识的伸手一抓——不出所料，她什么都没抓住，不管是爱情还是——咳！总之，小员工此刻的眼神是懵逼的。

    “叮铃铃”

    清脆悦耳的风铃声响起。

    花了老半天，让二人等到花儿都泄了的高灵儿终于袅袅婷婷的走出后室，再次踏入这间厢房之中。

    “月月，你看我……”

    执掌治愈之力的女孩着一身纯白色旗袍，嫩葱般的十指上涂着妖艳的红，与中指上的深邃星空相得益彰；一双玉臂宛如冰肌玉骨，环抱在胸前，既衬出雪山神峰之巍峨险峻，又凸显出一对皓腕上的星辰环绕；高开叉的下摆隐约露出一双颀长玉腿，交叠间显露着撩动人心的风情，玉足踝处系着两条银河玉带，随着脚步的移动而轻轻摇曳，晃得人两眼发直，眼中再也容不下别物；修长的脖颈如骄傲的天鹅般高高昂起，尽情展示着雪色的洁白，繁星闪烁的夜空化作精美的长链，衬得玉颈更加白得耀眼；最后，那娇艳红唇、高挺秀鼻、善睐明眸与玲珑双耳，共同组合成整幅画卷最美的风景，一对星月垂落而下，成为眼前绝色的最后一点完美。

    如此风情，就连自小与她相识的李月曦都一时看入了神，刚刚坚定的爱恋顿时动摇，滑向柴刀的深渊。

    对不起，老板，我还是忘不掉她。

    李月曦怅然叹气。

    我竟然也变成了玩弄感情的渣女。

    不过，物以类聚，人以群分，我喜欢的是玩弄感情的渣男，所以我也一样是爱养备胎的渣女——这不正是天造地设的一对吗？

    现在唯一纯洁的高灵儿自然不知道好闺蜜竟然已经下定决心要渣她，她疑惑的看了看只有一个人的厢房：

    “江老板人呢？难道先去睡了吗？”

    “不，他说……他要给你重做一套新首饰。”

    李月曦嘟起嘴唇，有些吃味。

    好吧，在变成渣女之前，她先变成了小醋坛子。

    高灵儿：？？？

