
“飞羽真！”

露娜对着正散发着光芒的地洞，大声的喊出了飞羽真的名字，而在恶念世界当中的飞羽真，好像听到了露娜的声音，整个人都开始晃动了起来。

尽管不清楚应该怎么做，露娜将手伸向了从地洞中逸散出来的光芒，这让露娜的意识与飞羽真连接在了一切。

在白茫茫的空间当中，飞羽真看到了露娜，而露娜也是看到飞羽真，双方看着对方，只不过已经长大了的飞羽真，和还没有长大的露娜，站在一起的时候看起来还是有些奇怪的。

不过这个时候可不是讨论这些问题的时候，飞羽真都没有和露娜进行叙旧，就将他们现在所处的那个恶念世界的事情说了出来。

关于恶念世界的事情，对于露娜来说也是第一次听说，因此她的小脸上也是露出了不解的表情，但随着一小股能量进入到这个世界当中，露娜立即意识到飞鱼真所说的恶念世界是什么地方了。

“那个地方是奇幻世界的下方，如果说奇幻世界是人们美好的幻想的话，那么那个世界就是人们的邪恶幻想了，那个世界当中的怪物是由人类的恶念催生出来的，只不过那个世界并没有与现实世界联通，因此人们口中的奇幻世界，就是大家能够看到的那个世界。”

露娜意识到了那个恶念世界的本质之后，她立即就将她所知道的事情全都说了出来，而就在露娜介绍着那个世界的事情的时候，恶念世界当中的飞羽真，将露娜所说的一切全都复述了出来。

这让刚刚雷尔刻意隐瞒起来的信息，全都被老乌他们知道了，雷尔在听到飞羽真说出来的话的时候，整张脸都扭曲了。

只是现在飞羽真都已经说出来了，雷尔自然也就没有任何办法了，至于老乌他们怎么想，他只能等着去劝解他们了，可看着老乌那平静的样子，雷尔就感觉老乌应该之前就已经猜到了。

不过老乌能够冷静，不代表拉结尔和兹欧斯能够冷静下来。

当前的局面对于雷尔来说已经没有什么问题了，不管怎么说，他都只是一个“局外人”，他需要做的只是在大家需要帮助的时候，对敌人发动极尽残忍的攻击，彻底结束他们之间的战斗就好了。

雷尔看到老乌按住了自己的两位同伴，让他们两个安静地听着飞羽真和露娜之间的交流，从而获得更多的信息。

尽管老乌的心中同样无比愤怒，可是当前的情况，他必须控制住自己，将心中的怒火压制下去，让怒火在心中燃烧，直至最后决战的时候，用那些怒火将敌人直接火化。

飞羽真和露娜的交流十分顺畅，这使得大家获得了很多有用的信息，类似能够通过奇幻驱动书的指引，去找到敌人所在的位置，尽管具体的原理有些没听懂，但拉结尔在看到飞羽真结束了通话撞击后，就有些迫不及待地想要出发了。

只不过这个时候，雷尔和老乌他们却不打算出发，因为他们知道今天的战斗已经消耗了一部分体力，战斗不应该急于一时，尤其是当前这种情况，在不清楚敌人的目的的情况下，过于冲动很容易陷入敌人的陷阱当中。

听到了老乌的劝解，拉结尔和兹欧斯才消停下来，而接下来就是交流各自所了解的信息的时间了。

……

虽说因为这个世界被恶念充斥，倒是天都是灰蒙蒙的，雷尔他们也没有办法分辨天气，但雷尔还是主动接过了放哨的任务，等待着所有人休息到最好状态。

相比于老乌三人和雷尔，飞羽真他们三个在休息过后，尽管已经没有那么疲惫了，可是却发现了有一个十分重要的问题没有考虑到，那就是这个世界当中，没有人能够吃的食物，这让他们四个的体力无法得到补充。

就在贤人提出了这个问题之后，雷尔就抬手释放出了光之力，直接给四人的力量补充了。

这是雷尔和尤里学来的，毕竟拥有着光属性的能量，只要学会了能量运转方式，不要将其他属性的能量夹杂其中，治疗什么，现在雷尔都能够暂时顶一下。

当前最可惜的就是在来到了这个世界之后，尤里只能留在光刚剑当中，并且意识好像都沉睡了，如果不是这样，这一次的战斗，将会有更大的胜率，可现在雷尔依旧有很大的胜率。

在这个世界当中，尽管都是恶念，可这些恶念被雷尔吞噬了之后，全都被数码兽树枝吸收了，昨天一天直接把巴力兽和吸血魔兽两只数码兽的果实给催熟了，直接就是两个完全体数码兽的果实，成熟期的都直接被跳过了。

代表着暴食和贪婪两位魔王的完全体数码兽，雷尔感觉要是自己将这个世界吞噬，估计七大魔王全都能够给搞出来，说不定这个数码兽的罪孽还不够，还能够凑齐一个七大罪，到时候他的力量估计能够直接爆表。

只是属于黑暗领域的两种数码兽的力量，雷尔却不敢将其归入到自己原本准备塑造的能量体系当中，毕竟这两只数码兽潜在的能力是原罪，这完全可以单独出一个体系，至于什么时候能够使用，雷尔感觉自己要是有机会前往欧兹剧情发生的时间，那些贪欲者看到他，估计都要叫爸爸。

聚合体尽管知道雷尔能够吞噬魔改之书，可是却没有想到雷尔来到这个世界之后，竟然能够直接吸收未经过中和的恶念，而且吞噬魔改之书的时候，雷尔多少还要嚼一嚼，现在就像是在喝奶茶一样，张嘴就是抽。

按照聚合体对于恶念的认知，如果是正常的人类接触到这种浓重的恶念，现在不就说直接堕落，估计也要处于精神崩溃的边缘了，可雷尔是一点异常反应都没有。

这让聚合体感觉在决战之后，如果杀不死雷尔，就立即将雷尔扔出去，否则雷尔留在这里，恶念将会一天天减少，他的力量也会越来越弱，哪怕计划最终成功了，最后却好像是给雷尔准备了一道大餐一样。

心情并不是很好的聚合体，等待着雷尔他们到达自己所在的位置，至于怪兽，已经被聚合体驱散了，再去送两次，雷尔都吃饱了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70434455"  chaptername="第194章恶念世界的本质">加入书签</a>
</div>
