
　　英雄大厦，会议室。

　　英雄协会S级英雄、部长们、七位称号英雄济济一堂，参加由青森召集的重要会议。

　　“哼，突然喊我们过来，究竟是什么事啊？”龙卷一脸不爽地看着坐在正中的青森。

　　“一看这阵仗就是大事，闭上嘴巴认真听吧。”闪光毫不客气地说道。

　　“你说什么？！”

　　“好了，先安静。”青森制止了要发生冲突的两人,说道：“除了爆破外，其余人都到齐了，那就开始吧。今天有几个议题，第一个是关于晋升A级英雄。藤原小姐，给大家说明一下情况。”

　　“是！”

　　“大家请看屏幕。”藤原小姐站起身，指着侧方的大屏幕上的图片,说道：“这是七位符合条件、想要晋升的B级英雄。”

　　无证骑士眼前一亮，不出意料地在上面看到了自己、埼玉、眼镜和吹雪的照片。

　　除了他们四人外，还有原子武士的大弟子居合庵、得到新装备轻松退治鬼级怪人的杰诺斯以及声名不显却有着诸多胜绩的警犬侠。

　　“上面有他们的介绍和经调查后确认无误的业绩,无一不符合我们的要求，他们也得到了青森会长和多位A级英雄的认可。因此，我们决定让他们晋升为A级英雄，在座各位如果有不同意见，可以在这里提出来。”

　　“区区A级英雄，晋升就晋升了吧。”龙卷托着下巴，翻着白眼说道。

　　‘可恶的姐姐，你的妹妹也在上面呢！’头发披到肩上的吹雪咬了下嘴唇，不忿地说道。

　　“我同意，这些琐事就随意吧。”之前怒怼龙卷的闪光，如今却和她有着同样的观点：“赶紧说正事。”

　　藤原小姐努力保持微笑，环视一周后说道：“既然这件事大家都没有意见，那么就确定下来了。从明天开始，他们这七位便是A级英雄了。”

　　说完,她坐下来，长舒了口气，平复下心情。

　　这两位S级英雄不仅实力惊人,说话也总是不饶人的啊。

　　“下一个议题由我来说。”大元先生站起身来,说道：“是关于年终总结大会的安排，现在拟定召开全体员工和英雄的宴会，届时除了节目外还有抽奖活动......”

　　紧接着，又是童帝关于数码空间的介绍，这新颖的黑科技总算提高与会人员的兴趣。

　　只是等到所有部长将自己手头上的事情都讲完，除了少数人还能保持精神外，包括一开始兴致勃勃的无证骑士都开始犯困了。

　　“还剩下最后一个议题，由我来讲吧。”青森缓缓站起身，吸引了所有人的注意。

　　“总算舍得说了吗？”龙卷打着哈欠，伸了个懒腰。

　　“我故意放在最后，是担心你们对其他事都不想听了。”青森微微一笑，点开电脑上的PPT，将几张图片展示在大屏幕上。

　　图片上，是阴暗的走道以及成群的怪人，这些都是由金牌摄影师达克莱伊提供的珍贵照片。

　　“这么多的怪人？”众人大吃一惊。

　　“而且，他们好像有目的性地聚集在一起。”原子武士喃喃说道。

　　“这是在哪里？”邦古不禁直起了腰杆。

　　“Z市的地底下。”青森揭开谜底，说道：“据可靠情报显示，那里聚集了一大批的怪人,它们成立了一个叫做怪人协会的组织。”

　　“怪人协会？”闪光冷笑道：“那帮家伙是想和我们对着干啊。”

　　“而且，不仅是Z市，其他城市的地底下也有不少的怪人聚集。”青森拍了下桌子，说道：“我们要做的，便是在它们没有反应过来前，将它们一网打尽！”

　　“简单。”龙卷露出笑容，“那些渣渣，我一个人就能搞定。”

　　“不，你不行。”青森给她泼了一盆冷水，说道：“根据观察，里面有许多龙级怪人，其中领头怪人的实力更是不比你差多少。这一次，需要我们全体英雄一起对敌！”

　　“哼。”龙卷冷哼一声，说道：“只要他们不拖我后腿就行了。”

　　“有具体计划了吗？”黑光举手说道。

　　“当然。”青森打了个响指，藤原小姐会意，站起身将一份计划书发放到每个人的手里。

　　“第一步，疏散人群，由后勤部以及大部分的C级英雄负责。联合政府，通过隐秘的方式将那个区域的居民转移到安全的避难所，逐步扩大到整个Z市的所有市民。安全第一，不能有半点侥幸心理。”

　　“Z市的所有市民？”后勤部部长深吸一口气，点头道：“是！”

　　“第二步，集中轰炸，由研发部以及A级英雄金属骑士负责。童帝，你来主持，先给它们来个导弹洗地，逼它们上地面决战！”

　　“可以哦。”童帝咬着棒棒糖，口齿不清地说道：“不过我得先探测一下它们的基地到底在地下的哪个位置，这样才能做到精准打击。”

　　“这个你自己看着办。”

　　“好吧。”

　　“第三步，也就是最后一步。由我来亲自主持，所有的S级英雄和少部分A级英雄参与到这一步中。负责将在轰炸中幸存的残余怪人一个不留，全部斩杀！”

　　青森翻过计划书几页，指着后面的内容说道：“这里还有个别怪人协会干部的情报，根据它们的特点，我会安排你们的对手。”

　　“第一位，怪人协会的首领——怪人王大蛇。它具有无限进化的可能性，体型庞大，输出惊人，就由龙卷你来解决它。”

　　“首领吗？算你有眼光，这正合我意。”龙卷笑得很开心。

　　“第二位，怪人协会的参谋——大炯眼。它精通念力，不逊于龙卷多少，是个棘手的敌人，就由我和吹雪来负责。”

　　“诶？我吗？”吹雪指着自己，不确定地问道。

　　她这种实力也能参与到这样层次的对战中吗？

　　“对，不愿意吗？”

　　“愿意愿意。”吹雪连忙说道，她只是担心自己会拖后腿，但既然青森开口了，她必定选择相信。

　　“如果你们不行的话，把它交给我也可以。”龙卷说道。

　　“不用了。你知道的，我最擅长对付使用念动力的敌人了。”青森笑眯眯地回答道。

　　“你什么意思？要不要再和我打一场？！”

　　青森不理会恼羞成怒的龙卷，继续安排后续任务：“黑色精子，能分裂出亿兆个个体，适合拥有群体攻击的英雄去对付，就交给童帝和新晋的A级英雄杰诺斯。童帝，你目前制造好几台高达了？”

　　“三台。不过我最多控制一台，还有一台可以给茅场，那就还剩一台空余的。”童帝掰着手指说道。

　　“缺驾驶员？我这里倒有个人选。”青森说道：“我待会就找他聊聊。”

　　“好。”

　　接着，青森将豪杰分给了闪光，牙龈分给邦古，大总统分给了原子武士，天然水分给了黑光。

　　波奇那个上限未知，还是丢给了埼玉老师。

　　除了暂未露脸过可能还没有诞生的流浪帝，剩余的喵喵虫神等小角色就交给了无证骑士他们几个A级英雄搞定，不知道在轰炸后它们还能残余多少。

　　“一部分B级英雄在外围布下封锁线，剩下的就在一名A级英雄的带领下，分别扫荡其他城市中的怪人协会分部。”

　　青森猛拍一下桌面，掷地有声地说道：“作战计划就定在三天后的上午，在这三天时间内，请各位务必要准备妥当。诸君，这是一场战争，也是恶战！但是我们必须要打赢，否则，人类将会面临灭绝之灾。让我们拼尽全力，去争取人类的胜利吧！”

　　“是！”

　　......

　　无独有偶，怪人协会也在召开会议。

　　会议的内容，是将一位S级英雄生擒到基地来。

　　“经过我的分析，最容易捕捉的是他们两个。”大炯眼放出两张照片，上面是原子武士以及邦古的身影。

　　“他们两个有固定的道场，比起其他人来说，他们的行踪最为清晰。再者，他们手下弟子众多，恰好给了我们挟持人质威胁他们的机会。”

　　“道理我都懂，可是我们为什么要去抓他们？”表情拽拽的黑色精子摊开手说道：“如果是想全面宣战，直接杀掉不好吗？”

　　“呵，那是你们不懂得人类。”大炯眼笑了笑，说道：“死的人只会让他们同仇敌忾，活着才会让他们投鼠忌器。”

　　它并未将实情全部说出来，毕竟说到底它们只是合作的关系，合作对抗人类，内心不一定对所谓的神灵表示虔诚。

　　“真麻烦，直接开战不好吗？”黑色精子指着周围的干部说道：“以我们这个阵容，轻松碾压他们！”

　　“黑色精子，我劝你最好不要小瞧人类了。你以为我们为什么会鬼鬼祟祟地待在地下？”豪杰抱着双臂，瓮声说道。

　　还不是因为打不过吗？

　　“切！”

　　“回归正题吧。”大炯眼用手指点着邦古的照片，说道：“他的道场就在Z市，方便我们撤到这里，是最佳人选。但是，为了保险起见，这两个人我们都得去抓。有谁愿意去吗？”

　　“别算上我。”黑色精子兴致缺缺。

　　“我！”丑陋大总统张开大嘴巴，露出满嘴黄牙：“我早就想杀人了。”

　　“汪！”波奇喊了一声。23sk.Com

　　牙龈也拍着肚子，叫了一声。

　　除了他们三个毛遂自荐外，其他怪人都不为所动。

　　大炯眼眯起眼睛，不是很满意。

　　“算我一个吧。”待在角落里的达克莱伊淡淡说道。

　　“好。”大炯眼点点头，环顾一周后说道：“四个足够了。大总统和牙龈去对付原子武士，尽力而为，不行就撤退。波奇和噩梦神去抓邦古，对付一个糟老头子，你们两个应该轻轻松松吧。”

　　“嗯。”达克莱伊点了点头。

　　“好，给你们三天时间准备。到时候，给他们致命一击！”

　　......

　　“你就是King吧。”

　　有遍布各个街道的摄像头的帮助，青森很快就找到了他的位置，眨眼间就出现在他面前。

　　King很慌，自己只是准备去店里买新出的galgame，怎么就碰上了一个好像不太好惹的人。

　　“你...你是谁？找我做什么？”

　　“你不认识我？”青森微微诧异，但联系到他死宅的身份，好像就不足为奇了。

　　“你很有名吗？”

　　“算是吧。”青森不由分说地抓住他的手，看了一眼要围过来的人群，说道：“算了，我们找个安静的地方详谈吧。”

　　“诶？”King不明所以，但眨了一下眼睛后，发现周围环境大变，自己居然从游戏店里转移到一个看似是研究所的地方。

　　他使劲揉了一下眼睛，发现并不是自己的错觉。

　　“你到底是谁？请不要乱来，否则英雄和警察不会放过你的！”King撑着快要软倒的双腿，慌张地说道。

　　与此同时，一阵咚咚咚的心跳声从他体内传出。

　　‘这就是帝王引擎，果然不同凡响。能发出这样的声音，King的身体结构也异于常人吧。’青森压抑下自己的好奇心，微笑着说道：“你好，我叫青森，正是英雄协会的会长。”

　　“英雄协会的会长？”King瞪大眼睛仔细打量了青森，的确有些眼熟，是偶尔出门时见到过的画像。

　　“请你来这里是要你配合我们的一项研究，因为我听说你的游戏技术天下第一，被称作游戏上的King。”

　　“原来这样。”听到自己的生命无虞，King松了口气，“是什么样的研究？”

　　“全虚拟潜行对战。”

　　青森叫来童帝，相互介绍一番后，说道：“他就交给你了，让他熟悉一下操作。”

　　“他真的能行吗？”看着畏畏缩缩的King，童帝表示怀疑，但是出于对青森的信任，还是应下了：“好吧。”

　　......

　　夜幕降临，一处荒山野林中，隐藏着一道约三十米的大瀑布。

　　在大瀑布底下，一个寸丝不挂的男人正坐在那里承受着来自凶猛水流的冲击。

　　如牛角般坚挺的头发在沾湿水后依旧没有变形。

　　他便是输给青森后，去到深山中修行的饿狼。

　　经历了好几个月的修行，他的实力不知去到了哪个层次。

　　忽然，月光似乎变亮了少许，照到他的身上。

　　饿狼睁开眼睛，看到了一个满脸空洞的巨人。

　　“饿狼，我知道你很不甘心，想要证明自己是对的吧。但是，你想要战胜的那个男人，拥有比你更加强大的力量。凭你自己，是不可能打倒他的。所以，来接受我的力量吧。”

　　饿狼歪了下头，寒声说道：“你寄吧谁啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百九十章 各自的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 