    “港口Mafia已经不能再损失人了，而且，正因为是快到穷途末路，才是和异能特务科谈条件的好时机。”爱丽丝一步步走到森欧外面前，踮起脚尖，微卷的暖金色长发在半空荡起弧度。

    脸颊上轻柔的触感一触即分，爱丽丝指尖沾上的血点蒙上一层幽蓝色的光晕，一只美丽的梦魇之蝶变魔术一般出现在她指尖，煽动着瑰丽的翅膀，穿透特殊的玻璃隔层，飞出港黑的大楼，奔着前方危险重重的红雾，振翅而去。

    看着那只在明明飞进了红雾中却依然闪烁着幽蓝色光芒的蝴蝶，森欧外眼底的光也随之明明灭灭。

    “太宰，立刻和中也返回港口Maifa的大楼。”

    最终，森欧外下达了命令。

    “是。”

    ......

    “港口Mafia的营业许可证？！”中原中也狠狠皱起眉，“为什么跟异能特务科谈的最终条件是这个？迄今为止，港口Mafia也一直没有这东西，还不是运营过来了吗？”

    电梯一层层向上，直达最高层的总会议室。

    太宰治脸部的光影时隐时现：“不，不一样的，中也。”

    “这有什么不一样？花费大代价居然就为了一个这东西，甚至让爱丽丝......”中原中也越想越想不明白。

    “自前代，或者更前一代的港口Mafia首领在位时，他们之所以强横的原因就是因为自身庞大的资本人脉和拥有的异能者实力。这才让高层的人睁只眼闭只眼。但是归根究底，港口Mafia在横滨都只能是一个暗处的地头蛇，无法与真龙相比。”太宰治语气凉薄，“但是一旦有了高层钦定的营业许可证，彻底搬上台面，那Mafia就是真正的头龙。”

    “一个被官方承认的合法组织，和另一个没办法出现在大众眼皮子下，只能在地下室中东躲西藏，随时都有可能被条子和异能特务科的人盯上抓捕的组织，中也，是你的话，你会选择哪个？”

    中原中也唇角崩紧，不出声了。

    这还用问吗，当然是第一个。

    想到他加入港口Mafia时问森欧外的那段话，以及昨天晚上，在接待完高层派来的人后，被喊到森欧外的办公室，森欧外对他说的话，他心里无比纠结。

    ....

    ‘中也，就算太宰死了，你要用生命去护住爱丽丝。’

    ...

    森欧外的话仿佛还是刚刚才对他说的。

    在太宰治和爱丽丝之间，森欧外自重放弃掉了最组织来说是最优选的太宰治，甚至是中原中也，父爱战胜了理智，选择了爱丽丝。

    凭着这条命令，中原中也实在难以对森欧外下定论。

    “叮——”

    电梯到达最顶层自动停止，中原中也收起脸上的复杂之色，跟太宰治一前一后的走进了总会议室。

    总会议室中，换上了一丝浅蓝色娃娃裙的爱丽丝坐在她的专属座位上低头摆弄着怀里的黑熊布偶。

    总会议室内，除了爱丽丝旁边的主位上坐着的森欧外，以及他们熟悉的广津柳浪、尾崎红叶、兰波以外，还有另一个西装革履，手上提着公文包，一副精英打扮模样的人站在总会以室内。

    听到开门声的爱丽丝瞬间抬起头，看到中原中也和太宰治后，她眼睛一亮，高兴地朝着两人挥了挥手，一点没有即将要奔赴战场的沉重：“哒宰！中也哥哥！”

    爱丽丝还是很开心在这里看到安然无恙的两人。

    “爱丽丝，这位是？”中原中也的目光在活泼的爱丽丝身上扫过，看向总会议室中出现的另一个陌生的人。

    森欧外抬了抬手介绍：“这位是隶属异能特务科的监督员，被派遣过来签署营业许可证有关的契约文件，顺便，在涩泽龙彦被解决之前，他会待在港黑，一直到结束。”

    这么一说，中原中也就明白这个白领过来是干嘛的了。

    说是过来签署交接文件，实际上不过是为了更方便的监督罢了。

    但是，爱丽丝的异能力......

    “没关系，这位叔叔会跟林...爸爸还有红叶姐呆在一起，要出行任务的是我们。”似乎看穿了中原中也的担心，爱丽丝出声安慰着他，让他不用警惕。

    凭森欧外的能力，爱丽丝相信，留下区区一个监督员而已，绝对不会让他跑掉的。

    “爱丽丝酱说的没错，这次出任务的只有中也你和太宰，顺便再带上四个可靠的下属一起去。”森欧外附和道。

    白领默默的缩小自己的存在感，当着一个合格的背景摆设。

    这次本来不该他来当这个白给的，但谁叫他抽签输了呢？

    “人随我挑吗？”太宰治出声问道。

    森欧外嘴角的笑容意味深长起来，“不，那四个随行的人我都已经安排好了，剩下的等在我们一众人的见证下，文件签署完毕后，你们就可以出发了。”

    说到这儿，森欧外转过头看向爱丽丝，关切的问道：“爱丽丝酱，真的不要再换一身方便行动的衣服吗？”

    虽然他是很喜欢看爱丽丝穿小裙子，但在战斗中还穿着繁复不利于新的行动的衣服的话，可是会成为致命弱点的。

    爱丽丝摆了摆手：“不用啦，反正又不用近战。”

    “那个...既然贵方的人都到齐了，那我就打开视频通话，进行协议签订吧？”白领弱弱的举起手，森欧外回以一个完美的虚假微笑。

    “当然可以。”

    趁着那头的森欧外还在跟视频另一边的高层你来我往，太宰治看向那边一点危机感都没有的爱丽丝，眼里划过深思。

    真奇怪啊，为什么森先生这么放心小小姐呢？

    虽然他早就猜到小小姐的异能力不止是复活这一个作用，但...异能力终归是异能力，还是会受到涩泽龙彦的红雾影响才对。

    难不成森先生或者说是小小姐有信心不受到红雾的干扰吗？

    “喂，太宰。”中原中也刻意压低的声音在太宰治耳边响起，他转过头，与中原中也透露着凝重的钴蓝色眼瞳对上。

    太宰治目光微闪，哦呀，看来他们都想到一块儿去了啊。

    这头，森欧外和高层的讨价还价也到了尾声。

    心满意足的森欧外看着熄掉的黑色投影荧幕，转过头，看向了爱丽丝，紫红色眼眸中深沉的情绪翻涌，“爱丽丝酱，可以出发了。”

    爱丽丝点点头，将手中的黑熊布偶郑重地举起，递给了森欧外：“爸爸，我的小熊就交给你暂时保管了。等我回来之后，你可要完好地还给我！”

    森欧外失笑的接过黑熊布偶，揉了揉爱丽丝的发旋儿，“爸爸知道了。”

    他将黑熊布偶从爱丽丝手中拿起，举到一半的时候，他的动作微不可见的顿了顿，看着爱丽丝的视线陡然深沉起来。

    爱丽丝回以了森欧外一个甜甜的笑容。

    ——题外话——

    移动flag机爱丽丝

