    带着赵敏回到了祁家，杨峰好好的休息下来，谁知道刚睡着就开始做梦，梦里还都是他到姬家村的时候，到了姬遥的家里，和他奶奶面对面的坐着。

    奶奶拉着杨峰的手，不断说话的样子。

    这就好像杨峰第一次到姬遥家里的时候那个场景，只是这场景看起来倒是让人觉得有点恐怖了。

    “杨峰，你快醒醒，你是不是做恶梦了？”

    赵敏不断的推搡着杨峰，他脸色煞白，脸上都汗珠。

    杨峰被她推醒，这才松了口气，看了一眼担忧的赵敏，连忙笑了起来：“没事，就是梦魇了。”

    “吓死我了，你刚才嘴里念念有词的，我也听不懂，可能是说梦话了。”

    看到他醒过来，赵敏也松了口气，“下楼吃饭吧。”

    杨峰笑着答应了一声，抬起头来朝着门口的方向看过去，一愣，“祁老，您回来了？”

    赵敏顺着杨峰的眼睛看过去，门口根本没有人，皱着眉头说：“你是不是没睡醒啊，外公和二爷在国外，今天倒是飞回来，那也要晚上才到，怎么可能这么快就到了。”

    杨峰眨了眨眼，还真是，刚才他明明看到祁老站在门口，可能只是睡的不好，有点恍惚了。

    吃过了早饭后，赵敏来了一个电话，出去接电话，看起来情绪有一些激烈，不知道在争辩什么。

    杨峰也不好多问，毕竟这是她的事情，要是真的跟自己有关系，她一定会过来说的。

    想着也没什么事，还不如在院子里四处走走。

    杨峰一个人来到了后院，这个时候后院都是阴凉，倒是觉得舒服不少。

    走出了小拱门，杨峰就看到院子里祁老和季老先生两个人坐在石桌旁边，他们两个一起朝着远处的方向看。

    “祁老，季老先生，这可真是奇怪了，刚才赵敏还说，你们两个要晚一点的飞机才能回来。”

    杨峰坐了下来，本来是想要说话，可是觉得氛围有点不太对，随后就听到赵敏喊自己的声音，杨峰转过头去答应了一声，再转回来，却只有他自己。

    这可真让他觉得有点后脖颈冒凉风了，看过萨雅人的材料里写着有一些异瞳者能见鬼魂，难道是真的？

    杨峰连忙去找赵敏，追问了一句：“祁老已经上飞机了？”

    “是啊，早上八点就应该登机了。”

    赵敏也顾不上觉得好奇，拉着杨峰说了一句：“今天他们要到祁家来。”

    “什么？到祁家来？昨天不是说的很清楚，今天又来干什么？给咱们添堵吗？”

    杨峰只是想要把话都说完，根本不想跟他们有太多的接触。

    其实在他的想象里，只要有连尚武和赵敏两个人，加上他一共三个人下墓就已经足够了。

    要身手有身手，要经验有经验，其他的这些人什么都没有，也帮不上什么忙。

    只不过杨峰不想让他们觉得，什么都不做，就能得到好处，还是要念着祁家的好。

    “还不是你之前跟他们要什么好处，有钱的出钱，有力的出力。他们打算过来商量，怎么出钱出力的事。”

    这么一说，杨峰反而觉得给自己挖了个坑。

    “好吧，来就来吧，躲也躲不开。”

    杨峰跟着赵敏来到会客厅坐下来，刚来的就是薛金瑞，他看起来依旧是那么云淡风轻的样子。

    七大家族里，大家基本上都过上了荣华富贵的生活，倒是薛家，一直都没有办法跟其他的几个家族比，好在薛家一家人整整齐齐，倒是过的也舒心些。

    人都是不满足的，在精神满足的基础上，一定是要追求一些其他的物质方面。

    薛金瑞应该是这些人里最觉得诅咒破解与否不重要的人，可是他能第一个到，也让人感受到，薛家对这件事有多看重。

    “七大家族原本就应该同进退，既然杨先生很了解七大家族的事情，就应该知道，薛家什么都没有，所以我只能出力。”

    薛金瑞说道这里停顿了一下，接着说：“薛家也是有自己的一套方法的，祖辈传下来的摸金手段，七大家族都是互补的。有的人早就已经不做这行当了，但是薛家始终都没有放下，即便现在，我也是拿得出手的。”

    他都这么说了，杨峰抓过头去看赵敏，对他们的了解只是在诅咒这件事上，杨峰不过是虚张声势而已。

    赵敏笑着连连点头：“多一个帮忙，我们的胜算就大一些，这一定不是容易的事情，否则在咱们祖辈里，一定早就已经解决了。”

    “没错，是这个道理。”

    正说着，就看到苏安安急匆匆的从外面走了进来，来到杨峰的对面坐下来。

    “杨峰哥哥，我很想跟你……你们一起下墓，只是我爸……”

    每家都有每家的难处，杨峰是知道的，不过这个时候，要是没有苏安安的话，倒是更好。

    “当父亲的担心女儿，可以理解……”

    “不，我不是这个意思。”

    苏安安打断了杨峰的话，连忙说了一句：“我会跟你们一起去，我是专门做地质分析的，到时候带上我的仪器，要是真的遇到了什么奇怪的东西，也能给你们提供帮助。”

    杨峰是真的没料到，她竟然也主动要求帮忙。

    “而且，我爸想见一见你，说有一些话要跟你说。”

    她有些羞涩的样子，这还真让人觉得怪异，怎么有一种，一旦去了就要被留下当压寨夫人的感觉？

    “好，等一会儿人都到齐了，该说的说完了，我就跟你过去一趟。”

    苏安安笑了起来，年纪小就是容易满足，她这样子，怕是也才成年，之前觉得她都已经在大学了，可能二十多岁，仔细打量一番，一定没有那么大。

    “苏家这是要招女婿吗？”

    赵敏突然开了口，一本正经的样子，杨峰猛然打了个寒颤。

    还没等苏安安回答，赵敏的手机又响了起来，她起身出去接电话，苏安安趁着这个时候来到了杨峰的身边，一把挎住了杨峰的胳膊，娇滴滴的说了一句：“杨峰哥哥，其实我能帮到你很多的。”

    杨峰只觉得骨头都软了，连忙把手抽出来：“是啊，我也这么觉得。”

