    上一届，除了裴驸马，另外两个年纪都比较大，颜值很普通，不值一提，所有绢花都落裴驸马身上了。

    现在三人可以说平分秋色，各有千秋，最后苏北穆还是遥遥领先。

    的确叫人惊喜又惊艳。

    如今身体大好，看着完全没什么问题，如此，京城四美之首可以说实至名归了。

    苏北穆忍着不适，全程言笑晏晏，没有任何高傲的姿态，还会迎合一些纨绔子弟，喝酒，玩骰子什么都会，不是那种迂腐的书呆子，长袖善舞，两边都吃得开，相处起来令人十分舒服。

    所以渐渐朋友就多了，今天这一局除了大皇子等人，就是那帮纨绔子弟给他准备的。

    这帮人无厘头的热情过头，人人都要敬他一杯酒。

    苏北穆喝了不少，脸颊都红了，最后只能假装喝醉，凌风扶着人，笑道，“各位爷，实在抱歉，我家公子喝醉了，不如改天我家公子做东给各位赔不是。”

    有人笑道，“好，那我们就等着苏兄…”

    他们也不是那么不近人情，大皇子等人都要走了，没道理拉着人不放。

    凌风暗松了口气，赶紧扶着主子离开，直奔胡同小院。

    上了马车，苏北穆便睁开眼睛，松了松领口，道，“少奶奶那边如何？”

    “公子，放心，少奶奶没有出府，一直在家等着您，还亲自做了一桌好吃的。”凌风笑道。

    听到这话，苏北穆唇角勾了勾，坐下单手撑着脑袋闭目养神，“给我拿颗醒酒丸。”

    凌雷点头立刻就给他递上。

    …

    胡同小院，萧锦熙坐在餐桌上等人。

    几个丫头站在门口脖子都快伸成长颈鹿了。

    桂嬷嬷笑呵呵的安慰她道，“公子肯定是被大皇子他们拉去庆祝了，已经叫人去看着，不会让公子喝醉，少奶奶再等等，公子肯定马上回来。”

    萧锦熙懒洋洋的打呵欠，心里并不想等男人，要不怕桂嬷嬷唠叨，她才不会乖乖坐在这里等。

    桂嬷嬷暗暗擦汗，知道她是心里不痛快，自从看过凌云送回来的画像开始，就不高兴了。

    那画非常真实，画面精致，把公子画的美轮美奂，不过那些丢绢花的画面也十分夸张，竟然还有女人抛媚眼，还有的故意摔倒让想让状元郎扶…有色胆包天的女直接扑公子怀里了，幸亏公子闪的快。

    不过就算如此，萧锦熙看了都不高兴，不知道如何说，就是不喜欢。

    以前她家相公是没人爱，人人厌弃的少年。

    现在摇身一变成了香饽饽，打他主意的女人层出不穷，一个不留神很有可能就被拐跑了。

    想到如此，她能高兴才怪。

    “公子回来了。”

    这时候喜鹊高兴的蹦哒进来喊道。

    话落，一身红色官袍的少年就紧跟着进来。

    萧锦熙坐在餐桌前，两手托腮，百般无聊，在看到他的那一瞬间，整个人都呆住了，眼光霎时亮起来，“相…相公？”

    第一次看苏北穆穿红衣，没想到会如此惊艳，还是非常正式的官袍，胸前云雁明月图，腰间朱红白玉腰带，头戴乌纱帽，类似宋朝官袍。

    看多了他玄衣的模样，没想到穿红衣还另有一番风情。

    萧锦熙着实被惊艳到了，眼睛看着发直。

    桂嬷嬷见她傻愣着，不由轻咳一声，“少奶奶…”

    赶紧的迎接夫君啊！

    这时候沉迷美色的女人总算回魂了，起身轻咳咳，盈盈福身，“恭喜夫君，贺喜夫君。”

    这话和规矩都是桂嬷嬷吩咐她的，她很不想做，可实在是太紧张了，不做点，说点说什么，她都不知道怎么办，所以下意识就起身这么做了。

    苏北穆看着她，忍不住碰了碰鼻唇暗笑道，“谢谢娘子。”

    说着示意人退出去。

    然后便上前迫不及待的抱着女人放在大腿上看着一桌好吃的饭菜，眉开眼笑道，“我好看吗？”

    他在福瑞楼吃了一顿，现在实在吃不下，可不吃，她肯定会失落吧。

    萧锦熙脸颊微红，啪掉他咸猪手，站起来，不想让他继续得瑟，“赶紧去洗澡，要熏死人了。”

    不仅有酒味还有胭脂水粉味，(︶︹︺)哼！

    苏北穆抬眸，看到的就是她一副“莫挨老子”的神情，不太明白她为什么不高兴，但还是忍着没问，乖乖下去换衣服，洗澡完再来见她。

    下去便问，“她怎么了？谁惹她不高兴了。”

    凌风和凌雷手一顿，不着痕迹的瞥了眼窗外，不敢隐瞒道，“也没什么，就是少奶奶要出府看公子游街，然后我们怕出事，就拦着不让，凌云把游街画面画下来给她过目…”

    苏北穆脸色一黑，不好的预感涌上来，“画呢？”

    凌雨赶紧递上。

    苏北穆看了眼，没好气道，“凌云！！”

    “公子，凌云已经去领罚了。”

    “……”

    …

    苏北穆既然吃过，那一大桌不能浪费，萧锦熙让几个丫头，桂嬷嬷都坐下来陪她一起吃。

    胡同小院不比国公府和苏家规矩大，在胡同小院，萧锦熙和苏北穆就是规矩。

    他们说如何就如何。

    桂嬷嬷她们都习惯了这样的操作，不如说非常喜欢这样的主子。

    遇到这样开明的主子，他们愿意誓死追随，若有下辈子，下辈子也愿意追随。

    几个人坐下，没什么大规矩和拘谨，大家该吃吃该喝喝。

    今天是大喜日子，桂嬷嬷都把她酿的葡萄酿拿了出来。

    然后大家一起喝酒，吃肉，其乐融融，那些郁闷的事也烟消云散。

    “少奶奶这葡萄酿真好喝。”喜鹊和喜燕捧酒杯跟捧着金子似的，太好喝了，舍不得喝。

    她们都知道的，一大筐葡萄才酿制了两坛子，在她们眼里一滴酒水就跟一颗金珠似的贵。

    也就少奶奶舍得拿来给她们喝，寻常主子哪里舍得啊！

    不仅如此，平时没少做好吃的，大家一起分享，吃酒喝肉都有她们一份。

    桂嬷嬷，喜鹊，喜燕，月见，杜若，她身边就这几个人，都当成了家人一样对待。

    想着几个人感动的都快哭了。

    萧锦熙喝了几酒杯，有点上头，豪气道，“没事，喝，不就是葡萄酿吗，改明儿本姑娘酿几大桶，开个酒庄，保管你们喝个够。”

