    一路出了城，又骑马奔驰了一个多时辰才到大营，这里本来就有元朝屯兵的地方，否则这么多大军真不好安置。

    到了大营门口，正有百名士卒守卫，铁甲长枪森然有序。

    朱标是第一次来，士卒可能不认识。但是常遇春蓝玉等人可是天天都会来这里巡视，何况有十万人本来就是常遇春的麾下。

    守卫的百长看到来人，立刻上前给常遇春见礼，身后的士卒也跟着单膝下跪。

    常遇春避让开来，肃声说道：“尔等还不拜见天策上将军！”

    那些守卫还没反应过来，大营里就涌出了一群将士，整齐划一的冲着那骑在骏马上的明黄色身影拜倒：“末将等参见天策上将！”

    朱标神色自若的点头说道：“都起来吧！”

    随后就在众将的簇拥之下进了大营，引来不少士卒的注视。

    一路上朱标看的都眼晕，无数士兵来来回回的穿梭着，帐篷校场一座连着一座，基本没过五十米就有简陋的茅厕，不时有人推着石灰粉进去。

    在下风口处还有马场，离得很远就已经闻到牲畜的味道了，朱标却无半点嫌弃，这个时代依旧是骑兵为王！

    火器虽然已经发明了，但是并不是太过好用，明代火器主要有两大类：第一类是用手持点放的火铳，其形体和口径都较大，一般筒内装填铅弹和铁弹等物，其射程仅数十步至二百步。

    第二类是安装在架座上发射的口径和形体大型火炮，多数筒内装填石、铅、铁等物，俗称“实心弹“，少数则装填爆炸性的球丸，射程一般在数百步至二三里距离，主要用于守寨和攻城，也用于野战、水战和海战。

    火炮还好，但是现在的火铳不论是准头还是上弹速度都很一般，面对骑兵大多都只有机会放一枪，最后还是要掏出刀子。

    不过火器还是要支持的，等这次回来就召集一些能工巧匠试试吧。

    走了好一会才到中军大营，一路上朱标看着来来往往的士卒，嘴角就忍不住扬起来了。

    朱标进了军帐，直接坐到了最上方的座位上，看着下面还恭敬的站着的将帅们，朱标扫了一眼大概有三四十人：“都坐下吧，今天本将检阅一下军队，也认识一下诸位将军。”

    所有人应诺后就按规矩坐下了，离朱标最近的就右手边的常遇春和左手边的李文忠，剩下的蓝玉刘伯温等人依次坐下。

    众位将军依次起来汇报各部所属的情况，现在大概有十九万大军了，还有四万大军未到。

    朱标听了一会后了然的点点头，常遇春起身说道：“请上将军分配职务吧，这样也好让将士们熟悉一下。”

    具体大军的职务安排不是固定的，都是主将重新安排，确保军队的领导权。

    现在时候也差不多了，到底谁负责那块都得分好，否则职权混乱就要起乱子了。

    现在到场的都是三品以上的将军，这些人的资料常遇春早就交给他了，能够掌控他们，那么这支大军也就能如臂使指了，现在是开国初年，能做到这个位置的都是骄兵悍将，他们对军队的影响绝不是后世那些勋贵子弟可以比拟的。

    别看他们现在毕恭毕敬，如果朱标一旦指挥失误，那么他不谙军事的名声，就会快速的传遍整个勋贵集团，到时候那怕杀一批也只能表示自己心虚。

    何以解忧，唯有大胜！

    朱标面色肃然的扫视了一圈说道：“圣上的意思是大军到齐之后，立刻誓师出征，诚意伯你负责起草。

    刘伯温起身应诺。在古代誓师是很重要的，出征的军队都有誓师典礼，一般是将出征的目的与意义告知将士，揭露敌人的罪恶，强调纪律与作风，也就是一次战前动员和教育。

    朱标又看向常遇春说道：“右军交给开平王，淮安侯华云龙、延安侯唐胜宗、吉安侯陆仲亨归入右军由开平王统帅！

    四人当即起身抱拳应诺，朱标点点头，右军是除了中军外最强的部队，以骑兵为主。

    朱标看向李文忠说道：“左军交给曹国公，济宁侯顾时、临江侯陈德、六安侯王志归入左军，由曹国公统帅！

    等他们应诺后，朱标看向了蓝玉：“前军中军由本将统帅，永昌侯蓝玉，南雄侯赵庸、广德侯华高编入前军，蓝玉领三万铁骑为先锋！

    汝南侯梅思祖、永城侯薛显入后军，由诚意伯刘基统帅。

    如此，除了沐英的四万人外，大军就基本安排好了，朱标看着面前的神态各异的将帅们，也没有再训话，一切都要到战场上说话。

    朱标直接起身往校场方向走去，身后的将帅们对视一眼也都跟上，朱标向一旁的常遇春问道：“驻扎期间，士卒们可有为违反军纪的？”

    常遇春回到道：“有聚众赌博的，有想要逃跑的，还有互相斗殴的。”

    朱标皱着眉头，但却也没有说什么，古代军队可不是后世的军队，他们其实并没有什么信仰，本来就是被强征入伍的，要么就是陈友谅、张士诚的降军。

    但凡有机会的都去读书了，没办法才来当兵，所谓当兵吃饷，至于为谁卖命，他们大多人是管不了这么多的。

    宋代以后历朝历代皆重文轻武以文御武，武人社会地位低下。元、明的军户制度，军户只能世代当兵，而且还要服徭役给军官当长工。

    尤其是明代中后，一个士兵退伍后的待遇和监狱服刑出来的囚犯差不多，谁会主动愿意去当兵呢。

    古代军队最大的问题就是容易溃败，一般的军队伤亡十分之一就崩溃了，所谓的精兵也就是能承受个五分之一。

    淝水之战前秦怎么败的，不就是有人乘着前线退兵之际，喊了一嗓子败了，结果就真败了。

    朱标也知道现在情况就是如此，不过还好，他三十万大军，至少有十万精兵，这才是他的主力。

    而且北元现在的情况只能更惨，到时候朱标号称八十万大军………

    …………………

