    大量的灵气汇聚于宁涛的身体之中，在他的每一根血管和经脉之中流动，送达全身，浸润每一个细胞，最后又流入脑海之中的那颗种子里。
    那颗小小的种子就像是一台大功率的抽油烟机，进来多少灵气它就抽走多少灵气，然后吸收炼化。
    也就是这样一个过程，它变得越来越强壮，根须变长，枝干变粗，叶芽变大。
    它竟然又开始生长了！
    如果没有弄清楚这颗种子是什么性质的存在，宁涛此刻恐怕会很紧张。不过知道不管它怎么生长，哪怕是变成参天大树也不可能突破他的脑海之后，他的心里一点都不紧张，相反的还有一些期待。
    这颗种子长成一棵参天大树之后，法力会不会就回到巅峰状态了？
    “老送，你修炼灵力干什么？”碧明珠忍不住心中的好奇问了出来。
    也难怪她心中好奇，她和宁涛都是三界之主，是至高无上的存在。灵力是在成仙之前修真者所修炼的最低级的法力，他一个三界之主去修炼低级修真者才会去修炼的灵力，这是吃苹果撑着了吗，可他才吃了一口啊。
    可是不等宁涛睁开眼睛来回答她的问题，她的视线又移到了宁涛的脸上。
    宁涛的脸上泛出了点点蓝色的水光，那是一颗颗汗珠。那些汗珠看上去很正常，只是颜色有异而已，可是他却能感受到从那些汗珠中弥散出来的神性能量。
    “那是……天造能量！”碧明珠激动地道。
    那的确是天造能量。
    就算碧明珠不说出来，宁涛也知道自己的身上正在发生什么。
    他不断的吸收这片森林之中的天地灵气，那个种子吸收了大量的天地灵气，茁壮成长的过程中就会释放出一种热热的能量，那种热热的能量从他的体表渗透出来，遇到冷空气便凝结成了汗珠。
    那热热的能量是什么他现在还不清楚，他唯一笃定的是他现在等于是一台人形造晶机。那颗种子就是他这台人形造晶机的内核，或者说是核心加工部件。吸进去的是灵气，出来的却是天造能量水晶。
    碧明珠凑到宁涛的脸颊上嘬了一颗汗珠，这颗汗珠之中蕴藏着一定数量的天造能量，可是她并没有被弹开，也没有被闪电劈，只是有点咸而已。
    不过这独特的味道她早就适应了，有时候没这种味道她反而不习惯。
    “哎哟，老送……你这一身肉简直是魁宝啊，你别动，我再嘬一口。”食髓知味，碧明珠又凑了过去。
    这一次没等她在在宁涛的脸蛋上嘬一两颗汗珠，宁涛就睁开了眼睛。
    看到近在咫尺的碧明珠的脸庞，还有那只嘟起来的嘴唇，宁涛微微愣了一下：“你干什么？”
    他的话音刚落，碧明珠的嘴唇就嘬到了他的脸上，嘬走了两颗蓝色的汗珠，然后抿了抿嘴唇才笑着说道：“你不知道你的脸上有什么吗？”
    宁涛说道：“我当然知道。”
    “这究竟是怎么回事？”
    宁涛说道：“那棵苹果树让我想起了一个可能性，那就是灵气复苏。在我主宰的宇宙空间，凡间几乎不存在什么灵气，所以一个修真者想要修炼成仙极其困难，甚至可以说是不可能的事情。而在这里，当我看到那颗苹果树上的超大的苹果的时候，我就想到了复苏的可能性，所以我才尝试吸收那些灵气。经我测试，这个世界果然是灵气复苏了，这里的灵气甚至比我所主宰的宇宙空间里的仙界里的灵气还要充沛得多。”
    “灵气复苏什么的我一点都不感到奇怪，我看到那些大苹果的时候，我就知道了，让我感到奇怪的是，你吸收灵气修炼灵力，你的脸上为什么会出现蕴含天造能量的汗珠？”碧明珠两眼放光地看着宁涛，对她来说，老送还是那个老送，不过要在前面加上一个前缀，那就是宝藏，宝藏老送。
    宁涛苦笑了一下：“我就知道你会问我这个，可是我也不知道这是为什么。”
    碧明珠的嘴角一下子就翘了起来，她显然不满意这样的回答。
    宁涛轻轻诵念了一句法咒，忽然一股寒流袭来，他脸上的蓝色汗珠，转眼间就结成了蓝色的冰晶。
    这就是天造能量水晶了，不过比起密库之中存放的天造能量水晶，宁涛脸上的天造能量水晶的品质要低一些。
    碧明珠伸手就抹了一把走，毫不犹豫地放进了嘴里。
    宁涛自己也从额头上抹了几颗下来，放进嘴里。那几颗低品质的天造能量水晶入口即化，味道咸咸的，所蕴藏的天造能量转眼就被吸收了。
    自己结的晶，再咸也要吃。
    之前宁涛还在为去哪里寻找天造能量水晶而犯愁，没想到这个问题就这么就解决了，突然得就像是一个惊喜。
    碧明珠又伸手过来把宁涛脖子上剩下的几颗天造能量水晶抹走了，下一秒钟就放进了嘴里，一边咀嚼一边说道：“这味道还不错，老宋，你把战甲脱了吧，我觉得你身上应该还有。”
    宁涛：“……”
    “你相信我，你身上有个地方特爱出汗，肯定有天造能量水晶，你快把战甲解了，我还想吃，我能感觉到法力的复苏。”碧明珠催促道。
    “不合适吧？”
    “有什么不合适的，这里又没有外人，除非你把我当成外人。”碧明珠说。
    这话说得很有水平，宁涛要是不解掉身上的软性战甲，给她扒拉天造能量水晶出来，那就是把她当成外人了。可就这样满足她的要求，他又觉得不合适。
    就在他犹豫之间，林深处忽然传来了脚步声。
    碧明珠正要催促宁涛，忽然听到声音，她跟着就把嘴巴闭上了。
    宁涛从地上爬了起来，拉着碧明珠的手躲到了一棵大树后。
    脚步声越来越近，还有人说话的声音。
    “快点，那支巡逻队到别处去了，这是我们的机会，我们的时间不多，大家抓紧了。”这还是汉语，说话的声音也很年轻。
    “强石大哥，族长被抓走了，我们什么时候才能救出族长啊？”这是一个女人的声音，也很年轻。
    “灵儿，就算要救人，我们也要先填饱肚子，另外族里的孩子们还饿着呢，让他们吃饱才是最重要的事情，先别讨论怎么救人，赶紧采摘灵苹吧。”又是那个青年的声音。
    宁涛很快就看到了说话的人。
    是的，是人。
    那是一个约莫三十岁的青年，皮肤黝黑，浑身都是肌肉，看上去很强壮，样貌也很英俊。跟着他身边的是一个约莫而是出头的年轻女人，身上穿着粗布外套，齐膝长度，腰间束了一条脏兮兮的布带。她身上也仅有那件粗布外套而已，前凸后翘，身材惹火，曝露在空气中的皮肤呈小麦色，别有一番野性的美感。
    两人的身后还有几个人，年长的五六十岁，年幼的不过十来岁，都是男性。他们的身上也都很简陋，有的穿着粗布衣服，有的披着兽皮，还有的干脆在腰间系几块树叶遮挡一下，浓浓地方原始风。
    看见这些人，宁涛的心顿时激动了起来。
    之前的那个进化倒退的结论并不成立，眼前这些人都是黄皮肤黑眼睛的同族啊，真正的人类！
    那群人一来便直奔那棵苹果树而去，到了树下，几个年轻的纵身一跃便跳上了树，几个年老的留在树脚下接树上摘下来的苹果。
    “果然是灵气复苏了，这些人看上去虽然生存艰难，但身手着实不错，不知道是练武，还是修真。”宁涛忍不住说了一句。
    “我们过去问问不就知道了吗？”碧明珠说。
    宁涛点了一下头：“我们过去看看，不过不要吓着他们。”
    “那你待会儿把战甲里的天造能量水晶给我吃。”碧明珠笑着说。
    宁涛：“……”
    她就这么惦记着那点天造能量水晶么？
    不管怎么样，宁涛还是从藏身的大树后面走了出去，碧明珠跟在他的身后。
    “有情况！”那个叫强石的青年最先发现宁涛和碧明珠，跟着就从树上跳了下来。
    树上的青年全都跳了下来，站成一排，警惕而又紧张的盯着宁涛和碧明珠。那些年长的人慌忙将地上的苹果捡起来，一人抱一个，随时准备跑路。
    宁涛举起了双手，面带笑容地道：“别紧张，我们是同类，我不会找麻烦，你们大可以相信我。”
    “你是谁？”强石警惕地盯着宁涛，说话的时候反手从背后抽出了一把短刀。
    那刀只是普通的铁刀，刀把也只是普通的木柄，看上去很简陋。
    宁涛说道：“我叫宁涛，我们从另一个地方来。”
    那个叫灵儿的姑娘站到了强石的身边，忽然说道：“强石大哥，他们的身上穿的是……古战甲！”
    “他们的身上怎么会有古战甲？”
    “岩洞壁画上的古战甲就是那个样子的，还有你们看那个女人背上背着的东西，那是古枪！”
    一群人议论纷纷，十分惊讶的语气。
    “你们究竟是从什么地方来的，来这里干什么？”强石更紧张了。
    宁涛说道：“我们是从黑色的土地来的，我们来找同类，现在看来我们找到了。”
    忽然，森林里响起了一个尖锐的哨声。
