    清晨，旭日东升，万物复苏，原本死寂的世界如同恢复了活力一般，变得喧闹起来。

    森林中一个布满刺藤的小山沟中，灰猫静静的趴在小山沟旁边一个天然形成的泥洞中，如同睡着了般一动不动。

    周围泥石杂草之中，那些虫子蚂蚁似是感受到灰猫身体中散发的那股淡淡威压。那怕天亮了，它们都只能躲在自己的窝里颤颤发抖，根本不敢动弹一下，似时怕惊动不远处那只恐怖的生物。

    也许是清晨的喧闹惊醒了它，也许是那山风带来的芳香让它慢慢苏醒。原本安静趴在那里的灰猫那紧闭的眼睛，在这一刻开始颤动起来。

    喵呜！

    懒散的叫唤一声，灰猫慢慢睁开那朦胧的双眼，似是感觉视线有些模糊，它不由用自己两只毛绒绒的前爪揉了揉自己的双眼。

    当它意识完全清醒时，它脸上不由流露出惊喜之意。目光扫视着周围没有一点变化的洞穴，它不由轻轻一笑。

    没想到它这次融合竟然这么平静，没有所谓的天花乱坠，也没有什么天地异象与能量暴动的事情发生，就这样风平浪静的渡过了一次对它非常重要的难关。

    不过这样也许，很附合它一贯低调的性子。

    这次与神核完全融合神核后，灰猫才明白这世界真神级的魂族有多么强大。以前它自认为自己很强，也不过是坐景观天而已。

    只有觉醒了天赋神通的神灵，才是一位真正的神灵。

    当灰猫与神核完全融合后，它就发现整个世界在它眼中都出现了很大的变化。尤其那些自外界不断向它涌来的负面信仰，更是让它感受到神灵的强大。

    不过，这不不够。

    想起那灵魂之书记忆中的灾厄之神所拥有的实力，它这点实力根本不够看，这让灰猫开始打起整个森林的主意。是时候让生活在这片森林的生物们知道，它们恐惧的灾厄之神回来了！

    散播恐惧，带来灾厄，这是它的神职，也是它力量之源。

    至此，恐怕原本善良可爱的芋头就要消失了，那个令所有生物都恐惧的灾厄之神就要开始显化世间。

    灰猫无聊的感慨一下自己今后的猫生命运后就把这些暂时放到一边，心里猛然想起即将离开的阿婆，不由一惊。不知道它这次融合睡了多久，还赶不赶得上送阿婆离开。

    想到这里，灰猫来不及体会它现在拥有的力量，猛自地上爬起自山洞中窜出，化做一道疾影向山下疾奔而去。

    黑风寨中，大榕树下的小院子此时显得十分忙碌。一群保镖正帮阿婆收拾着房子里的东西，一些阿婆要带走的物品也已经打好了包，随时可以带走。

    而阿婆则带着她女儿一家来到大榕树下的祭台前，对大榕树进行着她此生最后的祭祀。祭台上摆满了祭品，伴随着那香火，让整个院落之中都笼上了一股神圣的气息。

    大榕树天生神异，一直享受着阿婆家世代的祭祀，而大榕树也保护着阿婆家无灾无难。如今阿婆即将离开，以她的年纪，恐怕此生没有机会再回到这个生她养她的地方，所以她对大榕树进行最后一次祭祀。

    仿佛带着一股神秘力量的祭文自阿婆口中诵出，这棵不知道活了多少年的大树榕在这一刻某种力量似是苏醒了一样，让整颗树都仿佛带着一股神圣的光辉。

    周围的人看到阿婆此时的样子，一时间让他们感觉这个山野荒村变得异常神秘起来。

    留守老人，神奇的灰猫，神秘的古树，这一切都让他们感觉不可思议。如同那群神秘的猎魂师般，在他们的心中笼罩了一层神秘的面纱。

    “阿妈，我们走吧！”阿铃扶着自已的老母亲，看着她难舍难分的样子，不由十分不忍心。但是要让她把自己的母亲扔在这独自生活，这说什么阿铃也不会同意。

    “姥姥，我们不等芋头了吗？”那小女孩欣一直在院落之中找什么，听到她母亲她们的话，不由小跑着过来焦急的问道。

    “阿妈，我们早上起来后就没有看到它，会不会出事了？要不我叫阿浩让人在周围找一下？”想到这山中的凶险，那对灰猫很有好感的阿铃这时也想起了那只久未露面的灰猫。

    “刚子，你带人在寨周围找一下看看，看那灰猫在那里。”阿铃的老公听到阿铃的话，本就在打灰猫主意的他立时顺势让自己的得力手下带人去找。

    “那个，阿浩啊！不用麻烦这些小兄弟了，芋头不会有事的。”阿婆看到这一幕，连忙阻止刚子他们的动作。对于芋头这只她养了一年的灰猫，阿婆似是知道些什么，一点都不担心它的安全，这也是她决定不带它一起走的原因。

    人类世界很复杂，对于神秘异常的芋头来说未必是好事，也许这大山才是最适合它生活的地方，所以阿婆从没想过要带芋头离开大山。

    在阿婆的劝说下，其他人放弃了寻找灰猫的打算，而阿铃的老公似是不想在自己家人面前显露出什么，也没有多说什么。

    “姥姥，姥姥，是芋头，芋头回来了。”

    正当一伙人收拾好东西离开黑风寨顺着山路往山下走不到一公里路之时，那显得有些无精打彩的欣儿突然满脸兴奋的指身后的方向，开心的大叫起来。

    其他人寻声望去，立时看到一道黑影正顺着山路自山上疾奔而来。

    “阿妈，是芋头。”阿婆的女儿见此，也十分开心的说。十分了解自己母亲的阿铃很是明白，母亲嘴里虽然不说，但是在临走之前还是很想看到这只跟她相依为命一年多的灰猫一眼。

    阿婆转身看到那道熟悉的身影后，心底最后的担心终于放了下来。

    喵呜！

    灰猫自人群之中窜过，在阿婆脚下停了下来。它抬着小脑袋看着那正用温暖慈祥目光看着它的阿婆，心中不由流露出浓浓的不舍之情。

    以阿婆此时的身体情况，恐怕此次就是永别之时，这让一直感觉没有报答完阿婆救命之恩的芋头感到十分不舍。

    “芋头啊！以后我不在了，你要好好照护自己，别像以前一样那么争强好胜，有时退一步未尝不是好事。”

    阿婆在阿铃的禅扶下慢慢蹲在芋头的面前，伸出那右手抚了抚灰猫的小脑袋，开始对灰猫交待起来，她似时并不担心灰猫会听不懂她的话。

    “家里有神树保佑，你要是在外面惹了祸就躲在家里，那神树一定会保佑你的。厨房里还有食物，够你两天的份量，要是吃完了你以后就要吃生的了，别像以前一样那么挑食，要学会吃生肉。

    大山才是你该呆的地方，以后看到人类记得躲远点，并不是每个人都对你充满善意，人类有时比山里的豺狼更为可怕。

    这只银铃铛是阿婆祖传之物，与阿铃身上的那只是一对的。我一直想把它送给你，如今也正是合适的时候。”

    只见阿婆一边说话，一边自怀中掏出一只银铃铛系在芋头的脖子上。帮它系好之后，阿婆看着那正呆呆看着她的芋头，眼睛不知怎么的变得湿润了起来。

    “回去吧！芋头，不要跟着我们了。”

    说完这话，阿婆对灰猫挥了挥手后就在她女儿的禅扶下慢慢往山下走去。

    “芋头，再见！我会想你的。”其他人经过灰猫旁边时，亦忍不住看了看那似是满脸悲哀之意的灰猫一样，这么充满人性的猫，他们还是第一次看到。那小女孩欣儿更是眼泪婆婆的向灰猫告别，似是短短相处了才一天，她就已经对灰猫有些难舍难分。

    喵呜！

    “阿婆，希望今生还能再见你一面。”

    看着渐渐远去的人影，灰猫站在山坡上忍不住仰天叫唤起来。其声虽轻但却传得悠远，让整个森林的生物都听到了它的声音。

    它似是在跟这个世界唯一一个真心关心它的人类在做告别，也似是在警告林中的生物，在为阿婆他们一伙人出山保驾护航。

    ······

