    又他娘的怎么了？

    能他娘的怎么了？

    李承阳还就不信了：“你说，大胆的说，朕就不信现在还有谁能让朕笑不出来！”

    舒缙云的脸色就变得更加阴郁：“我师姐到长安了！”

    “她可是莫惊涛最看重的弟子，她来了长安，幻雪阁必有大动作，可眼下阿娘还在莫惊涛手里，你让我怎么办？是帮着她害你还是不顾阿娘死活？”

    “哈哈哈！”

    李承阳突然笑得前仰后合，还以为是什么大不了的事儿呢！

    闹了半天，就因为一个已经被自己打成了一级残废，能不能活下来都成问题的女人。

    见他笑成这样儿，舒缙云就有些恼了：“我都快烦死了，你还笑？！”

    “你那师姐可是叫做紫兰？”

    李承阳冷不丁的问了一句，舒缙云就是一愣：“你怎么知道？”

    “长得挺漂亮，眼角还有颗痣对不对？”

    舒缙云瞪大了美眸：“你已经见过她了？绝不可能，她之前从未到过长安！”

    “嘿嘿，都说了朕是真武大帝了，区区一个幻雪阁妖女，朕掐指一算不就知道了？”

    舒缙云立时柳眉倒竖：“你少来这套……到底是怎么回事儿？”

    李承阳笑得腰都直不起来了：“十三，带朕的大美人儿去瞧瞧她师姐，应该还没断气儿吧？”

    ……

    ……

    从暗影密室回来，舒缙云的嘴翘得能挂住三把夜壶。

    李承阳逗了她足足一盏茶的功夫，她才气呼呼的说道：“你这人怎么这样，什么都被你提前弄清楚了，我怎么向你证明我是清白的？”

    “不用证明，朕相信你！”

    李承阳笑眯眯的答了一句。

    舒缙云心头发甜，嘴上却是又哼了一声：“哼！你昨晚可不是这么说的！”

    李承阳连忙捡了一块果脯喂到她嘴边：“这可是朕亲手晾制的！”

    舒缙云狠狠一口从他手上咬下果脯，然后又瞪了他一眼：“连句好听的都没有……算了算了，再告诉你一个消息，这次恩科，有人要作弊！”

    说完就见李承阳似笑非笑的看着自己，柳眉便是一皱：“你又已经知道了？”

    李承阳终于忍不住了，一把将她搂入怀中：“不知道，绝对不知道！朕又不是神仙，哪儿能什么都知道？”

    说着便低头要吻，舒缙云连忙抬手将他抵住：“你真不知道？”

    李承阳摇头：“真不知道！”

    “那你还想着占我便宜？快去找人商量对策……呜……”

    话没说完，便被李承阳火热的双唇堵住。

    身体慢慢融化，也不知过了多久方才生出一丝力气将他再度推开：“冤家，我又不会跑，你且去把正事儿办了再来欺负我不行么？”

    李承阳坏坏一笑：“说得也是，那你告诉我，你是怎么知道有人要作弊的？”

    “红袖说的，你自青萝殿去问她……别把她吓着了，她被带进宫里，人都傻了……”

    ……

    红袖是真的被吓着了，当初渺渺派人去看她，只说慕容公子出身豪门，没人敢惹。

    她怎么也想不到，这豪门竟是天子之家！

    但这丫头也真是胆大……

    李承阳一想到将来红袖站在青萝殿门口破口大骂别宫妃子的场面，嘴角忍不住就弯了起来。

    秦河第一利嘴大战后宫嫔妃，一定很有趣！

    “陛下居然还笑得出来，末将都快要被气死了！”

    辛弃疾恨恨的说了一句。

    李承阳便笑道：“他们骂的是朕，你生什么气？”

    “哼，大夏学子竟全是这等无知之辈，一想到他们将来还要当官，末将焉能不气？”

    李承阳笑意更甚：“谁告诉他们能当官了？”

    辛弃疾一愣：“陛下的意思是？”

    “嘘~~~你看，有人要跟他们理论了，再多听听，还有，记得叫朕杨兄。”

    另外一边，几个青年正在高谈阔论，所言无非是当今天子暴虐无常，本末倒置之类。

    说得正起劲儿，酒楼掌柜突然阴沉着脸走到那张桌前：“嘉阳楼地方小，还请几位公子换个地儿，店钱免了，就当小老儿给几位赔罪。”

    竟是下了逐客令！

    几个青年立时大怒，其中一人更是拍案而起，身材高大，一脸凶相：“你什么意思？”

    老掌柜却不怕他：“你们在这里诋毁当今天子，若是被人听了去报给官府，只怕要连累我家孙儿考不上恩科！”

    那魁梧青年一拳擂在桌面之上：“你少在这里胡言乱语，我们何时诋毁当今天子了？”

    剩下几个也纷纷附和。

    李承阳皱了皱眉头。

    另外一边却是有人狠狠的啐了一口：“呸，敢做不敢当的软骨头！”

    魁梧青年立时恶狠狠的瞪了过去：“在下陇西秦佑，敢问兄台如何称呼？”

    那人蹭的一下就站了起来：“老子姓文名云孙，你可记清楚了，跟你家长辈告状时，莫要说错了名儿！”

    这暴脾气！

    李承阳就是一愣。

    文云孙？

    这名字好耳熟！

    秦佑却是皱起眉头：“你哪只耳朵听见我对陛下不满了？”

    文云孙指了指左耳：“这只！”

    然后又指了指了右耳：“还有这只，两只都听见了，你待如何？”

    秦佑便是一声冷笑：“看来你这两只耳朵，不要也罢！”

    话音落下，跨前一步，顺手抓起放在桌上的环首刀便朝文云孙走去。

    走了没两步，那老掌柜忽然又拦在了他的身前。

    文云孙就是一声冷哼：“陆掌柜你让开，老子不怕他！”

    老掌柜皱眉答道：“云孙快走，明日就是恩科，不要意气用事，庐陵行商可都指望着你！”

    话音一落，刀光一闪，那秦佑竟然真的拔刀劈向掌柜。

    说时迟，那时快，便见人影晃动，眼前一花。

    接着便是一声惨叫。

    待得众人反应过来时，秦佑已经被一脚踹翻在地，腕上还插着一只竹筷，入肉三分，鲜血淋漓。

    李承阳目瞪口呆，辛弃疾这也太厉害了吧？

    就这速度，这力道，岳云那傻子当初是怎么跟他打成平手的？

    李承阳吃惊不小，辛弃疾却是怒容满面：“天子脚下，你敢行凶？”

    秦佑痛得龇牙咧嘴，连滚带爬的回到同伴身边，他那几个同伴亦是纷纷起身拔刀，但慑于辛弃疾展现出的实力，不敢贸然上前，只是怒骂不已。

    “哪里来的歹人，竟敢伤了秦家公子！”

    “你可知秦公子是什么人，识相的就速速跪下，磕头赔罪！”

    “小子，敢伤秦公子，活得不耐烦了么？”

    喝骂声中，陆掌柜也惊醒过来，看了辛弃疾一眼：“谢过少侠救命之恩，少侠快走，这些人惹不得！”

    话音落下，又一个文弱俊秀的青年急急忙忙跑上楼来，手里还捏着一把菜刀：“谁要杀我祖父与云孙哥哥？”

    陆掌柜便是一声大喝：“秀夫，有人诋毁当今天子，快去报官！”

    这小子姓陆名秀夫！

    李承阳蹭的一下就站了起来，又眯起双眼看向了文云孙，看着看着，脸上便充满了笑意。

    闹了半天，原来是你啊！

