
傍晚的霞光中，安东尼系着白色的围裙，在厨房里慢悠悠地刷着盘子。

他哼着维林诺最流行的欢快小曲儿，手指的动作轻柔而又迅捷，看上去确实像是一名经验丰富的男仆。

虽然从未做过类似的工作，但是以他的学习能力，很快便能够上手这里的事情，更何况那位叫做萨尔维亚的先生也只是让他简单地当一名男仆而已。

根据安东尼以前在亚伯拉罕家的观察，男仆其实是一项很简单的工作。

由于家中那些精细的活计一般都会被女仆包揽，所以一般的男仆只要做一些相对笨重一些的体力活。

而相貌稍好看些的男仆和女仆，则会被家庭的主人拿来充当门面，比如在宴会时上菜、又或者说在举办舞会时充当服务生之类的。

但在维林诺，一般来说漂亮女仆的数量要比男仆多得多。

弗仑萨虽然也是历史名城，但跟维林诺相比还只是适合度假的乡下地方，最显赫的家族都居住在维林诺，那里年轻的公爵和侯爵数不胜数。

所有的女孩都知道，只有嫁给维林诺的男孩才能成为这个世界上最尊贵的夫人。

而成为女仆就是她们走入上流社会的垫脚石，运气好的话被某位贵族先生或者夫人相中，从此走上飞黄腾达的道路也是一件不算罕见的事情。

巧的是今天晚上，萨尔维亚正好要在家里举行一场晚宴。

安东尼现在所做的正是晚宴的准备活动，其它的仆人们大多都在忙着布置晚宴的现场或者准备晚宴的材料，而安东尼由于是今天刚刚入职，一时间找不到合适他的位置，庄园的主管便派他来刷刷盘子，等到晚宴的时候去负责食物的切割工作。

这份工作对于安东尼来说倒是相当新鲜，在过去的十七年中，他倒是从来没有服务过他人。

虽然说在家族里面他的身份不算光彩，但是亚伯拉罕总没有沦落到让流淌着他们血脉的年轻贵族自己去动手觅食，并且每次上流社会的聚餐都会邀请安东尼一起参加，只不过他从来没有去过而已。

“你这样刷盘子是刷不干净的。”，一个女人的声音打断了安东尼的回响，他转头看去，是今天下午那名将他引入庄园的秘书。

“安妮小姐。”，安东尼学着仆人们见到主管的样子，立刻将双手背在了身后，脸上故意露出了一丝惶恐的表情。

“算了，这本来就不是男仆要做的工作。”

安妮叹了口气，然后撸起了袖子，对子和安东尼说道：“我只做一次，你看好了。”

“好。”，安东尼点了点头。

只见到这位秘书小姐从一旁的托盘里面拿出了一个鸡蛋，然后将其放在了铁盘上碾碎，然后用刷子蘸了些铁盘上的粘稠液体，轻轻地扫着盘子。

“要这样才能将盘子刷的干净，如果晚宴的时候贵族们拿到了有油渍的盘子，是会生气的。”

安妮将盘子放了下来，看着安东尼的眼睛：“你应该也不想在工作的第一天就被辞退吧？”

安东尼微微沉默了一下，然后笑着点头：“明白了。”

虽然已经有了心理准备，但是这样被一个管事的仆人给训斥，他还是需要一些时间来调整心理上的落差。

“明白了就继续工作吧，好好干，会有前途的。”

秘书小姐叹了口气，然后又疾步走向了宴会场的方向，看起来十分忙碌的样子。

安东尼耸了耸肩，没有说话，他看向洗碗池里堆得像是小山一样的盘子，只是面无表情地伸手，学着刚刚秘书小姐的动作刷碗。

他不由地想到昨天晚上在教堂面前所见到的场景，两者之间形成了鲜明的对比。

一边有人连饭都吃不饱，一边有人却用鸡蛋刷着盘子。

......

忙碌的时间总是很容易飘过，很快就到了晚宴的时间，安东尼与其他的仆人们一起，在客人们到来之前将所有的盘子摆开，而后他便收到了秘书小姐的通知，要求他与几名仆人一起，到庄园的门口进行迎宾。

说实话，由于没怎么参与过宴会的缘故，安东尼对迎宾的流程并不是很清楚，他只是学着另外两名男仆和三名女仆的样子，在门口站的笔直。

可惜的是尽管他已经摆出了一副全力以赴甚至是慷慨赴死的模样，看上去依旧显得有那么一些的慵懒。

这已经是他骨子里的气质，萨尔维亚对此虽然有些不悦，但是也并没有显露出来。

毕竟从某种意义上来说，有一名这样的仆人是非常荣幸的，他向外介绍的时候甚至可以为他编造一个落魄贵族的身份，借以抬高自己的品味。

“好久没见了，赛琳娜小姐！”

这是晚宴的第一个客人，一头有着酒红色长发的女孩，萨尔维亚在见到女孩后，欣喜地行了个贴面礼：“我喜欢你这条裙子，它让你显得特别美丽。”

“谢谢，萨尔维亚叔叔！您的气色看起来很不错！”

赛琳娜脸上露出了明艳的笑容，她的目光在周围迎宾的几名仆人身上一闪而过，只在安东尼的身上稍稍停留了一会儿，然后又道：“才一个星期不见，叔叔您又招了新的男仆啦？”

“这可是灰羽阁下向我推荐的男仆。”

萨尔维亚挺着肚子，轻声笑了笑：“怎么样，看起来很不错吧？”

“相当不错。”

赛琳娜赞美道：“叔叔您的品味还是一如既往的好。”

“哈哈！”，萨尔维亚爽朗地笑了笑：“进去吧，你是今天的第一个客人，记得不要偷吃！”

“听说上一次你参加完晚宴以后，你的母亲在你裙子的口袋里摸出两块巧克力糖和一小包鸡骨头！”

“叔叔你不要瞎说！”，赛琳娜红着脸进入了晚宴的会场。

在赛琳娜之后，宾客们接踵而来，萨尔维亚甚至没有一一打招呼的空闲，只是偶尔挑几个关系最好或者说地位高的人说一些话。

安东尼全程都只是默默地站着，但是他在一开始就打开了“灵视”，他注意到，这次来参加晚宴的，居然大多数都是一些超凡者！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="69232393"  chaptername="第四十七章  晚宴">加入书签</a>
</div>
