    霍云霆这几天休养得不错，凌冉请了一周的假，一周时间结束，她白天去学校，晚上才有时间过来陪他。

    到了学校，宋清看她的表情意味深长。

    四周无人的时候，她把她拉到一边，悄咪咪地问。

    “安然，你那个神秘老公到底是谁啊？靠不靠谱？什么时候带出来，我帮你把把关？”

    她实在太担心安然了。

    大一的时候，她就经常被别有居心的人骗。

    但这可是婚姻大事，关乎她一辈子的幸福啊。

    凌冉想象她把霍云霆带出来的场景，暗自摇头。

    这绝对不可行。

    面对宋清的热心，凌冉只能撒谎：“他比较低调，而且怕生。”

    宋清一听这话，脑海中浮现的，是个整天待在家里的阴郁肥宅形象。

    她无法理解，当着凌冉的面直接吐槽。

    “怕生？没搞错吧，一个大男人，他还怕我吃了他不成？

    “安然，我真搞不懂，你到底看上他什么了？”

    凌冉干笑着，无话可说。

    她和霍云霆的事，不是三言两语能够说清楚的。

    就算她说实话，宋清也不会信。

    “他人好，老实、本分。跟他在一起，我很安心。有危险的时候，他会奋不顾身地保护我，我觉得可以试试。”

    宋清越发激动。

    “试？！安然，你没发烧吧？结婚这种事也能试？”

    “这……”凌冉正费神该如何解释的时候，陆一行出现了。

    他穿着宽松的休闲服，突显高挑瘦削的身段。

    戴着一副金丝眼镜，看起来文质彬彬，斯文却不迂腐。

    南大盛产优质帅哥，陆一行这颜值，放在人群里也格外出挑。

    尤其是在一众地中海、老头衫的教授们中间，他非常夺人眼球。

    他朝着这边走来，目光定睛在凌冉身上。

    “楚安然，你请了一周的假，落下的功课要怎么解决？”

    凌冉早就做好了应对陆一行的心理准备。

    全校这么多老师，就他事情最多。

    学生请个假，他能找到人家里去，逼着给他补课。

    别问她怎么知道的，她亲身经历过。

    “陆教授，落下的课程我会请家教补回来……”

    她话说一半，陆一行就听不下去了。

    他扶了扶眼眶，瞪大眼睛道。

    “你要请家教补习？那得花多少钱啊！

    “楚同学，你一个学生，应该能省就省。赶紧把家教取消了，这周抽个时间，我免费帮你补。”

    凌冉本能地后退一步，连忙摆手。

    “不用了陆教授，哪能麻烦你啊。”

    她实在不想跟陆一行多说，这家伙非常唠叨，滔滔不绝的停不下来。

    得赶紧溜。

    “楚同学，我的话还没说完呢，你等等……诶？你怎么走那么快……”

    幸好，几个心仪陆一行的女学生拦住他的去路，帮凌冉挡住了一劫。

    “陆教授，你上课讲的这道例题，我不是很明白，能麻烦你再跟我讲讲吗？”

    陆一行刚才还追着凌冉，要免费帮她补课，这会儿，面对青春靓丽女学生的求知若渴，他一本正经地说道。

    “我是按分钟收费的，问问题可以，先把学费交上。”

    几个女生互相看了看，脸色无比尴尬，尤其是那个出头问问题的，支支吾吾的不知说什么好。

    “教授，您不是开玩笑吗？学生问老师题目，还要收费？”

    陆一行用食指和中指推了下架在鼻梁上的眼镜，饶是认真地点点头。

    “那当然了。”

    “陆教授，你，你也太小气了吧。”女生们都气炸了，男神滤镜碎一地。

    正儿八经的一个教授，居然如此吝啬，简直就是教育界的耻辱！

    陆一行不管她们怎么看他的，理了理额前碎发，步子潇洒地离开，绝不带走一片云彩。

    南大身为华国第一名校，是各大媒体杂志的宠儿。

    艺人们宣传活动，通常喜欢在这类名校进行。

    这会让他们的格调上一个档次，从而增加国民好感度。

    另外，值得一提的是，南大校园环境优美，非常适合进行拍摄。

    朱佩佩作为正当红的流量小花之一，粉丝数量庞大。

    工作室放出她的行程安排后，粉丝们炸锅了。

    【真的吗？我们女鹅要去南大宣传？】

    【工作的官方消息，还能有假？】

    【天哪，我正好在南大附近工作，一定要请假去给女神打call！】

    【在南大上学的我默默飘过……】

    【集美们，有没有要约的？】

    ……

    网络上的消息散布得非常快，不一会儿，南大官方微博也@了朱佩佩工作室，更加证明消息准确无误。

    南大的学生大多以学业为重，对明星不感冒。

    但不乏少数狂热粉丝，还有一些纯看热闹的路人。

    因此，消息一传十、十传百，在各个班级群里发酵后，全校人都知道了这个消息。

    “安然，你看到没，就是这个朱佩佩，她今天要来我们学校宣传新剧呢。”

    凌冉听到这个名字，眼底拂过一道冷冽的寒光。

    朱佩佩，她的“好”表妹。

    和自己的表姐夫勾搭，伤害爷爷。

    坏事做尽，还能如此心安理得地当她的大明星，可见她的心肠有多狠。

    宋清虽激动，但也只是三分钟热度。

    她追的都是男性偶像，对朱佩佩完全没感觉。

    看着网上那些即时新闻，她忍不住吐槽起来。

    “粉丝真疯狂，已经把校门口给堵了，这么下去，严重影响到学校正常开放了吧。”

    凌冉调整好情绪，淡笑着看了眼宋清。

    “同样是追星一族，你跟她们相比，半斤八两吧。”

    “那可不一样，我们家崽崽多帅啊。”

    一提起自己的爱豆，宋清的眼中充满母性光芒。

    她的崽崽天下第一帅，麻麻为崽崽应援，风雨无阻！

    下午2点多，保姆车穿过人群，驶进了南大。

    校门口的粉丝们格外热情，尖叫声震天响。

    “佩佩、佩佩！我们爱你！”

    “女鹅，看看妈妈——”

    “啊啊啊啊！佩佩好美，佩佩好靓！”

    保安们为了维持基本秩序，精力大损。

    那些粉丝尖叫着，怒吼着，愣是把追星弄成了游行现场。

    保安们耳膜震荡，头晕脑胀，实在招架不住。

    除了粉丝，还有不少专业的媒体记者跟随采访。

    他们大多选择直播的方式，在网上和观众们进行互动。

    “我们现在可以看到，朱佩佩已经进入南大了。现场粉丝的心情非常激动，十分壮观哪。”

    朱佩佩的到来，遭到了不少学子的反感。

    他们打心眼里瞧不起那些没有脑子的“花瓶戏子”，比起追星，更喜欢待在安静的图书馆自习。

    但没想到，朱佩佩竟然来到了图书馆。

    而且纯粹是为了来摆拍的。

    宋清看着她那忸怩作态的样子，吐槽声不断。

    “好看是好看，就是没长脑子。这里是图书馆，她带着这么一大群人乌泱泱地闯进来，怕是要引起公愤咯。”

    凌冉目光微冷，看着春风得意、笑容满面的朱佩佩，仇恨不断上涌。

    但表面上，她相当镇定。

    与此同时，朱佩佩一眼就在人群中找到了那张熟悉的脸。

    那张……令她无比嫉恨的脸。

    连凌冉都输给了她，还会怕区区一个楚安然么。

    她今天就要那小贱人知道，不该自己惦记的，想都别想。

    “两位同学，我们的宣传照缺了几个群演，你们有兴趣吗？”

    凌冉抬眼看向面前的女人——朱佩佩的助理赵美心，目光淡漠。

    让她参与，是巧合，还是刻意安排？

