    待岑雁和纪云湛两人去了正房，见到李氏，李氏已是一脸戏谑地和岑英看着他们。

    “纪云湛，你好好给我交待交待，你这样对小雁，算是什么？”不过李氏立即就是板起了脸，看着纪云湛，要他给一个说法。

    “叔母，我跟小雁已经说好了，我要娶她！我们决定先定亲，待我明年科考顺利拿到功名，我们便成亲！”纪云湛立即就是一脸郑重地说道。

    “好，小雁愿意跟你定亲，这便是说她认定你了，你可不要做那负心的人。”李氏看着纪云湛，脸上仍旧很是严肃，但心里却很是满意。

    她是早早地就看出来纪云湛对岑雁有意。

    可偏偏岑雁似乎有些不开窍似的。

    往常她更替纪云湛着急，现下倒是不必着急了。

    而她虽然嘴上这么说，其实对于纪云湛的品行，还是很认可的。

    至少岑大海往后回来了，也一定会对他满意的。

    以前他尽管表现得好像很不喜欢纪云湛，可实际上，却对他颇为信任，否则也不会就这么放心地撇下一家子的人，就投身军营去了。

    接下来，纪云湛就跟李氏、岑英一起商量着，找个日子正式定亲。

    一切都商定之后，他才是放心地入了学。

    而岑雁则拉着岑英在县城里头晃悠，主要还是看铺子。

    两人走着走着，就是走到了一间叫做芳草斋的铺子，这是一家专门售卖珠宝首饰、以及制售成衣的铺子。

    芳草斋一看就是要赚那些年轻小娘子的钱的。

    里头布置得很是雅致，挂在外头的成衣的料子、款式、颜色，也都是让人眼前一亮的鲜亮，她们去的时候，就见到不少小娘子凑在一起，在挑挑拣拣地选自己喜欢的衣服和首饰。

    这些衣服首饰价钱都不算便宜，一般家境的小娘子都绝对买不起的。

    所以，来这里的基本上都是香尧县多少有点头脸的世家女，要么是家中做官的，要么是家中经商家境殷实的。

    这会儿，衣着朴素的岑雁和岑英一走进来，就被指指点点地笑话了起来。

    两人都没有注意那么多，俱是仔仔认真地瞧着衣服。

    毕竟岑雁要定亲了。

    她打算给家里人都做一身新衣裳。

    “小雁，你看这个耳坠子，真是好看。”这时候，岑英便是拿着一对镶嵌着宝珠的耳坠子，拉着岑雁在镜子跟前试了一下。

    “嗯，是挺好看的。”岑雁对着镜子照了照，点了点头，刚想说若是岑英喜欢就买下，身后突然出现一阵嬉笑声。

    “九娘子你快看呀，这个人脸上的疤好丑！她是怎么好意思还在这里当着这么多人的面就照镜子的呢？”只听一个小娘子脆生生的嗓音，笑嘻嘻地道。

    岑雁一听，手里的动作就是一顿。

    她一扭头，便见到一个穿着雨过天青色褙子、约莫十五六岁的小娘子，正拉着一个十七八岁的小娘子，指指点点地嘲笑着。

    这般当着人的面，就敢如此嘲笑，可见是真的胆子大。

    “嗯，我看着了，十三娘子，你不要当着人家的面就揭人家的短处，好歹给人家留点脸面呀。”那个被唤作九娘子的嘴里这么说着，眼神却鄙夷又放肆地在岑雁脸上扫了两眼，就不愿意多看地收回了视线。

    “你们怎么说话呢？！”岑英一听，立即就是气不过地站出来。

    “小姑。”岑雁忙起身拉住她。

    “怎么说话？当然是用嘴巴说话呀，两个乡巴佬，还敢在我们面前大吼大叫？你们知道我哥哥是谁吗？”那个十三娘子一听还有人敢指责她，当即就是插着腰，蛮狠极了的架势。

    她嘴里说出的这些话，无一不是对岑雁、岑英二人的鄙夷。

    岑英面色当即就是涨红起来，一半是被气得，一半则是被“乡巴佬”那三个字刺激得有些底气不足。

    毕竟跟这些出身极好的小娘子比起来，她的确是土气又无知。

    “你哥哥是谁我们是不知道，不过你是谁，我们却是知道了。”岑雁一听这小娘子如此无礼，当即就是一脸的冷笑。

    “是吗？那你倒是说说我是谁？”十三娘子还当岑雁真的知道她是谁家的小娘子，立即就是倨傲地抬了抬下巴，一脸仿佛我愿意跟你说话，是看得起你的傲慢。

    “你？你不就是一个口无遮拦毫无教养的疯丫头吗？”岑雁笑眯眯地看着她。

    “大胆！你敢这么说我？！”十三娘子气疯了，抬手点着岑雁，张口就是羞辱道，“凭你这一身破烂打扮，脸上还待着丑陋的疤，也赶出来丢人现眼？不怕走在街上吓着别人啊！”

    “哦，你说这个啊。”

    岑雁无所谓地摸了摸脸颊上的疤痕，皱了皱眉，“本来以前有这个东西在，我也没什么在意的，不过既然你这样说了，我好像是应该好好想想，是不是应该把这疤痕给弄掉了，免得吓到某些疯丫头。”

    “你！”十三娘子一听她竟敢讽刺自己，气得恨不得上去抓花她的脸。

    “诶，十三娘子，你做事能不能动动脑子，她说归说，这样还不是为了气你？若是你当街和人打架的事情传出去了，她倒是无所谓名声，反正就是一个无名小卒，你呢？你的名声若是坏了，还要不要嫁人了？”这时候，那九娘子就是立即拉住她劝说道。

    “可是我气不过！”十三娘子气得胸口都还是起起伏伏的。

    “气不过也要忍着啊，再说了，你听她说什么大话？脸上的疤，那是说去掉就能去掉的吗？难不成，她还有什么灵丹妙药不成？”九娘子说着，便是轻鄙地瞥了岑雁一眼，那眼神中的轻慢，仿佛就是在说，这也不过是一个喜欢说大话爱慕虚荣的乡巴佬罢了。

    “九娘子，你说得对！她脸上的疤要能去掉，肯定早就想法子去掉了，怎么可能到现在都还在脸上？这丑陋的疤呀，是要跟着她一辈子的！一辈子都是个丑丫头！”十三娘子一听她这么说，顿时拍手称是，心情都跟着立即好了不少。

