
　　凯第二天早上就被特蕾莎叫起来，让他带着马修去往了南城的华盛顿公园区，这个区是出了名的‘战区’，在90/94高速与芝加哥大学之间的区域，51街至63街区域，典型的黑人社区。那里有很多地下酒吧，很多芝加哥大学的学生都喜欢在那里喝酒嗑药，因为未满二十一周岁的未成年人在美国是禁止购买和饮酒，而在那些地下酒吧，这个法律约等于放屁，毒品交易同样如此，大麻在伊利诺伊州已经很普遍，甚至现在已经有团体开始推动大麻合法化了。（到了2019年禁毒日的前一天还真就成了……）

　　这个世界上有一个颠簸不破的真理，那就是容易得到的东西，人们对它的兴趣会大大降低，于是那帮荷尔蒙旺盛的大学生为了追求刺激，开始放弃大麻，转而去购买更加刺激的可卡因和海洛因。

　　一开始凯还以为特蕾莎是让自己去处理某件毒品有关的案件，结果倒了那才知道，居然是杀人案！

　　一整个酒吧的人全部被杀光，足足二十三个人！无一例外全部被杀。这些人身上有枪伤，有利刃造成的开放性创伤，还有人被斩首，总之从表面上看非常像黑帮仇杀。

　　酒吧的墙壁和地面上足足找到了数百发子弹！

　　这是一场彻彻底底的大屠杀。这也难怪特蕾莎会让凯来处理这个案子。虽然凯就职的时间不算太长，可他的能力却已经得到了警探局上下的认可，被认为是芝加哥警探局的王牌。像这种棘手的案子交给凯是最好的，另外让凯来办这个案子，这就说明警局上层已经震怒，毕竟凯的履历当中，他经手的案子中的凶手很少会活着进入警局。上面现在不在乎死活，只需要找到凶手就行。

　　凯一开始也以为是黑帮仇杀，像这种地方为了地盘火并并不稀奇，只是这次闹大了一点。这些人的手上都有长期持枪的老茧，加上地上散落的格式型号杂乱的枪支，很符合黑帮抢手的特征。直到他碰到了酒吧老板的尸体，这个老板虽然身上也有伤，可真正的死因却不是因为那些伤。

　　“这些人经历过拷打，他们是被处决的。”马修仔细看了看那几个被砍头的尸体摆放，立刻得出了结论。“这不符合黑帮火拼的特征，凶手不是一个人，而且从现场来看，这些人经受过严格训练，他们配合十分的默契。”

　　马修最后走到就把老板的尸体边，指着老板的死状说道：“这个也是，他也经历过拷问，可他却死于中毒。看起来并不是凶手下的毒，而是他自己服毒。这些都不符合黑帮仇杀的特征。”

　　废话，哪个黑帮火并能搞出这种场面，还特么拷问，抢地盘而已，用得着那么狠吗？

　　凯看的更清楚，他看到了酒吧老板嘴角流出的黑血，他带着手套轻轻的碰了碰那些黑血放在鼻子底下闻了闻。“硝酸银。”

　　硝酸银这种东西很少被人用来做毒药，这玩意更多的是用来做感光材料。真要用毒药自杀的话，氯化物不是更好？见效快，毒性大。再加上凯的猎犬闻到了若有似无吸血鬼气味。

　　就不难猜出造成这一切的凶手是谁了。

　　就在凯准备继续调查现场，看看能不能找出一些有用的线索时，一群穿西装的家伙突然走了进来，是DHS（UnitedStatesDepartmentofHomelandSecurity）也就是大名鼎鼎的国土安全部。

　　他们拿出一堆不知道是谁签字的授权文件，让凯和他的伙计立刻离开现场，把一切都移交给他们。

　　DHS虽然是一个刚刚重组不久的部门，可因为911事件，DHS的权力并不小，相反在很多地方他的权力相当大，比如打击国内打击恐怖分子的指责上。而且从级别上来说，DHS属于内阁下属机构，和司法部同为联邦政府的一个内阁部，在必要的时候，国土安全部可以调用包括FBI在内的任何执法力量，如果有必要他们甚至能直接调动国民警卫队。

　　所以当DHS用‘恐怖袭击’的理由对现场进行接管之后，别说是凯了，就是芝加哥警察局局长也没办法阻止。

　　……

　　“国土安全部已经接管了一切，警局上面已经下达了保密命令。看来吸血鬼比我我们想象的要麻烦的多的多。”凯回到家中将今天的事情说给了温家兄弟等人听，而马修也坐在凯的身边。

　　马修从迪恩他们讲述‘黄衣之王’邪教情报之后，就一直对他们的身份感到好奇，昨天晚上鲍比带着卢夫斯来求助，让这份好奇更加强烈。看到这情况，凯知道有些事瞒不过马修，所以干脆就没有避开马修，有些事让他知道也没什么。他查的黄衣之王邪教本身也属于超自然力量。

　　马修其实现在感觉非常的超现实，吸血鬼什么的……

　　可问题是他不觉得凯会用这种拙劣的谎言来骗自己，也没什么好处。所以他决定暂时先不发表意见，先搞清楚到底是怎么回事。

　　鲍比他们比马修的感官更加复杂，他们都是资深猎魔人，可从不知道吸血鬼的势力居然这么大！居然能让国土安全部出动。猎魔人其实并不怕怪物，如果怕他们也不会走上这条路。他们真正让他们感到棘手的是美国政府！

　　想到他们如果继续猎杀吸血鬼非常可能对上庞大的联邦政府，哪怕是以迪恩的胆大包天，也感觉头皮发麻。

　　对凯来说也是如此，一个人再怎么样也不可能对抗一个国家。

　　不过凯很快想到了一个办法，既然他们不能对付一个国家机构，那就让另外一个国家机构出面。

　　神盾局！

　　想到这里凯直接拨通了菲尔特工的电话。

　　“你好，这里是菲尔·科尔森。”

　　“是我，凯。”

　　“哦，凯！怎么？你想通了？那太好了。”菲尔听到凯的声音好像非常高兴。

　　“不，我打电话不是关于这件事。我是来寻求帮助的。”凯并没有回应菲尔的兴奋，每次打电话，他都是这个开场。不知道的人还以为神盾局有多缺人呢。

　　只是和以往不一样的是，菲尔没有热情的回应凯的求助，相反凯得到的是一段大约十几秒的沉默。

　　“怎么？你已经知道了我因为什么事求助你？”菲尔给出的回应非常的不妙，凯本能的就察觉到了不妥。

　　菲尔显然明白凯到底因为什么求助。“你是怎么知道的？”

　　“他们在城里到处杀人，总会留下些线索，再说了，我连地狱犬都见过了，就算知道吸血鬼也不奇怪。”凯的解释很合理，毕竟比吸血鬼更魔幻的东西都见过了，吸血鬼反倒不算啥。

　　“而且这些都是次要的，我现在需要神盾局的态度。你们不是专门处理这种事的部门吗？现在吸血鬼在芝加哥城里到处杀人，这难道不是你们的业务吗？”

　　菲尔无言以对，可问题是世界上的事情不都是那么简单的。战争是政治的延伸，他们这种政府部门那就更是了，不讲政治的政府部门都是流氓组织！

　　如果这次的事件中没有牵扯到那么多破事，菲尔早就第一时间带着人来到芝加哥了。可现在……菲尔有正义感，可问题是他更有大局观！局长已经跟他说过了，这次的事中牵扯到太多的东西，神盾局必须做出牺牲。

　　菲尔不是白莲花，白莲花也做不了特工。（看神盾局美剧的时候，总觉得菲尔这个人物太伟光正了，典型的美式特工，要神盾局真那么伟光正，估计早八百年就被九头蛇灭掉了，所以这里对菲尔这个人物做了修改，他是好人，可却更看重神盾局推崇的大局，因为这是他认为的正义）

　　“抱歉……请给我们一点时间，我们很快会处理好。”菲尔避重就轻的说道。

　　凯沉默了一会儿，他能明白他是什么意思。其实他在意汉尼拔的身份活动的时候，他就明白神盾局的立场。所以他也没期待神盾局真的能站出来和吸血鬼战斗，他需要的也不是这个。

　　“这就是你们的回答？”

　　菲尔沉默的回应。

　　“好吧，我明白了。但我还是需要你的帮助。”

　　“什么？”

　　“我需要神盾局帮我扫清一些障碍，如果神盾局不想和吸血鬼直接冲突，那就让猎魔人和我们来解决这件事。就我们和吸血鬼！”凯如此说道。

　　菲尔沉吟了下，发现这好像没什么不好。他们按照和吸血鬼之间的协议没有插手吸血鬼复仇，但私下里做点小动作是很平常的事。神盾局又不是什么英雄好汉的聚集地，需要一口唾沫一颗钉。真这么耿直，到底是聚义厅还是特工组织？

　　反正机会他们给吸血鬼了，要是吸血鬼还搞不定，那只能说明他们无能。

　　“我明白了。那祝你好运。”

　　“是啊，祝我好运。”说这话的时候，凯嘴角露出一丝残忍的笑容。

　　国土安全部很强吗？对凯来说，其实也就那样。真正让凯感到忌惮的是国土安全部背后代表的意义。和整个美国政府作对？既没必要，也不值得。

　　只要没有联邦政府的阻挠，汉尼拔能把吸血鬼的屎都打出来！

　　就在凯放下电话打算和鲍比说点什么的时候，突然特蕾莎的电话进来了。

　　“什么？要我负责艺术交流会的安保？”

　　凯诧异的问道。

　　关于艺术交流会，凯还是知道的。芝加哥有很多艺术院校，同时还拥有全美三大博物馆之一的芝加哥艺术博物馆，艺术氛围很浓厚。当然这也影响不了凯对艺术不感兴趣的事实，但他女朋友喜欢啊。这位恶魔少女就读商学院完全是出于母亲的要求，她老妈一直希望她能继承他们家的事业，反正桑德拉一直觉得，自己就是败家女，家产交到自己手里不败坏就已经是奇迹了，想要发展，她压根不觉得自己有这份能力，所以希望女儿能继承家业，她自己则可以肆无忌惮的享受生活。

　　就是这么真实。

　　凯利其实最想就读专业是艺术。她对这些东西很感兴趣。所以当卢浮宫决定和芝加哥艺术博物馆举行艺术交流的时候，凯利很兴奋，还很早就约凯一起去看展览。

　　这一次，卢浮宫总共拿出了105件艺术真品打算在芝加哥艺术博物馆进行联合展出。光这些艺术品的价值就超过十二亿美元！绝对是超级大手笔。

　　但凯最近很忙，所以并没有答应凯利，更重要的是凯压根没什么艺术细胞，去了干啥？

　　原本凯以为这件事就这么过去了，可没想到特蕾莎居然让自己去负责安保。

　　凯都懵了，什么安保？维持秩序吗？那不是巡警做的事吗？至于说去保护艺术品……那是想得美，芝加哥艺术博物馆和卢浮宫方面都有着完善的安保体系，艺术品的安保非常繁琐和专业，那和要员保护之类的东西相差很远。警察除了在外面维护治安之后，压根没有参与展馆内部的安保，除非展品被偷了，那是才是警察登场的时机。

　　要不然，警察还是老老实实的呆在外面吧。

　　“为什么？这件事和我们警探局有关系吗？”让一个刑警去负责博物馆的安保……这是哪个天才想出来的主意？

　　“原本没有，可斯塔克那个花花公子一通电话，那就有关系了。这个花花公子点名让你来负责安保，局里也没办拒绝。”原来这个天才是托尼·斯塔克，这还真像他会做的事。从特蕾莎的语气中的可以看得出来，她也不喜欢这个提议，原本警探局的人手就不够，还把王牌抽调跑去搞什么安保，特蕾莎能开心才怪。天籁小说网

　　“他说这是为了博览会预热，所以需要芝加哥政府给出支持。”

　　这里有就扯淡了，一个工业博览会需要艺术品展出来预热吗？但还是那句话，大佬说什么是什么，谁叫他有钱呢？现在芝加哥都将这个花花公子当做财神爷。

　　也是在这时候，电视上的新闻正好在播放这次展出之前的新闻发布会。

　　原本凯没有在意，可他马上从画面中看到了一个熟人，他是如此的触不及防，以至于嘴里的咖啡都喷了出去。

　　噗！！！

　　“她怎么会出现在这里？”

　　在新闻发布会现场，凯看到了身穿一身酒红色深V紧身长直身连衣裙的戴安娜，正在回答记者提问！

　　凯不会看错，那就是戴安娜，这个世界上或许有长得很像的人，但戴安娜那独特的亚马逊人的气质，绝对不会认错。

　　她为什么会在这？？？

　　凯睁大着眼睛看着戴安娜泰然自若的侃侃而谈，一点没有当初她刚刚进入人类世界的笨拙，显得游刃有余，非常适应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百七十六章：立场和意外（祝大家端午快乐）求下月票！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 