    app2();

            1344

    一个多小时后，叶帆和楚云瑶从房间里出来，走去实验室。

    楚云瑶走路不怎么自然，有些抱怨，“让我洗个澡再去不行么？擦一下也好啊，粘乎乎的……走路都不舒服。”

    “洗什么洗，你刚刚不是很急着要我过去看成果吗，赶紧走啊”，叶帆搂着女人的香肩道。

    “你现在就这么抓紧时间？刚才干嘛要搞那么久？！”楚云瑶忿忿道。

    叶帆啧了啧嘴，“这又不是我能控制的，我强壮啊……”

    正说着，对面走来了莎莉叶。

    “王，你们在说什么呢？”莎莉叶有些拐不过弯来，“什么搞很久？”

    叶帆嘿嘿笑道：“没什么，莎莉叶你找我有事？”

    “嗯，也没什么，我已经把后续的事情处理完了，然后安排了死亡夫人住在南坡的那个小院里，告知你一声”，莎莉叶道。

    叶帆沉默片刻，点了点头，“好，我知道了，你的伤没事吧？”

    莎莉叶微笑着摇头，“我早就恢复了”。

    “那就好”，叶帆伸手摸了摸女孩的头发，“我去实验室一趟”。

    当着楚云瑶的面，被叶帆这么抚摸，莎莉叶还是有点腼腆，娇靥泛起一丝红晕问道：“是安琪儿复活的计划吗，快成功了吗？”

    “应该快了，我想安琪儿复活以后，应该会挺喜欢你这个大姐姐的。

    毕竟莎莉叶你这么会照顾人，到时候还要靠你给她补课，补上这些年过去的时光呢”，叶帆笑道。

    莎莉叶也颇为期待，“嗯……我也很想见一见她，毕竟没有她的话，也没有我们的今天”。

    对于莎莉叶而言，安琪儿的存在也很特别，不说别的，这些年就她可以去地下室看沉睡的安琪儿，这是她的专属特权。

    就像叶帆所认为的那样，童年的时候，是莎莉叶让他有了活下去的信念。

    而长大后，是安琪儿让他重拾了人性，和生命的意义……

    两个女孩，在不同的时期，帮叶帆重塑了人生。

    莎莉叶很感激，安琪儿带给了叶帆新生，唤醒了叶帆光明的一面。

    莎莉叶也因此，对安琪儿有一种惺惺相惜的感觉……

    潜移默化中，莎莉叶也会把安琪儿当作一个妹妹一般，有时候会去地下室，对安琪儿说一些心里话，全当有个倾听者。

    这些事，连叶帆也不知道。

    而且，或许都是西方人的原因，相比于其他叶帆身边的女人，莎莉叶对安琪儿会更容易亲切一些。

    叶帆和楚云瑶来到实验室后，检查一下这群专家合力打造出来的医疗设备。

    这都是地球轴心上的超前科技理论和技术，所打造出来的智慧结晶。

    虽然跟地球轴心上的科技，还有一点差距，毕竟原材料等一些基本技术，还无法做到那么发达，但只要效果达到要求，那就可以了。

    叶帆用养神芝进行了实验后，发现这套新的设备，确实能把药性较为完美地注入生物体内，而且不会伤及细胞组织。

    这很重要，因为安琪儿的身体与大脑非常脆弱，需要严格把控每一丝药力。

    随后，叶帆又看了楚云瑶制造出来的生化舱，将一块洪荒石放入一个固定容器后，就会有先天灵气开始进入舱体内。

    叶帆没想到，楚云瑶还真这么快把要的工具造出来了，对这女人的科技才华，又一次有了新的认识。

    看来，楚云瑶不愿意修炼确实有底气，她真有可能，利用科技做到长生。

    正当叶帆跟团队商量着接下来的一些安全保护的细节问题时，莎莉叶却传来一个消息——凤凰氏族来人想见杜允儿！

    叶帆听到这个消息，不由一愣，心里隐隐感觉到什么后，让莎莉叶同意了他们的飞机进入炼狱岛。

    叶帆也匆匆离开了实验室，回到城堡里，找到了杜允儿。

    杜允儿还在练功，听到凤凰氏族的人来找她，女孩既是疑惑，又有些复杂的思绪。

    “叶帆哥，是萧姐姐吗？她来找我？为什么呢……”

    叶帆见女孩一脸不知所措的样子，只说道：“等一下，不管发生什么，你只管根据你自己的真心想法，做出判断就好，其他的，都有我担着……”

    杜允儿看了看叶帆，深呼吸一口气，微笑着点了点头。

    城堡的会客厅内，叶帆和杜允儿、莎莉叶等几女坐在一起，等着凤凰氏族的人进来。

    没多久，门打开走进了三人，正是萧凤山和萧馨儿父女，另外还有一人，竟是老祖黄月珊！

    一下子来了两代凤女，可见凤凰氏族的诚意。

    萧馨儿跟在场的不少人都认识，互相打了下招呼。

    当与杜允儿对视的时候，萧馨儿明显神色有些不自然。

    萧凤山则是眼神带着一丝忐忑，望着杜允儿，五味杂陈。

    “咯咯……叶帆，你这个地方可真不错，挺会享受啊”，黄月珊很自来熟地自己拉了张椅子坐下，开口就笑着聊了起来。

    叶帆觉得这个性格开朗的老女人，也挺有意思，道：“喜欢可以多住几天，别乱放火就行”。

    黄月珊一脸遗憾地道：“本老祖是想多玩玩，可惜还有正事要办呢……不过，你可真够惊人的，听说把姬蓬春给杀了？”

    “消息传得够快啊”，叶帆眯了眯眼。

    萧馨儿轻哼了声，“这又不是什么小事情，姬家的人，恐怕都要气炸了”。

    萧馨儿看着叶帆的眼神，多少带着一丝不甘心，曾几何时两人实力是差不多的，但如今……她已经完全看不到叶帆的影子了。

    女孩不明白，按血统，她的凤凰血脉也不逊于神龙血脉多少，而且她也一直在努力修炼，怎么就追不上叶帆，反而差距越来越大呢？

    难道真是自己太笨了？萧馨儿可不愿意承认……她也没见过叶帆是怎么修炼的，若有机会，她真想旁观一下。

    “姬家如何，与我无关”，叶帆淡淡问道：“你们今天来，找允儿是什么事？”

    杜允儿也紧张地双手抓紧了裙子，咬着下唇，眼神带着一丝不安。

    萧家父女没吭声，黄月珊笑吟吟的，开门见山地道：“你不是早就猜到了吗，我们要弥补之前的过错，带着凰女回家”。

    黄月珊随即笑着望向杜允儿，道：“孩子，我发现你已经修炼到炼体境界了，虽然不知道你为何进步如此神速……

    但你修炼地快，就是好事，如今你应该也察觉到，自己不是一般人了吧？”

    在场的众人，大多都不知道杜允儿身世，此时不由都愕然地看着女孩。

    杜允儿则是娇躯颤抖着，眼眶泛红，呼吸急促地左顾右盼，她很彷徨，很无措。

    虽然她自己早就有猜想过这种可能性，毕竟她不怕火焰，而萧馨儿三番两次地过去找她，都很可疑……但……猜想变成现实，依然叫她很难平息心情。

    “允儿……”萧馨儿有些哽咽，抱歉地笑着道：“对不起，我一直瞒着你……你是我同父异母的妹妹，你身上的凰玉，和我的凤玉，是一对的……”

    说着，萧馨儿拿出了自己的那块玉佩，放在桌子上。

    杜允儿也拿出了自己的玉佩，两姐妹四目相望，厅里的氛围，时间仿佛凝固了。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

