    “你不是说，那个王逸根本就是在瞎胡闹吗？”

    章盛辉摇头苦笑：“所以我才说看走眼了。刚才他派代表过来，跟我们谈那个合作项目。表示他们可以把所有的利润全部让给我们，并且承担一切重新合作需要的基础费用。直接把霍昌坚他们，给踢出了局。这种壮士断腕的勇气，连我都做不到。要知道，这可是涉及几个亿的金额，稍有不慎，他们王氏地产就可能资金链断裂，引发整体崩盘。”

    “还有这种事？”

    章雪晴一听，顿时吃惊不小，对这个据说只有十八岁的王逸，不由得心中好奇起来。

    西山别墅。

    “什么？王逸那臭小子，居然自愿放弃所有利润，重新跟绿联公司签订合同？消息是真的？”

    霍昌坚死死地盯着站在自己面前的手下，一双眼睛几乎都要喷出火来！

    那手下也是深吸一口气，面露凶光，咬牙切齿道：“不错，我刚刚从绿联公司内部打探来的消息！这个王逸实在是太狠了，宁愿做善事亏钱，也要绝了我们的路啊。”

    霍昌坚狠狠地一拍桌子，骂道：“这个狗日的！”

    要是没了这个订单，筹建新公司的事情，就无从说起了。

    本以为跳出来，是天高任鸟飞，没想到刚飞起来，就直接原地坠机。

    “现在我们怎么办？”那手下有些慌乱。

    本以为跟着霍昌坚出来，能百尺竿头更进一步，现在看这架势，不妙啊。

    不知道现在回去还有没有机会。

    霍昌坚有些心烦意乱地说道：“你先回去等我的消息，我跟绿联那边联系。我可是花了不少钱打点的，他们不能这样对我。”

    王氏地产。

    跟绿联合作的项目重新签了回来，等于是给公司吃下了一颗定心丸，跌个不停的股价顿时也稳住了。

    公司上下都松了一口气。

    真好，暂时不用失业了。

    而这件事情，也让唐欢这个兼职前台，一下子进入了大家的视野之中。

    办公室上下，到处都能够听到关于唐欢的议论。

    “没想到啊，这个刚刚提拔上面的董事长秘书，有这么大的能耐。”

    “是啊，当时王总将她提拔上来的时候，我还以为是瞎胡闹呢。毕竟她可是在校大学生，来咱们公司做兼职的。”

    “确实，说出去都没人相信。只能说，王总这算是不拘一格降人才。”

    “我听说，她跟王总之前还是高中同学。”

    “果然能跟王总当同学的，都不是一般人。”

    然而，事情传着传着，就越来越离谱了。

    “屁，哪里有你们说的那么高尚？我看啊，就是这妹子会来事，吹了枕边风。”

    “就是，公司里美女这么多，偏偏提拔这么个小丫头？这里面没点见不得人的交易，可能吗？”

    “呸！不要脸！”

    毕竟，唐欢这样的身份，瞬间破格提拔身居要职，再加上跟王逸是同学，难免令人遐想。在公司遭人妒忌，也是意料之中的事情。

    一时间，公司里开始传出各种闲言闲语，说唐欢是靠着给王逸吹枕边风上位的。

    当然，王逸并不知道这些事情，毕竟他连事情都懒得管。

    能花钱就解决的事情，为什么要想那么多？

    至于股价什么的。

    就王氏地产那点市值？

    还比不上王逸随手卖几个比特币的，有时间想这想那的，比如回家好好睡觉。

    这一天，天气甚好，王逸拿完每日首胜，神清气爽，便打算出门溜达溜达。

    他头上戴着一个象牙白的草帽，上身是一件印着棕榈树图案的短袖，下半身穿着一条宽松的沙滩裤，脚上穿着的是一双人字拖。

    他嘴里叼着根牙签，双手踹在兜里，惬意地走在两边都种满了椰子树的白云大道上，口袋里的一大串钥匙，伴随着他的走动，发出哗啦啦的声音。

    突然，他看到前面有一群人围在一起，拉着横幅举着标牌，还在愤怒地叫喊，他便饶有兴致地走了过去。

    “打倒黑心资本家！”

    “无良商人还我血汗钱！”

    走得近了，王逸也看到了那些人手中举着的标语，和他们叫喊的内容。

    他随手拍了拍身边一个额头上绑着红带子的大叔，好奇地问道：“嘿，发生什么事了？”

    那浓眉大眼的大叔扭过头来，瞪大眼睛，粗黑的眉毛往两边翘起，就好像《愤怒的小鸟》里面那个炸弹黑。

    “老子辛辛苦苦打工十几年存下来的钱，结果买的房子货不对板，这才刚开始装修呢，就墙体剥落，水管渗漏了，无良开发商，真不是东西，万恶的资本家去死！”

    王逸默默后退一步，拿出湿纸巾来，擦了擦自己脸上大叔喷的口水，附和道：“谁这么缺德啊，赚这种黑心钱，不怕生儿子没PY吗？”

    听到王逸跟自己一起骂开发商，大叔立马将王逸引以为知己，附和说道：“就是啊，RTM，退钱！”

