    “可恶，灰熊竟然找到了“非法挡拆”规则的漏洞，从原本的强侧二对二，变成现在的强侧三对三。”

    “卢这家伙还真是狡猾，我觉得新规则的推出已经变得毫无意义。”

    “总裁，我们下一步应该怎么办用？”

    “要不要继续对规则进行更改？”

    纽约，NBA总部大楼，现任联盟总裁大卫?斯特恩助手的亚当?萧华说道。

    从决定推出新规则的那一刻起，联盟就知道灰熊迟早会有办法重新找回赛场统治力。

    只是令联盟没有想到的是，灰熊竟然在如此短的时间就针对“非法挡拆”这项规则做出调整。

    并且调整的幅度非常之小，只是从原本的强侧二对二，变成现在强侧三对三，战术框架丝毫没有更改，看起来更像是打联盟规则部门的脸面。

    联盟选择在这个节骨眼上背负骂名推出新规则，就是为了限制灰熊一家独大的事情发生。

    如今，灰熊已经找到了破解新规则的方法，这让联盟副总裁亚当?萧华有些焦急。

    按照亚当?萧华的意思，与其在灰熊身上多下工夫，倒不如私底下好好威胁一下卢克。

    毕竟整个联盟都知道，灰熊能有今天，完全是因为背后那位叫做卢克的男人。

    不过萧华的提议很快就被总裁大卫?斯特恩否决，看起来斯特恩仿佛跟卢克私下里达成了某种协议，对于这件事情已经不像最开始那么头疼。

    挥手打断肖华，斯特恩示意肖华稍安勿躁。

    “这件事情就到此为止，当初联盟其他二十几支球队联手向我施压，要求联盟推出一项限制灰熊统治力的规则。”

    “他们的要求我已经完成，至于灰熊找到了破解“非法挡拆”的方法，只能怪灰熊拥有这种实力。”

    “灰熊那边不要再去刻意针对，有些事情我已经私下里安排清楚，接下来的事情就任由它自己发展。”

    “毕竟该做的我已经做了，这趟浑水已经不适合在横插一脚。”

    与亚当?肖华略显焦急的神情不同，此时大卫?斯特恩看起来一点都不意外，甚至身上还透露着一股轻松的气息。

    虽然不知道斯特恩跟卢克两人私底下到底达成了什么协议，但看到大卫?斯特恩现在这个样子，肖华还是明显松了口气。

    “好的，总裁。”

    “我知道该怎么做了。”

    向下拉了拉卡在脖子处的领带，肖华转身轻轻地将门带上，离开了这间令他羡慕不已的场所。

    …………

    整个十二月份，灰熊通过强侧三对三的方式再一次找到了赢球钥匙。

    这套体系不仅完美地避开了裁判吹罚的“非法挡拆”，同时还将灰熊目前这套阵容的威胁发挥到了最大。

    毫无疑问，本赛季灰熊队的强大绝不是一项“非法挡拆”就能制止。

    而从新规则推出至今，联盟其他球队还没来得及好好猖狂一下，结果灰熊就找到了破解“非法挡拆”的办法，如此惊人的效率无疑令各支球队感到恐慌。

    目前外界讨论最火爆的问题，已经不是本赛季到底哪支球队能从灰熊手上抢走冠军。

    而是灰熊本赛季是否有机会打破自己在上个赛季刚刚创下76胜6负的历史最佳战绩。

    这个问题是赛季开打之前所有人都刻意回避的问题。

    毕竟休赛期灰熊在阵容方面经历了非常大的变动，就连总决赛MVP扎克?兰多夫都选择试水自由市场。

    按照正常逻辑发展，灰熊新赛季根本不可能打出更具统治力的表现，所以在这之前，根本没有人讨论灰熊新赛季是否还能再创新高，打出比76胜6负更震撼的战绩。

    不过现在看来，灰熊新赛季展现出的赛场统治力无疑是历史级别，甚至比上赛季的灰熊还要强大。

    目前常规赛过去不到一半，灰熊队的战绩为31胜2负，按照这种节奏发展下去，灰熊很有可能再一次打破由自己创下的历史最佳战绩。

    即使其中的难度对不可一世的灰熊来说也是一种挑战，但灰熊主教练卢克自从进入联盟的那一刻起，就在一路创造奇迹。

    没有人敢去评价灰熊接下来的表现，所有人都处于中立状态保持观望，毕竟没有人想被卢克接二连三的疯狂打脸。

    身为一名篮球教练，外界根本摸不透卢克这家伙身上所保持的神秘，套用大嘴查尔斯?巴克利的话讲：

    “我从来没见过哪位教练能像卢这样在联盟掀起如此大的浪花，仿佛有他在的地方，就总能莫名其妙地成为联盟焦点！”

    …………

    在外界的一片混乱声下，12月25日，NBA圣诞大战正式来临。

    今年，联盟在圣诞大战这天一共安排了三场比赛，但最引人注目的无疑是卫冕冠军灰熊对阵联盟豪门洛杉矶湖人这场。

    联盟之所以在圣诞大战这天安排这两支球队进行对决，是因为去年季后赛湖人在西部半决赛被年轻的波特兰开拓者爆冷淘汰，导致两支球队季后赛没能相遇。

    而这也成为球迷心中的一抹遗憾。

    虽然本赛季初期，两队曾有过一次交手，并且灰熊在那场比赛里毫无悬念地战胜洛杉矶湖人。

    但圣诞节在美国可谓是一年当中最重要的节日，在这一天，两队间的交手将会非常具有意义。

    即使灰熊在赛前的支持率已经高达86.1%，毫无悬念的碾压湖人，但有球星科比?布莱恩特坐镇，湖人始终是联盟最具看点的球队之一。

    除此之外，今年夏天选择离开孟菲斯灰熊的保罗?加索尔同样加盟了这支湖人，与科比还有奥多姆组成了洛城三巨头，也算是休赛期较为劲爆的一则消息。

    当然，保罗?加索尔加盟湖人的主要原因还是湖人管理层开出的合同太过丰厚。

    顶薪合同是灰熊无法为保罗?加索尔提供的，一旦为保罗?加索尔提供这份顶薪合同，灰熊休赛期的补强空间将被压缩的非常狭窄。

    无奈之下，卢克只能忍痛放保罗?加索尔离去，眼睁睁看着加索尔再一次回到科比身边，在洛杉矶这座城市完成联手。

    好在的是，灰熊因祸得福，虽然缺少了保罗?加索尔这位悍将，但却从马刺手上挖来了蒂姆?邓肯，算是间歇性补强了球队内线。

    这场比赛开打之前，保罗?加索尔来到了灰熊替补席这边，看着一脸轻松，正在跟比尔?兰比尔扒橘子吃的卢克，加索尔脸上露出一抹无奈。

    “教练，这场比赛能不能手下留情一点。”

    “上次输球后我差点被网上球迷喷死，说我不知好歹，休赛期竟然选择离开灰熊，加盟湖人这样一支烂队。”

    “哎，我现在是真的后悔，我就不应该为了贪图湖人那点薪水，放弃在灰熊这么好的打球环境。”

    “加盟湖人后我感觉每场比赛自己身上的压力都很巨大，无论是场上还是场下，那种感觉简直太折磨人了。”

    保罗?加索尔虽然在今年夏天为了顶薪合同离开灰熊，但私下里跟卢克之间的关系却一直都很要好。

    离开灰熊只是一名职业运动员在黄金岁月做出最正确的决定，毕竟运动员的平均寿命都很有限，趁着年轻多赚一些钱永远都是上策。

    虽然明知道保罗?加索尔是在开玩笑，但看着自己亲哥哥一脸郁闷的样子，小加索尔还是忍不住开口笑道。

    “现在知道后悔了吧，让你当初抛下我自己一个人加盟湖人，这就是你抛弃我的后果，哈哈哈。”

    随着保罗?加索尔在灰熊这边跟大家开了几句玩笑，就转身重新回到湖人阵营，开始进行投篮热身。

    多亏湖人主教练同样是卢克的昔日弟子德维恩?凯西，所以保罗?加索尔才能像老朋友一样来到灰熊这边聊上几句家常。

    否则保罗?加索尔刚刚那一幕，一定会把自家主教练气的脸色发黑，就像当年亲眼看着卢克和保罗站在场边勾肩搭背的拜伦?斯科特一样。

    本赛季的湖人虽然休赛期引进了保罗?加索尔，为科比找到了一位非常不错的帮手，但球队的整体阵容跟灰熊相比却明显差了不少。

    由于卢克煽动的蝴蝶效应，这支湖人跟前世比起来缺少了阿泰斯特和“小鲨鱼”拜纳姆两人。

    目前湖人的首发中锋依然是“波兰名宿”戈塔特，戈塔特的个人能力还算可以，在中锋位置上也算中等偏上。

    不过跟更劲爆的“小鲨鱼”拜纳姆相比，戈塔特的个人能力明显差了半个档次。

    这也就导致由保罗?加索尔和戈塔特两人组成的内线双塔并不像前世那么凶悍。

    就算这对组合已经可以吊打联盟80%以上的内线，但对上蒂姆?邓肯和马克?加索尔这种配置仍然非常吃力。

    在双方本赛季第一次交手中，湖人之所以26分惨败灰熊，很大一部分原因就是内线双塔被灰熊有所压制。

    如果这个问题得不到改善，就算双方再交手一百次，湖人也很难从灰熊手上拿到胜利。

    这场圣诞大战就是一个非常好的例子。

    整场比赛，湖人球星科比?布莱恩特的手感十分火热，哪怕卢克派了马里昂一对一防守科比，科比仍然通过一次次的翻身跳投打进得分。

    而在科比坚韧的连续砍分下，湖人始终紧咬着与灰熊之间的分差，让灰熊迟迟没能一波流带走比赛。

    不过这种场面只持续到第二节下半段，当科比因为体力的流失导致进攻效率下滑，阵容全面处于劣势的湖人很快就被灰熊拉开比分。

    保罗?加索尔虽然有心想要站出来接管比赛，但面对蒂姆?邓肯的防守，加索尔根本打不出像上赛季一样的个人统治力。

    就算保罗?加索尔拼尽全力，最多也只能和蒂姆?邓肯打个平手，在邓肯头上根本占不到任何便宜。

    而“波兰名宿”戈塔特在面对马克?加索尔时则明显有些凄惨，小加索尔作为上赛季的最佳防守球员，直接将戈塔特的进攻效率防到不忍直视。

    内线一次次的打铁简直让湖人主教练凯西感到头疼。

    但凯西心里也很清楚，戈塔特和小加索尔之间的差距简直就是天壤之别。

    面对马克?加索尔这位最佳防守球员打得挣扎，貌似是一件再正常不过的事情。

    毕竟湖人想要赢球，无论如何也不可能将希望寄托在戈塔特的身上。

    不过内线双塔的表现平庸却让科比在外线打得更加吃力，当灰熊开始将更多的防守重心放在科比身上，湖人很快就在比分上落入下风。

    “左手魔术师”奥多姆有心站出来充当英雄，但当灰熊在第三节打了一波11 : 0，将分差拉大到20分的时候，湖人这边逐渐开始绝望。

    绝望的气息笼罩在每位球员身上，就连一向坚韧的科比都低头陷入沉默，嘴里说不出任何一句鼓励队友的鸡汤。

    随着灰熊暂停回来后依然势不可挡，灰熊下半场直接一波流带走了这场比赛。

    最终全场比赛结束，灰熊主场大胜洛杉矶湖人34分，几乎是以碾压性的优势拿下了这场圣诞大战。

    整场比赛科比轰下42分6篮板4助攻的数据，将自己最出色的一面展示了出来。

    奈何，湖人和灰熊之间的阵容配置相差巨大，就算科比一个人杀的超神，也无力带领球队拿下这场胜利。

    赛后，再一次倒在灰熊脚下的科比看起来有些落寞，尤其当目光望向一脸喜悦的克里斯?保罗时，科比不止一次的在心里问过自己。

    “当年拒绝灰熊的决定到底是伟大还是愚蠢？”

    …………

    拿下圣诞大战后，灰熊队的战绩不仅来到32胜2负，主教练卢克还依然保持着圣诞大战零失败的纪录。

    想保持这种纪录并不是一件难事，但如果像卢克一样几乎每年都有资格带队出席圣诞大战，但却从来没有输过球却是一件不可思议的事情。

    接下来一段时间，灰熊依然保持着非常好的竞技状态。

    截止到2010年一月份结束，灰熊一共只输掉了三场比赛，将战绩定格在47胜3负。

    伴随灰熊强悍且无解的赛场统治力，目前外界对于总冠军的归属已经懒得再去讨论。

    没有人认为灰熊会丢掉今年的总冠军奖杯，与其去纠结总冠军的事情，球迷最感兴趣的反倒是卢克前不久出售灰熊股份的消息。

    据孟菲斯小道消息传出，卢克与灰熊大股东海斯利之间似乎达成了某种协议，双方将会在本赛季结束后进行股权变动，并且还签订下了一份颇有意思的合约。

    按照合约中的条款，如果本赛季卢克带领灰熊夺冠，海斯利将会以灰熊总价值的比例收购卢克手中20%的球队股份。

    而灰熊要是没能夺取本赛季的冠军，海斯利将会以低于市场价的价格从卢克手中收回股份。

    从某种意义上来说，这算是两人之间的一次对赌。

    即使这次赌约的结果已经简单明了，但海斯利终究会成为球队夺冠的受益人之一。

    按照之前评估公司的定价，灰熊本赛季要能再一次夺取总冠军奖杯打造王朝，球队的市场价值将定格在11亿美元左右。

    这也就代表卢克手中20%的股份将价值2.2个亿！

    这则消息无疑令球迷感到非常震撼，毕竟谁也没有想到，作为主教练的卢克竟然已经达到了这种身价。

    甚至只要卢克自己想当老板，以卢克目前的身价，完全可以在今年夏天买下一支属于自己的NBA球队！

