    汪雪不动声色地问：“君好真的打算学医吗？”

    安天华感慨地说：“是啊，多亏了有云初初那个小丫头，君好也开始努力了。”

    汪雪嘲讽地撇了撇嘴。

    当兽医能有什么前途？

    养猪养狗就是猪狗不如！

    整天围着畜生打转的职业，能有什么出息？

    安君好去当兽医才好呢，安天华总不能把公司交给一个兽医，以后还不是只能交给她来继承？

    想到这里，汪雪差点忍不住笑出声！

    ……

    下午有一堂解剖课。

    高年级的学长学姐负责带学弟学妹，三人组成一个学习小组。

    每个人都找到了组员，除了云初初和安君好没能组队成功。

    安君好有点腿软，紧紧拽着云初初的手，“我以为兽医只需要给小动物喂点药，剪剪毛，打打针就行了。居然还要解剖的吗？开膛破肚这……这太恶心了吧？我害怕，嘤嘤嘤……”

    云初初拍着她的背安慰道：“你很有天赋的，要相信自己。”

    安君好：嗷呜！

    云初初好温柔，她又可以了！

    段小红跟她姐段美丽一组。

    感觉找回了场子，段小红趾高气扬地说：“某些人得罪了高年级的学长学姐，现在没人带了，真是自作自受！”

    前一秒还嘤嘤嘤的安君好，下一秒就战斗力爆棚，来了精神。

    “段小红，你天天扫厕所，是在粪坑里吃翔了吗？怎么嘴巴这么臭！”

    同学们纷纷下意识退后了一步，生怕沾到段小红身上的味道。

    段小红脸色涨红，她因为云初初被罚打扫卫生，要扫一个学期的厕所。

    她每天打扫厕所，恶心得都快吐了！

    “安君好，我知道你家里有钱有势，像我这种普通家庭的学生不敢惹你。但我说的都是事实，云初初不是挺厉害的吗？到头来上解剖课，还不是要求着学长学姐来带！”

    段小红洋洋得意，“有本事，云初初别求人带她啊！完不成老师布置的课业，就拿不到学分，哈哈哈！”

    安君好捏紧了拳头，“不就是解剖课吗？这种小儿科，初初根本不需要人带！”

    安君好话音刚落，以段美丽为首的那群学长学姐们，就笑得前仰后合。

    就连班上的同学们也纷纷沉默了。

    老师布置的作业是解剖青蛙。

    连男生们都要做很久的心理建设，何况是女生呢……

    段小红冷笑道：“怕了吧？我早就跟你们说，别得罪学长学姐，医学院可是个看资历的地方。

    谁要是还站在云初初那边，就别让学长学姐带了，免得学长学姐们辛苦带你们一场，回头你们还要跟老师告状，说学长学姐欺负你们了！”

    后面那句话，就是赤裸裸的威胁了。

    同学们面露不忍，又担心得罪了学长学姐，没人指导……

    段美丽身边的学长学姐们开口嘲讽：

    “我们也是很大度的，只要云初初跟我们道个歉，还是可以带她的。”

    “也别说我们欺负学弟学妹们，做人该低头时就得低头！”

    “要是云初初不肯道歉的话，我们还真不敢和她一个小组，谁知道她回头会不会又找老师告状啊！我这上哪儿说理去啊！”

    “以前的新生谁不是这样过来的？就你们这一届新生出了个云初初，矫情！”

    这些学长学姐们不敢像从前那样，明目张胆的欺负人。

    就用这种低级的办法，不和云初初组队，不指导，挤兑云初初。

    他们互相交换了一个得意的眼神。

    一定要让云初初给他们道歉！

    有这么多人帮着，段小红开始飘飘然了。

    她双手环胸，挑衅地说：“云初初，只要你把打扫厕所的活包了，我就帮你说好话，让学长学姐们带你。怎么样，这笔交易很划算吧？”

    新生们敢怒不敢言，安君好可受不了这个气，“你算个什么东西？医学院什么时候轮到你段小红做主了？道你妈的歉，老娘把你的屎打出来！”

    说着，安君好就准备动手揍人。

    一只纤纤玉手拦住了安君好，云初初淡淡道：“解剖课而已，需要人带吗？”

    这傲然的语气，让所有人都没能回过神来。

    云初初的神色始终淡淡的，那语气仿佛是在说今天的天气如何。

    她嘴角勾出一抹冷冽的弧度，“你敢不敢和我打赌，看看我到底需不需要人带？”

    段小红一噎。

    她要是现在认怂，岂不是要继续扫厕所？

    “呵呵，你想和我赌？你多少分考进来的，我可是全班第一名的成绩考进来的！”

    云初初凉凉地说：“少废话，就说你敢不敢赌？”

    段小红咬牙：“赌就赌！要比就就比实操，直接比解剖，你敢吗？”

    她有段美丽带，还有高年级的学长指导，怎么也比云初初强。

    云初初把高年级的学长学姐们都得罪光了，根本没人愿意带她。

    段美丽提前给段小红预习了，临床医学的入门知识，还带她去手术室和解剖室观摩。

    虽然说她的天分不高，但是起点高，在新生当中占尽了优势。

    段小红信心满满，她一定能赢！

    安君好急了。

    卧槽这段小红太不要脸了，她有高年级的指导组队。

    云初初都没有找到组队，这怎么比啊？

    “初初，你别答应她，她没安好心！”

    “别担心。”云初初冲安君好眨眨眼，“相信我。”

    安君好一愣，被美色所迷，脸红红地说：“我……我相信你……”

    段小红心头一喜，抢着说：“为了公平起见，就赌谁能先完成老师布置的课业。

    先说好了，你要是输了，就当众给我磕三个响头，还要帮我打扫厕所一个学期！”

    段小红已经在她姐的指导下，完成过一次解剖青蛙了，已经有了经验，过程也掌握得很熟练，她绝不会输的！

    安君好骂道：“卧槽，真不要脸！欺负初初没人指导啊！”

    云初初扬了扬下巴，“你要是输了，你不仅要扫这个学期的厕所，下个学期的厕所，你也要继续扫！你还要负责照顾解剖室里所有的小动物，每天给青蛙、小白鼠投喂加打扫粪便！”

