    由于天气变暖，积雪融化了不少，路上有些泥泞，红衣女子仰面跌倒，顿时浑身沾满了泥巴，连手上和脸上都有，整个人狼狈不堪。

    红衣女子整个人都蒙了，过了几秒钟，坐了起来，看到自己的狼狈样，顿时发出刺耳的尖叫声，引得很多过路人驻足观看。

    女子男伴也愣了，回过神来，赶紧过去扶红衣女子起来，红衣女子拒绝，冲男伴大声喊道：“我不起来！这个小**我整成这样，脸都丢光了，这事没完，智强，你给我整死她！”

    女子男伴智强有些为难，无论什么原因，一个大男人当众打女人很容易引起众怒，而且小兰长得又那么小。

    “你就是个窝囊废，平时说话叭叭的，一到真格的就瘪茄子了！我和你说，你今天要是不给我出这口气，我就和你黄！哎呦……哎呦……”红衣女子捂住肚子叫了起来。

    围观的群众七嘴八舌，有说农村人野蛮的，有说农村人没素质的，也有劝智强息事宁人，放过小兰的，七嘴八舌，闹闹哄哄。

    “你不动手，是吧？你怕丢脸也行，以后咱俩谁也不认识谁，我说到做到！”红衣女子见男伴犹豫不决，顿时来了脾气。

    智强不动手是觉得男人打女人下不去手，可不是同情小兰，他从骨子里瞧不起这个小个子农村姑娘，这是他不知不觉中养成的城里人优越感，城里人对乡下人的天生优越感。

    见女朋友下了最后通牒，智强心一横，也不管路人怎么看了，扬起手来就要抽小兰的耳光。

    ”住手！“人群中一个精神矍铄的老者看不过去了，伸手拉住智强的手腕子。

    “这丫头身板这么单薄，你能下得去手吗？”老者斥责智强。

    见有人阻止智强，红衣女子不干了，自己爬了起来，一边厌恶地用手绢擦手上的泥，一边冲老者叫道：“你岁数大了，眼睛是不是不好使？她把我撞倒了，弄我一身泥，你还帮着她？一个农村土包子啥也不懂，你也不懂吗？”

    “这件事我从头到尾都看到了，本来碰一下没啥事，你非要骂人家爹娘，搁谁谁不急？再说别一口一个乡下人，老倒子，你回去问问你爸你妈，问问他们之前是不是农村人，他们不是，他们爹妈是不是？”老者悄悄把小兰挡在自己身后。

    “老头，你吃饱了撑的吧？人家打仗有你啥事？赶紧靠边站着去！”一个流里流气的青年叫道。

    老者充耳不闻，不想和这种人理论。红衣女子见老者护着小兰，自己的怒气无处发泄，一脚踢向智强，骂道：“窝囊废！女人下不去手，这男的你也不管，你是一点钢也没有！”

    红衣女子一点没注意道，智强此刻正皱着眉头仔细打量着老者，她的话一点没听进去。

    “你是……你是……韩校长？”智强不确定地问道。

    “都退休两年了！你认识我？”老者有些意外。

    “我也是咱们学校的老师，前年调过去的，我刚去您就退休了，我见过您两面！”智强解释道。

    “你教什么？”老者觉得智强不像老师。

    “我是总务处的，我叫于智强，这是我的女朋友范莹莹，他爸爸是咱们学校总务处主任范国栋，您应该知道吧？”于智强介绍了一番。

    “哦，原来是老范的闺女，那就不是外人了！莹莹啊，看在我的面子上，这事就过去吧，你要觉得委屈，我给你拿点钱，买件新衣服！”老者笑着对范莹莹说道。

    范莹莹余怒未消，看了看老者，嘴里嘟囔着：“倒霉，出门没看黄历，遇到两个瘟神……”

    于智强听范莹莹嘴里没好话，吓得脸色都变了，一把拉过她，和老者打了声招呼，连拉带拽地把范莹莹弄走了。

    到了一个无人的地方，于智强面色难看，对范莹莹说道：”我的祖宗，你怎么连韩校长都敢骂？“

    “一个退休的老头有啥了不起？退都退了，怕他干啥？”范莹莹嘴一撇。

    “你知道现在的校长姓啥不？”于智强问道。

    “我听我爸说过，好像也姓韩，岁数不大。”范莹莹说道。

    “那是老校长亲侄子！你说你，没事得罪他干啥？”于智强沮丧地说。

    “我哪知道他是谁啊？再说了，你一个卫校的破干事，怕他干啥？你要是表现好，我让我妈帮你调到别的单位去！”范莹莹不屑一顾。

    “真的啊？那太好了！你爸啥都好，就是看我看的太严了，要是能调走，那感情好！走，我给你买新衣服去！”于智强露出兴奋的笑容，拉着范莹莹走了。

    于智强和范莹莹一走，看热闹的人也就散了，韩校长和蔼地问小兰：“姑娘，你没事吧？你叫什么？从哪里来，这是要去哪里啊？”

    “谢谢大爷！”小兰给韩校长鞠了一躬。

    “我叫车满凰，是明德公社的赤脚医生，这次是来卫校培训的！”小兰没有隐瞒。

    “哎呦，那还真是巧了，我正好也是去卫校，咱俩正好一路！”韩校长笑着说道。

    这一老一少，一高一矮的两个人一边走，一边聊，还不时发出笑声。

    两个人越聊越投机，尤其韩校长听说小兰会针灸，很兴奋，随即问了她几个穴位的问题，小兰都回答了上来。

    “今天真不错，居然收获了你这个忘年交！”韩校长心情大好。

    “啥是忘年交？”小兰不懂。

    “我一把年纪，你还是个姑娘，我们成为朋友就是忘年交！”韩校长解释。

    小兰特别喜欢韩校长，因为他说话和气，尊重人，懂的也多，韩校长听了小兰的一些事，被她的坚强和善良所打动，两人居然一见如故。

    “大爷，你是城里人，为什么你和他们不一样呢？”小兰问道。

    “这里像我这样的人占多数，城里人和农村人一视同仁，可总会有个别人对农村人有歧视，有偏见。这就像种苞米，秋收时，大多数苞米棒子都是金灿灿的好棒子，但也会有被虫子嗑了的，老鼠偷吃的，你说是不是？”韩校长开导小兰。

    “对待歧视，你要学会化解，我给你讲个故事，你就能明白了。”

