    安红袖有隐私的问题要问，可当着魏安歌的面，又不好问出来，只得忍着。

    魏安歌在一旁急得不行，担心地道：“青烟，你可要好好给太后娘娘瞧瞧，她老人家，最是心善。可是要长命百岁的。”

    见她这般，太后慈祥地笑了。“你这孩子，哀家就算是心善，也不一定长命百岁啊，这人的命啊，都是天定。”

    “才不是。”魏安歌努嘴，心疼又不舍地看着太后：“太后娘娘那么好，就算是老天爷，也会让您长命百岁的。诸天神明才不舍得让您离开我们呢！您啊，不光百岁，你还会长命千岁呢！”

    太后被她哄得开心，当即大笑出声。

    “你这孩子啊，就会哄哀家。”

    “我才不是哄您呢！我说的都是真的，不信，您问青烟？”

    听魏安歌提自己的名字，安红袖只觉得头皮发麻。

    这位大小姐，您要彩虹屁您自己上好吗？干嘛拉着我？这要是太后娘娘长命百岁也就罢了，若是不然，那我岂不是尴尬了？

    可，两道视线齐齐落在她身上，安红袖就是想装聋作哑那都不行。

    暗暗咬了咬牙后，安红袖笑着道：“民女瞧着，太后娘娘天庭饱满，五官中正，一看就是子孙满堂，儿孙孝顺的大福气之人。民女相信，太后娘娘一定能福如东海，寿比南山的。”

    魏安歌不过是想甩给安红袖一个烫手山芋，不成想，被安红袖不轻不重地接下了，不光接下了，还衬托得她小家子气！

    魏安歌心下气恼，面上不动声色，笑着道：“还是我们青烟会说话，瞧我，不着急，什么都想不起来，先前读的书，感觉都读到狗肚子里去了。”

    她说得娇俏可爱，太后被逗得开心，笑呵呵地看向魏安歌道：“你们啊，都是好孩子。”

    魏安歌扳回一局，心情这才好了些。

    安红袖有些无语，她本就无意跟魏安歌争什么，但魏安歌一个劲儿地算计她，真的让她很不高兴。

    “太后，药渣和药方老奴带来了。”

    正适时，桂嬷嬷快步从外头进来，身后带着两个小丫鬟，一个端着药渣，一个端着托盘。

    “嗯，你看看吧。”太后点头，慈祥柔和地看着安红袖说道。

    “是。”安红袖起身，拿起托盘上的药方看了看，而后，又去查看了药方，嗅了嗅，碾了碾，这才放下。

    “太后娘娘，民女知道病因了，但，民女还有一个问题要问，不知，娘娘可否先让其他人退下？”

    太后闻言又是一愣，看了看桂嬷嬷和魏安歌，见两人都一脸莫名，视线又落在安红袖脸上，见她眸澄澈清明，像是山间清泉。脸上的笑容更是温柔明媚，如春天的日光，犹豫了一瞬后，缓缓点头。

    魏安歌见状，心下诧异，要知道，这是太后第一次见安红袖啊！竟然同意单独跟她相处！实在是太离谱了！

    魏安歌心下嫉妒，皱眉看了安红袖一眼。又怕太后和桂嬷嬷发现自己的异样，忙收回了视线。

    “你是有什么话，想问哀家吗？”

    等到众人都离开，大殿的门关上后，太后方才笑容慈祥地开口问道。

    “是。”安红袖諨了福身，道：“只是，民女接下来问的问题，极为私密。若娘娘有不方便的，可以不答。但，若可以，还请娘娘诚实告知，如此，民女也好判断轻重，用药也好准确一些。”

    “嗯。哀家知道了。”太后缓缓电梯，神色严肃了几分。

    但见安红袖还站在下头，柔和地笑了笑，抬手道：“过来坐吧，哀家这里，没那么多规矩。”

    “这……”安红袖愣住，“这怕是不合规矩。”

    “没事，现在这里就咱们两人，况且，你既是问得私密，哀家自然是要小声回答的，你站得那么远，哀家说了，你也听不见啊。”太后说这话时，笑得温和慈祥，脸上甚至还有几分打趣。

    安红袖愣住，这太后……很有趣啊。

    许是心中升起的那一丝好感作祟，安红袖鬼使神差地听了太后的话，抬脚走过去，在太后身边坐了下来。

    “这才对嘛。”太后伸手拍了拍安红袖的手背，小声道：“你啊，不用这么紧张，终南都同我说了，哀家不会害你的。”

    安红袖闻言一窒，紧接着，整个人都傻了。

    她望着太后那双含笑的眼眸，眨了眨眼，又眨了眨眼，却是半晌都没能回神。

    -

    “桂嬷嬷，你说，都这么半天了，太后娘娘怎么还不让咱们进去啊？该不会出什么事情了吧？”

    魏安歌听不见宫殿里的声音，心下焦急。一双眼睛紧盯着宫殿的门，像是要穿过宫殿看到里面似的。

    桂嬷嬷笑呵呵地道：“阮姑娘是魏小姐带来的人，魏小姐应该放心才是。”

    魏安歌闻言一噎，须臾笑了笑，“也是。”

    桂嬷嬷笑盈盈地，没再说话。

    魏安歌心下着急，掩藏在衣袖下的手不停的扯着帕子，却是不好在多说什么。

    半晌，宫殿的门总算打开，魏安歌见站在门口的安红袖，忙快步上前，抓着她的手道：“太后娘娘呢？如何了？”

    安红袖被她激动的样子吓了一跳，茫然道：“太后自是在里头好生歇着。”

    “那就好。”魏安歌一喜，明显松了口气，而后松开安红袖，拎着裙子快步往宫殿里去了。

    安红袖嘴角抽了抽，这魏安歌，要不要这么狗？！明明是她不遗余力把她弄进宫来的，也是她极力在太后面前吹捧自己，现在倒好，自己不过是单独跟太后呆了一会儿，她就一副自己要刺杀太后的样子，真是……

    至于么？

    安红袖心下嫌弃，脸上不敢表露分毫，只同尚站在一旁的桂嬷嬷諨了福身，道：“桂嬷嬷，太后有旨，说是让您同民女去一趟司药房。”

    “老奴遵旨。”桂嬷嬷俯身应了。

    “多谢桂嬷嬷。”安红袖笑着道谢。

    “姑娘客气了，这本就是老奴的分内之事。”桂嬷嬷依旧笑呵呵地，话落，伸手做了一个请的姿势：“姑娘这边请。”

    “谢嬷嬷。”安红袖俯身行礼，这才跟着桂嬷嬷走了出去。

