
当叶更一回到家中的时候。

服部平次顶着那张易容脸，正对着镜子摆出了一个十分羞耻的姿势。

房门关上前。

空气中还飘荡着例如“我不如关西侦探”，什么“服部平次才是推理界第一”之类话...

“咳咳...”觉察到那双正在打量自己的死鱼眼，某黑皮顿觉有些羞耻，“更...更一哥，你回来了啊。”

“嗯，他说自己下楼。”

叶更一说话的语气依旧平静：“不用在意我，你继续。”

就算你这么说...

他哪里还有脸皮再去摆什么pose啊。

服部平次尴尬地连忙转移话题：“咳...更一哥，我今晚睡哪个房间？”

虽然这幢公寓并不是复式建筑，每一层每一户布局也不尽相同，但大多都是标准的三室两厅。

两个人住，无论如何也是绰绰有余。

“南面。”

叶更一指了指与主卧室挨着的房间，“我这里很少来客人，里面积了些尘土，你自己收拾一下，扫把，抹布和水盆都在杂物间里。对了...如果要用吸尘器动作也轻一点，否则遭到邻居的投诉会很麻烦。”

“哦哦。”

服部平次应了声，直接开始行动。

一夜无话。

第二天，上午六点半。

比预定时间提前一个小时，黑羽快斗拎着工具箱来到公寓楼下的时候，刚巧和出门买早餐的叶更一遇见。

豆浆，饭团，三明治。

餐桌上，黑羽快斗半月眼，道：“所以，这就是你说的一起吃早餐？”

“饿着你了？”叶更一抬头看了眼这个吃饭都不安静的家伙。

“因为米花酒店的早餐还要更加丰盛一些啊，我是认为你会亲自下厨，所以才会这么早赶过来...而且，不加糖的豆浆真的很难喝耶。”黑羽快斗各种不满。

“这样啊，”叶更一想了想，“冰箱里倒是有一盒过期的牛奶，你如果不介意...”

“喂喂，用那种东西招待客人，就算是魔鬼听到了也会哭泣吧！”黑羽快斗怒吼。

“魔鬼已经很忙了，没时间理会这种小事。”叶更一无所谓道：“而且你不喝，该哭泣的应该是奶牛才对。”

黑羽快斗：“......”

这是他的问题吗？如果觉得惭愧的话就自己喝掉啊，喂！

另一边，刚刚洗漱完的某黑皮，路过冰箱时随手打开。

过期的牛奶？

好吧，还真有...

不过。

“更一哥，你为什么还把它放在里面，不准备丢掉吗？”

“我在等买了新的东西放进去后再丢，否则打开冰箱看到里面空荡荡的，会觉得很奇怪。”

两人：“？？？”

这是什么奇葩的脑回路。

这一瞬，房间里的气氛，突然变得安静了起来。

好在吃早餐，并不需要用去太长的时间，而且一想到之后的园游会，服部平次还是忍不住打破了沉默，“对了，大叔。这个伪装用的面具，能不能再画的细致一点？”

大叔？

“咳...”

正在小口喝着豆浆的黑羽快斗险些被呛到。

都怪老哥突然冷场，害得自己都险些忘记现在是在伪装了。

注意到某人不经意间瞟来的眼神后，他连忙借着用餐巾纸擦嘴的空当，用提前准备好的说辞道：“不行...这个状态，差不多已经是极限了，如果不是两位的底子很好，再加上工藤新一的照片不难收集，我还真没有把握能做到这种程度。”

“好吧。”

服部平次小小的遗憾了一下，倒也没怀疑黑羽快斗刚才的说辞。

饭后。

叶更一去厨房清洗碗筷。

客厅中。

黑羽快斗则是先帮服部平次进行伪装。

依旧是几分钟的面部作业。

很快一个有着七分相像的量产型‘工藤新一’出炉。

接着，帮叶更一伪装完成后。

黑羽快斗看着对方身上那件黑色的衬衫和黑色的长裤时，微微皱起了眉头：

“你们...就这么去？”

“有什么问题吗？”叶更一问。

“倒也不是...怎么说呢，”黑羽快斗斟酌了一下用词，“你的气场和这身穿搭很配，但就是不像一名高中生。”

“大叔他说的有道理。”

服部平次闻言，也是从旁很认真的点着头，“总感觉...就像是工藤那家伙失踪的这些日子，加入了什么犯罪组织似的。”

“噗嗤...”黑羽快斗没忍住，“更一...咳...先生，我认为他说的有道理。”

叶更一：“......”

(눈_눈)...什么毛病。

看着顶着一张中年人的脸，险些叫自己更一哥的某怪盗，他怀疑这些家伙都有自爆综合症。

“要不然换件衣服？”黑羽快斗赶忙转移话题。

“剩下的也都是黑色。”叶更一直接点明自己的衣柜。

“啊，这...”两人豆豆眼。

原来更一哥的衣品这么贫瘠吗？

可现在去买，不知道还能不能来得及。

“有什么关系，反正迟早也会被识破。”叶更一很无所谓。

原本他的目的就不是为了伪装而伪装，否则直接使用改头换面卡，哪里用得着这么麻烦。

“要不要这么敷衍啊，更一哥！”

“就是说啊，你要相信我的易容术！”

突然，两个高中生站到了同一条战线上。

他们互视一眼。

黑羽快斗问：“园游会几点开始？”

服部平次想了想，“开园是八点整，不过我记得之前有听和叶说过一次，舞台剧的节目应该是10点左右吧。”

所以...

“现在去买衣服还来得及！”两人异口同声。

“不用那么麻烦吧，”叶更一并不想把时间浪费在逛街上，“现在才7点15分，我还有几十分钟的时间可以验算一下公式...”

“不行！必须要去。”两人一左一右，准备使用武力挟持。

“总之，更一哥你一定要遵守承诺啊，既然答应了帮忙，那就不要再说这些有的没的了！”

服部平次威逼之后还准备利诱，道：“下次如果还有酬劳丰厚的委托，我一定还会来拜托你一起的！”

黑羽快斗这个身份不好说什么承诺，不过也是紧紧抓着他的胳膊不撒手。

叶更一沉默了片刻，“所以...你们两个到底是什么时候，变得这么要好了？”

“可能是从某人准备敷衍我们的那一刻开始的吧。”服部平次说。

呵呵...

“现在去人多的地方，这副伪装怎么办？”叶更一问。

“撕掉就好，反正再画也用不了几分钟。”黑羽快斗说。

看样子，不管自己答不答应，恐怕都没办法安静的验算数据了...

叶更一又想了想，无奈道：“好吧...我没问题了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="68962161"  chaptername="第三百七十七章  男人的衣服通常都是CTRL+C和V">加入书签</a>
</div>
