    “刚才，只是为你疗伤而已！”盘芊芊淡淡的说道，可是，话语却是有些颤抖。很显然，她的内心深处，远不像表面这般平静。

    而且，这话怎么听，都有一股欲盖弥彰的味道！

    夜笑闻言，嘿嘿笑着挠了挠头。看着那一双朱唇，他不由得舔了舔有些干燥的嘴唇。

    这一幕，几乎让盘芊芊的淡然崩溃。她狠狠的瞪了夜笑一眼，这才闪落到夜笑身侧。只不过，两人之间，却是足足隔着丈许。

    两个人，尴尬的对视了许久。夜笑才出声打破平静，“芊芊，我应该坠落到混乱迷境才对，怎么会出现在这里？”

    对于雪千天的话，夜笑自然相信。他很诧异，怎么会见到盘芊芊。

    “这里就是混乱迷境啊！”盘芊芊白了夜笑一眼，显然对他的问题有些无语。

    “什么？”夜笑一愣，“不是说这混乱迷境，是修炼者禁地么？你们怎么会出现在这里？”

    “唉！”盘芊芊幽幽的长叹一声，“你已经知道，盘族早就已经陨灭。可是，还有一部分族人，得以生还。不过，那时候总是有神秘强者现身，掠杀我盘族。生还的这一部分族人，不得不到处躲藏。”

    “直到最后，绝望之下无数的族人，进入混乱迷境。在付出了无数人的生命后，才找到这样一个地方。这里，虽然极为恶略，甚至不能继续修炼。”

    “不过，为了能够继续生存下去，部族却没有任何的办法。只能这样等待，甚至不知道，是在等待希望，还是等待绝望。”盘芊芊的目光中，充满沉重。她竭力而为，可是如今的盘族，却是的确看不到任何的希望。

    盘族只能停滞不前，可是，他的敌人，却是无比强大。盘族遗民隐世于此，然而却只能苟且偷生。

    看到盘芊芊哀沉的神色，夜笑心中一痛。他踏出两步，与盘芊芊并肩。伸出手，将那修长的玉手紧握起来。

    “芊芊，盘族终会有一天，再度强盛复兴起来。我的身上，拥有着盘古师尊的遗志，我会与你一路，为了盘族而努力。”

    “盘族……还有我！”

    夜笑坚定的话语，让盘芊芊心中一暖。这世上，她终归不是只有独自一人。哪怕，再艰难，哪怕，荆棘一片，她也总可以坚持下去。

    “如今我们盘族还拥有多大的力量？”夜笑问到。

    听到夜笑口称‘我们盘族’，盘芊芊那佯装肃穆的脸色，逐渐变得柔和。甚至，身形都不由得朝着夜笑靠了靠。

    “如今，我们盘族仅余三千余人。其中，达到窥天境的圣老，仅有六人。融天境的长老，有三十六人。其余者，五百余破碎境。其下的尽皆是破碎之下的弟子。”

    盘芊芊的话，让夜笑心中一震。盘族如今的力量，与巅峰时候相比恐怕是百不存一。可是，尽管如此，它的力量依旧可以镇压一方。如灵蒙星域，恐怕所有力量聚合，也无法与盘族遗民抗衡。

    不过，这也预示着，其他巅峰族群的强大。以及，盘族的敌人多磨可怕。

    “芊芊！带我去外边走一走？”夜笑轻声说道。

    盘芊芊轻轻颔首，手掌就要从夜笑手中挣开。然而，夜笑却是目光含笑，紧握着并未放开。

    片刻之后，无法挣脱的盘芊芊，只得一脸娇羞的与夜笑，一同朝着石堡之外行去。

    走出石堡大门，却见之前所见的几人，正神色古怪的守护在石堡之外。

    “夜笑，这是诸圣老，这两位是沫、冶二位长老。”盘芊芊带着羞涩对夜笑介绍到。

    “小子见过诸老！”夜笑行礼后，再度恭声说道：“另外，感谢诸位对芊芊的护佑。”

    说道这里，夜笑神色一肃，凝声说道：“在下得盘古师尊传承，继承师尊的遗志。从此，小子会为了我盘族，而竭力。”

    夜笑知道，在这里他必须道明来历。否则，他与盘芊芊，恐怕会遭遇到无尽的阻力。而且，他也必须让这些盘族遗民，重拾信心。而盘古的传承依旧，这无疑是最好的消息。

    果然，听到夜笑的话，几人顿时震惊。盘古，是盘族唯一的少主。而且，盘古天资杰出，在盘族之中，拥有着无数仰慕者。就如眼前的诸圣老，更可以说是亲眼看着盘古成长起来的。对于盘古，他们拥有着难以掩饰的感情。

    “你……你真的继承了少主的传承？”诸激动异常，甚至有些不可置信。如今，盘族无数传承断绝，这也是为何，盘族会逐渐衰落。盘族传承若能回归，那对于如今的盘族来说，太过重要。

    夜笑将体内功法运转起来，力量尽皆展现出来。

    诸倒退数步，目光中震惊而狂喜。随后，他老泪纵横，轰然拜倒于地，“少主，老朽终于又感受到你的气息了。”

    “天不绝我盘族，我盘族，终于再度看见了希望。”这一刻，几乎与他们发现，盘族还有嫡系血脉的那一刻，一样的激动。

    “诸圣老，夜笑的身份不会有假！而且，族中父亲的圣剑，也在夜笑身上。”一旁的盘芊芊也开口说道。

    “嗯！嗯……”从地上爬起来，诸用力的点头，“夜公子的身份当然不会有假。少主的气息，哪怕再过百万年，老朽也记得清楚。”

    当听到圣剑竟也在夜笑身上之时，诸的神色更加癫狂。他再清楚不过，盘族的圣剑，几乎就是少主的影子。只要有圣剑在，那盘族所有的传承，绝对不会再断绝下去。

    “是的！”夜笑点头，“乾元剑在我体内，只不过，如今剑灵却是在沉睡之中，无法显露身形。但是，诸老请放心，要不了多久，剑灵便可以苏醒过来。”

    盘芊芊闻言，不由得皱了皱眉。难道，剑灵是因为夜笑之前受到强者袭杀，方才沉睡的么？不过，剑灵的消息太过隐秘。此时她也不好多问。只得对眼前的诸说道：“圣老，夜笑想要看一看我族所在……”

    “好、好、好！”诸点点头，“老朽为小姐和公子引路。”

