    苏梦真摇摇头否认了：“没有啊！”

    叶司琛愣住了，昨天他让苏柠汐去叫苏梦真为他治病，她没叫？

    呵，那女人够狠的，不顾自己的死活，溜了。

    越想他内心一团怒火，滋生的越是旺盛，握紧拳头锁着剑眉。

    这一刻，他为什么那么希望，一觉醒过来陪他的是苏柠汐而不是苏梦真？

    苏梦真的回答诚恳，可他依然不太相信，目光看向了林嫂。

    林嫂是真的想为少奶奶辩解，可事实摆在这里，她最终低着头，无奈回答：“叶少，的确如苏小姐所说，是她自己救了你，至于少奶奶，她，她应该为你找医生去了。”

    “是吗？一晚上都没找回来？”叶司琛嘲讽了句，又道：林嫂，我饿了。”

    林嫂太了解少爷性格，也没多说什么，唯有叹了口气，起身离开，少奶奶这次算是完了。

    苏梦真掩盖住内心的喜悦，伸出手落在他的手臂上。

    不知为何，除了苏柠汐以外的触碰，他都很不喜欢，一把抽回了手，身体往旁边挪了挪。

    这......她倒也没有在意，而是小声说着：“叶少，妹妹大半夜的出去，一定有很重要的事情去处理，我在这里替她给你道歉，你别介意，到时候等妹妹回来，我好好说说她。”

    “不用，我们夫妻之间的事，不需要外人介入。”叶司琛冰冷拒绝了。

    苏梦真两次三番的救他，他的确很感谢，也努力维护帮她，以此来报答感谢她的救命之恩，只是，越是跟她接触，越是莫名的不喜欢。

    不管是刺鼻的香水，还是表情模样，他都不喜欢。

    他甚至脑子里面频繁出现苏柠汐的样子，那女人可爱又漂亮香味还好闻，一会儿是狡猾的小狐狸，一会儿是可爱的小白兔，又一会儿变成撒娇的小野猫，如果是她救了他，那该多好。

    苏梦真一听外人这两个字，脸色就黯淡了几分，可还是好脾气说着：“嗯，叶少说的是，你们夫妻间的事，我的确不该插手，可你的身体需要有人陪着，叶少，不如，让我做你的家庭医生吧。”

    见叶司琛没有回复她，她又继续：“你总是需要人代替林医生，做你的家庭医生，我有这个实力，你知道的。”

    一道清冷的眼眸扫射过来，无感情的声音问道：“你怎么知道我的家庭医生是林清萱？”

    苏梦真一愣，忙解释：“是姑姑跟我说的，她很关心你的身体，她想我救救你。”

    叶司琛起身，看了她一眼：“这件事我会考虑，谢谢苏小姐了，这是给你的报酬。”

    给她一张支票后男人就离开。

    苏梦真看着支票上的金额，露出不屑的笑容。

    如果是以前，她绝对会激动万分，可现在，她野心十足，苏柠汐都有二十亿的嫁妆，她只多不少。

    草芍坊。

    苏柠汐忙了一个晚上，顾剑给她倒了一杯水：“京羽，你一晚上没休息，快去睡觉吧，这个药接下来就是等了，你放心，我帮你看着，好了你再过来拿。”

    她的确很困，可想到今天有课，而且是第一天去上课，她不想请假也不能迟到，等上好课再来拿药，时间刚刚好。

    “帮我好好看着药，到时候我回来拿。”她将那杯水喝完就离开了。

    “可......”顾剑见背影渐渐消失，就安静看着药了。

    苏柠汐来到教室，看着学生们，毫无表情。

    她知道，虽然她顺利入职，但是，还是有许多学生，对她的业务水平保持怀疑，他们来上课，就是为了试试她的水平。

    上课都几分钟了，同学们还在叽叽喳喳地聊天。

    苏梦真气喘吁吁地跑了进来，看着苏柠汐，露出得意的笑容：“不好意思苏老师，我来晚了。”

    她坐下来之后，几个同学看着她脖子上的草莓，忍不住八卦了。

    “苏梦真，你脖子上怎么红红的？被谁种草莓了？你交男朋友了？”

    “这么晚来，该不会是跟男朋友去约会了吧？”

    “你男朋友是谁？”

    “是不是昨天来的三个男人其中一个？对方什么身份啊？很厉害的样子啊。”

    同学们的声音很大，苏柠汐每一个字都听得清楚。

    她也瞥了一眼苏梦真的脖子，第一眼看过去的确是吻痕，但是，再看一眼，她笑了。

    这个女人还真的没完没了，用这样的手段来惹怒她？蠢货！

    叶司琛怎么会喜欢这样的蠢货呢？想了想，又觉得没什么，毕竟，男人都不喜欢太聪明的女人。

    “同学们好，我是你们的新老师，我叫苏柠汐，想必大家对我已经很熟悉了，我的课是有些规矩的，我......”她在台上说，台下的同学叽叽喳喳，毫不将她放在眼里。

    ‘啪’，苏柠汐一掌劈下去，讲台发出巨大的声音，同学们顿时就安静了。

    “你们是最优秀大学的优等生，这就是你们上课的状态？叽叽喳喳没完没了，这么喜欢八卦，怎么不去学传媒？进娱乐圈？当狗仔？”她霸气地看着众人。

    “我们是优秀，你呢？就算你拿了满分也不代表能教我们？”

    “就是，怎么？你还想体罚我们吗？”

    “我们过来上课就是看看你有没有真才实学，如果没水平，我们还是会联合校方将你赶出学校的。”

    苏梦真嘴角勾起，她就知道，同学们不会放过苏柠汐的，她等着看好戏。

    苏柠汐玩味一笑：“原来同学们是想考考我呀？我喜欢你们的诚实。”

    说完就扫了一眼教室，看了看众人：“在入职前，我看了全校同学们的资料，嗯，今天来了43名同学，从这边开始，我来点名。”

    说完没有带任何纸张，开始一一点名，并且将最新发表论文的优缺点一一点评。

    起初，同学们还是看笑话，觉得她在装X，可是，当她所说的跟同学们的资料，全部吻合，他们都震住了。

    四十二个全部都对，如今，只剩下苏梦真一人了。

    “苏梦真，全校公认的学霸，最新的论文是《中药医学与西医的结合》，写得优秀，还上了学校自办的优秀论文展。”苏柠汐不紧不慢说着。

    苏梦真听到这话，抬起头一副得意模样。

    “这篇论文我看过，简直......一塌糊涂。”苏柠汐的话引起了轩然大波。

