    话说贾政跟着太监进宫谢恩，乾隆皇帝倒也高兴，让他跪在蒲团上，跟他说了一个来小时的话，这也是这个朝代的特色，如果皇帝没叫你起来，你只能跪在地上答话，谁让这是皇权至上的巅峰皇朝呢？

    一个多小时后，乾隆才让贾政起身，又给他加了官，封他做从二品的礼部侍郎，把区区从五品的工部员外郎的贾政乐得合不拢嘴，连连磕头叩谢天恩。乾隆这才让起身，又让他带着阖府上下有诰命的女眷去皇后那边谢恩，这才让他回去了。

    贾府一天之内接连不断的大喜让这个已经在走下坡路的家族提前过上了鲜花著锦，烈火烹油的生活。宁国府和荣国府上下张灯结彩，大肆采购各种食材，几个清客都在忙着写请柬，准备大宴日王八公的亲朋好友，两府呈现出一副空前繁荣的局面。

    贾珍身为族长，更是及时修书一封去了金陵贾家，告诉他们这个好消息，而贾政那边也是如此，两家都修书几封去了江南甄家、扬州林如海、平安州节度使等世交那，算是互通有无，薛天则是万事不管，只是专心致志地在登仙阁里“炼丹”，皇宫里跟他一起来伺候的小太监负责烧柴和其他杂活，看他把那么多金砂铅汞水银往丹炉里扔都是膛目结舌，觉得这样子怎么可能炼得出丹药来？

    薛天盘膝而坐，看着是在念经，实际上是在通过乾隆皇帝观察情况。他可是记得这个世界旱涝不断，到处都爆发过农民起义。后来嘉庆当皇帝的时候还爆发了著名的天理教事件。

    宫里的乾隆皇帝正在批阅奏折，薛天注意到山东、河北、陕西、甘肃等一些地区都发生了不同程度的旱灾，这些总督、巡抚都在向朝廷伸手要钱，要粮，乾隆都酌情予以拨付，交给内阁处置，然后河北又有一份奏折，有几个地方爆发了涝灾，而且靠近京城的一些地方特别严重，庄稼都被河水冲走，他特别注意到这些地方，因为贾家的好几个庄子和祭田都在这个地界。

    “难怪原著里乌进孝一直在强调天灾导致减产的事情了。这个时期确实是小冰河时代，贾府只靠田租的话早晚都是寅吃卯粮，入不敷出。贵族之间的来往耗费的钱财可不是小数目。”薛天对这些事情没什么兴趣，也就一笔带过，不去看他了。

    “起复那些犯事的官员的奏折。居然是礼部尚书连孝真提出来的。我算是明白贾雨村这个好运的家伙怎么那么快就官复原职了。”

    乾隆正准备批复，薛天就控制了他，让他对这份奏折留中不发了。

    往下看去，又发现了一份好玩的东西。英国使臣马戛尔尼请求入宫觐见皇帝，交换国书，商谈贸易之事。

    “这里到底是红楼，还是什么鬼？英国……那些人信奉的上帝难道也是真实存在的？”薛天突然觉得有些头痛起来，周边一些藩国朝贡也就算了，如今突然来了个英国，这个红楼世界比自己想象的还要复杂。

    “不管了，这人现在正在广州，还是派个人去和他接触下，让他到我这里来吧。”薛天让乾隆对这份奏折也留中不发了。

    现在的广州知府真tm是个糊涂蛋，竟然连朝廷禁地也随意领人去看，薛天心里很不爽，算了，先忍忍，看看有没有懂事的人来找我再说。

    “你们俩就在这里添柴，晚饭时轮流值班，我有事先出去一下。”薛天对着这两个小太监说道。他们一个叫小五子，一个叫小六子，年龄不大，都在十六七岁之间。

    两人打千下跪道：“嗻。”

    薛天走出炼丹房，贾贵立马跟上，身后还有两个年轻力壮的小厮跟着，几人径直出了宁国府，坐上轿子，往琉璃厂去了。

    到了琉璃厂，薛天就落了轿，随意地在街上走走看看。沿途见了不少架笼溜鸟的八旗子弟，各个衣着华贵，穿金戴银，仗着老祖宗的功劳，躺平着安享这太平盛世。

    “倒是和贾府那些不成器的东西很像。”薛天嘴角微微上扬，你们好好玩，到时候再说吧。

    正准备进一家名为“阁古斋”的古玩店里看看，一个年轻人蹿到他跟前，双膝下跪道：“侄孙贾芹给太爷请安。太爷金安。”

    薛天见这人脸色苍白，浑身是汗，气喘吁吁，从他的脑海里得知他正被赌场里几个追债的追得走投无路，没想到居然碰到了他，就匆匆忙忙上来见礼，希望薛天替他挡一挡了。

    贾芹年岁和贾蔷贾蓉相仿，平日里常在一起玩耍，今天是因为两府有喜事，学堂里放假，所以他就溜出来赌博去了，没想到竟然输了个精光，不甘心的他又借了十两高利贷，又输了个精光，那些高利贷的人岂是那么好相与的？当即向他讨债，不然就要他典卖房子，他也是没奈何才跑出来的。

    “臭小子，你给我站住！”六七个拿着棍棒的大汉急匆匆赶来，见到下跪的贾芹就要抓他。贾贵大喝一声：“狂徒安敢对侯爷无礼！”和身后几个小厮拔刀相向。

    几个打手面面相觑，这怎么又冒出来一个侯爷？不过京城里贵人多，他们也是知道的，虽然不知道是哪位侯爷，但下跪磕头认错肯定是没错的。几人急忙放下棍棒，跪地求饶。

    “草民叩见侯爷。不知侯爷在此，有所冲撞，真是死罪，死罪！”

    “芹儿，这是怎么回事？”薛天没让贾芹起来，而是让他跪着回话，算是对他的一种惩罚。

    “侄孙……侄孙一时糊涂，找他们借了点钱，一时还不上，就央求他们缓些时日，不成想他们竟要侄孙卖房子抵债，侄孙不肯，他们就要抓侄孙回去毒打相逼，还请太爷救侄孙一救！”贾芹连连磕头道。

    “原来是这等事情。你小子不好好在学堂读书，竟然敢跑出来找人借高利贷，很好，很好！”薛天冷笑一声：“贾贵，让人压他回去，打他二十棍，再罚他抄二十遍《孝经》，半个月内交到学堂先生那，要是完不成，那就再打二十棍！”

    “是，老爷！”贾贵应诺，让身后一个小厮压着打呼饶命的贾芹回去了。

    “老爷，这几个人怎么办？”一个小厮出声问道。

    “你去京营找珍儿说一声，叫他带些人马，去抄了这家赌场！”薛天懒得理会这几个明目张胆放高利贷的家伙，也不管他们背后到底站着什么人，反正他正缺钱，谁让你们撞上来的？

    薛天不再理会这些人，踏上阁古斋的门槛，一个小厮替他撩开帘子，他走了进去，那掌柜的和伙计已经在门内等候，见他进来，急忙打千下跪：“草民葛瑞见过宁国侯！侯爷金安！”

    “起来吧。”薛天淡淡地说道。

    “谢侯爷。”

    葛瑞请薛天上座，从伙计手里端过香茶，亲手奉上，薛天接了过来，喝了一口，这是正宗的明前龙井，他轻轻放下。葛瑞这才有些心安，笑着说道：“不知侯爷尊驾到此，有何吩咐？”

    “今儿个来主要是想看看玉器和翡翠，你把你店里的这些个好玩意儿都拿来给本侯看看。”

    “嗻。顺子，还不快点把前儿个淘换的东西都拿出来给侯爷过目？”

    “是，掌柜的！”伙计答应了一声，跑到后堂，翻箱倒柜地找了不少东西上来，一一放到了柜子上。

    薛天稍微感受了一下，果然这些玉器翡翠或多或少都有一些自然能量在里面。他满意地点点头，问了问价格，这些东西包圆了大概要六万八千两银子，他也不废话，让掌柜送到他府上，找账房要钱。掌柜的忙不迭地答应了。

    这一下午薛天逛遍了整个琉璃厂，把里面蕴含自然能量的玉器翡翠全都收了，花费银钱近六十万两，就连他从宫里抬回来的银子都不够他付的，不过咱不怕，反正最后得乾隆买单。

    薛天逛够回去的时候，身上多了一块和田玉佩，右手拇指上也多了个玉扳指，前明文征明的扇子也寻摸了一把，颇有些风流书生的模样。

    “和田玉里面蕴含的自然能量好像还更充沛一些，以后得多收购一点才行。”薛天这样想着，回到了府里，听到秦可卿屋里传来了笑声，定睛一看，原来是王熙凤和贾宝玉过来找她玩。王熙凤和秦可卿感情素来不错，这会儿薛天和贾珍又骤然高升，她这么喜欢权势的人要是不来倒真是有些奇怪了。

    贾宝玉提前一年遇到秦可卿和秦钟，不知道又会生出什么风流韵事，着实让人有点期待啊。

    不多时，尤氏就来向他禀报，说西府的链儿家的和宝玉侄子来做客，孙媳妇的弟弟秦钟也来了，看晚饭要不要一起留他们下来用餐。

    “这必须留呀。都是自家人嘛。晚上菜做好些，那种大螃蟹多做一些，还有那个龙虾，也做好一些。其他的你看着办，对了，我的珍珠粉别忘了。还有金箔，你可让人按我说的方式去做了？”

    “老爷，都已经做好了，您的法子可真有效，那打出来的金箔金光闪闪，跟金叶子似的，毫无瑕疵……”尤氏忍不住夸赞道。

    “很好，你让那些下人专门成立个作坊，一定要全是签了死契的人才能进去，蔷儿既不爱读书，那就让他去专管这事，一定严防死守，不得泄露机密。”

    “是，老爷。”尤氏应诺。

    “晚饭你先拿几个金箔上来，我们自己先尝尝看，若是不错的话，我再进宫献给皇上，到时候蔷儿也能谋个职位，岂不是一举两得？”

    “老爷您高瞻远瞩，又真心替蔷儿着想，想来他知道了心里定然欢喜。一定会亲自来给老爷道谢的。”尤氏温和地说道。

    “他早晚都会明白我的一番苦心的。去吧，对了，你让人把宝玉和秦钟叫来，我要问问他们都读了什么书。”薛天坐在软塌上，身边摆放了不少玉器盒子，只不过里面的能量都被他吸收光了。

    尤氏领命去了。薛天笑了一下，他倒是很想看看这个世界的通灵宝玉有何不同。

