 “哗啦——”地

    底寒潮紧靠九幽魔或，阴冷异常，不少的弟子身上结了一层冰霜，轻轻一震，顿时冰晶碎裂，落了一地。有

    的弟子身上没有一丝冰晶，这是因为他们一直在运功抵挡，不过却也不停的在消耗能量。

    而那些身上结了冰霜的弟子倒也不是实力低微，而是他们赖的抵挡，保存实力，实在不行了，才运功一下子震开。“

    羽化仙光！”羽

    化仙一声轻声，大手一挥，顿时一道柔和而神圣的仙霞之光出现，围绕着众人，挡住了寒潮，让风家的众人顿时好了许多。“

    多谢羽师兄，”有弟子表示感谢。“

    不必介意，只是雕虫小技而已，”羽

    化仙手中拿着一把羽扇，衣袍宽大，颇有仙风道骨之感，洛天却是知道此人内心也是阴险之极，想趁此机会，赢得风家一些弟子的好感，获得人气。“

    久闻羽师弟羽化仙光可怕，今天一见，果然名不虚传，”

    天佑神淡淡的看了一眼羽化仙随意的说道，眼中有一些凝重。对

    于这个羽化仙，天右神和他并没有打过多少交道，此人几年前来到风家，实力深不可测，被风家重用。

    所以，他天佑神招收了不少的弟子进入天佑神盟，却是没有招他，因为担心会控制不住。“

    天佑师兄客气了，羽化仙光虽然厉害，不过比起你的天佑十二式还是差些，”羽化仙客气的说道。“

    过奖了，如果是同境界对战，我其实并没有胜你的把握，”天佑神实话实说道。“

    呵呵，天佑师兄说笑了，境界就是境界，放眼三十三世界，有多少人放着高境界不用，却是愿意放低境界和人对敌，”羽

    化仙微笑道。

    “大哥，等您晋级灵尊后期，击杀半步灵帝，岂不是像杀狗一样简单？”

    此刻，赵无忌不适时宜的突然对洛天说道，顿时让不远处的天保神神色难堪之极。

    洛天的存在，让他如刺在喉，他不知道风家是怎么安排的，让自己带队，还让这个赵洋做副领队，那不是给自己上眼药吗？“

    小子，休要放肆，天佑神那天根本没有拿出自己真正的实力，一时心慈手软，倒是成了你们的话柄了么？”那

    个青面侠冷声哼道。“

    走吧，前面就到了寒潮的尽头了，”

    洛天对于赵无忌和青面侠两人的对话，根本没有放在心上，已经发现前有一巨大的封印屏障般的东西挡在了面前，从其中传来一些魔人的吼声还有人类的气息，知道已经快要通过了寒潮。于

    是裹带着几人向着冲去。

    “血衣王子，你想真的拜入我的门下，跟上去，和此人搞好关系，看能否套出一些秘密出来——”

    天佑神暗中传音不远处的血衣王子。自

    从上次血衣王子被洛天像捏一只鸡一样捏起来，差点没有杀了他，就表现的极为的低调，，内心对洛天却是怨毒无比。

    不过看了洛天竟然能和天佑神抗衡，他是实在没有勇气找洛天的麻烦，不过他却是知道天佑神的性格，在这九幽魔域，两人一定会大战一场，所以，他暗中投靠了天佑神，要致洛天于死地。“

    是，天佑神，属下一定尽力，”

    血衣王子，一身血红色的衣服，发丝一缕缍下，望着洛天离开的方向，眼中闪过怨毒的神色，身形一晃就跟了过去。

    “越兄，天佑神要在九幽魔域对你动手，一定要小心！”洛

    天等人已经来到了寒潮的尽头，前行了十公里后，来到了一处巨大的封印之处，站在那里研究着这个封印，这时，那个血衣王子来到洛天面前，突然低声说道。

    “哦？他有什么计划，怎么动手？”洛

    天看向血衣王子，此人自从到了风家，和自己动了一次手后，这是第二次和自己说话。

    “这个——我却是不知道，不管如何，越兄，我们是一起进入风家的，你的实力很强，我也希望你能击杀天佑神，为我们新来的弟子争口气，”

    血衣王子认真的说道。“

    好兄弟，我知道了，我一定会杀了他，”洛天感激的看了一眼血衣王子说道。

    “咳，不要客气，这是在下应该做的，”

    血衣王子认真的说道，此刻，后面的天佑神，羽化仙还有石军等一些人也赶了过来。

    “洛兄，不要相信此人，”八

    极柔暗中传音道。“

    嗯，我自然知道，天佑神想利用此人，正好我也要利用——”洛

    天不由的嘿嘿一笑，传音给八极柔。

    “我明白了，看来我是多余担心了，论心机，你可是不输于任何人，”八极柔听了洛天的计划，敬佩的说道。“

    诸位，这封印就是当年，我们冥山各派的祖师联手封印的，确切的说，是隔绝魔域和我们外界的一道屏障，不过我们身为冥山弟子，身上自然有打开封印的钥匙，一起动手吧，打开封印，进入魔域，击杀魔人，”

    此刻，天佑神环视在场的众人，淡淡的说道。“

    不错，一齐出手，”顿

    时有人响应，只见陈家，马家，三才宗，天地宗还有阴魔宗等势力为首之人，均拿出一块玉佩模样的东西，联手打进了那封印里。顿

    时封印爆发出一阵刺目的光芒，一个能量缺口被打开，正在飞快的愈合，“

    诸位，快，时间有限，这个缺口在十个呼吸间就会愈合，”

    天佑神说着，带头冲了进去，其他的众人也不甘落后，在缺口闭合的最后时刻，全部掠了进去。

    “柔儿，必须有这玉佩联合才能破开封印么？还有，这封印难道没有被人破开过么？”在

    进入的瞬间，洛天传音给八极柔，他总感觉这封印并没有想像中那么强大。“

    洛兄，有所不知，这封印只是当年冥山各大势力先祖联手布置的，确实强大无比，不过每人取出一块玉佩，联手打开封印，只是形式而已。当

    然，联手再加上玉佩的力量，倒是轻而易举，如果靠蛮力或者是其他的密法，应该也可以进去的，不然的话，那些通缉的要犯，还有修练魔功的人是如何进去的？对不对。”八

    极柔回答。

    “原来如此——”

    洛天恍然大悟。“

    这里就是九幽魔域么？和想像中有些不太一样！”

    此刻，身边的赵无忌吃惊的四处打量着这里的一切，不由的惊讶的说道。而

    洛天也在打量着这里的一切，只见这里除了比起地表压力强大了三倍有余之外，四周到底都是黑色的焦土，黑色的山脉，黑色的古树，就连地上的小草也是黑色的，不过却并不黑暗，也不知道光亮来自哪里。

    “这是另一个空间，其实已经和外界隔绝了，没有人知道在这地底魔土之下还有什么，因为没有人到达那种地方，”

    羽化仙此刻轻声说道，似乎是在帮着洛天解惑。

    “只要不脱离三十三世界便可，没有什么的，”洛

    天看了一眼羽化仙，淡淡的点点头。

    “长老，我们现在是否就大开杀戒？”

    陈家的人，此刻虎视眈眈的望着青面侠，同时低声传音道。“

    不可，这次的恩怨，超出了我们的想像，风家一定会内斗的，阴魔宗似乎也会不甘寂寞，还有无极门和天地宗会有一战，我们只可击杀魔人，躲避这些人，最后再出来收拾战场——”

    陈家的一个长老，也就是那个陈方，神色微微闪烁，同时低声传音，警告下面的弟子。“

    是，长老，”门下弟子纷纷传音道。“

    血衣兄，等会如果大战起来，你就在我身边，我自可护你周全，实不相瞒，我已经买通了阴魔宗和天地宗的人，动用了几十条灵力源脉。这

    些人虽然表面上和天佑神关系密切，其实是我暗中指派的，真的大战起来，我会让天佑神死无葬身之地。

    我还有一套阵法，不过需要时间发动，到时，只要给我时间，我有六分的把握，击杀此撩！”

    洛天突然传音给不远处的血衣王子道。“

    越兄好计策，在下佩服，”血衣王子心中大喜，急忙传音说道，却是把洛天的话，一字不漏的传给了天佑神。“

    该死，此话当真？”

    天佑神不由的一怔，他本来就是生性多疑之人，血衣王子这么一传音，他有些疑神疑鬼了。“

    不清楚，是越洋说的，我想不会有假，另外，他还有一套阵法，只不过需要时间发动，有六分的把握击杀您，”血衣王子实话实说道。

    “我知道了，继续探查，看看他和无极门的关系如何？”天佑神再次的发出了命令。“

    是，天佑神，”血衣王子得到命令。“

    天地宗的朋友，天佑神根本无意帮你们，只是利用你们，不然的话，刚才在外面，他们就会配合你们对八极柔动手了。

    青面侠其实已经是我的人，天佑神的一举一动，我都清楚，此人野心极大，想把我们全部的人留在这天魔域——”

    洛天又开始给天地宗的那个为首的长老传音。

    “此话当真？”那个长老对天佑神早就有些不满，听了洛天的话，不由的失声传音道。

    “天佑神利用和我的恩怨，所有的人都认为，我们两人会大战一场，不过这一战是不可避免的，不过此人并没有把握对付我，他是想收付你们，为他所用，让你们来对付我，想从中取利，甚至此人还和这里的魔人勾结——”洛

    天大肆的胡说一通，意在祸乱人心，不图对方完全相信，只让对方疑神疑鬼即可。

    “放心吧，阁下，如果此人真的如此，我等也不会让他得逞的，”天

    地宗的长老也不是傻子，而是慎重的说道。“

    小心，有大批的魔人到来了——”

    此刻，突然天佑神神色一变，冷声喝道。 