    许浓是被周起一路背回公寓的。

    民政局离许浓的公寓没有多远距离,之前他们打车从那附近过来才用了十几分钟,所以等了一会儿都没有等到空车后，她就和周起商量着不然走路回去算了。

    周起当然同意，不过后来走了两步就非说要背着许浓回去。

    “背和抱你选一样吧。”

    许浓连拒绝都拒绝不了,只能顶着周围路人的目光，脸红红的爬上了他的后背。

    其实这感觉对周起而言也挺新鲜的。

    毕竟上次背许浓时，两个人的关系还不是这样。

    那会儿想的是，这姑娘早晚上自己的。

    现在呢，这姑娘已经是自己的了。

    一想到这里,周起脸上的笑意就更加闲散慵懒。

    走回公寓楼下时，许浓想叫他放自己下来。

    周起没同意，硬生生背着她走去了电梯门外。

    有个低层的住户大妈像是刚跳完广场舞回来似的，一身挺喜庆的衣服，状态看上去比同龄人要有活力多了。

    大妈哼哼着小曲在电梯门口，一边扭着腰一边等着电梯，瞧见周起和许浓过来,笑呵呵的搭话。

    “小年轻感情真好,才交往不久吧？我好像之前看见过你们唉，是不是之前停电那次，你们也去小区外的超市买东西啦？”

    大妈确实对他们有点印象，主要是对周起印象挺深的,停电那天他陪着许浓去了超市,然后也没进去,一直站在外面抽烟。

    当时她和老伴也去超市买蜡烛,两人还说了一句，这小伙子长得挺精神呢。

    “不是交往。”周起难得的对着陌生人有耐心回话，“已经结婚了。”

    他说话的时候，眉眼间泛着疏懒，唇角微勾，笑容间像是有些得意的样子。

    大妈意外的很，上下看了他们两眼，“你们看上去都不大呀，结婚这么早啊？真是难得，现在的小年轻很少有像你们这样的了。”

    许浓被打量的有些不好意思，她趴在周起的背上，扯了扯他的耳朵，小声对他说：“你低调点。”

    “低调什么？喜事当然要让全世界都知道了。”

    他脸上的笑意懒洋洋的，随后紧了紧握在许浓腿根的手，说：“之前的喜糖还有两块在我外套口袋里，你拿出来请这位阿姨吃，让人家也沾沾喜气。”

    “哟，今天才结的婚呐？”大妈笑着问。

    “对。”

    “挺好挺好，婚礼在哪儿办的呀？”大妈以为他们今天是办了酒席，所以才这么问。

    许浓见两个人聊得越来越深入，赶紧把剩下的硬糖拿出来，递过去给那位大妈。

    “阿姨，您吃糖吧。”

    老人都喜欢长得乖的孩子，许浓这会儿趴在周起背上，看上去脸蛋红红的，又乖巧又羞涩的样子，那大妈越瞧越觉得喜欢。

    “我家就住六楼，左面第一户，以后你们要是有什么急事啊，可以去找我。平时就我和老头子两个人在家，挺闲的，不用怕麻烦啊。”

    周起含笑点了点头，许浓也有点尴尬的对着大妈扯了个笑。

    后来大妈下电梯后，许浓恨恨的打了周起肩膀一下，“你能不能告诉我低调两字怎么写？”

    她都叫他低调了，结果这个男人居然还能反过来和人家聊那么多，后来要不是大妈到了下电梯，估计他都能和人家聊到养宝宝的事情上。

    许浓那一下子跟挠痒痒似的，周起一点也不在意。

    他回过头，往许浓的下巴上亲了一口，“好不容易娶到手的老婆，我当然想跟全世界炫耀了。”

    许浓还有些埋怨的瞪着他，他没忍住，又往她的脸上亲了一口。

    “行了，别气了，下次听你的话。”

    说完，他像是想到了什么一样，忽然又问了句：“刚刚那位阿姨的话倒是提醒我了，媳妇儿，你想办什么样的婚礼啊？以前有没有想过这些事？国内还是国外？中式还是西式？”

    许浓听了他的话，有点无言的看着他。

    她总觉得周起最近好像老是忘记他是个穷鬼的事情，虽然可能最近收入稳定了，但是应该还没到随随便便就能拿出大花销的程度吧？

    不过许浓又不好直接说什么，想了想，她紧了紧搂在周起脖子上的手，说：“我暂时不想办婚礼。”

    她和周起说的理由是，现在两个人也没什么亲戚朋友，而且她才大三，后面还要想转系的事情，虽然领证结婚了，但是其实真正算下来，年纪也还不是很大，不着急。

    周起其实猜到了许浓的顾虑，但他没明说，今天高兴，他也没必要非驳着她说点什么。

    所以她说完那些话之后，他就点头说好。

    后来到家之后，周起才把许浓放下来。

    他碰了碰她的脸蛋，说：“先去洗个澡？脸上之前哭得脏兮兮的。”

    也幸好民政局那边的摄影师打光不错，所以照出来的婚照倒没看出许浓有什么异样，照片上他家姑娘依旧乖乖软软的样子。

    许浓听了这话，也有点不好意思。她几乎一瞬间就想到了自己在街头哭得崩溃，然后问周起那段有关家的话。

    一想到这里，她便匆匆转身，也没再说什么，直接就往浴室奔去。

    周起这会儿心情好的很。

    他真的很久没有像今天这么开心了，之前带着车队一路在国外比赛杀出重围，他的感觉也淡淡的，只觉得那奖杯就是应该他们拿着。

    但这次他却有种惊喜又狂热的心情，胸膛里的燥意和灼热感觉齐齐迸进。

    他想了想，又看了一眼许浓才关上的浴室门，最后决定今天放纵一下，抽根烟庆祝庆祝。

    周起没呆在客厅抽，而是几步走去了阳台。

    外面的万家灯火如同星河一般，星星点点的点亮了暗夜。

    周起站在窗前，随手递到根烟到嘴边，接着一偏头，按下打火机。火苗窜起，蓝红色的火光打亮他的鼻梁周围，那张张扬的脸又平添了一份野性。

    他闲适的吸了一口，接着将烟往嘴边一叼，然后拿出了许浓送自己的那部手机。

    他平时很少玩微信，所以朋友圈干干净净，一条废话或者照片都没有。

    他指尖在屏幕上按了几下敲出了几个字，接着又将之前在民政局门口照的结婚证照片贴了上去，片刻后，点击发送。

    于是周起的微信第一条朋友圈就这么随便的诞生了——

    【终于是老子的人了。】

    下方是一对红本照片，关键的地方他都打了码，甚至连结婚证上的照片他都没露出来，唯独明晃晃的还剩下了两个人的名字。

    持证人：周起。

    持证人：许浓。

    下面还标注了登记日期。

    这条朋友圈发了没过十秒钟，周起的微信就炸了。朋友圈里的留言评论更是直线上升。

    陈进第一个在群里说的话——

    【微信】陈进：草？？？？？？？？？

    【微信】陈进：周起？？？？？？？？

    周起懒洋洋的看着屏幕，嘴边勾起的笑意慵慵懒懒的。

    【微信】周起：叫你周爸爸干什么？

    【微信】陈进：………………

    【微信】陈进：你真扯证了？？？你朋友圈那结婚证不会是的吧！

    【微信】周起：当我是你那么无聊？

    【微信】陈进：…………

    片刻后，陈进又按耐不住了。

    【微信】陈进：我说霍三，沈慕彦，你两就没什么想说的吗？这家伙居然是咱们之间结婚最早的那个！你们难道不感到羞耻吗？！

    【微信】霍三：该感到羞耻的是你，我们四个里面，只有你还没人要。

    【微信】沈慕彦：嗯。

    【微信】陈进：……………………

    周起在这边笑意更浓了，敲敲打打的又在上面和他们聊了几句。

    后来周妈妈也发来了微信，朝他要结婚证没打码的全图，周起按着她的话发了过去，几秒钟后，周妈妈发来了一条语音。

    “我儿媳妇真漂亮，啧，配你真是可惜了。”

    周起也习惯了自家老妈这种样子，也没在意，随口回了句：“不配我的话，你也没有这么漂亮的儿媳妇。”

    母子俩像以往一样，又闲聊逗了几句嘴，然后周妈妈忽然语气严肃了一些。

    “你爷爷叫你周末回家一趟，说要打断你的狗腿。”

    周起没忍住笑了，“爷爷知道我偷偷领证结婚的事情了？”

    “是啊，刚刚还跟我一起看了你们的结婚照呢，说浓浓那小丫头面善，瞧着就是个好姑娘。我刚刚偷偷听了一下，你爷爷好像还给助理打了电话，叫人准备孙媳妇见面礼呢，估计是等你狗腿被打断了之后，就想见见小丫头了吧。”

    周起脸上的笑意越来越浓，他将手上的烟按灭，没忍住又续点了一根，然后对周妈妈说：“周末我回去，但是见面的事再等一等吧，等我把事情都和她说清之后再说。”

    周妈妈在那头止不住担心了，“哎，会不会你说完了之后，我的儿媳妇茶就泡汤了呀？”

    周妈妈那头说到这句话的时候，正巧许浓洗完了澡从浴室开门出来。

    “不会。”周起和许浓对望了一眼，“妈，先不说了，我家姑娘出来了。”

    说完便直接将电话挂断了，又匆匆把才续燃起的烟按灭。

    许浓看着他这一系列动作，莫名觉得有些好笑。

    她一边擦着头发，一边往他身边走。

    小姑娘此时已经换上了家居服，一条珊瑚绒的粉白色睡裙，脖颈又细又白，有几缕湿哒哒的发丝沾在上面。

    “又偷偷抽烟呢？”许浓一边擦着头发，一边问他。

    周起将小姑娘往自己身前一拽，接过她手里的毛巾，替她擦起头发。

    “今天高兴，就是想抽根烟庆祝一下。”

    许浓抬眼看着他，“我又没说管着你，你解释这么多干什么？”

    “不行，你是我老婆，必须管着我。”

    说完，周起脸上浮起闲散的浅笑，捧着许浓的脸，亲昵的蹭了蹭她的鼻尖。

    “以后外面糟心的事情归我管。

    我归你管。”

    他说话时语气跟平常差不多，但却莫名的让许浓心头一跳。

    原本还积压在心里，一直忍耐着的沉闷，似乎在这一刻慢慢瓦解了一些。

    她眼神带着软意，轻抬着看他，没出声。

    周起永远受不了许浓不经意间的撩拨，这会儿见她安安静静的看着自己，心头的燥意越发明显了。

    他动了动，将脸向旁边挪了挪，接着，薄唇轻抵住许浓的耳朵，吐息间，带着让人颤栗紧绷的电流。

    再开口时，他的声音低沉暗哑，言语间，有些让人想沉沦的磁性。

    “小同学，之前那个【为所欲为】券，今天可以申请兑换吗？”

