
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1330章分别之前

    山峰之上，流动的空气仿若都是有些凝固了下来。在秦逸尘的脸上，一抹发自内心的笑意浮现而出。

    青鸾的话语，虽然有些开玩笑的意思，不过秦逸尘知道，这个家伙是个重情重义之人。

    如果到了最为危险的时候，他到并未指望青鸾会带吞天青貂一族来支援他，但是，至少后者不会对他动手！

    他相信，即便是人族失利，这个将他视为兄弟的家伙，也绝对会为他保留一点不屈的人族血脉！

    这也是为何在万妖城药市的时候，秦逸尘愿意与青鸾认识的一个原因。

    “青兄言重了，不至于不至于！”

    半响，秦逸尘仿若也是从那种感动之中回过神来，大笑道。

    一时间，两人爽朗的笑声在山峰之上响彻而起。

    只是，某人还不知道，自己已经被绑在一艘随时都可能会被覆灭，甚至是连累自己种族万劫不复的贼船之上了。

    在这段时间里，吞天青貂一族中也是热闹非凡。

    各方势力中的大人物都是蜂拥而来，甚至，在这其中还有不少与吞天青貂一族有着不少仇恨的种族，都是带着厚礼而来，表达着自己的善意。

    结实两大神级种族，吞天青貂一族的声望，显然是达到一个相当惊人的地步。

    对于各族的态度，青正云也是大喜不已，在其脸上，整日都是挂着得意的笑容，甚至，有人说他晚上睡觉的时候，都有笑声从其房中传出。

    当然，换成任何一个族长，在自己种族遇见极大危机，却在短短两年时间中出现如此逆转，都会如此。

    不过，青正云他们也知道，这种声望最主要的原因便是青鸾所结识的那两大神级种族，而他们种族的真正危机，并未消除。

    一个种族，如果青黄不接，即便他声望再大，在背后，不知道会有多少人指其脊梁骨耻笑。

    在弱肉强食的万族大陆，绝对的实力掌控，方才是真正的王道。

    或许是青鸾的故意安排，凤柔居住的地方距离他所在之处极近，而秦逸尘与风千雪，却又是在另外一处。

    对此，秦逸尘也是由衷的想要感谢青鸾，虽然不知道他是不是对凤柔有啥意思，不过，这也是给了他和风千雪一些独处的时间。

    吞天青貂一族中，一座高耸的山峰，山峰之上青翠葱郁。

    山顶之上，一个稚气尽褪的少年躺在草丛之上，轻风吹拂而来，青草懒洋洋的摩擦着他的脸庞，这难得的安宁，让他忍不住微闭双目。

    这种安宁，让他极为享受，在这两年中，这几乎是不可奢望的事情。

    轻风吹拂而来，也是带来了一缕好闻的幽香。

    一个身穿长裙，如若仙女下凡一般的少女，悄然来到了少年的身旁，她凝视着那张俊朗的面庞，其唇角不由的勾起了一抹柔和弧度，然后，她纤细的玉手扯下一根青草，轻轻的刮在秦逸尘的脸庞上。

    那种痒痒的感觉，让得秦逸尘睁开双眼，望着眼前的玉人，他也是咧嘴一笑，手臂一伸，便是要对着后者那细腰搂去。

    见状，风千雪却是调皮的躲开，一脸笑意的望着秦逸尘，微嗔道：“你也不怕被人看见？”

    “你师姐又被青兄带去游玩了吧，这里没人会来的。”

    秦逸尘微微撑起身体，脸上挂着一抹无赖一般的笑容。

    望着秦逸尘的笑容，风千雪的俏脸上忍不住浮起一抹娇羞之色。

    “千雪……”

    “嗯？”

    风千雪微笑着应道。

    “过来让我抱下。”

    秦逸尘伸着双臂，笑道。

    “不要，师姐她们有可能会回来的。”

    风千雪俏脸微红，摇头拒绝道。

    “嘿嘿，青兄和我说过，今天要带她出去玩一整天。”

    秦逸尘直接从地上弹起来，双臂迅速的揽上少女柔软的细腰，有些霸道的将其搂入怀中。

    “呀！”

    被一把搂入，风千雪也是轻呼一声，闻着那扑面而来的气息，她俏脸微红，举着小拳头，轻轻的捶打了一下后者的胸口，娇嗔道：“流氓！”

    秦逸尘含着一抹满足的笑意，静静的望着那张绝美的容颜，不知为何，他发现，曾经稚嫩的少女，也是开始变得越来越美丽，那种气质，更是让人心动。

    这让得他不禁的有些恍惚，在自己成长的时候，这个女孩，同样也是在蜕变着。

    或许，迟早有一天，她会彻底的褪去少女的青涩，成为凤族的顶梁支柱！

    毕竟，她拥有者火凤武魂，这等武魂，让得凤族老祖都是将其视为掌中之宝。

    “逸尘哥哥，你快要走了吧？”

    良久，在秦逸尘怀中的风千雪仰着小脑袋，轻声道。

    “嗯。”

    秦逸尘望着这张深入他灵魂的面庞，沉吟少许后，轻轻点头道。

    听到这个答案，即便是早就知晓，风千雪的娇躯还是出现了微不可查的一颤，那双琉璃般的眸子，在瞬间都是黯淡了些许。

    “对不起，千雪。”

    这些微小的变化，还是被秦逸尘察觉到了，他轻轻的搂着玉人，唇角附在后者耳旁，歉意的低喃道。

    在秦逸尘怀中，风千雪贝齿轻咬，眼眶微红，他知道，或许在一段时间之中，她又见不到自己的心上人了。

    而后者又要一个人去走那一条充满了荆棘与坎坷的道路。

    她明白，后者肩膀上的责任有多么的巨大，一个少年，想要完成那种责任，需要何等让人心酸的付出。

    风千雪的玉手，不知觉中也是搂住了秦逸尘，在其眼中虽然有着浓浓的不舍，但是，她却并未用柔情去强留住后者。

    “千雪，回族中等着我，我会来接你的。”

    秦逸尘在她耳边低声说道，声音之中充满了坚定之色。

    风千雪用力的点了点头，美眸之中，水气缭绕，在那不舍与心疼的最深处，却是有着一抹难掩的欢喜。

    “别只顾着我，你也要关心下自己，不管发生什么事情，你一定要记得，我会等你。”

    少女的柔声，足以让得一切铁石心肠的男人为之融化。
