    第208章 代号，昆仑！   

    云锋行事风格雷厉风行，不喜欢拐弯抹角。

    

    所以他一上来就提出了自己的要求，希望宁川能够掌管这个新建的特殊部门。

    

    为此，他还许诺道：“这个部门将游离于任何部门之外，但却有权调动其他部门前来协助。

    也就是说，既不归任何人管辖，又能调动其他部门的能量。”

    

    这是宁川一个人的部门。

    

    秦正山听后心惊肉跳，如果真有这样一个部门，掌管这个部门的人岂不是坐拥半壁江山？

    

    权柄太大了！   

    宁川陷入沉默，没有第一时间开口。

    

    云锋显得有些着急，又说道：“除此之外，您若是有什么需求的话，可以尽管跟我们提。

    只要我们能够做到，绝对不会推脱。”

    

    可谓诚意满满。

    

    “正山应该知道的，我对这些事情不感兴趣。”

    宁川开口。

    

    云锋眸光黯淡下来，秦正山也接连叹气，总不能强迫宁川去接管这个部门吧？

    而且，哪怕逼迫宁川也不见得有效。

    

    反而会起到负面作用。

    

    “请前辈三思啊！”

    云锋不甘心，再次开口。

    

    “百年前，前辈就为了匡扶将倾大厦，只身东渡杀得扶桑武道界闻风丧胆。

    今日祸端再起，若前辈不出手的话恐怕真的无人能够扛起重任！”

    

    一堵墙的后面。

    

    李思念听见了三人的探讨声，震惊得嘴巴微张。

    

    “我的天……”   

    “老祖宗的过往竟然如此辉煌！”

    李思念之前询问过宁川的过往，但宁川向来都是笑而不答，李思念也因此以为宁川只是不想再提起。

    

    现在看来，老祖宗分明是想低调做人。

    

    她继续趴在墙根上聆听，杨采薇由于无法修炼，所以一点儿声音都听不见，只能站在李思念身旁瞎转悠。

    

    后院。

    

    云锋慷慨陈词，情到深处双眼通红，声音哽咽道：“老前辈，这天下即将大变，我们这些老家伙诚然可以找个远离是非的地方清修，但是这些无辜的老百姓呢？”

    

    “他们何辜？”

    

    “我们决不能眼睁睁看着他们被武者践踏尊严！前贤好不容易才争取而来的太平盛世，也绝对不能断送在我们的手中！”

    

    宁川微微动容。

    

    他想起来最近在互联网上看见的一句话——这个国家的子民，总是被他们的英雄保护得很好。

    

    而云锋，何尝不是英雄？

    

    在云锋的身上，宁川看见了百年前与那些慷慨赴死英雄类似的气节，也看见了他眸中的真诚。

    

    云锋把该说的都说了，布满血丝的双眼一直盯着宁川。

    

    宁川却仍然没有表态，云锋内心叹了口气，看来他只能代替亿兆百姓给宁川跪下！虽说男儿膝下有黄金，可若是这双膝盖能换来长治久安，也算值当。

    

    云锋不再多说，顺势就要跪下。

    

    突然。

    

    一只手按住了他的肩膀，让他不能下跪。

    

    云锋知道是宁川出手，迟疑道：“老前辈，您这是何意？”

    

    宁川摇头叹息，“我此次入世，本意是想陪伴在我家人身旁，过一些悠闲的日子。

    你这，又是何苦呢？”

    

    “我们，没有办法。”

    云锋声音苦涩。

    

    这时。

    

    李思念突然跑到后院，让云锋和秦正山惊讶。

    

    宁川松开手，云锋也站在原地不动，李思念知道自己这样做有些莽撞，深吸了口气之后还是对宁川说道：“老祖宗，您就答应吧！刚才你们的对话，我在里面听得清清楚楚！单凭您的名声，就足以让那些恶人闻风丧胆，难不成您真想看见百年前的悲剧重演吗？”

    

    李思念知道宁川最在意的人不是杨采薇，而是她自己。

    

    她激动地说道：“我也知道您历经沧桑，不愿意再插手世俗界的事务，但我觉得您还是应该挺身而出，为这个世界做点什么。”

    

    “好让我以后，出去的时候有底气跟别人吹嘘，我的曾祖父是个大英雄！”

    

    “他能拯救世界！”

    

    宁川坐了下去。

    

    云锋和秦正山对视了眼，皆默契地没有说话。

    

    李思念跑到宁川跟前，拉着他的手臂摇晃，像个小女孩似的对宁川撒娇。

    

    “老祖宗，求求您了……”   

    “百年前我未能看见您的无敌风采，是我的遗憾，难不成您要让我遗憾一辈子吗？”

    

    宁川听后长叹了口气，揉了揉李思念的脑袋笑骂：“你这丫头，我教你本事不是让你趴在墙根窃听的，我是怕打扰到你正常的生活才不愿应下。”

    

    李思念心中感动不已，又连忙说道：“现在天地大变，哪里还能有什么正常生活？

    我倒想跟在老祖宗身后，当一位济世女侠！”

    

    宁川摇头失笑。

    

    既然曾孙女都发话了，那便应下吧。

    

    他看向云锋，“你们的请求我答应了，但我得事先声明一点——单凭我个人能力是无法阻挡的，我需要一些帮手。”

    

    云锋瞬间喜出望外。

    

    心中也是连连感慨，要是知道老前辈这么听李思念的话，还不如一开始就让这丫头说服老前辈。

    

    “请宁前辈放心，我们军中其实也有不少武者，我记得弘光也是武者吧？”

    云锋的意思是先整合现有资源，然后再一步步扩大，最终形成一支庞大的战斗力武者编制！   

    在这支编制当中，宁川是说一不二的定海神针。

    

    补充了这些细节之后，云锋与秦正山开始商定这个部门的名称，但一时半会都没能得出好的名称。

    

    “思念丫头，你有没有什么想法？”

    宁川笑着问。

    

    李思念认真地想了想，最终摇摇头说道：“我脑子愚笨，起名字对我来说太难了，一时半会也想不到太合适的称呼，还是由老祖宗来吧？”

    

    三人齐齐看向宁川。

    

    云锋的意思也是将起名的权利交给宁川，以此体现对宁川的尊重。

    

    宁川没有推辞，认真思索片刻后就有了答案。

    

    “我已想好了名称。”

    

    “什么？”

    几人好奇望向宁川，想知道宁川给这个神秘部门起了怎样的名称。

    

    宁川指尖点了点石桌，发出清脆的敲击声，直到一阵风吹来宁川才停止手中的敲击动作。

    

    “代号，昆仑！”

    

    

