    饿不饿？

    元隐的第一反应是：饿！

    可一看到苏倾城那兴冲冲的表情，元隐的脸色刹那间紧张肃然，直觉告诉他恐怕没有什么好事等着他，所以他是饿还是不饿？

    苏倾城仍旧笑盈盈地，眨巴了眨巴双眼地看着元隐。

    怎么不说话？

    元隐的嘴角忍不住扯了扯，被女孩那充满期盼的眼神看得他浑身冒冷汗，讪讪开口：“您先说，您又想干什么？”

    “嗐呀！”

    苏倾城伸手垂了下他的肩膀，嗔怪道：“瞧你这话说的，我能干什么？”

    元隐不吭声。

    微妙的表情说明一切。

    你能干的多了！

    哪一次不是把他坑死死的！

    苏倾城才不管他的吐槽，拉住他的衣角往外跑，笑眯眯道：“你是第一次来荒漠吧？你应该还没有在南非的荒漠里玩过绝地求生吧？你还没品尝过荒漠里的美味吧！跟着姐姐走，姐姐带你去吃大餐！”

    哈？

    元隐整个人还在懵逼中，人就已经被苏倾城给扯了出去。

    如今已经深夜。

    由于荒漠里的气候，再加上月光甚亮，外面的视线处于昏昏暗暗的阶段，足以让人看清周边的环境。

    苏倾城直奔旁边的土包。

    元隐还不太理解，就见她变戏法似的，在土包里刨出了一个布包，哗啦啦把里面的东西都抖落了出来。

    铁夹子。

    元隐：“……”

    “这些东西竟然还没坏！哈哈哈！”苏倾城愉快地翻着自己多年前埋下的装备。

    元隐走过去，看到那几乎已经看不出原样的铁夹子……

    不。

    准确来说，这应该是捕猎夹，只是多久不曾使用，有些变了样子。

    “这还能用？”元隐不太确定地看了眼苏倾城。

    苏倾城随意地挥挥手，“怎么不能用？今天我就让你尝尝南非荒漠的野味儿！”

    元隐：“……”

    就，再次无语！

    鉴于苏倾城是来过这里的人，元隐聪明地闭嘴，最主要是，就算他张嘴，对方也不听他的啊！

    一个连他家主子的话都当耳边风的女人，你指望她能听你哔哔？

    他还是很有自知之明的。

    苏倾城拎着捕猎夹朝前走，一边走一边道：“我们要走远点，兔子不吃窝边草，总部门前的小动物不能动，前边不远处有小动物寄居，希望今晚我们可以抓到一头小猪，这样咱们两个就够吃了……”

    “嗯。”

    元隐听她条条有序地说着，乖乖跟在她身后。

    两人不出片刻便走出了很远，苏倾城观察了一下周围的地势，之前她记得这边有兔子窝，不知道这次试试运气看能不能抓两只兔子回去烤了吃。

    兔兔这么可爱。

    当然是多放辣椒啦！

    苏倾城找了片有草的地方，正打算下捕猎夹，忽然身边的元隐浑身一紧，下意识地抓住了她的手腕。

    “别动。”

    苏倾城正打算弯腰的动作猛地一顿，因为元隐紧张的语气，心脏也一下子提了起来。

    “怎、怎么了？”

    “有动静。”元隐嗓音压低，目光谨慎地扫着黑夜里的四周。

    呼——

    一阵微弱的风声袭来，旁白的枯草被吹动，隐隐约约露出了几只庞然大物……

