
东章成看到她一张俏脸满是凝重，似乎有什么事忧心不已，问道：“月儿，你怎么了？难道你觉得此事不妥吗？”

一声月儿喊得很自然。

若楚霁风在此听见了，怕是要东章成给砍死。

苏尹月抿了抿嘴唇，像是受了惊吓一般，小心翼翼的说道：“我还是不跟着舅舅回东宁了，舅舅不要让皇上昭告天下，可好？”

她瞬间变卦，引得东章成瞬间变了脸色，将桌子上的茶盏扫落在地，顿时绽开了无数碎片。

“我就知道，你又在骗我！”东章成怒道，阴冷无情的双眼仍然紧盯着她，似乎恨不得将她一把掐死在这里。

苏尹月惊了惊，已经见东章成两次都这样了，莫非他有狂躁症？

但她以前就在楚霁风手底下混了过来，遇到这种场景，便迅速稳了稳情绪，说道：“我这样做，是有原因的。”

“能有什么原因，你肯定是忘了我们曾经的誓言，想要跟那个狗男人双宿双栖！”东章成咬牙切齿的说道。

苏尹月怔了怔，他说的是谁？

大概东章成过后也觉察到自己说错了话，逐渐冷静，目光柔和了几分。

“月儿，只要你不是因为凌王，有任何事，舅舅都能帮你摆平。”东章成说道，“你不要怕，尽管说出来，舅舅可是你的亲人啊。”

苏尹月心里惴惴不安，觉得眼前此人太过偏激，似乎精神有些不正常。

可事到如今，已经轮不到她来选择了。

她稍稍犹豫，才说道：“舅舅不觉得奇怪吗？我明明是东宁公主，怎么就会流落到大启来，还成了苏家的女儿。”

东章成一顿，有些迷茫。

厢房里烛光微弱，看不清楚他那双乌黑眼眸中的情愫。

“对啊，为何你流落到这儿？”东章成眼睛转动着，他想不通这一点，神色显得有点奇怪，“太子的确是东宁王族血脉，你们两不会调换。那是有人把人偷走？不对，若是有人这么大胆，大王早就下旨寻你了，不会任你流落在外的。”

他心里想了许多，依旧没想出个所以然来。

而且，那对夫妇肯定知道苏尹月的存在，要不然苏尹月怎会拥有这一半的红血玉呢。

苏尹月想了想，编了个小谎：“凌王当日见了我这红血玉，并没说太多，反而跟我说了一件奇怪事。他说，当年有个国师预言，说东宁王族即将诞下龙凤胎，凤，必将灭大启。”

果然，东章成闻言，倏然抬眼，一脸震惊，显然是不知道这件事情的。

他起身来回踱步，总算把事儿想明白了，说道：“没错了，难怪首辅多次打听琉儿有没有生下公主，原来如此！”

他在东宁国纵横多年，自然知道首辅是谁的人。

“所以舅舅，你一旦向皇上请旨，我就没法活了。”苏尹月这话是真的，“至今为止，皇上应该还很惮忌此事。”

东章成挺直了腰杆，哼了哼：“时至今日，我还会怕他吗？我要带你回东宁，此事是怎么也瞒不住的，首辅可是见过你母亲的。”

苏尹月拧眉，觉得此人当真是偏执。

此时，东章成停住了脚步，看了看窗户外头，说道：“何况大启皇帝派了不少人听我调遣，说白了，就是监视我。我带着你回来这儿，探子肯定回去禀报了，此事是怎么也瞒不住的。”

苏尹月嘴角抽了抽，没想到事儿变得如此复杂。

她今晚为了阻止楚霁风进宫，可是把自己搭进去了，若日后楚霁风有负于自己，她一定会把他给毒死！

“那我……那我还是先回去月园了。”苏尹月说道。

东章成又是一怒，转头瞪着苏尹月，双目欲要喷火一般：“以前我护不住你，现在还怎会让你委身求全！你放心，我们明日还是要进宫请旨，只要先下手为强，一切都不是问题！”

说罢，东章成便往外走，把门带上。

苏尹月一人留在厢房里，还未反应过来，但她随后听到了虫子的窸窣声，便知道东章成是招呼了蛊虫看管好自己。

她拧着眉头，如此看来，她今晚不仅出不去，外人也无法进来。

东章成说了要先下手为强，是在盘算着什么？

经过方才的谈话，苏尹月只觉得他把她当成了自己的亲生母亲，听他的意思，似乎是她的亲娘贪图荣华富贵，背弃了他。

今日发生的事儿太多，她又没吃过几口热饭，身子疲乏得厉害。

幸好东章成还算是有点良心，让小二准备了点吃的送来。

她大朵快颐之后，恢复了点力气，便下定了决心。她和楚霁风本来就打算去一趟东宁国，目标是万蛊之王。

看着东章成刚才的性情变化无常，对楚霁风有很深的敌意，苏尹月自然不会蠢到与东章成说炎火珠的事儿，暴露楚霁风的真实病情。

她目光坚定，无论此行有多艰难，她都要偷取到万蛊之王吸走炎火珠的毒素！

翌日一早，东章成没有敲门，便去推开了苏尹月的房门。

幸好她昨晚是和衣而睡，并没有什么可看的。

尽管如此，苏尹月还是不悦的拧眉：“你怎么不敲门就进来了？”

“我们以前不都是这样的吗？”东章成顺口说了一句，而后才发现自己说错了话，又道，“好，舅舅下次一定敲门。”

苏尹月面色有些难看，更加确定他说的就是自己的亲娘。

东章成没在意她的脸色，挥手让人送来一套衣衫，说道：“你把衣衫换上，咱们就进宫去了。”

苏尹月僵着没动，说道：“舅舅要进宫请旨，那惠民馆的事儿……”

东章成知道她是什么意思，则说：“那些贱民是生是死，不大重要。”

“但惠民馆是我开设的，百姓在我的医馆出了事，就会影响到我的名声。”苏尹月说道。

她昨天让东明宇留下善后，可那蛊术是用万蛊之王下的，就算东明宇能把他们的性命救了，他们也不免要痛苦几日。

“对。”东章成点点头，“你的身上的确不能有半分污点，你先准备着，我去去就回。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="59422036"  chaptername="第254章：我能回月园吗">加入书签</a>
</div>
