    “哦，嗯？”原本未抱希望的沈傲不由身子就是一怔，接着瞪大着双眼，“你会唇语？”

    “唇...唇语是什么？”换成了铁凤一脸的疑惑。

    “就是可以通过别人嘴唇的轻动来看出对方说的是什么。”沈傲知道现在还没有这个词汇，索性便解释了一句。

    “嗯，那就没错了，小女子是会唇语。”铁凤一脸自信般的回应着。

    “好，好，那先来试试，看看本少说的是什么。”沈傲这一次张了嘴，却没有出声，为了让铁凤看清，有意还夸大了一些嘴型。

    铁凤盯着沈傲的嘴认真的看后，随即道：“主子在说，中午吃些什么，要几道菜，要几道汤。”

    “哈哈，好，哈哈哈。”铁凤果然会唇语，沈傲感觉到又找了一个宝，不由便一脸的喜色。可接着想起了什么，担心的问着，“对了，你会唇语的事情，外人知道吗？”

    “除了兄长之外其它人都不知晓，哥哥说不要轻易把本领示人，这才能在关键的时候救命。”铁凤学着男子的样子抱拳回着。

    “对极，人前留一手总是没有错的。哈哈哈。”连收了两位人才，沈傲的心情显的是极好，他没有想到不过就是出于善心而已，竟然有如此的回报，老天对自己还真不是薄呀。

    ......

    聚荷宫。

    朝堂上发生的事情早传入到赵妃娘娘的耳中。

    做为后宫的宠妃之一，赵妃娘娘的赵氏在朝堂之上也是有眼线的，虽然不是什么重要的位置，但朝堂上发生了什么，还是可以快速的传入回来。这就是人们所说的后宫和前朝的密切关系。

    正是知道了朝堂上发生什么，赵妃娘娘又气又喜。

    气的是袁贵妃的强势，自己的儿子吃了亏，竟然拿她人的女儿来出气，其手段之恶劣，当真是小人行径。

    喜的是此事未成，朝堂中就被打压回去，被早有准备的沈傲给回击了，且还取得了胜利。想着那可是自己的亲外甥，比做儿子一般的晚辈，赵妃的心情就十分高兴。

    “主子，忠国公派人送了一封书信，是给六皇子的，您看...”女官彩玥靠上前来，脸带微笑的请示着。

    “傲儿送给佳儿的信吗？”赵妃娘娘似是没有听清，又似是不太确定，反问了一句。

    “是的，主子。”彩玥坚定的点了点头。

    “哦，即是如此，便...差的送到皇家书院吧。”赵妃娘娘很好奇这信里写了些什么，可是考虑到沈傲即然没有通知自己，想来此事并不重要，或许只是孩童之前的一些玩事而已，她若是拆开了反尔不美，这便向着彩玥吩咐着。

    “诺。”彩玥答应了一声。但并没有走，而是看着赵妃娘娘说道：“主子，忠国公长大了呢，可以为主子分忧了，或许等到六皇子长大成人，被封了王，挂了玉珠之后也可以留在大梁城陪伴着主子，到时候与忠国公一起孝敬主子，那会让多少人羡慕。”

    “嘘，噤声！”赵妃娘娘脸色当下就是一变。她当然听清楚了彩玥话中的意思，分明是指唐佳也有竞争太子位的可能，这当然是这个做母亲所希望的，至少母子不用在分开了不是？

    可此事关系何等之大，岂是可以轻易宣之于口的？现在的唐佳只有十三岁而已，即便是有些想法也必须要隐藏，不然的话只会带来沉重的压力和各方的打击，那样的话想要安稳的生存都会成为了一种奢望。

    “彩玥，以后这样的话不可再说，更不可以傲儿和佳儿面前提起，知晓吗？”赵妃娘娘感觉自己有必要提醒一下，若不然彩玥不知收敛，那是会惹出大祸来的。

    “诺。”看到赵妃娘娘似真要生气的模样，彩玥连忙闭紧了嘴巴，转身即去送信。

    ......

    冷府。

    大乾王朝有名的将门之一。其主冷木被乾文帝赐封百胜侯，便知其人能力之强。

    都说老子英雄儿好汉，冷木生有两子六女，正因为儿子只有两位，他是格外的疼爱。其中长子冷千威，已然入伍从军，且靠着自己能力成为了一名守卫国都安全的银甲卫的百夫长，身手不错。可以想见怕是他会成为接冷木班的不二人选。

    冷千威的表现，也被众人称之为一门两虎，指的就是父亲冷木和儿子冷千威。

    相比于长子冷千威，次子冷千武就要差了很多，或许老天他也不想让所有好处都落到一家，让冷家太过完美吧。就像是冷千武，虽然名字上带着一个武字，却是不学无术之辈，天天就是吃喝玩乐，溜狗逗鸟，简直就是曾经沈傲的翻版。

    能成为纨绔者，都有一个共同的特性，出身很好，有资源可以去败。冷千武手中就有着不少冷家的产业，其中西山便正是他手中之物。那个占地面积不小，但土地并不肥沃，甚至还很贫瘠之地便是冷木得了军功之后乾文帝赏赐给冷家的。

    西山除了面积大之外，似乎在没有什么优点，种田所得的粮食实在有限，若非是不用向朝廷交税的话，怕是早就被冷家给丢弃了。可就是这么一个地方，却被一个叫常宏的商人所看中，约着冷千武来到了仙味居，谈着就是合作开发西山之地。

    常宏是一个看起来就很喜庆的中年男子，身材微胖，小腹也微微隆起，在这个粮食勉强够吃的时代里，长成这个样子充分说明了家境的优越。

    冷千武座在仙味居一个二楼的包厢中，看着一楼舞台之上正上演着新剧《白蛇传》，双眼放光。那位饰演着白娘子的女孩虽然因为白纱遮面的原因看不到全貌，可仅仅只是表露出来的雪白肌肤，妖娆身段便足以让人想入菲菲，引得冷千武端起的酒杯半悬于空中已经好久，这一刻他的眼神都变得呆滞了。

    “武少爷，武少爷？”常宏的眼底闪过了一道不屑之意，仙味居的节目的确很优秀，菜口的口味也是独特非常，异常鲜美，但还不至于让人到忘我的境界吗？这分明就是这位武少爷没有见过这等场面，才露出了这般的猪哥模样。

    “哦，哈哈，常兄，多谢，多谢。”冷千武回过神来，脸上闪过一道尴尬之意，随后举了举杯，一饮而尽的同时开口说着，“常兄刚才说什么，想要与我们冷家合开西山是吗？”

    “是的。西山面积极大，距离国都如此之近，实在是一块宝地呀。”常宏嘿嘿笑着。

    “是呀，那的确是一块宝地。”冷千武哼了哼，明显他是把常宏当成了冤大头，曾去过西山的他心中十分清楚，西山不仅不是宝，还是一块可有可无的贫地，种出来的粮食产量实在是太低了。现在竟然有人看中了此地，他当然不会揭穿，还想着怎么从中谋取更多的好处。“即是宝地，应该是很值钱的吧。这可是当今皇上赏赐给我们冷家的呢。”

    “那是，那是。”常宏狗腿般的不断点着头，显然很相信这些说法。

    眼看自己主掌了事情的节奏和主动权，冷千武心中高兴，嘴上却一幅很冷静的模样说着，“但不知道常兄怎么合作法，开价几何？”

    说起生意，常宏明显兴奋了几分，主动开口道：“我们两家共同出资开发西山，我们出七成，武兄出三成，得到的好处我们平分如何？”

    地是冷家的，凭此地可以白得两分好处并不算多。问题是西山根本没有什么价值，能开出这样的条件也算说的过去。冷千武听闻之后陷入到了思索之中。

    眼看着冷千武不说话，常宏生怕对方会拒绝，开口说道：“武少爷，这样的条件已经不低了。毕竟想要开发这块土地，投资的金额不是小数，很可能要上百两万银子的，这么多钱扔下去，谁也不敢保证能不能有效益。要不然的话，武兄出两成，我们出八成，收益平分如何？”

    似是下了很大的决心一般，这也是常宏身后的主子给他的最大权限，为了把事情办好，他是把底牌都亮了出来。

    冷千武根本没有听什么出资两成还是三成的事情，他是被常宏所说的百万两银子给惊到了。在他眼中，西山除了地方大一点之外，实在没有什么出奇的地方，它有什么开发的价值，又怎么可能会价值百万呢？有了这些银子，便是在其它的地方也可以买上五十万亩田了，若是一般的粮田还可以买上更多，不比拥有西山强出很多？

    “常兄，你刚才说什么，一个西山而已要投资百万吗？但不知道你们要准备做什么？”常千武虽然是纨绔，有时候不讲道理，喜欢以强凌弱，但头脑还是有的，要不然手中也不会有冷家这么多的产业。

    “是这样的，我们听到有人说西山有煤，想着冬天要到了，便决定开发这里，毕竟西山离国都距离很近，如果可以生产出来的话，还是应该有些赚头的。”常宏没有藏着掖着，很诚实的说出了心中的想法和计划。

