    “我说你们两个说句话，我可不是本地人，接下来咱们该往哪里走？”

    沈天站在山谷里，放下了怀中的糖果，转头问奇烈和观台。

    奇烈和观台虽然是白缅土生土长的，但像内南特庄园几百里的区域，他们还真是没有来过。

    看着面前的两条岔路，奇烈满不在乎，而一旁的观台好似和沈天有了同样古怪的感觉，他觉得这两条路那一条看起来都是十分的危险，也不知道为什么，那就是一种奇妙的惶恐感觉。

    “妈的，我说你们两个磨叽什么呢，面前就两条路，咱们吃吃喝喝，估计一个月也能赶回广府了，何必在意这么多？”

    奇烈见观台不说话，和沈天一样眼神乱看，凭他猴急的性格，当下有些着急了。

    沈天苦笑，倒是没有理会奇烈，一旁的观台却对着奇烈摆摆手，指着面前的两条岔路，小声对奇烈说道：“奇烈，你感没感觉到这两条路有点特殊，我觉得有点问题，咱们先别动，你去打点野味，我们研究研究。”

    “嘿，我说你们两个真是麻烦，这两条路有什么特殊的，不就是树吗，瞧把你们吓得。”

    奇烈嘲笑观台，但是看着观台那凝重的眼色，还是乖乖前去打猎了。

    看着奇烈走远，观台转头看沈天，沈天皱眉思索，片刻后，他轻轻的挥挥手掌，掌中一片雷光闪烁，他和观台面前的树林竟是飞速变化，那就像是一层薄薄的寒冰，在沈天掌心的触碰下，缓缓融化了。

    “这是……”

    看着面前出现的奇景，观台瞪大了眼睛。

    沈天面无表情，等这一切的变化结束后，再看他们二人的面前，竟然出现的根本不是树林岔路，那是一座大山，一座黑漆漆的大山，山上一点植被都没有，到处是腐烂的蚀骨和泥土。

    “这是空间法界，有人把这座山藏起来了。”

    盯着那漫山遍野的尸骨看了片刻，沈天皱眉说道。

    观台此时也是十分疑惑，他不明白这是什么人做的，显然面前这恐怖的场景，就是一场屠杀，搞不好，还是什么种族屠杀之类的事情。

    “先生，我们要进去瞧瞧吗，这地方死气好重呀。”

    瞧着面前漫山遍野的尸骨，观台转头看沈天。

    沈天想了想，缓缓摇头，他们如今是在逃命，又要赶去广府参加近卫比武，这个时候如果节外生枝，那绝对不是一条好的出路。

    “我靠，这……这什么情况，路呢？怎么……怎么变成死人堆了？”

    奇烈去打猎，倒是动作很利索。

    就在沈天刚刚破了面前空间结界还没多久的时候，他手里已经提着两只野兔回来了。

    看着面前大变了模样的山谷，奇烈也是心下大惊，他满脸惊愕的走到沈天和观台的身边，将手里的野兔扔在了地上。

    三人就这么愣愣的看着眼前这座山，谁也没有说话，要不是他们三人都是有本事的，估计这恐怖的场景，早就把他们吓跑了。

    “呵呵，三个小子倒是胆大，你们怎么不进去呀？”

    沈天三人正发愣查看面前的这座山，突然在他们身后的树林里，传来了一道苍老的声音。

    沈天三人心下大惊，齐齐的回头看去，只见距离他们没多远，那杂乱的草丛中缓缓走出一人，这人身材不高，年纪倒是不小了，满头白发，像个道士一样的盘着。

    见沈天三人吃惊的瞧着自己，这个走出草丛的老人还笑了笑。

    瞧着他那破破烂烂的衣服，还有他手里帮助走路的树枝，沈天的瞳孔瞬间收缩，他惊讶的转头看观台，此时观台的眼中，同样有着浓浓的惊愕。

    这是一个隐世的高手，他能悄无声息的出现在自己三人背后，可想他的本事绝对不一般！

    “这位先生，你好，你是什么人？”

    沈天思虑良久，觉得不能冒失，连忙以和善的礼节，向着树林中走出的老者询问。

    那好似乞丐一般的老者玩味的看了看沈天，他突然呲牙一笑，那满嘴的黑牙让人看着发毛，他却毫不在意，根本不理会沈天的问话，而是自顾自的向着满心戒备的奇烈走去。

    “哎呦，真是好肥的野鸡，好久没吃肉了。”

    老人拄着树枝颤颤巍巍的走到了奇烈的对面，他看都没看奇烈一眼，低头满嘴口水的顶住了奇烈脚边的野鸡。

    如今这个老人的出现，让沈天三人摸不清头脑，沈天不想找麻烦，回头看了看身后满是尸骨的荒山，对着奇烈和观台使眼色，奇烈默不作声，观台却是圆滑的笑笑，看着蹲在地上的老者说道：“这位老先生，如果你喜欢野味，拿去就好，我们三人误入此地，没有恶意，还望您老包含一二。”

    “呵呵，这位小哥倒是客气，既然你们把这野味给我，那好，老头子我不客气了，多谢，多谢。”

    那蹲在地上的老头和观台打着哈哈笑，嘴里说不客气，也真是不客气，伸手就把地上的两只野鸡抓了起来。

    奇烈此时有些不爽，这两只野鸡可是他辛辛苦苦搞来的，如今就这么被人趁火打劫了，打劫的还是一个糟老头子，奇烈的心里是真想大叫我靠，但是他虽然生气，可人不傻，他也看得出来，面前这个家伙绝对不是好惹的。

    “真给我？哈哈，那我就拿走了。”

    “老人家慢走，我等也告退。”

    看着提着野鸡的老头，观台再次笑着开口。

    那老头突然表情不屑的哼了一声，他目光有如两把剪刀，扫视着沈天观台和奇烈三人的脸，最终盯住了躲在沈天身后的糖果，嘴里咦了一声，随后哈哈大笑的向着沈天三人背后的荒山走去。

    “主人，这个人……”糖果很害怕，他看着那老头走过他们身边，吓得小手发抖，抓紧了沈天的衣服。

    沈天此时也深皱眉头，因为他此刻心里很惊讶，他惊讶自己重生之后，第二次看不清一个人的修为，那一个看不清的，当然是泰玛教的副教主阿嬷达愈。

    “嘿嘿，小孙孙们，起来吃饭喽，有野味呦。”

    老头摇摇晃晃的穿过了被沈天发现的那层空间屏障，竟是进入了满是尸骨的荒山地界。

    他笑着抖动手里的野鸡，接下来恐怖的一幕出现了，那漫山遍野本是腐烂不堪的死人们，突然就想复活了一般，他们迷茫的从地上爬起身子，有些尸体脸上的表情，看起来竟然好像活着的人刚醒一般，还迷茫的看了看四周，这才向着山下这个老头摇摇晃晃的走去。

    “观台，奇烈，快走，这人有点邪乎！”

    沈天拉着糖果的小手，目光冰冷的看着那进入屏障中的老头，对着身边的观台和奇烈小声招呼。

    观台和奇烈此时也有撤退的打算，那老头明显不是一般人，仅凭他一句话，那漫山遍野的尸体竟然活了。

    这是什么？

    是法术吗？

    心里慌张的想着，沈天三人默不作声的转头向着来时的山林走去，可就在他们刚走出一步的时候，在他们的身后，却传来了那个老头冰冷的声音：“哼哼，站住，既然来了，怎么说走就走呢？”

    “这位先生，那你想干什么？”

    沈天知道麻烦找上门了，但这个时候即便是麻烦，也得咬牙挺着。

    沈天拉着糖果，转头看那说话的老者。

    那老头站在屏障中的荒山口面露冷笑，他随手一样，那死去的两只野鸡就落入了群尸之中，看着那些尸体争食死鸡的样子，老头冷笑，眼里放出了两道精光，一脸贪婪的看向了沈天边上的糖果。

    “想走可以，这个小姑娘我要了，把人留下。”

    “你……找死！”

    沈天大怒，一把将糖果拉到了身后。

