    只不过那鹤音散人的灵鹤竟已经是一头十阶灵禽，振翅之下，速度比起他那蝠王法翼也慢不了多少，陆小天暗自心头一跳，不愧是灵禽一族，在速度上先天便要占据不少优势。

    那灵鹤破空而来，丹冠红光闪烁，隐隐一股极其强大的火灵气似要扑面而来，灵兽袋内的小火鸦又是有些躁动，对此陆小天除了无语还是无语。

    这鹤音散人的灵鹤已经是绝强的助力，自己养的这只小火鸦算起来也有一百几十年了，吞食的兽灵丸难以计数，越养这嘴巴便越叼，非九品的兽灵丸不吃。

    前些年月还养成了生啖火灵石的毛病，而且通常还只对上品火灵石感兴趣，中品火灵石偶尔饿极才会尝上几颗，至于下品火灵石更是连眼皮子都懒得抬一下。

    换作其他只要天赋不是太差的灵兽，用兽灵丸堆这么长时间至少也能堆到八阶或者是九阶妖兽的地步，可这小火鸦除了胃口和脾气大涨之外，其他什么都没涨。胃口一大，没吃饱，脾气自然也大。

    别人养灵兽是养了个帮手，自己养了这么个大爷偏生还被折腾得没脾气，陆小天心里除了郁闷也是没有其他的想法了。好歹小火鸦救过他几次命，就冲这点，一直养着这小家伙也是没所谓了。

    此地终归是鹤音散人与池劫老祖直接暴发冲突的地方，不宜久留，陆小天带着罗屏儿向后暴退，而那十阶灵鹤翅膀轻轻一挥，便轻巧的中在陆小天身后。

    那边鹤音散人存心想要给池劫老祖一点厉害瞧瞧，踏步之间，身后拖出一道长长的火光，如同慧星扫月，便是隔着十数里，陆小天也能感觉到那股燥热感袭体而来，奇热难耐，陆小天连忙带着罗屏儿又后退了一些。看着那数十丈下方的海面，竟然开始沸腾一般。随着那抹红光扩大，连天空都被烧出一片火红。

    陆小天心中骇然，哪怕是目睹玄魇鬼王与血狮老祖等人动手，也只是远远一观，他自己已经逃遁，并未能真切感觉，此时距离稍近之下，此时自己的感知又更上一层楼，自能更清晰的感觉得到。

    这火系的元婴修士动起手来，那扑天盖地的炎炎红光，竟有焚天煮海之能。

    转眼之间，海面上竟蒸起了丝丝白色的水汽。

    “你竟然一只脚踏入了火之真意的门槛！”池劫老祖怪叫一声，身形暴退，惊疑不定地看着鹤音散人道。

    “老夫醉心此道数百年，直至十余年前，方才悟得这一丝大道之真髓，今日借你这把刀来磨炼老夫这一丝真意，也算不枉老夫苦心修道多年。”

    鹤音散人大袖一挥，里面一柄数寸长短的古朴小刀如流光火影，向池劫老祖斩来。

    “装腔作势，你若是真修得火之真意，便是后期大修士也奈何你不得，有此通天实力，岂会跟本尊费这诸多口舌。”

    很快池劫老祖冷冷一笑，方才出声也只是试探对方，若在寻常时分，便是这鹤音散人虚张声势，他也不愿意留下来与鹤音散人硬碰硬，凭白消耗了自己的法力。可那小子是炼丹大宗师，其价值之大，远甚于他所见过的诸多天材地宝，而自己所需的破阶丹，也多半要靠此人来完成。

    便是这鹤音散人实力不俗，少不得也要捊一捊对方的虎须。

    池劫老祖手中幽光一闪，一根尺许短棍出现在手中，那短棍幽光流转，阴气森重。

    池劫老祖一棍打下，竟隐隐有阴涧淌水之声，听在耳中，如那千载不见天日的阴泉之中，深入骨髓的泉水幽暗泉水流淌。

    截阴大法运转之下，阴幽棍黑影重重，朝那红色流光般的小刀打去。

    轰地一声，炸裂出大量的火光，池劫老祖身体往后飘飞出一截，脏腑之间一阵不适。

    鹤音散人也是微微晃了一晃，那火红流光倒卷入手心，鹤音散人左掌一托，法力注入火红小刀之内，这才将小刀的那股颤动消除掉，鹤音散人讶然看向池劫老祖。

    “你那幽涧棍何来如此大的威力？”

    他与这池劫老祖也不算陌生了，池截老祖凝结元婴的时间比起他尚且要早二十年，只是进入元婴境之后，修炼速度却是不快，反而落在了他的后面，现在鹤音散人已经是元婴中期。而对方卡在元婴初期巅峰已经有一甲子。

    单在修为上，鹤音散人已经能稳压对方一头，因此才会这般信步闲庭，泰然自若。

    “老匹夫，莫非你真以为修为能夺过本尊一头便能稳吃本尊了，本尊修为虽是稍弱于你，但这些年的光阴又岂是虚度，本尊几乎走遍了大半个蓝魔海域，寻得数千载寒幽潭，浸泡于寒幽之中百年，又以秘法祭炼，便是你阳火之气再重，拥有焚天煮海之能，本尊这一棒下去，也要给你破得干干净净。”

    池劫老祖嘿然一笑道，“漫说你才踏入元婴中期不久，便是法力再精深一些，本尊也是不惧。当然，你若真悟得火之真意，本尊调头便走，也省却了这许多麻烦。”

    “老夫若是真修得火之真意，早就一把真火烧得你形神俱灭，哪里会跟你这般废话。”

    鹤音散人心里暗骂一声，自己那炎乌黑羽中倒是蕴含一丝火之真意，只可惜天地之间的本源道意岂是这么好领悟的。自己也不过是借这炎乌黑羽狐假虎威一把罢了，这池劫老祖一双招子倒是锃亮，一眼便瞧破他是在虚张声势。

    “好，上次跟你动手还是百年之前了，老夫就看看你这百年究竟有多少长劲。”鹤音散人面色一沉，手心处一只拳头大小的炎乌虚影乍现，与那火红小刀一阵交缠，火红小刀轻啸阵阵，隐隐有炎乌啼叫之声。

    小刀再次化成流光火影，至上面下虚空劈斩，直指池劫老祖眉心，其速之快，便是远处观战的陆小天也只觉得眼前一花。这池劫老祖端地是厉害，换作他来，也不知能否接下这一刀。

