    “焲儿，红叶给我们家送早餐来了，这是她亲手做的，快不快点下来趁热吃，顺便感谢一下人家！”

    “红叶姑娘可真是贤惠，谁家要是娶了这种媳妇，真是有福呢！”

    薛月怡搅动着碗里的面条，笑容满面道。

    至于陈焲父亲陈远，这会都吃的顾不上说话了，看来唐红叶的厨艺已经博得了陈远的认可。

    “阿姨，我就是多下了一点面条，吃不完就给你们送来了，您不用如此客气！”

    唐红叶被薛月怡夸的有些不好意思，但看到陈焲后，又赌气的甩过了头。

    陈焲也有些尴尬的走上前来，扒拉了两口碗里的面条，发现味道比馆子里的都好，想不到这女人厨艺还可以啊！

    “额！挺好吃的，谢谢呢！”

    陈焲想打破僵局，毫不吝啬自己的夸赞，还竖起了大拇指。

    果然，眼中余光扫视着陈焲的唐红叶脸上露出了喜色，但似乎想到了什么，又摆出了一副冷脸，还冷哼了一声，显然对昨晚的事还很在意。

    “那个叔叔阿姨，我还有工作上的事情要忙，先走了。”

    唐红叶站起身来，看了一眼低头扒面的陈焲后，提出了告辞。

    她今天特地准备早餐送过来，其实就是想让陈焲知道，她唐红叶是不会放弃的。

    看着唐红叶径直离开的背影，陈焲瞬间感觉碗里的面不香了。

    这女人对他还有他的父母也太好了，不会在跟他玩真的吧！只是不应该啊！对方没理由在不到一天的时间内，就喜欢上他啊！

    现在他也不知道该怎么处理跟唐红叶的关系，只能走一步看一步呢！

    吃完早餐后，陈焲跟父母说了一下，今天要去买一辆车来，这样一家人的出行也方便一些。

    陈焲父母因为医馆刚刚开业，还有很多事要忙活，没有陪同，让陈焲自己做主，不管买什么车，只要陈焲喜欢就行！

    离开家之后，陈焲坐着出租来到了一家奔驰4s店，打算买一辆一百万左右的奔驰！

    奔驰这个牌子的车在国内还是很有名气的，属于豪车的范畴，买一辆，到时候父母开出去也有面子。

    进入4s店，里面装饰豪华大气上档次，空旷的地带停了一辆辆奔驰豪车，甚至在显眼的区域，陈焲还看到了一辆奔驰迈巴赫，保守估计，价值在一千万以上，可能是这家奔驰4s店里最贵的车。

    4s店内并没有多少客人来买车，很多西装革履的汽车销售都聚在一起，聊天的聊天，玩手机的玩手机。

    这些销售都是人精，只看一眼客人的穿着打扮，就知道这人有没有购买的能力。

    陈焲走进来，他们自然是看到了，只是看了一眼陈焲身上寒酸的穿着，衣服鞋子都是地摊货，就知道陈焲是来见世面的，这种人他们以前见多了，只看不买，耽误他们时间！

    所以别说有销售来接待他了，很多销售眼里甚至还露出鄙夷之色。

    还是一个名叫小丽的实习女销售，看不过去了，上前接待的陈焲，知道陈焲要看车后，带着陈焲讲解各种车型！

    “姗姗，你男朋友对你真好，才认识你一个月，就要给你买车，我家剑仁要是对我也这么体贴就好了。”

    在陈焲看车的时候，店门外传来几声女人的娇笑声，陈焲听到声音，感觉有些熟悉，目光扫过去，发现林娇娇跟一对陌生男女正在4s店门口有说有笑的。

