    时间的诡异轮回，让站在坟坑边的薄孤城，眉目幽深。

    仿佛冥冥中有一根线，总是把他牵引到这里来，却又不让他看得真切。

    他捏了捏眉心。

    “继续挖，挖到开棺为止。”

    如果真如他猜测那般，巳蛇等人真的再次埋了回来，那这六芒星排布的坟坑，可就绝非寻常了。

    不论如何，必须要让这里的一切尽快结束，他在青城耽搁了太多时间，帝都那边，他有些放心不下。

    打开手机，发现小女人的电话手表处于静音状态，紧接着查看了一下定位，是在帝国大学。

    紧皱的眉心终于稍稍舒展，他唇角微微翘起一个弧度。

    没想到小女人上课还是很乖的，居然没有逃课。

    不知怎的，忽然记起来，辰龙等人前几天在群里互发什么“秋天的第一杯奶茶”，他一直不明白什么意思，可此时此刻，想到暑末初秋时节，她坐在教室里那么认真又辛苦地听课，如果能收到一杯现做专送的茶，想必是开心的。

    他终于脑海中清明了一下，领悟到那句转发无数的话是什么意思。

    他必须要做第一个且唯一一个给她送奶茶的男人！

    薄孤城在ＡＰＰ上定了一杯桃花味的“茶颜阅色”，指定送到历史学院古生物系教室。

    刷开微信页面，等着小女人反馈甜蜜的惊喜。

    谁知，等来等去等不到，却等来了快递小哥的电话：“先生您好，您要送的地址，无人收货，请问您是退货还是怎么处理？”

    无人收货？

    薄孤城看了一眼电话手表定位，席祖儿明明就在帝国大学，怎会无人收货？

    “你看清楚地址再送一次。”

    “先生，我真的看了好几遍地址了，喏，教室里就只有一个老头子在讲台上打瞌睡，一个学生也没有，我一进去，瞌睡老头惊醒了还在说什么……你们仨小魔怪回来干什么，怎么外面浪够了终于想起老头了？我真是一脸懵逼，好可怕的怪老头。先生，要不您退货吧。”

    “不退。你等着！”

    薄孤城眉心再次微凝。

    什么怪老头什么小魔怪？他的小女人呢？

    毕竟远隔万里，他一时间飞不回去。

    略一沉吟，他吩咐留在帝都的辰龙：“立刻去帝国大学，找到她。”

    正在研发设计各种“亲亲表情包”的辰龙，接到命令有些迷惑不解。

    她？她是谁？席小姐？

    好久没见席小姐了，薄爷不是和席小姐分了吗？

    难道薄爷要吃回头草了？

    辰龙带着一肚子小问号，飞快赶往帝国大学。

    ＝＝

    辰龙在校园里无头苍蝇一样乱找的时候，医学院里，紧张的比赛正如火如荼进行。

    评委席上坐着席祖儿，一开始大家都以为她不过是楚院长碍于什么情面，摆上台的花瓶。

    可，当一个个团队开始辨症问诊的时候，席祖儿偶尔一两句慵懒随意的点评，却让众人的心，一下子提了起来。

    “浑身疼不是病，你只是怀孕了，去查查你宝宝是不是踢你太厉害，治治它。”

    “啊这不是什么白癜风，出门摘点车前子涂涂就行了，不用买药吃。”

    “这个嘛……祖宗觉得你是穷病。努力致富你病就好了。”

