    然而，吴家众人的声音，让杨凯琪反感的皱起了眉头，冷声呵斥道，“都给我闭嘴，你们这群废物。”

    伴随着怒喝声响起，一道血红色的灵气瞬间从杨凯琪的嘴中喷涌而出，化作一道洪流向着吴家人奔涌而去。

    眨眼间，十多个吴家人化为了飞灰，死的不能再死了。

    吴家人顿时闭上了嘴巴，寂静无声。

    这一幕，凶残的简直让人震惊无比。

    吴家人，将他当做救世主一样的存在，而杨凯琪却将吴家人当做猪猡一般宰杀。

    “方小子，你要注意，刚刚那小子施展的招式，叫做毒狮吼，实际上是一个四级妖兽的绝招，是一种声波攻击，声波之中还存在着毒气，稍有不慎便会中毒身亡。”

    轩辕剑魂提醒着说道。

    “这么厉害？可是，这是妖兽的绝招，为什么这个家伙能够施展呢？”

    方凡惊讶的问道。

    “呵呵，他不就是利用鼎炉修炼吗，这样邪恶的功法，可不光能用在人类的身上。”

    听着轩辕剑魂的话，方凡浑身一颤，差点没吐了，这也太恶心了吧，简直难以置信。

    “你的意思，我眼前这个杂种，为了这个绝招，做出了这等恶心的事情？”方凡面色苍白的问道。

    “这并不是什么恶心的事情，在天武大陆很多强大的妖兽都可以化作人形，你少见多怪。”

    轩辕剑魂白了方凡一眼。

    方凡深吸一口气，“好吧。”

    不过他的眼神中，却散发这浓郁的战意，不管怎么说，眼前这个杂种的境界应该不低，而且很厉害。

    “你是自杀，还是让我动手帮你？”

    杨凯琪开口说道，声音依旧难听至极。

    “本来我还以为你是人，可是现在看来，我错了，你从里到外，从声音武技还是任何方面来说，你都跟人不沾边了。”

    方凡目光一闪，淡淡的说道。

    “你，找死！”

    杨凯琪脸上充满了怒气，气势变的狂暴，“小子，我会让你后悔得罪我，我会让你尝尽世间最痛苦的死法...”

    随着他的话音落下，杨凯琪仿佛化作了一个喷发的火山一般，类似滚烫的岩浆喷涌而出。

    周围观看的众家族的人，全部都震惊的看着这恐怖的一幕，惊呆的长大了嘴巴，眼神中透露着不可思议。

    一个人，怎么好端端的化作了喷发的火山？

    仰天张嘴，岩浆不断的流出？

    周围的人太多了，有些实力低微的人，根本跑不过岩浆流淌的速度，当火红色的岩浆碰触到人体之后，像是有了意识一般，瞬间攀附而上，直接将人吞噬一干二净。

    好，还恐怖啊！

    这人是谁，这是什么怪物？

    这样强大的招式，方凡必死无疑了。

    我害怕，我要回家！

    惊恐，哀嚎的声音响遍全场，冯烟紫听着周围犹如修罗地狱一样惨叫，双拳紧握担忧的盯着那一动不动的身影。

    “烟紫，快退，千万不要让那岩浆和空气中诡异的波动碰触，不然那会死的。”

    冯不休释放出灵气，化作防御罩将冯烟紫笼罩在其中，大声吼道。

    “可是，方凡还在那里...”冯烟紫绝美的脸庞挂着浓浓的担忧，甚至还有些苍白。

    强大的压力让她呼吸都变得困难，但是她还坚持站在原地。

    “你在这里白白牺牲，不要让方凡分心，你要相信他！”

    冯不休着急的吼道。

    冯烟紫听言，这才放弃挣扎，顺从的跟着父亲向远去飞奔，而两人的身后还紧跟着一道倩影。

    是吴洛瑶。

    只见她嘴角流出一丝猩红，刚刚她距离杨凯琪的距离较近，狂暴的气势首当其冲，震得她口吐鲜血，如果不是方凡扯着她的胳膊将她扔出中心圈，现在她已经香消玉殒了。

    “呵呵，死到临头了还不忘记救美人，你是不是对她动情了？只可以她只能做我的鼎炉。”

    杨凯琪盯着方凡无比嚣张的笑着。

    “你是从哪得来的自信？人不人兽不兽的杂种！”方凡嘴角轻撇，不屑的说道。

    “方小子，尽快速战速决不要拖延时间，这个小子修炼鼎炉，不知道有多少诡异的绝招，战斗的时间越长对你越是不利。”

    轩辕剑魂提醒的说道。

    方凡暗暗点头，双眼眯了起来，猛然大吼，“给我破！”

    刹那间，方凡的身体金光弥漫，好似有阵阵的神龙怒啸声冲天而起，几道神龙的虚影浮现在方凡的手臂之处。

    “战！”

    一声怒吼，从方凡的喉咙深处迸发而出，这一刻，方凡的身子好像无限放大了一般，化身了通天彻地的神魔一样。

    战字冲天而起，方凡握拳欺身上前，一拳足有五百万斤的力量猛然爆发，空间承受不住这么恐怖的力量，道道裂纹蔓延开来，细微的空间乱流紧随而至。

    方凡的一拳轰出，整个空间似乎都再也看不见任何的事物，全部都被那五条金色的神龙虚影所占据。

    原本脸上带着嘲讽和不屑的杨凯琪，见到这个场景，眼睛瞪大好似要飞出来一样，神色中充满了不敢相信的神色。

    不过，他倒是没有丝毫的恐惧，反而仰天长啸，“哈哈哈，不错，你的力量竟然如此的强大，确实是难得一见的天才人物。”

    听着杨凯琪嚣张的笑声，方凡心中突然升起一丝不妙的感觉，随后拳头便落空了。

    杨凯琪竟然凭空消失了。

    “躲！”

    神魂空间内，轩辕剑魂的声音骤然响起，不过还是迟了。

    方凡突然感觉到自己倒飞了出去，好像是被一辆告诉行驶的卡车撞了一样，肩膀的骨骼瞬间被撞得粉碎，恐怖的力量顺着左侧的肩膀传进了他的身体内，很多器官都被震成了粉末。

    好在体内的神龙虚影在疯狂的修补着，不然，这一下便可以直接送方凡下地狱了。

    方凡的身子在空中足足飞了上百米，这才轰然的落在地上，激起了漫天的尘土。

    噗噗！

    刚刚落地，他仿佛铁疙瘩一样砸进了土地之中，随后又喷了几口金黄色的血液。

    震惊的盯着站在哪里的杨凯琪。

    这家伙竟然如此强大，完全超出了方凡的想象。

