    第1420章第1420莫名的熟悉感

    她掩唇打了个呵欠，半眯着眼看向身旁的陆时寒：“你的事情还没完的话，我先回去。”

    陆时寒确实还有事。

    但他怎么可能让秦烟一个人先回去。

    “我送你回去！”他捏了捏她的掌心。

    秦烟轻笑一声：“你送我回去，然后再回来么？算了吧，这来来回回的折腾有什么意义，我又不是小孩子了，不需要人时时刻刻陪在身边。”

    陆时寒眉头轻蹙：“你一个人不安全。”

    秦烟挑眉，没忍住笑了出来：“你是担心我不安全，还是担心别人不安全？”

    陆时寒：“……”

    他忘了，他家小朋友打架可是一等一的厉害。

    就连他，真的单挑起来，恐怕也不是她的对手。

    “姐姐，我送你回去吧。”

    这时，身后响起一个声音，是随着威尔亲王一起上来的司冥。

    知道秦烟在给罗森公爵治病，司冥也是上来询问情况的。

    “我反正也没什么事，正好也有点事情想要跟姐姐了解一下，所以，我送姐姐回去吧。”

    司冥说话间，走到了秦烟身前，他勾唇看向陆时寒：“未来姐夫，你就放心把姐姐交给我吧，我一定给你安全送到家。”

    司冥年龄和秦烟差不多，又长得好看，嘴还甜，一口一声姐姐的叫着，似乎和秦烟关系很不一般。

    他的出现，陆时寒是有些介意的。

    不过，听到司冥叫的那一声“未来姐夫”，陆时寒看他一下子顺眼了不少。

    “烟烟，那让他送你回去？”陆时寒转过头，询问秦烟的意见。

    今晚这场晚宴，是给他接风洗尘的，但也是带有一定商业性质的。

    他和罗森公爵，是有一些事情还要谈。

    虽然秦烟的身手他很清楚，一般人是奈何不了她，可关心则乱，他还是不放心让她一个人回去。

    有个人陪着，怎么也好一点。

    “姐姐，让我送你吧。”司冥嘴甜道，“我还没送过哪个女孩子回家，姐姐你就给我一个机会，让我体验一下吧。”

    秦烟对司冥有一种说不出来的感觉。

    明明加上这次，也才见了两面，但总有一种好像似曾相识的熟悉感和亲近感。

    她一向是不喜欢和不熟悉的人打交道的。

    但对司冥，她并不排斥他的有意接近。

    “好啊。”秦烟看着少年清澈漂亮的眼睛，勾了下唇，“那就你送我回去吧。“

    *

    十分钟后，秦烟将罗森公爵身上的金针都取了下来，又交代了一些需要注意的事情后，便离开了。

    司冥跟着她一起走出了书房。

    他们刚走出书房，克丽丝和其他几个男医生就从他们身旁急步走了过去，进了书房后，秦烟听到了克丽丝的声音。

    “公爵，您没事吧？”

    罗森公爵刚做完针灸，身体有些疲惫不适，声音沙哑道：“不是说了，让你们去外面等着，你进来干什么。”

    克丽丝委屈的声音又传了出来：“公爵，我是担心您的身体。那位秦小姐她……”

    书房的门渐渐合上。

    克丽丝的声音也有些听不清了。

    司冥眉头蹙了蹙，带着些怒气道：“姐姐，你别管那个克丽丝，不管怎么样，我和父亲都是相信姐姐的。”

    (本章完)

