    第606章 传道   

    “证道事了，我便不打扰了，选拔好弟子便可让他们前往截天道场，诸位亦是如此。”

    万道宫主道。

    

    诸势力暗暗点头。

    

    天道果树百年结果，如今又到了天神悟道之机，如此盛宴，自然会好好把握，即便道果对天神巅峰几无作用，但对其他人却有极大裨益，甚至能造就巅峰。

    

    一枚道果造就一位巅峰，其间价值可想而知，哪怕是霸主势力也是极为重视的。

    

    “两位若有机会，可来学宫坐坐，互相论道修行。”

    万道宫主又看向血神宫主和血剑神道。

    

    “好。”

    两人皆是点头。

    

    打破桎梏，证道伪尊，方知前路之难，能互相论道，携手修行，自然是好。

    

    “告辞。”

    万道宫主说道，然后带着学宫诸强御空而起，截天道场即将开启，学宫也有许多事需要安排。

    

    “我也回去了。”

    血神宫主道。

    

    血剑神微微欠身，有些事他的确能够放下，但有些事，他会记在心中，哪怕如今和血剑神平辈论交，但在他心中，血剑神始终是他师尊。

    

    没有师尊，就没有如今的他。

    

    “告辞。”

    

    不朽神朝和天涯神阁等诸势力也相继离去，该看的他们已经看到，血剑神的态度他们也已知晓，如今最重要的事，便是挑衅精英弟子前往截天道场。

    

    希望这一次，又能诞生一些巅峰人物。

    

    血剑神目送诸强离去，原本密集如潮的人群，渐渐散开，血剑山巅逐渐恢复往昔的辽阔浩瀚。

    

    就连血剑城修行之人也在躬身行礼后陆续离去，他们来此见证血剑神破境证道，期望血剑神能开宗立派，然后拜入血剑山。

    

    只是，血剑神依旧没有这种想法，他们也无法强求，只能继续如往昔一样，在血剑城修行，尝试上山求道。

    

    “血神宫主……”秦风正在猜测自己是否早已暴露，待回过神来，正想询问血神宫主是否知晓燕轻舞之事。

    

    但诸强早已离去，血剑山上只剩长留血修，这让他暗暗摇头。

    

    不过燕轻舞虽身怀朱雀神脉，但境界却是低微至极，或许血神宫主也不会注意到她吧，即便询问，恐怕也难有消息。

    

    还是待机会，亲自前往血神宫看看轻舞。

    

    血剑神听到秦风的呼喊，淡淡的看了他一眼，却也未说什么，随后扫视人群，那些长留血剑山的血修俱皆望着他。

    

    诸多血修内心还在震撼血剑神的破境，伪尊强者，青霄绝巅，如今的血剑神，已经站在青霄之巅，一跃超过所有霸主势力，有着超然的地位。

    

    即便是万道宫主和血神宫主，都与之平辈论交，甚至万道宫主还因此给了血剑山二十个名额前往截天道场。

    

    要知道，以往的血剑山并非宗派，又只有血剑神一位巅峰坐镇，即使万道学宫也给过名额，却也只有区区四个名额，或许这是按照血剑神四位弟子所给。

    

    而血剑神的突破，让名额足足多出五倍。

    

    这让诸多血修都是暗暗期待，特别是那些天神三重、六重等人，许多人都没想过能从血剑山前往截天道场，但现在多出五倍名额，或许，他们也有机会了。

    

    截天道场，天道果树，那逆天道果，乃是所有人都梦寐以求的至宝，谁不想要。

    

    血剑神扫视人群，从他们眼中看到了敬畏、崇拜，还有浓烈的期待，特别是那些最契合境界之人，其余者多少有些黯然，似知道自己即便前往，夺得道果的希望也是不大。

    

    不过血剑山从此有二十个名额，此次不行，下次也有机会，只是不知往后百年，会修行到何等境界，又有多少人会上山求道。

    

    血剑神一眼看穿诸人心思，缓缓开口道：“万道学宫的截天道场即将开启，天道果树孕育的道果，对天神巅峰之下都有极大裨益，相信你们都清楚，而且最在意的，就是二十个名额分配。”

    

    诸多血修静静聆听，无比期待。

    

    即便是血渊也是一样。

    

    他其实早就能破境，对寂灭剑诀第三式也有所领悟，却压制感悟迟迟不破境，就是想前往截天道场，夺得道果。

    

    这也是燕归南之前所说，血渊等待的另一场机缘。

    

    他不想放弃任何一个能让他破境的机缘。

    

    “这样吧，血剑山二十个名额，由我四位弟子均分，此次谁能前往截天道场，由他们决定。”

    血剑神道。

    

    这样的做法实则也算公平，四位弟子打理血剑山，他们最熟悉上山求道的血修，名额均分由他们挑选，没什么毛病。

    

    只是。

    

    花离落很是不爽的瞪了眼血渊，师尊竟然依旧给了他五个名额，不过师尊都没说什么，她自然不会反驳如此决定。

    

    血渊暗松口气，不管血剑神对他态度是否改变，这血剑山能否继续待下去，至少眼下能前往截天道场便足以。

    

    “道果非凡，但修行的关键还是在自己，外力重要，但自身心境更重要，万不可将所有希望，都寄托在外力之上。”

    血剑神肃声道。

    

    这是说给那些无法得到名额之人听的，二十个名额看似很多，但上山求道者也是无数，根本无法顾及所有。

    

    “谨遵血剑神教诲。”

    诸人明白，齐声道。

    

    “秦楚，你随我来。”

    血剑神看向秦风道，秦风没有犹豫，随血剑神而去，这让不少人颇为疑惑。

    

    不过他们更关心的，还是名额归属。

    

    血渊不用考虑，必定照顾他弟子，五个名额，其他人休想染指，他们只能看着血如玉三人。

    

    血如玉他们的选择规则也很简单，十五个名额一起选择，初阶天神选拔七人，中阶天神选拔七人，剩下的那个名额，自然是为秦风所留，这是师尊的安排。

    

    至于高阶天神。

    

    血如玉证道巅峰后，血剑山没有天神九重存在，即便踏入截天道场，也难有所获，故而放弃。

    

    花离落和苏墨都没有自留名额前往，如此，其他高阶天神也无话可说。

    

    至于初阶天神和中阶天神的选择，直接以战对决，战力越强者，便可前往截天道场，如此决断，算是极其公平了。

    

    因此接下来，血剑山上爆发出一场场精彩绝伦的论道交锋。

    

    而这些似乎和秦风无关，此刻的他，随血剑神来到深渊，站在剑峰之下，他静静望着血剑神，等待对方开口。

    

    “一日悟剑劫，可见你和寂灭剑诀极为契合，现在我传你三式剑诀，相信你能比我更快领悟终极状态，或许能够证道真正的天尊。”

    

    最后一句血剑神只是心中默念，没有说出口，饶是如此，也让秦风微微惊诧，本以为血剑神会聊聊他，没想到只字不提，反而传道。

    

    不过很快秦风便收敛心绪，只见血剑神已经抬起手臂，剑峰八十一道血剑，开始清晰的烙印在秦风的脑海中。

    

    

    

