    赵宛舒见张冬梅就没停过口吐芬芳，开口闭口就是拿不孝拿压人，不由皱了皱眉头。

    “大伯娘，都说一笔写不出两个赵字。您这开口闭口的骂我们不孝顺，置大伯二伯四叔五叔于何地啊？”

    “你不孝关你大伯二伯四叔五叔什么干系？”张冬梅没明白。

    她跟赵李氏处久了，开口闭口就是拿孝道说事。

    村里谁家治儿子儿媳都是这招，反正回回准有效。

    当今以孝治天下，一旦有个不孝的名声，孩子不能参加科举，女儿也说不到好人家，自己也在村子里都抬不起头。

    所以就是赵三河那种混不吝的，这些年不也被赵李氏用孝道拿捏住准准的嘛。

    赵宛舒扯了扯唇角，轻轻道，“古往今来，向来是儿子孝顺老子老娘的，我们是我爹娘的孩子，孝顺的自然是我爹娘了。哪儿有越过爹娘孝顺爷爷奶奶的？那样儿置大伯二伯四叔五叔于何地？你这是说大伯二伯四叔五叔不孝吗？”

    “你放屁，我可没说！”张冬梅急忙反驳，她可不背这个锅。

    二房也就罢了，其他几房可不是好相与的。再说，她家也不能背，她儿子还要考状元呢！

    “那就奇怪了！我爹娘的孝顺那都是大家伙儿有目共睹的，自从分了家，无论自家多穷多苦，都绝对不会短了爷爷奶奶的孝敬。”

    “每个月一百钱，二十斤粮食，那绝对是准时准点地送到爷爷奶奶手里的。虽然不这些不能让爷奶顿顿吃上精面和肉，但也绝不会让爷爷奶奶落到需要吃糠咽菜的地步？”

    “所以，这些东西到底到哪儿去了？爷爷奶奶疼孙子，难道是给大堂哥吃了？”

    赵宛舒说着，脸上就浮起了困惑，眼神上下扫视着张冬梅。

    旁边的听众也窃窃私语起来。

    “这张氏也好出门说别人不孝，这赵家第一个不孝的是她吧？每日里偷奸耍滑，啥都不干，都是抛给别的妯娌干！她哪儿来的脸说别人！”

    “一百文咧，还给送粮食孝敬，可比村里赡养老人的标准还高。村里大都是一个月给八十文的！这赵三也是个实诚人，这都还不孝，这让其他人脸往哪儿搁的？”

    “可不是，张氏就是满嘴胡说，可怜赵三不在家，留下妻儿天天遭她欺负……”

    ……

    虽然有人顾忌着张氏有个读书人儿子，哪怕以往不敢当着面得罪张氏，但这会儿大家聚在一起，谁知道是谁说的话，自然是畅所欲言。

    无论是村人的话，还是赵宛舒的话，都令赵宛舒气得面色涨红。

    “不就是一百文钱吗？你以为你送的是黄金！既是你家给娘的东西，娘怎么处理都是娘的事情，就是她真把粮食给我家涛儿吃了，那又怎么样？”

    她儿子赵容涛是她这辈子的希望和骄傲，在她看来，那真真是文曲星下凡间，以后肯定是高中的，自然是哪哪儿都好的人物！

    赵宛舒轻声道，“那大伯娘是承认了大堂哥拿了我家给爷爷奶奶的月度孝敬了？”

    “承认什么承认？我涛儿以后是要当状元的人，现在愿意吃你点东西那是给你面子。他爷爷奶奶心疼他读书辛苦，想多贴补点怎么了！这是你这个隔房的赔钱货想都不能想的。”

    张冬梅说到备受疼爱的儿子，那下巴就扬得很高。

    赵宛舒颔首，叹息道，“是啊，爷爷奶奶可不是心疼大孙子。宁愿饿着自己，把不孝的名声压在下头儿子身上，也不愿让孙子辛苦一点点！”

    “我爹和大哥特地拿命去挖矿山，为的就是孝敬爷奶，我家上下也不敢怠慢爷爷奶奶。最后还是抵不住爷爷奶奶爱孙情深，我爹娘也是胳膊拧不过大腿的。”

    “可怜我二哥卧病在床，我娘和肚子里的弟弟也是生死未仆，就是进补也只能买点大棒骨和摊上别人不要的瘦肉补补，结果大伯娘又把我三哥打得倒下了。”

    “是，我家是不受待见，但大伯娘就不能将心比心一下，我家和大堂哥难道不是一样的人吗？”

    说到伤心处，她单薄的身体在微风中微微颤抖，就像是那迎风抖动，不堪重压的迎春花，眼眶明明发红，却又坚强地挺直腰背，似是用了毕生的力气在问个答案。

    张冬梅觉得气氛有点不对，但是又说不上来，但这阻止不了她顺着赵宛舒的话贬低人。

    “你们哪儿能跟我儿子比？我儿子是文曲星下凡间……”

    赵宛舒红着眼眶，大声道，“我知道，大堂哥是天上的神仙，我家就是苍茫地里的一粒泥，我们不配跟大堂哥比！我们就该被被大堂哥趴在身上吸血吸骨髓，我家就活该……”

    张冬梅这回听明白了，面色难看，暴怒地跳起，“好啊，你个小贱人，你这是给我挖坑啊你！我儿子哪儿吃你家的喝你家的，说什么吸你家血，吃你家骨髓的，我呸，就你家这干瘪身材，你们配吗？”

    “你个满嘴喷粪的小贱皮，这心肠歹毒得很啊你，大黄蜂都没你毒！你，你，你居然构陷你大堂哥，我现在就要去挖开你心肝看看，到底是不是黑的啊！”

    说着，她就要扑上去挠赵宛舒的脸。

    她早看不惯这小贱人了，但早上叫林彩云给拦住了，后来又被这小贱人利落的嘴皮子弄得吃了个大亏，害的家里对她那么多意见，现在居然还敢给她最爱的儿子泼脏水，这怎么能忍？

    赵宛舒又是树桩子，立刻拔腿就跑，嘴里喊道：“是是是，大伯娘说得对！”

    “我爹他们就该去卖苦力卖命交钱给大堂哥花用，我二哥和我娘就该有病不治，省钱给大堂哥嚼用。我也不该买了骨头给我娘补身体，都该给大堂哥，那都是我家的光荣啊！”

    “我错了，大伯娘别打我！！我要是也倒下了，我全家可咋办啊……”

    个头瘦瘦小小的小姑娘，穿着破烂的衣衫被个微胖的妇人追着满地跑，说出来的话语都是带着颤音的，微光下那小瘦弱的小肩膀都是颤抖的，仿似是怕到了极致。

    这下旁边本来只是看热闹的人群终于发出了正式的讨伐声。

