    袁琳曾经做过一个梦，或者说，看到过一些画面。

    在那些画面里，她的亲大姐，宛如盛世明珠，才貌双绝，见过她的人无不喜欢她，她人生得意，如履青云，在家是京城吹捧的贵女，出嫁是一人之下的皇后。娘家宠爱，夫君看重，朝堂敬重百姓尊敬。

    再没有比这更美满的人生。

    她呢？

    皇后的亲妹子，不过是嫁给一个不好不坏的人，过着不咸不淡的日子。

    梦的最后，是一个念头：取代她，取代她，取代她...

    或许，圣女临世，总要面对一些劫难的考验，亲妹妹便是她的第一劫，袁琳生来就是要害她的。

    梦的昭示来得太早，早到袁琳根本记不住自己对袁元恨的来源，但那个念头却白天黑夜的腐蚀着她：取代她取代她取代她...

    袁元被忽视了，被冷待了，被遗忘了，被赶出府了...

    一切就改变了吧？一切都向着美好的方向进行了吧？

    可一个叫郝灵的人，突然出名了，名声鹊起，达官贵人趋之若鹜。

    不行！她怎么能允许？她若好过了，她怎么办？这辈子风光无量的人是她袁琳！

    只要她死了，一切都是她的了。

    袁琳五官扭曲，眼中闪着疯狂的光，伸出双手，一步一步向郝灵走来。

    袁元：“她疯了。”

    郝灵嗯一声：“自作孽不可活。”

    她对疯了的袁琳道：“如今你我井水不犯河水，你做你的伯府女，我做我的市井人。你若收手，以前一切，我大人大量既往不咎。”

    “你懂什么，你懂什么？”袁琳一步步靠近，眼里的疯狂已经不像人：“只要你活着，我就不会好，你不是姐姐吗，为了妹妹，你去死吧，你去死吧，好不好？”

    郝灵向后退：“你疯了吧，你杀了我你也活不成。”

    “不，只要你死了，我就是天下最幸福最尊荣的人。”袁琳已疯，脑海里闪过凤袍加身，只是凤冠下的脸模模糊糊，看着像她，更像袁元。

    袁元？怎么可以！

    郝灵：“别过来，你敢过来，我拉着你一起死。”往旁边侧了侧脚，露出后头悬崖。

    袁琳有一瞬间的迟疑，下一秒却突然猛冲上来，对着悬崖的方向猛推郝灵。

    袁元的叹息拂在她耳边：“你这是何必...”

    “琳儿——”

    一声撕心裂肺的尖叫，从下面传来，身体猛然下坠的袁琳眼神骤然清明，眼前，是急速放大的石板地。

    嘭——

    佛门清净之地，青石板上开出艳丽的彼岸花。

    自此天人永隔，哦，她大概是上不了天的。

    刘氏身躯晃晃，瘫倒在地。

    这是怎么回事？这是怎么回事呀？

    婆子来说，女儿突然不等人往不知哪里去了，她急匆匆赶来，遇见正四处找人的丫鬟，然后一行人分散开了找，终于她看到一座佛塔上出现女儿的身影。

    只是女儿却魔怔了似的，伸着两只胳膊直直的冲向栏杆，被栏杆绊住也不知停下，上半身一栽，翻着跟头就——

    刘氏哆嗦着看地上，那可是五层啊，人的头先着地，已经不能看出生前样子。

    刘氏眼前一黑，再醒来已是在伯府，入目...没有白缟。

    她眼睛一亮：“小姐呢？让琳儿来见我。”

    一切都是梦，一切都是梦是不是？

    下人悲戚，无言以对，刘氏一口气又散去，挣扎着下地：“琳儿呢？琳儿呢？我要去看琳儿。”

    袁琅掀开夹棉帘子进来，木然无神，他寡淡的唤了声娘：“爹不让设灵堂，妹妹——还在城外。”

    什么？

    琳儿还没回家？

    刘氏怒极攻心，险些又要昏倒过去。

    “爹说，大姐出阁在即，家里办白事不吉利，就停在了城外。”

    “他怎么可以、怎么可以——那是他的亲女儿啊——”刘氏恸哭，又咬牙切齿：“她算个屁的大姐，不过一介区区庶女，竟敢挡你妹妹的路。我让她、我让她滚出去！不过是个妾，还以为三皇子非她不可了？”

    呼唤下人，扶她去，将袁媛赶出去，接袁琳回来，让下人将府里红的换白的。

    下人不敢动，惹得她一阵的大骂，这时，袁英回来，大声呵斥。

    “琳儿已经死了，现在要紧的是让媛儿顺顺利利入皇家的门。”

    刘氏不可置信：“伯爷，琳儿可是你最疼爱的女儿啊——”

    “你还说，要不是你咋咋呼呼非得这时候去相看，琳儿胳膊才拆几天？不是你，琳儿就不会出门就不会出这样的事！”

    刘氏摇摇欲坠？怪自己？是谁说的他看中哪家哪家的公子，让她抓紧和各家夫人约看，不然好人选都被别人定下。这个时候，他怎么有脸说这样的话全都怪罪上她？

    对了，琳儿——

    “伯爷，琳儿遇害，你有没有去抓凶手？我要让凶手给琳儿陪葬！”

    “哪来的凶手？”说到这个，袁英甚是烦躁，他坐下来，两脚不自觉的踢了踢：“琳儿自己上的佛塔，有人看见了，那佛塔上就她一个人，出事的时候，寺里的人立即封锁了那塔，上面没人，寺院也封了半日，没有找到任何可疑的人。”

    “不可能！没人害琳儿她怎么可能自己跳下来？分明是有人推她。”

    袁英定定看着她，不发一言，袁琳死了，他能不生气不伤心？以往袁琳给过他多少便利他能舍得？可人死都死了，还有目击证人信誓旦旦袁琳是自己跳下来的他能怎么办？把庙给拆了还是把寺院给平了？

    皇帝都不敢对佛门如此不敬。

    人已经没了，活着的人更重要，不几日便是袁媛嫁进皇子府的日子，这个时候府里能办白事？让三皇子怎么想？让皇帝怎么想？

    他道：“你放心，我不会委屈了琳儿，道场已经办了起来，请了佛道的人日夜诵经，祈祷琳儿下辈子富贵。”

    刘氏红了眼珠：“我只想给琳儿报仇！”

    袁英烦躁的跺脚：“凶手呢？报仇报仇报仇，你先把凶手找出来。”

    他起身，背着手，对袁琅点头：“你与你母亲好生说一说，她一个妇道人家不懂，你要识大局，不要坏了伯府的好前程。”

    袁琅低头称是，等袁英出去，刘氏嚎啕大哭，他木然将刘氏抱在怀里，似哭似笑。

    “娘，爹让你把妹妹的嫁妆添给袁媛。”

    哭声一滞，刘氏恨毒抬起通红的双眼：“他想的美！一个庶女，他想给她脸就自己来。走，你跟娘去城外，送你妹妹最后一程。”

    再恸哭起来，哭断肠。

    刘氏和袁英就这样开始决裂。

    袁英不准袁琳回府，刘氏就带着儿子不回来。袁英要给袁媛添嫁妆，刘氏将所有钥匙和后院的管事都带出来让他无人可用。

    袁媛面对如此惊变，一夜未眠，满脑只有两个大字：报应。

    临出门前一天，袁英将刘氏劝了回来，只一句话。

    “你不为我不为伯府想，总要为你儿子想一想，他以后就用不着三皇子了？”

