    霎时间，这种几乎是破天荒的话，不仅仅震住了在场的祗园、路奇和堂吉诃德家族干部，就连五老星的脸色也变得无比难看了起来。

    什么意思？

    将在虚圈组织面前的世界政府比拟成了什么？

    统治且君临于这片大海的可是世界政府！！！

    而柯拉松的笑声慢慢收敛，简单地总结道。

    “总之，你们的目光仅仅不过是这片大海，可对于虚圈之主而言，这一片大海仅仅是一片大海罢了，他的目光可远远不止如此。”

    这句话，让牢房之中的其余有些疑惑，五老星的脸色却是大变，读懂了其中暗含着的含义。

    然而，那其中隐含的含义，对于这片大海的人而言却是禁忌中的禁忌，同时也是绝对不会知晓的秘密才对。

    这个禁忌和秘密。甚至是连一般的天龙人一族都不会知道的！

    就算柯拉松作为前天龙人，这也是他难以触碰到的领域，所以……

    “虚圈组织，很可能比我们想象得还要可怕！”

    “不，或许说，这件事情已经不仅仅是大海的事情了。”

    “难以想象，简直难以想象……”

    “看来，要将此事汇报给伊姆大人决断了。”

    “先不急，这种事情不可妄下定论，再听一听。”

    在五老星相互之间讨论的同时，亚恩也在继续追问着柯拉松，问道。“什么意思？柯拉松，不要在这里故弄玄虚。”

    “并非是故弄玄虚，仅仅是在陈述事实而已。”柯拉松摊了摊手，说道。

    “那你是怎么加入到虚圈组织的？”亚恩追问道。

    ‘这也算是我需要付出的情报之一？’柯拉松反问道。

    “没错！所有关于你知道的虚圈组织情报，这都是你需要付出的条件。”

    明明被海楼石手铐拷着，但亚恩却是毫不退缩地质问着，完全展现出了作为海军威武不能屈的精神气魄。

    “虚圈组织可是我誓死效忠的组织……”

    柯拉松表情变得严肃了不少，语气略微停顿过后，说道。“说可以，不过得加钱！”

    旋即，柯拉松从怀中掏出了一张关于虚圈之主的悬赏令，说道。“提供相关情报的金额需要额外兑现，每一条便宜一点……二十亿贝利吧。”

    顿时，这个天价可谓是将在场的人都惊住了。

    要知道就算是柯拉松闯入圣地玛丽乔亚之中释放奴隶，并且还与钢骨·空总帅大战了一场全身而退，悬赏金额也才十亿贝利多一点而已。

    二十亿贝利，就算是将如今的整个堂吉诃德家族打包交给海军领赏金，也抵不上这个价格。

    而这，还仅仅是一条情报。

    亚恩咆哮着喝道。“柯拉松，你这个混蛋还不如去抢？明明世界政府许诺给你的条件就有百亿贝利了，你竟然贪婪到这种程度？”

    “一码归一码，那是邀请我加入‘王下七武海’的条件，不是吗？而这是关于‘虚圈组织’情报的赏金。”

    顿了顿，柯拉松不忘补充道。“对了，刚刚那一条也算，已经是二十亿了，如果你想知道其余的虚圈组织情报，譬如我是怎么加入虚圈组织，虚圈组织成员，虚圈组织能力等等，都需要加钱。”

    “你这个混蛋还是人吗？”

    亚恩一副气不打一处来的模样，说道。“你要那么多钱干什么？”

    柯拉松挑了挑眉毛，说道。“没钱？既然你都坐不了主，那就没得谈了……”

    就在这时，通过监听电话虫偷听着的五老星再也按捺不住了，直接拨通了与路奇联系的通话电话虫。

    “布鲁布鲁~”

    随着路奇连忙接通电话虫，金发五老星的声音从中传出，说道。

    “这一次亚恩少将就是世界政府的代表，一条消息二十亿贝利，亚恩少将自行是否具备这个价值即可。”

    紧接着，还不等亚恩说话，这个电话虫就被直接挂断了，尽显五老星的神秘和威严。

    而亚恩，更是险些忍不住也跟着咧开了笑容。

    事情把亚恩想象得还要顺利得多，五老星自恃身份，果然没有与柯拉松直接交流的意思，而是将决断权都交给了亚恩。

    不过，这也代表着五老星果然在全程旁听着，又或者是监视着，这也才亚恩更加打起精神，表情复杂地朝着柯拉松说道。

    “混蛋柯拉松，希望你说的情报能够对得起二十亿贝利的价值。”

    柯拉松嘴巴一咧，发出了一连串笑声，说道。

    “呵呵呵，很好，既然你们愿意兑换金钱，那么我自然不会让你们失望的，第二个问题想要问什么，问吧。”

    亚恩定了定神，说道。“当初你是怎么加入虚圈组织的？”

    “那是命运使然，气运使然。”柯拉松玩味地说道。

    “柯拉松，你别给我在这里含糊不清的，没有得到我的认可，你难道认为可以得到二十亿贝利？”亚恩正气凛然地喝道。

    “事实上就是如此……”

    柯拉松摊了摊手，说道。

    “当初我目睹了你亲手杀死了兄长，顿生无限落寂和怨恨之时，内心之中模模糊糊之间听到了一个古老苍茫的声音。”

    “说了什么？”亚恩追问道。

    “没听清，随后我就转瞬之间抵达了一处仿佛由点点星辰构成的空间之中，虚圈之主则是端坐在王座之上。”柯拉松答道。

    “虚圈之主？”

    亚恩的语气流露出几分震惊，然后迫不及待地追问道。“他是什么模样？”

    “涉及虚圈之主的话题，再额外加二十亿。”柯拉松补充道。

    顿时，亚恩的脸色一阵难看，犹豫了片刻之后，讲价道。“这并非是独立的问题，而是本就该是你上一个问题的过程细节之一，最多十亿。”

    “好……”

    柯拉松慷慨地应了下来，然后以着敬畏的语气说道。

    “看不清，被一层黑雾笼罩着；又或者说，可能我看清，但大脑没办法理解他的模样，记住他的模样，所以在我看来虚圈之主始终被黑雾笼罩。”

    “之后，虚圈之主短暂地评价了有趣二字，就赐予了我一份名为‘圣哭螳螂’的力量。”

