    大乌城之战，从昨天中午开始，一直打到了翌日的清晨。

    双龙丘阵地早已经沦陷，双方骑兵主力围绕着大乌城展开血战。

    随着赵之易将军率领的五十万预备役也投入战场后，郭长玉手中已经没有可调的兵马了。

    苦战七八个时辰，三百万人间轻骑兵，已经损失超过一半。

    前锋大将郭海龙战死，年仅二十二岁。

    骁骑将军左山战死，英年六十一岁。

    大宛国三王子阿里石战死，年仅十八岁。

    北庭副帅郭长卓战死，英年五十七岁。

    振武将军贺书录战死，年仅二十四岁。

    广威将军，中骑校尉，越骑校尉……一个个高阶将领的名字，出现在了战死者的名单上。

    这还都是叫得上名字的，还有无数叫不上名字的。

    人人都想做杨三郎，但世间只有一个杨三郎，其他人都是无名的杨三郎。

    无数个无名的杨三郎，造就了一个有名的杨三郎。

    但那些无名的杨三郎，并没有任何后悔。

    看着不断飞传过来的战报，赵子安的心在滴血啊。

    北庭与西庭都护府，都是镇守中土边疆的，作战的敌人都是西域或者草原上的民族，所以北庭与西庭都非常注重骑兵。

    可以说，整个中土朝廷的骑兵精锐，十之七八都是在北庭与西庭。

    赵子安的父亲赵先奉，镇守边疆多年，几乎统御西北方向所有的中土骑兵。

    如今看到这么多骑兵命丧战场，其中不少人，都是当年跟随赵家父子远征南疆，还有一些战死的年轻人，几乎都是太子党的年轻鹰派。

    这让赵子安的很悲伤，他开始自我怀疑，自己坚持打一仗，真的正确吗？

    悲观情绪，开始在玉门关高级将领中蔓延。

    甚至一些曾经主战的鹰派，也开始考虑是不是该将骑兵撤回去。

    一个中年将军道：“现在局面已经明朗了，依靠大乌古城阻击敌人两到三天的计划，几乎已经宣告失败。

    敌人的狂人，巨人，骷髅三大军团前锋，距离大乌城不足百里。

    以他们的速度，最多一个时辰，就能抵达大乌城战场。

    大乌城的城墙并不高，虽然能短暂阻挡六足兽骑，但是根本无法阻挡巨人军团的进攻。

    按照时间推算，一百六十万草原狼骑，会比天界陆战军团提前半个时辰抵达大乌城。

    这是郭帅撤退转移的唯一机会。

    依靠一百六十万草原骑兵，以及天女国的天马军团，郭帅是机会将北庭骑兵的主力撤出来的。”

    另一个将军接口道：“是啊，大总管，你不能再犹豫了。

    一旦天界其他军团抵达战场，不仅郭帅与剩下的一百多万骑兵很危险，就连驰援过来的一百六十万草原狼骑也会身陷险地。

    世人只是要我们一个抵抗的态度，现在抵抗了，苦战了，死了一百多万骑兵，足以提升人间的士气。

    接下来的战事，就是依靠高大坚固的玉门关，像十年前一样，将敌人挡在国门之外。”

    赵子安看向了那些主战的年轻鹰派。

    那些年轻的将军们，此刻变的默不作声，很显然他们觉得现在西域战场再继续打下去，没有任何意义了。

    本来按照计划，骑兵能依靠大乌古城抵挡两三天。

    然后再利用龙门防线抵抗两三天。

    如此一来就能抵抗五六天，足够西域的百姓们从天鹰关撤退，也能给长胜军进驻龙门争取到足够多的时间。

    现在还不到一天，大乌古城便岌岌可危。

    而且天界的陆战主力军团，来的太快了，照这个速度，今天中午大乌古城防线就会全线崩溃，黄昏时，敌人便可以抵达龙门。

    赵子安叹息了一声，道：“诸位将军所言有理，这一次西域大战过于仓促了，是本帅的失职，既然势不可违，那就按照诸位将军所言，命令郭帅向南撤退，天马军团与草原狼骑负责牵制敌人，掩护郭帅撤离。”

    南宫颜道：“现在龙门防线几乎已经构筑大半，现在忽然放弃作战计划，工事不是白建了吗？

    我几十万红羽军，还有近百万西域百姓，尚在龙门，这一撤军，岂不是让这些人自生自灭吗？”

    赵子安道：“南宫将军，你也看到了眼下的形势。

    敌人的暴风军团战力强大，绝对不是轻骑兵就能对付的。

    几次交手，人间轻骑兵已经折损了近两百万之巨，而敌人只损失了不到十万。

    二十比一的战损，我们消耗不起。

    一旦将玉门关外所有的轻骑兵都葬送了，玉门关方向就失去了外围的牵制力量。

    现在乘着敌人的陆战主力还没有抵达前后撤，是最明智的选择。

    浩劫是整个人间的浩劫，绝非一场大战能定输赢。

    我想救关外的几十万百姓，但我身后还有十几万万的百姓，孰轻孰重，我想南宫将军应该分的清楚吧。

    让关外的百姓赶紧逃命去吧。

    至于尚驻扎在龙门的那三十万红羽军，可以立刻向南撤退。”

    南宫颜道：“向南撤退？

    她们两条腿能跑得过敌人的六足兽骑吗？

    龙门你们不打，我们红羽军打。

    我们红羽军虽然是女子，但死也只会死在战场上，绝不会死在后撤的道路上。”

    南宫颜走了。

    她气愤的离开了作战会议室。

    一出来，她就立刻对身后跟着的女将军下令道：“通知女玊公主，执行第二套作战计划。

    只有我们将敌人在龙门打疼了，才能扭转现在被动的战局。”

    身后紧紧跟随的两个高大的女将军相识一眼。

    然后齐声道：“诺！”

    女玊现在是后勤大总管，保障未来几千万红羽军的吃喝拉撒。

    现在她就在人间。

    不过不是在玉门关防线，而是在昆仑山。

    女玊公主接到了南宫颜传来的消息。

    她没有任何犹豫，道：“打开南山仓库的第一、第二、第三三座仓库。”

    所谓的南山仓库，就是位于神山南部的一片巨大的山谷天女国用来堆放物资的地方。

    并是山洞或者新建的仓库，而是一座座如小山一般的物资。

    这些物资绝对不是粮食，用油布，牛皮，覆盖了好几层。

    天女国至少一万修女驻扎在此地，一只苍蝇都飞不进来。

    随着女玊公主的命令传来，其中是三个如山一般的物资被揭开帆布，露出了一个个大小几乎相等的木箱。

    每一个木箱，都是四尺长，两尺宽，两尺高。

    每一处仓库，至少都堆积着数万口木箱。

    女玊赶到仓库的时候，三千天女司的修女，正在快速的往储物法宝里装木箱。

    女玊伸手掀开了一个木箱，里面是一层油纸，解开油纸，箱子里安静的躺着一节节手臂粗的竹管，一尺长的竹管，竹管上还有一根引线。

    她随手拿起一个，在手中掂了掂。

    对身边的一个修女道：“姑姑，龙门战事紧急，这十二万箱黑火弹与黑火箭筒，今天黄昏前，一定要送到龙门。”

    

