    景同城内。

    原本十绝剑宗的驻地之一，亦是城内最繁华之所，如今，却已是变了主人，被新来者占据。

    雄伟的大殿内，一群漂亮的侍女正捧着各种奇珍美食、灵果灵酒，源源不断送入大殿中，殿内，正有许多强大修仙者聚于一堂。

    “哈哈，来喝。”

    “三哥，我敬你一杯。”

    “一起敬，三哥亿里迢迢来一趟，可不容易，必须要先喝一杯。”

    “说得对。”一道道声音从大殿中响起，或是大笑着，或是阴冷，或是低沉，但都显得颇为豪爽不拘。

    来来往往的美丽侍女们，却都无比恭敬，唯恐惹怒了殿中的这几位大人物。

    她们，都是景同城本地势力进贡来给府城新主人，毕竟，十绝剑宗的修仙者能退，可一直生活在这的氏族却走不了。

    幸而，这些侍女也知道，这些大人物个个实力通天，只要不惹怒他们一般也没事，这些天没听说哪个侍女被处死。

    但是，她们也明白，若真惹怒了这些大人物，下场也会很惨烈。

    姜氏，原本的景同城第一氏族，族内有着两位紫府境修仙者，且都是十绝剑宗护法，却是一朝族灭，死去何止十万众。

    殿内。

    还有乐师在奏乐，有真丹境、灵识境女子的乐舞，个个妖娆绝美，即使在容貌普遍俊美的修仙者都算不俗。

    而殿内。

    真正的主人，却是散乱坐在各处的六名男子，他们个个都散发着强大气息，凶戾之气难掩，似都是从尸山血海中闯出来的。

    “老五，你这次把我们这些好兄弟都邀请来，可是要庆贺你即将开辟自己的氏族？”坐在一侧青袍男子微笑着，他身穿华服，显得颇为儒雅。

    “还是三哥厉害，一语中的。”坐在最高处的长发短发魁梧大汉笑道，他左脸上有着数道刀疤，显得颇为狰狞。

    正是被十绝剑宗视为生死大敌的高奕真君！

    “很好。”青袍青年一笑：“我们三十一兄弟当年结义，一直活到退役的就剩七个。”

    “大哥这次还有事没来。”

    “老五你能够开辟自己的氏族，让血脉永久流传下去，这不但是你的幸事，那些逝去兄弟，像老十六，肯定也会乐得看到这一幕。”青袍青年笑道道。

    这话一出，殿内其他几人听得一阵唏嘘，也有些伤感，都不由回忆起了当年在尸山血海中征战的场景。

    他们三十一兄弟结拜。

    却是一个接一个陨落，最终只有七个人活着回来。

    “老十六，可惜了。”高奕真君低沉道：“如果当时我们更小心些，不，只要我能小心些，他也不会在临近退役前死去。”

    “不必责怪自己，很多事，都是命。”青袍青年摇头道，又笑道：“大家能活着回来，现在要做的，就是好好享受天劫前的生活！”

    “哈哈，对，享受！”

    “到寿元大限前再去渡天劫。”另外几位归宙真君都不由笑着，唯恐经历过那等残酷血腥的战场，方才知晓安宁的可贵。

    “三哥，我来时，路过了几座府城，似乎都还是那宗门占据着的。”另一位魁梧大汉忽然道：“难不成，他们还没退？”

    其他几人也不由放下酒杯，竖起耳朵听起来。

    “这件事，也是我邀请几位兄弟来的原因之一。”

    坐在高出的高奕真君低沉道：“我之前是让这十绝剑宗让出三分之一疆域，他们本不愿，被我在他们总部外接连突袭斩杀了两位星辰真人，扛不住愿退了。”

    殿内几人都微微点头。

    他们并不觉得高奕真君去偷袭有什么不对，规矩？在战场上时，能活下去才是唯一的规矩！

    “只是，我又提出让他们让出一半疆域，所以这事还拖延着。”高奕真君笑道。

    “一半疆域？”背负着一柄战斧的瘦弱男子惊道：“五哥，你要这么大的疆域干什么？”

    占据疆域，也要有实力才行。

    尤其像高奕真君这种，除了自身没什么跟随者外，更该步步为营才对。

    “我只是突然萌生了一想法。”高奕真君笑道：“除了三哥能回氏族，老八、老九、老十三、老十九你们几个应该都没具体去处吧。”

    几人都不由点头。

    “所以，我想，不如趁着我们距天劫都还很长一段时间，来建立一番事业。”高奕真君目光扫过几人：“我想……建立一个宗派！”

    “宗派？”青袍青年轻声自语。

    其他几人也互相对视，有的有些疑虑，有的则眼前一亮似乎有所心动。

    “五哥，你说说具体想法。”坐在尾座被称为‘老十九’的黑袍老者低沉道。

    “我已探查清楚。”

    “这十绝剑宗数千年都没诞生归宙境，衰败不堪，占据如此大的疆域完全是浪费！”高奕真君不屑道：“若非有个宗门老巢，我们兄弟随意一个，就能掀翻这个宗派。”

    “而且，放眼整个北渊仙国，那些个宗派氏族的真君们，其实实力都非常一般，连归宙境巅峰都没几个。”

    其他几人微微点头，都深以为然。

    实际上，从万界战场上活着退役下来的归宙真君，实力都极强，实战能力更是惊人，一般都不太看得起长期呆在仙国的修仙者。

    在他们看来，都只是些温室里的花朵。

    “论实力，我们自然是不差，我们这些兄弟，任何一位都有开宗立派的资格，更别说联手。”青袍青年轻声道：“但是，想要开宗立派，除了实力外，还要有天仙天神的支持。”

    “占据十绝剑宗一部分疆土，没问题。”

    “但要将它直接灭掉？北渊皇族不会同意，真到关键时刻，那位北渊仙人也会出面的，那时位天仙圆满层次的存在，大哥也远远不如。”

    出自一方仙国皇族的青袍青年清楚其中关键。

    能开辟仙国圣地的存在，有几个好惹？

    “三哥说的在理。”

    高奕真君点头：“我计划是一步步来，先占据它外围的半数疆域扎下根，再慢慢逼迫十绝剑宗，挖他们的根，我也在想办法去求见北渊仙人。”

    “只要北渊皇族不直接插手，我们的实力完全碾压十绝剑宗，他们除了坐以待毙，根本没法反抗。”

    “一旦成功，我们可以共同组成一宗派，几位兄弟都为宗派太上元老，同时也能开辟氏族，万世长存。”

    很显然，高奕真君想的颇为完备。

    正当几人议论时。

    忽然，一位紫府境的白袍老者走入了大殿，恭敬道：“真君，十绝剑宗的使者‘曲昆真人’到了。”

    “使者？”高奕真君露出疑惑之色：“我给了他们半个月时间，这才五天，这么快就屈服了？”

    “应该是五哥的威名让他们屈服了。”紫甲魁梧大汉笑道。

    其他几位真君也都笑了起来，唯有青袍青年皱了皱眉头，冥冥中他感到有些不好的苗头。

    达到他这种层次，对命运因果都是有所感应的。

    “老五，别大意。”青袍青年低沉道。

    高奕真君本不在乎，可看到青袍青年的样子，心中不由生出警惕，点头道：“我知道了，三哥。”

    黑袍老者几人见状，也都纷纷安静下来，变得肃然。

    他们都是颇为信服青袍青年的预感。

    他们这活下来的七位兄弟中，论实力最强无疑是今天没有来的大哥，那是位真正威名赫赫的存在！

    其次，就是高奕真君和青袍青年。

    青袍青年正面实力或许要比高奕真君稍逊一筹，但各种辅助手段却极强，无比难缠，令许多世界境乃至天仙都感到头疼。

    “都退下。”高奕真君低沉道：“让曲昆真人上殿来！”

    哗啦啦！一群侍女、乐师、舞女纷纷退去，大殿内迅速恢复了平静。

    很快。

    一位胖乎乎老者就跟着那白袍老者走入了大殿，白袍老者恭敬道：“启禀真君，曲昆真人到了。”

    殿内所有人的目光落在了那胖乎乎老者身上。

    而曲昆真人，脸色微变了，心中直想骂娘！

    原本，手持云洪手书的他是颇有底气的，但他万万没想到，等待着他的不是高奕真君一人，竟是足足六位归宙真君。

    而且，在场每一位散发出的气息都极强，最弱的，都比他见过的北渊皇族崛龙真君要强。

    六位归宙境圆满、归宙境巅峰？

    如此一股恐怖力量，绝对超越北渊仙国任何一方宗派氏族了。

    就算北渊皇族也派不出这样的队伍。

    尤其坐在高奕真君身旁的青袍青年，更给他无比危险的感觉，就仿佛是年少时时近距离接触一条毒蛇般，阴冷入骨，使曲昆真人心中发憷。

    “惨了，早知道就叫个紫府境护法来送手书，我这是何苦来哉！”曲昆真人心中暗暗叫苦，表面仍镇定无比。

    深吸口气，曲昆真人低沉道：“十绝剑宗曲昆，见过高奕真君，见过诸位前辈。”

    “你代表十绝剑宗来，可是你们商议好了，是否答应让出半数疆域？”高奕真君神情冰冷，脸上刀疤愈显狰狞。

    “我代表十绝剑宗来，但更主要的是带来云洪真人一封手书，请高奕真君一观。”曲昆真人郑重道。

    他现在唯一的底气，就是云洪的手书了。

    “该答应就答应，磨磨唧唧。”那紫甲魁梧大汉低吼道：“你十绝剑宗嫌死的人不够多吗？”

    “老九，先等等。”高奕真君却是盯着曲昆真人，低沉道：“你口中的，可是落霄殿云洪？”

    很显然，高奕真君并非鲁莽之辈，对北渊仙国各方有足够了解。

    “正是。”曲昆真人恭敬道：“云洪真人说了，见字如面，还请真君先行一观。”

    说着。

    曲昆真人半躬身，双手奉上了早已被封印的纸卷。

    “一个小小真人的手书？还说什么见字如面，狂妄！”紫甲魁梧大汉冷喝，手一抓，便凭空将那纸卷抓住。

    他刚想打开。

    “嗡~”一股无形波动瞬间从纸卷上爆发，纸卷上浮现的道道青色秘纹浮现，晶莹璀璨，令紫甲魁梧大汉脸色一变。

    除非使用蛮力，否则他根本打不开。

    这一幕，令殿内高奕真君等人亦是流露出震惊之色。

    “虚空成纹，好厉害的手段！对空间之道好深的感悟，这只是一位真人？”青袍青年眼眸中满是凝重。

    青袍青年自认在空间之道颇有研究。

    但是，眼前这一张小小纸卷所体现的手段，完全凌驾于他之上。

    ——

    ps：三更完毕，求订阅！

