    “要让一个人消失，最好的办法就是杀了他。”李富在金三角当兵的时候，便知道在这个世界上，解决问题最快的办法，就是解决掉提出问题的人。

    当他选择开枪的时候，就等于将生命当作筹码，在这张赌桌上“梭哈”！

    托尔也一样，打街机的时候，投币是一元一次。当他将生命当作一场游戏的时候，“投币”是一生一次，除非“通关”！

    ……

    嚯！嚯！嚯！

    奔跑、闪避、翻滚、跳跃。

    两道身影穿梭在贫民窟复杂的地形中，不断的移动，不断的开枪。两人的速度，反应、都已达到极限。

    砰！砰！砰！

    枪声从贫民窟的入口响起，伴随着人影的移动，回荡在贫民窟的各个方向。

    生活在这里的民众们开始怀疑，是不是又有两个黑帮，派出了大队人马，在这里进行枪战。

    这一路的前进中，李富打空了四个弹匣，但却始终没有碰到托尔的衣角。相比之下，托尔的反击只有寥寥几枪，可是每一枪却都险些命中李富。

    是的，这位全球排名第二的杀手，比他想象中还要厉害很多。

    而且在这场角逐当中，托尔一直牢牢占据主动，似有似无的吊着李富，好似是在观察，琢磨着什么。

    在不断与死神的擦肩中，李富也渐渐有所明悟：“尔托的枪法，要比我强！现在所做的一切，是在测试我的实力……他已经怀疑，真正的肖申克不是我！”

    “恐怕这世界能够干掉托尔的，也只有他了。”

    想通这点，李富干脆停下脚步，稳稳的踩在一片泥泞中，不再追出路口。奔跑当中的托尔似有察觉，靠在一个墙角后，嘴角带着笑意。

    “你不是肖申克！”

    两人没有面对面。

    “我是！”

    因为在静止状态下，十几米的距离里，面对面只有一个下场，同归于尽。

    “你的实力证明你不是。”

    托尔语气笃定，轻轻摇着头。

    他反复看过肖申克出手的全部资料，真正的肖申克，远远要比李富强上太多。

    不仅仅强在枪法上，身体素质也要更强几个档次。

    刚刚李富一出手，托尔便发现这个杀手有点差劲。于是反复试探后，终于确定李富的实力水准，顶多是全球前十的水平。怎么可能混成全球第一，打出“肖申克”的招牌？

    唯一的解释只有一个，他是假的！真正的肖申克，藏在了他的身后！

    李富捏着手枪，冷声应道：“你没杀死我，我没死你，结论下的太早了。”

    “不早，因为你没肖申克帅。”托尔手中转着一把左轮，赫然是“肖申克”同款。

    李富举起枪，呵呵一笑：“我老婆说我最帅，这就够了。”

    “哈哈，你不够优雅，不够帅气，不够绅士，一点都没有肖申克的气质。”托尔举起枪，描述着他老朋友的样子，优雅，帅气，绅士，恩，很正确。

    “我只是今天没穿礼服而已。”

    利利亚的天气酷热，根本无法穿下那套英式礼服。

    “那么请你转告他，如果他不出现，我会杀了你全家。第一个杀你老婆，最后一个杀你。”托尔面带笑意，话语中的含义，极度疯狂。

    “去死吧！！！”李富暴吼一声，侧步踩中一块大石，打算借力跳起，居高临下，借助角度优势击毙托尔。

    但没想到，托尔站在原地，双手握枪，提前开出了一枪！

    “砰！”

    李富尚未跃出土墙，身影还藏在路口转角处，噗呲，一发子弹便已射中了他的肩膀。

    他捂住左肩，瞳孔放大，仍旧咬牙飞身，跃出土墙一米余高，砰，砰。

    两发子弹激射在泥地上，托尔的身影早已消失不见。李富啪嗒一声，重新落回地上，看着左臂的肩膀，不可思议道：“托尔，托尔是怎么打中我的肩膀？”

    “难道这个世界上……还有会拐弯的子弹？”

    这一发子弹，完全打破了李富对于射击的认知。

    ……

    港岛。

    “实战射击LV5。”

    “该项技能已达到人类极限，系统已将该项技能锁定。”

    李少泽昨晚在把技能点加到实战射击时，便得到了来自系统的提示。

    通过系统提示后他才发现，原来就和人物属性一样，系统收录的技能当中，也是有一个极限的。

    也对，一般某项技能能够达到LV3，就已经是高手了。达到LV4，就足以用天才，变态来概括，几乎是世界范围内，都找不到对手。LV5那就是不世的天才，人类极限的范围。

    要是到了LV5还能再往上加，那么加着加着，最后是不是就该一枪打穿银河系？打到人马座比邻星？呵呵，这是明显不可能的嘛。

    所以当实战射击被锁定后，李少泽虽然稍显意外，但却觉得在情理之中。唯独感觉疑惑的是，托尔该有多天才，才会能够凭借自身的实力，达到LV5的射击水平？

    李少泽将这个疑惑放在了心中，第二天前往警察枪会，试了试自身LV5的枪法。

    几轮射击后，他便感觉到非常无趣。

    无法发挥，面对这些靶子，根本无法发挥出应有的实力！

    要知道，他凭借LV4的实战射击，就能够拿下世界射击比赛的冠军。现在LV5的枪法在身，除非是遇见托尔这等高手，否则真的很难发挥出全部实力。

    难怪托尔一定想要找出“肖申克”，恐怕不仅仅是为了拿到全球第一的名头，更是为了给自己，找到一位对手。

    轻轻叹了口气，李少泽兴致欠缺的离开了警察枪会。

    以后除非是特殊情况，否则很难在这个枪会靶场上，再度看见李sir的身影了。

    ……

    当天晚上，李富乘坐航班回到了港岛。刚刚走出机场，便看见了鳄鱼佬的大奔。

    “小富。”鳄鱼佬站在车前，看见李富平安归来后，心里悄悄松了口气，连忙笑着迎上前去。拍拍李富的肩膀，笑着问道：“怎么样，账户上已经收到了酬金，事情搞定了吧。”

    虽然没有明说，但是大家都知道，酬金归酬金，鳄鱼佬问的是另一件事。

    不过按照正常逻辑来讲，既然酬金领到了，李富也回来了，两件事应该已经同时搞定。

    但没想到李富一言不发的拉开车门，等到鳄鱼佬坐上车后，他才发现李富受伤了。

    “这件事情我没搞定，需要通知老板出手了。”李富脸色难看，意志有些消沉。

    鳄鱼佬连忙哭丧着脸：“这个托尔这么难搞啊，要命了，这回真要命了。”

    不过叫归叫，鳄鱼佬还是先将车开回了家里。等到回家，李富给了女友一个拥抱，轻抚着曾咏琪的后背：“安心吧，没事了。”

    ……

    聊了两句，李富便走进房间内。

    他知道以托尔的渠道，只要做不掉托尔，他们根本就没必要跑路。

    因为，托尔真打算杀他全家的话，不管跑到哪里，都一定能够找到他们。

    于是李富沉凝一番，掏出手机，打出一个电话给老板。

    “喂？小富，情况怎么样？”李少泽其实知道，李富开始做事了。不过当他准备阻拦的时候，李富已经离开了港岛。

    至于结果不用多问，他很清楚谁能赢，谁会输。甚至，他都能够猜到，托尔为什么会放过李富。

    果然，李富直言道：“老板，托尔想要见你。”

    “可以，这件事我来解决。”李少泽坐在客厅沙发上看电视，旁边坐着老婆，孩子，仿佛就在谈一件普普通通的小事情而已。

    毕竟托尔是冲着他来的，李富搞不定对方，现在他去解决合情合理。

    何况……现在不仅仅是托尔想会会他，他也很想会会托尔。

    “多谢老板。”李富道了一声谢，有些话没有说出口。不过李少泽心里明白，托尔既然把李富放回来了，必定就撩下过狠话。

    那个疯子，为了逼出“肖申克”，连别人老婆的注意都打。现在先要把他找出来，什么事做不出来？好不同意养了个小马甲，李sir可不想就这样被人轻而易举的解决掉。

    可是在挂断电话之前，李富却特意提醒了一句：“老板，你要小心他，托尔的子弹会拐弯。”

    “我躲在一个转角后面……他却用一发子弹，射中了我的肩膀。”李富在说这句话的时候，言语中带着忐忑。

    会拐弯的子弹？李少泽心头咯噔一声，尽量压抑着语气：“我知道了。”

    挂断电话，他将手机放下，脑海里乱成一团，极度震惊。

    子弹拐弯这件事情，仿佛就像是电影里的桥段，现实当中怎么可能发生？难道托尔的枪法，不止LV5？不可能！既然系统锁定了实战射击，就代表LV5绝对是人类的极限。如果托尔可以更强，为什么他不行？

    难道就能属性能力一样，一旦达到极限，就会拥有类似于“极限状态”的特殊能力？子弹拐弯，就是属于实战射击的特殊能力？托尔已经领悟出了这种特殊能力？

    有这个可能，但是他为什么没有获得系统提示？

    或者托尔的子弹压根不会拐弯，是有一个人在暗处帮助他，还是他使用了某中特殊的枪械？