    待见得众人都神色松缓。

    徐川接着笑道：“诸位放心，他界会如果有本事，早就进来了，飘在那里摆样子，明显是虚张声势，想吓唬人呢，可惜，我们会被他吓住？”

    “对，虚张声势。”燕州牧也咧嘴笑道。

    “界会这阵法调动，是故意想让我们自乱阵脚，我夏朝和界会斗了过万年，他界会哪一次攻进我夏朝了，飘在那里不进来，还不是怕陛下，呵，可笑。”楚掌柜也揶揄道。

    玉将军等人也笑了，再没有忌惮敬畏之色。

    六祖看向徐川，皆心下暗赞，徐川一开口就点明界会打算，不是真要打，而是给夏皇添堵来了，接着用玩笑似得话挑起大家的气魄。能成为顶尖修士，哪个没有点脾气，自然同仇敌忾了。

    原本紧张的气氛顿时消弭。

    众人又商议了片刻，这才散去，回归各自守地。如今是非常时期，也不能不慎重。

    待得众人离去，徐川才悄悄传音给东河老祖：“老祖，虽然我们不惧，可却不能不妨，想办法摸清那界会一百零八城组成的阵法是什么。”

    “王爷放心。”

    东河老祖领命去了，其实徐川不说，东河老祖也会如此去做。

    界会的一百零八座城池组成法阵，就漂浮在夏朝疆域千里之外，那强大的压迫感，让的夏朝中无数修士敬畏。

    畏惧是生灵的本能，哪怕是修真者，同样有畏惧。

    这消息瞒不了天下，轻易就传遍了整个夏朝修真界，修真者们人人惶恐，幸好军卫强大，镇守处处，才没有出乱子。

    这时候胆子最大的反而是凡俗们！毕竟不融入修真圈子，无知者无畏，就是有修士和他们说，妖怪，邪修们马上就要攻打大夏了，他们也不怕。因为在他们心里，夏朝有夏皇，有圣公王徐川，有十九州州牧，更有数之不清的强者。

    怕什么？

    真正怕的，是那些知道发生了什么事的。

    夏皇？天劫之下，自身都难保了。徐川？威望还是差些的，至于其他那些修士？谁能和界会抗衡！

    当然惶恐。

    就从这一天开始，三道身影悄无声息进入了夏朝。

    她游走在夏朝中，就像随风潜入夜，润物细无声的春风。

    这一晚，禹州，州牧府上。

    那偌大的水池上，禹州牧盘膝而坐，他无心修行，只是喝着灵酒。

    哗，

    一缕清风飘过，禹州牧眼前一亮。

    “菩萨来了。”

    那清风凝聚成一道身影，正是妩媚动人的七心菩萨。

    “你知道我要来？”七心菩萨笑道。

    禹州牧欣然起身，道：“不瞒菩萨，在下先前询问古宗如何自保，古宗说，只要听菩萨的指引，此番自然安然无恙。”

    七心菩萨脸上露出玩味之色，可是在禹州牧眼中七心菩萨脸上的神情只有真诚和欣赏。

    “这么说，禹州牧是愿意投靠我界会了。”

    “是。”禹州牧当即点头，脸上还带着嗤笑道：“夏皇此次天劫汹汹，自身都难保，夏朝必亡，界会才是这一方天地当之无愧的第一势力，在下早就想投靠了，只是苦无机会。”

    七心菩萨不由问道：“夏皇可对禹州牧不薄，在你危难时庇护你如此久，你一点情分都不讲？”

    禹州牧呵呵笑了：“修行路上，相互利用而已，他强盛时，我自然依附于他，他要倒了，我当然还是保命的好。”

    七心菩萨点头：“有理，你是现在就出关？还是……”

    “哈哈，现在出关，那多没诚意，待得界会攻打时，我愿出手击杀一州牧，以示诚心。只是希望七心菩萨提前告知界会，我要投靠，可莫要对我下死手啊。”禹州牧笑道。

    七心菩萨闻言真是对禹州牧另眼相看了，颔首道：

    “好计策，好手段。”

    禹州牧笑的更开心，这般混战，正是他浑水摸鱼之时！

    同一时刻。

    齐州牧府上。

    “你不愿意？”同样的一道七心菩萨身影诧异看着齐州牧。

    “不愿。”齐州牧摇头。

    “你觉得夏朝还有胜算？”七心菩萨玩味笑道。

    “有。”齐州牧点头。

    “哈哈，齐州牧，你怕是没有认清局势，我可以告诉你，夏朝此次必败。”七心菩萨笑着：“你乃是意境大圆满化神修士，将来飞升成仙有望，何必陪着夏朝一起死。”

    齐州牧闭上眼睛。

    “你认你的理，我认我的理，无需多说。”

    “好。”七心菩萨也不气，转身就走。

    齐州牧睁开眼眸，看着面前空空如也的庭院，时间空间恢复正常。

    “这七心菩萨好蛊惑手段，明明敌对，我却生不出恶感，怕是找了不少人，不过，我只管我自身，管不了别人。”齐州牧闭上眼睛。

    这事情，他不会对外说，说了也没人信。

    七心菩萨离开齐州牧府邸。还回头看了一眼，目露唏嘘。

    “这齐州牧性格怪癖，修为也并非顶尖，更听说因为他的性格，夏皇也不喜，没想到，真到危急之时，竟然这般坚定。”

    人心隔肚皮，不到危难之时，谁能看清本性。

    “去看看那熊州牧。”

    七心菩萨一个个劝说，她遁术了得，三道分身同时行动，加上蛊惑人心的手段也了得，很快，州牧这一层次，除了燕州牧和中州牧两个大乘修士，其余全都找了个遍。

    这蛊惑，也从弱到强，慢慢来。

    “该去找找燕州牧了。”七心菩萨一分身来到燕州，燕州牧府上。

    燕州牧正捧着酒壶，时而抬头看看天，天生乌云遍布，细细密密的下着小雨，地上一株花朵却开的正艳丽。

    “嗯？”燕州牧转头望去。

    雨水停窒在了空中，一道窈窕身影走来，宛如从画中走出。

    “七心菩萨？”

    “燕州牧。”

    两者同时开口。

    燕州牧笑道：“七心菩萨，上次南海匆匆一别，我可想你想的很。你也是，怎么偏偏看上徐川，他哪里懂得什么美人恩重。”

    七心菩萨嫣然道：“燕州牧言之有理，我若是钟情于州牧，如今怕是早就双宿双栖了。”

    “那是那是，我可比徐川知情识趣。”燕州牧连连点头，神情都有些痴迷：“若是能与菩萨有一段良缘，让我做什么都可以啊。”

    “哦？让州牧投奔我界会都行？”七心菩萨笑道。

    “这个，也不是不能商量。”燕州牧笑道：“来，你我慢慢说。”

    半日之后，

    七心菩萨气走了。

    “这燕州牧，真是…”燕州牧和她东拉西扯，问这问那，就是不说投靠界会。真是一个老滑头。

    “浪费时间。”七心菩萨难得气恼。

    燕州牧送走了七心菩萨时，眼中还有些惋惜，不过待其离去，神色便顿时凝重起来。

    “好一招攻心手段，尤其是让这绝代尤物来施展，不知道多少人能挡住…”

    燕州牧摇头，其实不仅是挡住挡不住的问题，界会长老让七心菩萨这么走一圈，不管投靠不投靠，夏朝内部就开始互相猜疑了。

    但是以七心菩萨的手段和分身，在夏朝能制止的也就两位，完全绝对压制七心菩萨的，一是夏皇，二是徐川！

    夏皇专心应对渡劫，自然没时间处理，看这样子…徐川还没收到消息？

    “不可能啊，平日里那小子精的和猴似得，会发现不了界会的这动作？”

    燕州牧皱眉，虽然他也承认七心菩萨的手段了得，但是徐川这位领袖，反应也太慢了，别人都打到他们内部了，和逛街似得，还没反应？

    ……

    夏都城，皇宫中。

    徐川本尊坐在一处宫殿中，他的心神都沉浸在石匣子内，整个龙分身都变成了一颗金色的茧，隐隐能看到密密麻麻的灵纹环绕。

    “差一点，差一点，马上就成了。”

    徐川默默等待着。

    哗。

    一缕清风飘过。

    徐川抬头。

    七心菩萨走进宫殿中，接着又是一道身影，第三道身影，七心菩萨三道分身同时出现。

    三位七心菩萨都看过来。

    一双双眼眸一对视。

    徐川先开口了：“如何？”

    唰，三个七心菩萨全都合而为一，变成了一个七心菩萨，她俏皮的锤了锤自己的腰肢，慵懒的靠在徐川座位旁边，幽幽得道：“我在外面跑来跑去，你却坐在这里舒舒服服，我的徐王爷，你说这公平吗？”

    徐川一笑，摇头道：“又不是我让你去做这事的。”

    七心菩萨脸色一肃：“可我是为你才做的。”

    “先说结果如何。”徐川问道。

    七心菩萨眼中闪过一抹狡黠之色，朝着徐川靠了靠，不答反问道：“你先说，我在迷踪海内的分身怎么会把「七巧连心锁」给你认主，你说，我们是不是……”

    她眼中秋波流转，情意绵绵地盯着徐川。迷踪海内是什么样，发生了什么，她分身怎么把“身家性命”都交给了这个男人，她当然好奇。

    她自问，她是想要徐川的大气运，可却绝不应该把自己赔进去啊。

    徐川摇头：“你先说，我自然告诉你。”

    七心菩萨嘴唇翘起来，不过还是道：“我找了七十二个化神修士，十二位大乘修士，其中包括十九位州牧…”

    “如何？”徐川问道。

    “只有一个人愿意投靠界会。”

    “只有一个人？”

    徐川这一刻心中只有惊喜，感动！近百位顶尖修士中，只有一个愿意投敌，这是什么概念，要知道，七心菩萨找的，可都是化神期之上，他们只要低头，活命长生的机会都很大，可是没有一个愿意苟且偷生！

    “是啊，只有一个人，你们夏朝的凝聚力，当真可怕。”七心菩萨也赞叹。蛊惑，只能引导，不能真正操控。那些意志坚定的，哪个受她蛊惑了。

    徐川又问道：“那一个是谁？”

    七心菩萨抬手，手中出现一记忆符，徐川神识一扫，眼中便顿时寒光一闪：“是他？禹州牧？！”

