    上古之时，邺城附近的安阳曾是殷商都城，素称要地。春秋时，齐桓公置邺城。管子曰：筑五鹿、中牟、邺以卫诸侯，遂有邺城之名。其地形被山带河，同时是大河水运重要枢纽、链接冀、并、兖三州的陆路咽喉。

    建安十三年时，曹公自为丞相，设丞相府于邺城遥控朝政。近来皇帝将加封曹操为魏公，以冀州之河东、河内、魏郡、赵国、中山、常山、安平、甘陵等十郡为魏国，定邺城为魏国国都。

    于是簇拥在邺城，簇拥在曹公身边的人，似乎比往日更多。以至于铜雀台外侧的回廊，都显得比往日拥挤些。

    司马懿领命告退之后，便走不快，过了好一会儿才从回廊出来。

    司马懿从建安十三年被曹公征辟入朝，先为黄门侍郎，后转为议郎，地位虽然不高，却始终是跟在丞相身边的亲近侍从。司马懿勤于吏职，夜以忘寝，至于刍牧之间，悉皆临履，由此得到丞相本人和诸多同僚的好评。

    又因为司马懿的兄长司马朗，在出任兖州刺史之前乃是丞相主簿，乃是众多侍从之臣的半个上级。许多人为了向司马朗表示友善，便不吝于夸赞司马懿几句。

    比如丞相府东曹掾、当代的大名士崔琰就曾经对司马朗说：君弟聪亮明允，刚断英特，非子所及也。

    司马懿有了这样的声望，又在过去两年间辗转关中、汉中，实际执掌军政事务，已经成为副丞相曹丕不可或缺的左膀右臂。故而虽然他两年没有回邺城，可随侍丞相身边的人们，似乎依旧对他很熟悉。

    当他沿着铜雀台外侧的回廊缓步走动时，不少经过的人都对他微笑颔首，有关系热络的，还停步寒暄两句。

    温县司马氏近代以来，颇有世家传承的声名，但其家族本来从事军伍，直到司马懿的祖父这一代，才慢慢从事经学，以学问著称。到司马朗这一代，兄弟并有“八达”之称，真正挤入了高门世族的行列，这期间的辛苦，简直难以言喻。

    因为深知家族地位的提升得来辛苦，司马懿日常行事，从不敢有丝毫疏忽，他挨个地止步躬身，恰如其分地回礼；客气而真诚地与人对答几句，还要小心避免说到关于适才公务情形。

    铜雀台高达十余丈，外侧回廊兜转周折，朝西的那一面正对着阳光，格外酷热。司马懿走走停停，停停走走，待到脚步踏到铜雀台的底端也就是邺城的西城墙，他身上已经出了好几身的汗，在深色的官袍上留下了浅浅的盐渍。

    铜雀台的南北两侧，分别是金虎台和冰井台。因为工程实在浩大，这两座高台至今还没全部完工，匠人们担心暴露在外的泥土被暴晒干燥，吹起灰尘惊扰了丞相，故而在城墙上放了许多水缸，有数十人从水缸里取水，使这两座高台外缘稍稍湿润。

    等到曹丞相来了，又派遣侍女持冰玉盏盛水，在铜雀台中挥洒。

    这一来，消耗比预想的大了许多，又不得不安排了足足两百多人驱赶牛车，从城外的玄武湖轮班取水，倒进水缸里。

    这就是以天下奉一人的王者享受，别人委实效法不来。

    司马懿稍微加快脚步，从一排水缸边走过。酷热使他头晕，他特别想探手往缸里鞠一点水，洒在头脸上降温。但这不行，他对自己说，儒生当规行矩步，从容庄重！

    关键不是儒生如何，司马懿心里明白，自己并非纯儒。关键在于，此刻曹公既在铜雀台，谁晓得还有什么人侍从在旁？

    曹公身边的文学侍从，或任议郎，或任祭酒，初时是卫觊、和洽、陈琳、阮瑀、徐干等人。这些前辈陆续外放以后，继任的有应玚、王粲、刘桢等人，司马懿勉强也可称其中之一。这些继任者，大致都与曹丕、曹植兄弟两人交好，大体来说，似乎倾向曹丕的更多些。

    但去年曹丕出镇关中，站到了直接面对刘备军事威胁的第一线。驻在关中的钟繇、曹洪、郭淮、阎行等人，固都是杰出人物，但曹丕仍以为不足，他陆续请求曹公，从邺城调集了不少才干卓著的年轻人去。

    以这些人为臂助，曹丕在长安得以大展拳脚。他很快就稳定了陈仓、雍县以东各个郡国的社会秩序，又充实郡县兵力、剿灭关中十将中某些人的流散余部，并逐步完善关中对汉中方向的防御体系。

    但这样一来，在邺城却有隐患。

    听说最近新往曹公身边的人，以主簿杨修为首，再有丁仪、丁廙等人，都与平原侯曹植友善……那些人说不定正虎视眈眈，想要找机会生事。司马懿只有小心再小心，谨慎再谨慎，没必要因为自家疏忽而被人攻讦，进而影响到五官中郎将的未来。

    所以，以他的身份，本可以直接从铜雀台东面的步道进入铜爵园，绕过乘黄厩和白藏库直接回家，但他没有。他老老实实地从西面外墙下来，在金明门核验身份重新入城。

    谁也别想揪住司马懿的错处。

    老实说，这样的生活过得很辛苦。

    此前司马懿装作风痹，在家里病卧数月以图逃避曹公的征召，那是因为他确信曹公的勃勃野心，更看得出汉室已经日薄西山。在曹公手里，十有八九就会实现代汉的大业。但这个过程里难免风险，万一一头扎紧这王朝末世的大漩涡里，焉知能不能活着出来？他本想躲开，却不敢拒绝曹公的邀约，最终出仕，还跟在曹公的身边。

    后来，因为兄长首先外放的关系，他也想抓住某个机会，外放为地方官。谁知道曹公将他派去了汉中……在汉中，他先是差点被横冲直撞而来的马超所获，后来又面对这玄德公十万之众的猛攻，撤退过程中，几次险死还生，其间的惨状根本无法言喻。

    但那样的生活之中比邺城这边的勾心斗角要好些。

    尤其是现在的邺城，每个人有每个人的盘算。有人在想许都朝廷，有人在想驻扎在许都的那位骁骑将军，有人在向坐镇关中的副丞相，也有人满脑子都是才气高扬横溢的平原侯。甚至还有想着益州或者江东的吧，谁知道呢。

    简直是群魔乱舞，乱透了。在某个时间，这些人一定会迎来可怕的下场！

    所以，能远远躲开些，是好事。

    去江东，见识见识不同的风物，再转达曹公的意思，使孙权能够清醒些。想到这里，司马懿愈发钦佩曹操。能从乱世中搏杀崛起的胜利者，一定能够抓住影响局势的关键一点。司马懿相信，如果孙权想明白这一点，则天下鼎足的形势，必将发生新的变化。

    他的嘴角露出几分笑意，因为这种变化，会对身在关中的五官中郎将有利。

