    “这暴雨还真是让人感觉难受。”天城优斗开着车正在进行巡逻。

    “你应该问候一下极端天气让我们出来巡逻的长官才是。”今野没好气地拿起对讲机，按动开关，“呼叫本部，这里是彦野街规划区，这里一切正常。”

    “本部收到。”对讲机的另外一边，山城阳太有气无力地回答道。

    刚刚结束了一场战斗，整个警务局所有参加战斗的人都是获得了奖金，还有休假。没有受伤的一人15天年假，随时可以休息，每人还有一大笔奖金。

    而受伤的，则是根据鉴定报告发放奖金和赔偿金。轻伤三个月，重伤直到伤逾，而且之后还可以离开一线获得晋升。

    当然，这一切和三个违反规定，使用“不符合规定”技术的人无关。

    物质上的奖励全部取消不算，警卫班和警务局巡逻的调休岗位，他们都需要顶上，而且是义务加班，没有加班工资。

    “别那么无聊吗？午夜电台打开……”天城优斗打开电台，然后只听到电流声。

    “别费劲了，因为极端天气，电台都已经下班了。”今野靠在车子的椅背上面，“随便找个地方停一下呗，这种恶劣天气，外星人也不会出现的。”

    “你听说过这一带的传说吗？”天城优斗驾驶着车辆说道，“在赛泰克公司投资这里之前，一个流传很广的传说。”

    “传说？那我不知道。赛泰克公司我倒是知道，正木敬吾的公司，当时投资这里的时候还引起了轰动，说是要把这里改造成什么风情小镇什么的。”

    “嗯，奥比克的传说。”

    “那是什么？”

    “应该是一只妖怪，我的一个朋友曾经和我说过，奥比克出现的时候，千万不可以回头看。”

    “为什么不可以回头看？”

    “因为会被吃掉。”

    “被吃掉？”今野打了一个哆嗦，“你别吓我啊。”

    “你看看你那个样子，勒比克星人应该长得比奥比克恐怖的多了。”天城笑着说道，“奥比克会在晚上，出现在一个卖荞麦面的小摊前。那个小摊会挂着一个红灯笼，无论是刮风还是下雨，那个小摊都在，就像是吸引孤魂野鬼的灯塔一样。”

    “喂！”今野的声音有些颤抖，“能不能聊点别的话题？”

    “不能，接着说。”对讲机里面传来了山城拱火的声音，“大晚上那么无聊，不聊点这种事情，难道聊加班吗？”

    “听说所有见过奥比克，并且活下来的人，都会描绘出奥比克不同的样子。有工地的大叔，有超市的职员，也有年轻的老板娘。”天城优斗笑着说道，“听说，在吃完面以后，你会听到一声，来陪我玩吧，那就是奥比克的声音。”

    “那……那吃掉是怎么回事！”今野缩了缩身子。

    “只要你回头，就会有一个怪物从锅子里面钻出来，然后直接把你给吞进去。”天城用最温柔的语气，说出了最吓人的话，“下一次，奥比克就会用你的皮，在街上卖荞麦面。”

    “啊~那个……那个……”今野指着车子前面的某处。

    “不就是一个鬼故事吗？你那么大反应……”天城话说到一半僵住了。

    他是警卫班里面射击成绩最好的，所以也是看的最清楚的。

    在雨夜的街头，那边有一家面馆。并不是什么新式的面馆，而是那种仿造以前小吃摊的那种门面。

    而最让天城感觉心里发虚的就是，这家店铺门口挂着一个红灯笼，上面写着阿彦面馆。

    就算是不信鬼神的天城，这个时候也有一种想哭的感觉，这家面店出现的时间，也未免太凑巧了吧。早知道今天就不说这个鬼故事了，而另外一边的今野，已经是吓得语无伦次了。

    “你们两个，到底是怎么回事？”山城阳太在另外一边问道。

    “没什么，只是看见了一家类似于奥比克传说中的面馆。”天城无奈地说道，“队长，我和今野去吃一点夜宵。”

    “注意安全。”山城阳太打了一个哈切，他决定先睡一会儿。

    天城拖着步履僵硬的今野来到这家面馆前面，他决定好好帮助自己这位战友克服一下对于鬼怪的恐惧。

    “我说天城，要不就这么算了吧。”来到面馆前面，今野几乎是有带着哭腔的语气恳求道。

    “吃个夜宵而已，你至于吗？你看那边不是还有一个人吗？”天城指着另外一个在吃面的人说道。

    “好吧……”今野也是看见有一个人在那边吃面，也放下心来了。

    天城直接坐了下来，“老板，有什么面吗？”

    “只有荞麦面，我在这里，已经做了二十年的荞麦面。”就在这个时候，一个老头的声音回答道。

    这个声音让今野抖得更加厉害了，开什么玩笑，连荞麦面都对上了！

    “你这位朋友，没有问题吗？”良介看着正在瑟瑟发抖的今野问道。

    对面这两个虽然穿着TPC警务局的衣服，但是应该不是来抓自己的。来抓自己的应该是穿着黑色衣服的那帮人，而且这两位也没有携带武器，应该是凑巧路过的巡逻人员。

    “没有，只是淋了点雨。”天城笑着说道，“那麻烦来两碗荞麦面。”

    “这家店的……”边上的食客看到天城和今野的时候，手一抖。

    “这家店的什么？”天城有些疑惑。

    “没什么，我吃饱了，老板钱放这里，不用找了。”

    “原田君慢走！”良介打着招呼。

    那边的原田秀次差点一个跟头摔在地上，伞直接掉在了地上，捡都没捡就直接冲入雨幕之中。

    这一幕看的天城直皱眉，这家伙，怎么那么像可疑分子。巡逻记录仪应该已经记录下他的长相，回去让其他部门的同事查查。

    而今野也把这一幕收入眼底。奇怪的食客，深夜的面馆，大雨的夜，路边昏暗的角落，红色的灯笼以及不露脸的老板……他只想说队长！就我！

    十分钟后，良介端上了两碗荞麦面，“请慢用。”

    “我开动了。”天城直接开始吃了，不愧是在彦野街开了二十年的面店，做出来的荞麦面比其他的店铺就是不一样。

    另外一边的今野在看到热乎乎的面食之后，还是克服了自己的恐惧。毕竟，传说之中可没有说面有毒。

    “你们TPC这种天气还出来巡逻吗？”良介微笑着问道。

    “没有，只是最近加紧了巡逻，也不知道出了什么事情。”天城喝干了面汤，“似乎是出了什么治安问题，需要我们协助一下。今野，走了，继续巡逻。”

    “好的。”今野立刻站起身来，跟在山城阳太的身后。

    就在两人刚刚转过身的时候，一声“来陪我玩吧”。

    天城的脚步在一瞬间就僵住了，心脏猛地收缩了一下，今野的反应更加剧烈，瞬间抓住了天城的袖子，“我早就和你说过，不要过来吧，你看，奥比克真的出现了！”

    “原来你们害怕的是奥比克啊。”就在这个时候良介的声音响起，“这是磁带录制的声音，怎么样，记住了阿彦面馆没有？”

    天城的笑容有些僵硬，“还真是别出心裁的宣传手法，我会再来的。”

    “那……欢迎下次光临。”良介再次按下录音机的开关。又是一声“来陪我吧。”

    两个TPC的警务局成员，冲入雨幕之中，第一时间关上车门，锁死。启动，挂挡，起步，头也不回地消失在了雨夜的街道上。

