    古总上次说要介绍美女给自己，难道就是她？

    古总，以后咱们就是兄弟了，不，你是我大姨子，以前是我余小多小气，没想到你连亲妹妹都介绍给我，真是肥水不流外人田啊，这格局一下就打开了。

    看姐姐还沉着脸，古韵儿摇晃着余小多的手，余小多只感觉自己的手在摩擦过来摩擦过去哦，这是真的在考验自己的底线啊。

    “姐，我最近接了一部戏，竖店离这里又不远，想着就陪陪你拉。”说完还一把抱住余小多，余小多都感觉血气冲脑，这送上门的肥羊好像不宰不合适啊。

    不对，拍戏？

    狠狠打量一下。

    我艹！难怪觉得她像谁，近一年走红的明星韵儿吗，还被誉为最有前途的女星之一，不管是演技还是唱歌都是非常顶级。

    去年拍的《我没有秘密》那部悬疑惊悚剧让余小多都入迷了，感叹这年头还能出个貌美如花的实力派，自己都加入了粉丝团，手机里面还有一些韵儿的凉快照呢。

    没想到现在自己能亲密接触，我勒个乖乖。

    不过屏幕上给人的感觉亲和力很强，现在一看，倒是有点像没长大的孩子，非常粘她姐姐，这不是又让自己占个大便宜吗，古总可从来没提起她还有个妹妹要来。

    “拍戏啊。”

    古韵儿睁着那卡姿兰大眼睛卖萌点头：“嗯，没地方住，好可怜。”

    看看她，太可爱了，太会撒娇了，这才像个女人嘛。

    其实作为姐姐的古婉儿确实很疼爱妹妹，这也导致古韵儿十分粘着姐姐，只要单独在一起，就会秒变小孩，就像现在这样。

    “行吧。”余小多还能说什么，难道把别人妹妹赶出去？

    “太好了，我还以为姐姐你又要把我赶走呢，咱们在一起能搞个婉韵组合，一起对抗家中恶势力。”古韵儿握着小拳头，一副要打倒坏人的模样。

    婉韵组合？你怕是晚孕组合吧，要是早认识几年，信不信让你们变成早孕组合，想名字都这么拉跨，还不如来个美少女组合呢。

    如果加上自己的话，那应该叫夹心组合，美滋滋。

    “姐，你身上怎么有一股烧烤味啊，也不叫上我。”

    “谁知道你回来了，我去洗澡了，这么晚了你也早点休息。”余小多觉得自己要保留点人性，要做一个硬派男人。

    “我这不是想给你一个惊喜嘛，不要生气了好不好。”说着又牵着余小多的手晃来晃去。

    余小多只能无奈说道：“不生气，去睡觉吧。”

    “嗯，姐姐晚安。”

    “晚安。”

    看着古总的妹妹跑上楼去，余小多松了口气，没想到自己的定力如此之强，但话又说回来了，就算没定力又如何，棒槌都没有了。

    余小多看见沙发上多了一个包包，偷偷瞅了一眼二楼，走去打开看了看。

    当找到身份证的时候，原来古总的妹妹叫古韵儿，而韵儿只是她的艺名。

    不管了，明天等古总自己来收拾她妹妹好了。

    回到卧室里，余小多先欣赏一下再走去洗澡，然后又开始吐槽，这头发是真的难洗，而且吹干也要很久，真想给古总来个干练的短发，估计她会直接把自己折断。

    擦着湿漉漉的头发，余小多直接就从洗手间里走出，谁知道古韵儿居然躺在床上，一脸惊讶道：“姐，你居然不穿衣服。”

    余小多也是服了，你在自己卧室里洗澡穿衣服出来啊。

    “你睡我这干什么，还不回去睡觉。”余小多拿起一旁的丝绸睡衣披在身上。

    “睡不着，想和姐姐说说话。”

    余小多坐在化妆台前：“既然来了就给我吹头发吧。”

    “好勒，老板。”古韵儿掀开被子，同样也只是穿着轻薄的睡衣，若隐若现，我淦！

    余小多都感觉自己开始燥热起来，赶紧将空调温度调低一些。

    “姐，我前几天听到妈妈说，他们在给你物色对象。”拿着吹风机的古韵儿轻声说道，语气总带着一股无奈。

    余小多听后顿了一下，前几天跟白爷瞎掰，难道自己猜对了？

    古总也是个可怜的女孩子呀，自己的人生大事都不能做主，只能通过证明自己的能力获得，难怪她对白爷如此上心。

    余小多长叹一声不语。

    “姐，过几年我也会一样吧。”古韵儿喃喃说道，性子比较柔弱的古韵儿根本不敢像姐姐那样反抗，如果古婉儿反抗失败，她更加没有勇气。

    “怕什么，有姐罩你。”余小多能感觉到她们姐妹之间的感情深厚，也是帮着古婉儿表达态度。

    听着姐姐这硬气的话，古韵儿眉开眼笑：“姐，你真好，以后我保证乖乖听话，不给姐姐惹麻烦。”

    余小多笑了笑，自己是个独生子，有时候也羡慕别人有兄弟姐妹。

    “给姐姐按按肩。”余小多笑道，便宜妹妹得用起来。

    “遵命。”

    享受着大明星的按摩，余小多也是一阵舒爽。

    “姐，昨天我不轻易偷听到堂哥他们的对话，似乎在针对你，实在太坏了，你可要小心。”古韵儿赶紧提醒姐姐要注意，好不容易争取的机会，别被堂哥们破坏了。

    你姐现在都是我罩着，你就放心好了。

    “韵儿，这些事情姐姐会处理好，不用担心。”余小多拍了拍古韵儿的手背，之前还想要个签名呢，如今还能近距离接触，老天开眼。

    不对，还是老妈厉害，求的姻缘简直太灵验了。

    单身二十五栽，要么一个没有，要么一下冒出这么多，眼睛都看花了。

    头发吹干，余小多也不想占便宜：“回去睡觉吧，都十二点了。”

    只见古韵儿直接钻进了被子里，冒出头来说道：“姐，咱们聊聊天嘛，妈妈又不知道。”

    我去，这是聊不聊天的问题吗，让你姐知道我跟你睡在一起，还不拿把菜刀把我给剁了。

    “明天，明天我们聊。”余小多表示我再给你一次机会，不然休怪我双手无情，我的黯然销魂手可是还没开封的呢。

