    “龙骑士？是敌是友啊？”

    冰茶抬头看天，有些无力的喊道。

    龙骑士是人类兵种的空中之王，冰茶一个小小的雷霆剑士如果未达到圣域级肯定是没有办法跟龙骑士抗衡的，更何况，现在全系统的龙骑士包括勇敢的心都已经255满级了，可是冰茶好久不上线，只有可怜的244级。

    凌雪眯着眼睛，一双美目成为新月。

    “不对啊，不是白云城的npc，似乎……是美国区圣盔之城的龙骑士，不太妙了，大家小心啊！”

    凌雪惊呼一声，急忙拉着冰茶向后退。

    龙骑士来了不少，粗略数一下，多达17头，这可是相当雄厚的力量了，我们没有足够的空中力量根本就杀不过！

    地面之上，一个浑身血色铠甲的255级npc擎起长剑，嘶吼道：“该死的，这些贪婪的飞行部队终于来了！快点，杀死这些入侵的冒险者！”

    显然，这个Boss级npc是一名指挥官了。

    凌雪茫然：“打吗？”

    我一咬牙：“打！我们退的话，这些龙骑士将会对前面雪月的阵营造成不可想象的破坏，只能打，不能退！”

    “怎么打？”

    “我来试试召唤巨龙！”

    我扬起长剑，划出召唤魔法阵，这正是烈焰龙翔的起手式。

    可就在这时，一道银色光芒划破天际！

    “嘭！”

    空中巨龙的哀鸣声，一头来自于圣盔城的龙骑士已经中剑了，狼狈不堪，气血虽然尚未掉多少，不过却失去了地形优势。

    来人不是别人，正是冰之逸！

    如今的冰之逸已经骑乘着雪银龙了，论战斗力在中国区绝对能排的上前三，甚至连凌雪和七星灯也不是她的对手！

    “我来掩护，你们退吧？！”冰之逸急切喊道，她也看到了，圣盔城龙骑士多达17头，杀一个尚且困难，想要全部杀掉的话基本上是不可能的。

    可就在这时，忽然又是一道龙吟之声，火红色的巨龙出现了，果然，我的烈焰龙翔技能已经苏醒，可以再度使用了！

    飞身跃上龙背，我回剑问：“小雪，冰茶，你们也一起上来吗？”

    两个美女一起摇头，凌雪笑道：“你和冰之逸一起杀龙骑士，至于地面上的这个重甲Boss，交给我和冰茶姐姐吧！”

    “没问题吗？”

    “你们都没有问题，我和冰茶姐又怎么可能有问题？”

    “好！”

    说话之间，两名龙骑士一起攻向了冰之逸，龙枪挥舞，两道蓝色枪芒一起轰击在冰之逸的铠甲之上！

    “嘭嘭！”

    龙甲术被震得嗡嗡作响，冰之逸的气血大约掉了五分之一左右，颇为吃力，果然是无法抗衡的，一大群龙骑士一拥而上的话，冰之逸只有被秒杀的份儿了。

    “书生，帮我……”冰之逸求援。

    我急忙策动火龙飞了过去，远远的张开五指，大喝道：“神之领域！”

    “刷刷刷！”

    一道道气旋波荡在空中，化为蓝色天幕笼罩大地，此时我的领域力量已经接近了当初的冰兰，释放出的领域天幕倒也很有几分样子。

    “吼吼吼！”

    来自于圣盔城的龙骑士们大惊失色，座下巨龙更是焦躁不安的出了怒吼之声，他们无法动弹，在神之领域天幕的侵袭下，气血居然大幅度的降低！

    “1373877！”

    “1253639！”

    “1323484！”

    ……

    果然，官大一级压死人啊！龙语者对龙骑士的绝对克制充分体现了出来，至少，对于npc的龙骑士来说，我的攻击力绝对是加成了不少的，否则不会造成如此大的伤害。

    一个龙骑士的气血大约在2ooo万左右，而领域天幕整整持续了1o秒钟，直接导致所有的龙骑士气血都在一半左右了！

    面对着一群半血的龙骑士，我又有何惧？！

    “杀！”

    火龙咆哮，我已经冲了出去，剑锋一扬，破盾斩挟带着气旋之力就落在了一名龙骑士的铠甲之上！

    “嘭！”

    破盾斩凝成的剑气犹如实质般的轰击下去，那龙骑士一声惨哼，气血顿时猛掉了2oo多万点！

    乘胜追击，横扫千军！

    “嘭嘭嘭嘭嘭！”

    古剑赤霄化出五道剑气接连轰杀，那龙骑士惨哼不断，气血直落到底！

    “1146379！”

    补上一剑，普通攻击也打掉了对方11o多万点气血！

    终于，这名龙骑士悲呼一声陨落，座下巨龙也出了哀鸣，直直坠落在地，成为了两具冰冷的尸体。

    回转身，十多个龙骑士一起袭来！

    不能退，只能战！

    我低吼一声，剑锋扬起，在前方横扫而出，剑气蕴含在旋风斩的烈风之中，带着一丝丝慑人气旋，十多个龙骑士无一幸免的中剑！

    鲜血挥洒长空，龙骑士与龙语者的对决优劣立判，他们都只是255级的小Boss而已，而我则已经踏入了圣域，还召唤了火龙，更有国器级地神兵古剑赤霄的锋利，结果就已经可想而知了。

    “追杀！”

    剑锋过处，一个完整的黑龙头颅被斩落，带着黑色血雨坠落下去，巨龙背上的龙骑士更是被剑气撕成了两半，死状惨不忍睹。

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你成功的杀死了龙骑士兰斯，你获得2oooo点荣誉值，1oooo枚金币，并且获得5oooo点国战积分！

    好家伙！杀掉龙骑士得到的奖励还真不少啊！

    ……

    “洪！”

    手臂一热，赤霄剑的特殊攻击效果出现了，一头火焰神龙从剑锋之上窜了出去，直直的扑向了一名蓝龙骑士，一连串伤害数字飞起，几乎是秒杀！

    策动火龙高高飞起，猛然俯冲而下，赤霄剑凌空劈落！

    “哗！”

    一股彻寒之气席卷而来，我心头一凛，终于，这招来了！

    “苍穹一击！”

    踏入圣域那一刻，系统奖励我全身的装备附带技能可以留下一项，恰好就是这个苍穹一击了，如今再次挥，而且是在气旋变身的情况下，这还了得？！

    “轰！”

    青色巨剑光芒撞击在一头红龙背上，那龙骑士在第一时间被秒杀，红龙的身体更是被刺破了一个大洞，带着哀鸣声被顶落在大地之上，并且，青色巨剑洞穿了大地，瞬间造就了一个深深的沟壑！

    “哇……”

    凌雪急忙闪避开去，冰茶也一脸愕然：“晕，书生这厮疯了，居然能完虐龙骑士？这技能的威力也太大了吧？难道说，圣域之后，玩家真的可以强到这种地步吗？”

    “差不多，嗯！”

    顿时，两个小美女一脸艳羡，纷纷表示也努力练级踏入圣域。

    而空中，冰之逸正在与一名龙骑士肉搏，杀了个不相上下，她的职业并没有我这种优势，能和一名满级龙骑士npc打得平分秋色已经算是很不错了。

    而我，趁着烈焰龙翔的召唤时间，而且灵力值还剩下一些，于是快袭击着空中的圣盔城龙骑士！

    “噗噗噗！”

    血花飞扬，又是一名龙骑士陨落，巨龙的哀鸣声在空中回荡，久久不散。

    “11个！”

    “12个！”

    “13个！”

    “14个！”

    “15个！”

    嗯，冰之逸也宰掉了自己对敌的那个，于是两个人一起面对着最后一名龙骑士，形成了2V1的优势格局。

    龙骑士出了低低的厉吼，双手擎着龙枪，怒喝道：“来吧，侵入者，为了守护圣盔城的领地，我宁死也不会后退的！”

    冰之逸脸色一寒：“那就去死！”

    说着，我们雪月的漂亮龙骑士飞扑上去，直接一个龙啸剑法劈得那龙骑士狼狈不堪，而我则趁势从右翼偷袭，剑锋一扬，漂亮的弧线划过龙骑士的后背，顿时他的气血再次猛掉了一截！

    “残月斩！”

    “刷”的一声，一轮明月出现在龙骑士npc的脑门上，移动度和攻击度一起下降了5o%！

    冰之逸略一向退去，气血剩下不到三分之一了，她虽有吸血效果，但是并不能左右局势，必须退下去用龙骑士的再生术来治疗气血。

    而我则以圣疗术、龙甲术、领域盾、回天术、铁壁这五大辅助技能来硬碰了，兼之气旋攻击，双方实力悬殊极大！

    “嚓！”

    龙骑士的铠甲被撕裂，赤霄剑化作一道虹光泻落，将其最后的气血也打掉了。

    “嗷嗷……”

    巨龙出一阵哀鸣，坠落在地面之上。

    看着地面上一个个的大坑，十多个龙骑士就这样长眠于此地了，但我不会感到愧疚，因为他们的名字都是血红色的，我不杀人，人必杀我，难道还要宣扬和平友好，等待清风白云共荣圈的建立吗？

    ……

    地面之上，两道美丽身影交错而过，凌雪和冰茶居然还有闲情逸致在这里打配合，而那可怜的Boss级军团长居然在半小时内被两个mm虐成了猪头，此时已然只还剩下残血了。

    冰之逸问：“书生，要帮帮雪美女和茶美女？”

    我摇头：“不用，你去支援城中心的其余玩家吧，这清风城里还有不少美国区的玩家高手，你从空中猎杀比较方便一些。”

    “嗯，那我走了！”

    冰之逸轻声一笑，催动巨龙飞翔而去，英气十足。

    冰茶则问：“书生，干嘛不帮我们杀掉这个Boss，我和小雪打得很费力耶？”

    “你还记得我怎么获得踏入圣域的资格的吗？”我问。

    “那是……”

    冰茶猛然一惊：“我们攻打曙光城时，你是mVp玩家，在拒绝奖励的时候获得了另一种奖励，就是无条件踏入圣域，是不是啊？”

    我笑着点头：“是的。”

    凌雪睁大了眼睛，美丽的眸子里满是惊喜：“也就是说，如果我们能够成为mVp的话，也有机会获得踏入圣域的资格了？”

    “只是有可能，我并不确认！”

    “那……太好了，我们快点杀！”

    两个mm力猛击，Boss自然无法承受，呜咽一声就跪了下来，没有爆出装备和金币，不过似乎凌雪获得了不少国战积分，恰好，国战积分的第一名玩家就是mVp了！

    有些后悔刚才自己杀了16个龙骑士，这么看来，凌雪和冰茶获得mVp的几率也就大大的减少了。

    无奈之下，我便说：“小雪，冰茶，你们两个继续杀，我的火龙召唤还有一个多小时，我去杀杀玩家，这样我获得国战积分可以少一些，你们两个的机会就来了。”

    “嗯嗯，去吧！”

    两个mm自然是忙不迭的点头了。

    ……

    我深吸一口气：“火龙，杀菜鸟去！”

    火龙低啸一声，拍打翅膀飞了起来，而地面之上留下了凌雪和冰茶，她们两个均是白云城屈指可数的高手，在这里应该没有谁能奈何得了她们。

    火龙飞过，俯视着大地，赫然可见整个清风城已经陷入了一片战乱，蓝色代表着美国玩家的势力范围，红色则代表着中国玩家，此时，清风城的北门、东门、西门都还坚守着，惟独南门已经被攻破了，大量红色玩家涌进了城内，此时，红色海洋已经蔓延到了城市中心，占据了大约三分之一的清风城地盘了。

    看看双方在线的人数对比，美国区尚有一千多万人，而中国区则已经有三千多万玩家涌入了清风城疆域，进入城内的也至少有百万之众了，人挤人，摩肩擦踵的乱砍一气，一个个杀得红光满面。

    龙魂、孤坟和流年花火这三个装备优良的高手已经顶在了第一线，龙魂和孤坟均是一身的弑神铠甲，猛的不行了，像极了两个中年得志的大叔级战狂。

    暗影随风则化为一缕清风飘进对方人群中，剑风阵阵，每每一道寒风吹得众人**不已，而暗影随风的身形更是如同鬼魅，直接让许多人崩溃，其中一个黑的美国女孩很生气的喊道：“我锁定不住他，根本就抓不到啊……”

    飞火、大剑师、乱舞春秋和刑天等人也抵在第一线，身后一群牧师加血，杀得激情飞扬。

    命运魔方，这个高攻击的魔弓手立于人群后方，缓缓拉开长弓！

    “刷！”

    一道寒光飞过，某个倒霉的高级魔法师就闷哼一声，到死也没明白自己是中了谁的毒手了。

    魔弓手拥有远程的优点，命运魔方在这种大战里毫无疑问相当于一个远程杀手的职业了，法师、牧师的绝对克星！

    ……

    “哗哗哗！”

    火红色的陨石雨正在飘零，人群之中，美丽的灵魂巫师神色淡然，静静的看着对手，同时法杖轻扬，丢出一堆堆的火雨。

    忽然之间，暗光一闪而过，我顿时惊觉，刺客！