
　　恋上你看书网，玩家请上车

　　俞晴晴愤恨地盯了他好一会儿放松表情，噘着嘴说：“表哥，我手疼。”

　　徐获松开她，“手疼吃鸡爪，以形补形。”

　　俞晴晴又变得兴高采烈起来，爬起来围着他转，“我就知道你嘴上说我，心里还是把我当表妹的，不然也不会买我喜欢吃的东西。”

　　“就是煮火锅的人有点讨厌，表哥你给我煮吧。”

　　“爱吃不吃。”

　　“那我给你煮。”

　　吃饭的时候俞晴晴把画女挤到一边去，不过画女根本不在乎，她眼睛一直盯着翻腾的锅，过了会儿俞晴晴也转移了注意力，两人争锅里的菜去了。

　　她俩酣战之时，徐获收到了游戏通知。

　　他回自己房间打开游戏界面：

　　恭喜玩家路人甲获得d级道具“v范肖的作案工具”。

　　一度让政府为之头痛的纵火狂魔v范肖曾在二十八个重要城市纵火，每次作案前他都会以“范肖”这个姓氏在附近酒店住下，而纵火后又会留下一个“v”字焚烧痕迹，官方多放查证都无法探知其身份，只好在档案上写下“v范肖”这个名字。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是他在第二十八次纵火后便销声匿迹，留在现场的仅有一只打火机。

　　遗留作案工具无疑是对政府的挑衅，因此这只打火机被没收入库。

　　备注：可燃物的天敌，每次点燃它的三秒内将它对准目标物说出“燃烧”二字，它就可以瞬间释放三个平方的火焰，且火焰面积无视物体形状。注：它每次仅能点燃一件物品，若该物品总面积小于三平方则按三平方计算，另，玩家与目标之间距离不得超过一百米，并没有障碍物。

　　选中“v范肖的作案工具”，一个黑色石质触感的机身上有一个浮雕骷髅头的打火机便落在徐获手上，和“纵火犯的工具”相比，这个打火机的使用条件增加了一个时间限制，打开后必须在三秒内完成放火。

　　拿了些不同形状的物品去卫生间，挨个试完之后他对这个新道具的用法基本了然于胸。

　　放火有了时间限制，但杀伤范围扩大了，“纵火犯的工具”一次仅能点起一簇火苗，这个打火机却能瞬间燃起三平方的火焰，不计形态，假如目标是一根绳索，那么这火会烧足三个平方的面积，而无视长度。

　　而且一旦燃烧起来，火势几乎转瞬即大，不再像之前那样容易扑灭。

　　另外它目标物不再是人，所以“燃烧”二字做口型也可以。

　　与这些相比，时间限制这个瑕疵几乎可以忽略不计。

　　怎样应对这次超级道具带来的危机他已经有了大概的计划，但缺少一些实施的条件，这个道具来的正合适。

　　“表哥，你是不是掉进马桶了？要我救你出来吗？”俞晴晴在外面敲门。

　　徐获洗了个手出去，问她，“你最近有什么安排？”

　　“没有，我想玩多久玩多久。”俞晴晴道。

　　“好几年没回去，我打算回家去看看。”徐获道：“我的房间估计也没人收拾，你先回去帮我清理一下，打扫卫生买些日常用品。”

　　“你跟我一起回去啊。”俞晴晴无所谓在哪儿。

　　“我还有个群演的工作，做完得花几天时间。”徐获顿了顿补充道：“在比较偏远的农村。”

　　“我的高跟鞋踩到泥就废了。”俞晴晴很轻易地做出了选择，“那好吧，我明天回去，保证把你的屋子布置的漂漂亮亮！”

　　画女支着手机过来，“我也要去。”

　　“可以。”徐获点头，既然画女不肯走，那就只有留下来帮忙。

　　第二天，送走俞晴晴后，他去租车公司租了辆越野车，带上画女去找王超清。

　　王超清这回倒是没跑，如丧考妣地上了车，“哥，我们去哪儿啊？”

　　“海市。”

　　014区某个e级副本中，一个上半身纹满奇异花纹的壮汉将最后一具尸体扔进尸山里，在上面浇上汽油点火。

　　大火伴着黑烟冲起时，他咧嘴露出一口漆黑的牙齿，愉悦地道：“老子就喜欢这味儿！”

　　坐在不远处树下的一名金发男子把擦好的匕首插进鞋子里，问身边的一个扎着满头小辫的年轻人，“人都到齐了？”

　　年轻人一边摆弄手里游戏机模样的东西一边道：“还差两个……”

　　他话没说完，不远处的草地上突然弹开两面如门户一样的方形平面，紧接着两个人分别从里面走出，其中年龄较大的那一个道：“真晦气，刚才在副本里遇到圣剑会那帮伪君子了，听口气他们这次好像派了几个三剑金徒，都是a级玩家。”

　　“圣剑会姑且算了，怎么说来的也是a级玩家，咱们得给点面子。”另一个穿得花里胡哨的男人道：“我碰到了两个c级傻逼，抓起来一问领头的竟然只有一个b级成员，也不知道他们从哪儿弄到的车票。”

　　“这对我们也是好事啊。”小辫子道：“014区的车票找起来不容易，要是都被这种人拿到，我们的胜算会更大。”

　　纹身壮汉大笑一声，“只要没有s级玩家下场，老子无所畏惧！”

　　另外几人哄笑起来，这时金发男子道：“选好地方了吗？”

　　小辫子迅速低头在游戏机上按动，“按照大型杀伤力武器的分布，014区火里最强的应该是y国，其次是b国和x国，不过x国人口最多，超级道具拥有者出身在这里可能性更大。”

　　“一国一国找起来麻烦，就去人多的地方。”花衣裳男人道。

　　“有三个超大人口城市，我看看选哪个。”小辫子手指在三个纬度不同的城市上点来点去，最后定在中间哪一个上。

　　金发男子手中出现一个圆形的玉盘，上面有六个菱形凹槽，小辫子几人各自把手里的菱形玉块放进凹槽里，金发男子转动中间眼睛状的凸出，玉盘立刻向空中投射出一道方形光束，光束尽头便形成一道门，而那门中隔着一片宽阔海洋的尽头是一座高楼林立的大都市。

　　“走吧，去和014区的新朋友打声招呼。”金发男子拍拍衣服走进去，其他六人紧随其后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第123章 来自异域的玩家免费阅读。https://xs.23sk.com 