    第390章在为秦烟出气

    另一边。

    之前对秦烟态度恶劣，连着翻了好几个白眼，还怀疑秦烟黑卡是假的那个导购在听到自己被解雇了后，整个人都懵逼了。

    人力资源部那边有人打了电话过来。

    说是立刻解雇她。

    店长将上面的意思转达给了她：“苏娟，你现在就去财务部结算工资吧。是公司这边提前解雇的你，该赔偿你的损失都会赔偿的。”

    看着对方一下子变得苍白的脸，店长虽然有些同情，但也觉得她被解雇了一点都不意外。

    黑卡用户都是身份贵重的人。

    她还一下子就得罪了两个。

    而且，听上面的意思，那个持有黑卡的英俊男人似乎还是陆氏总部那边的人。

    虽然还不清楚是什么职位。

    但能让一群保安来赶人，又能马上将苏娟开掉，肯定是哪个部门的高层人物。

    “店长，我不想走。你帮我求求情，我知道错了，我可以跟那名客人道歉的。”苏娟一下子就哭了出来，哪里还有半点之前那副瞧不起人，又拽又傲的可恶嘴脸。

    她在这个品牌当了五年的导购了。

    现在的薪水和福利待遇都是极好的。

    如果被解雇了，她哪里再去找这么好的工作。

    “你求我也没用。”店长叹口气，“上面的决定，我怎么帮你求情。你记住这次的教训吧，以后千万别再戴着有色眼镜看人了。你记住了，浑身名牌的不一定就是真富豪，穿着普通平凡的，也有可能是行事作风低调的富家千金，豪门少爷。”

    “干我们这一行，最忌讳的就是戴有色眼镜看人。任何一名顾客，都是我们的上帝。你……好自为之吧。”

    *

    从商场出来。

    唐曼浑身还在发抖，被气得。

    她从来都没遭遇过这样的奇耻大辱。

    她竟然被人从商场里赶出来了，还上了商场的黑名单。

    “妈，这，这是不是秦烟姐姐让人这么做的？”秦瑶咬着唇，身子也抑制不住的在轻颤着，脸色难看道。

    她也从没有这么丢人过。

    刚才那群保安跟在她们身旁，监视着她们走出商场时，周围好多人都在看。

    那些人，仿佛都在嘲笑她们。

    除了她们，没有哪位顾客会被商场加入黑名单吧。

    没等唐曼出声，秦瑶又红着眼眶小声的啜泣道：“秦烟姐姐真的好过分，她怎么样对我都无所谓，可是，她怎么可以这样对你。你和爸将她从乡下接过来，想让她过好日子，她却这样对你们。”

    唐曼脸色铁青，气得嘴唇都在抖：“你说，这是秦烟做的？”

    秦瑶伸手抹着眼角的泪：“除了她，我想不到别人了。秦烟姐姐身边的那个男人好像很厉害，他现在在追秦烟姐姐，秦烟姐姐说什么，他都会听她的吧。”

    唐曼脸色越发难看了。

    她自然也想到了。

    秦烟和那个男人前脚刚走，就来了一群保安驱赶她们。

    还有那个对秦烟不敬的导购，也被开除掉了。

    这是那个身份显赫的男人在为秦烟出气。

    想到这一点，唐曼内心的愤怒已然被未知的恐惧替代了。

    (本章完)

