    陆云染再次道：“浅浅，我希望你能接受我的建议。”

    虽然时浅能理解，但不能完全认同。

    毕竟，千媚与千刹盟关系好，她的过往与白璃月也不一样。

    静默片刻，她开口道：“这件事我会自己看着办的，陆先生，打扰了。”

    “浅浅，其实你不必跟我如此客气。”

    时浅轻笑了下：“我认为还是客气点好。”顿了顿，她又道：“再见。”

    陆云染声音中带着一丝无奈：“再见。”

    挂了电话，时浅走到凉亭前坐下，把手机放在桌上，陷入沉思。

    千湖庄园。

    方醉在拿到资料后，第一时间通知了寒瑾和雷鸣，三人坐在书房里讨论着此事。

    方醉道：“根据R3黑客军团调查的资料显示千媚没有加入任何组织，而是接一些私活，跟帝都的一些家族势力都有联系。”

    雷鸣：“啊？那这怎么能知道当初是谁害了盟主，改变了她的记忆啊？”

    方醉喃喃道：“目前的确不好确定。”

    雷鸣：“不然把这几个人都抓过来询问一遍？老大，你觉得呢？”

    寒瑾侧目看他一眼：“我觉得.......你欠抽！”

    雷鸣：“..........”

    方醉扑哧笑出了声，然后道：“你怎么还不长记性呢，我们现在是正儿八经的生意人，别这么粗暴。”

    雷鸣小声嘀咕道：“帝都这些生意人有几个不粗暴，有几个不养杀手的。”

    寒瑾：“那都是有准确的目标，有针对性的，乱抓一通，我们成什么了！”

    雷鸣挠了挠头发，不敢再说话。

    方醉道：“我看，还是我跟千媚多聊聊再说吧。”

    “嗯。”寒瑾点了下头：“你先跟千媚接触着，其它的，等盟主回来再做决定吧。”

    翌日。

    时浅与商司湛到达白家老宅。

    白老爷子与老夫人十分欢喜，热情的招待二人。

    第一次来，时浅还为二老准备了礼物。

    两人更是开心，自然不是因为这些东西，而是这份心意让两人高兴。

    白夫人拉着时浅的手，格外关切，不知道为什么，对女孩格外喜欢。

    中午还亲自下厨做了自己的拿手菜。

    “浅浅，多吃点。”

    时浅勾唇一笑：“好。”

    商老爷子问：“你们俩打算什么时候办婚礼？要在哪办？”

    商司湛道：“还要过段时间，具体地点目前还没定。”

    时浅也道：“我们还年轻，先不急。”

    白老爷子：“你年轻，司湛可不年轻了呀，你俩差七岁呢吧？”

    商司湛：“.........”

    白老爷子又道：“早点把婚礼办了，早点要孩子嘛。”

    时浅：“.........”

    商司湛道：“您如果想快点抱曾孙子的话，就多催一催白风华。”

    白老爷子轻哼一声：“那臭小子连个老婆都娶不到，我指望他，还不如指望你呢。

    虽然咱们没有血缘关系，可我也是看着你长大的，看着你从一个半大小子一步步成长到现在，我可是把你当亲孙子的！

    当初我说的话也是认真的，若你愿意接手炽焰学院，我便将他交给你，可你这小子........唉！”

