    一个普通人，生在这乱世，又能有多大作为？

    他前世看过很多小说，重生在古代，一出世就横扫天下无敌手，各种逆天崛起。

    实际上这根本就是不可能的！

    能让你崛起的，是你的身份、地位，而不是你的思维与智慧。

    尤其是在这万恶的古社会，商人更是地位低下，堪称是卑微到了骨子里，任凭你有多大的产业，权贵想要夺取，也不过一句话的事情。

    再者说这世道盗匪横行，你怎么发展？

    没有枪杆子，你凭什么发展？

    至于说领先这个时代数百年的理念与智慧？

    有啥用？

    啥用也没有。

    这里没有科技生存的土壤，也没有合法生意的土壤，你凭什么崛起？

    先知先觉？

    十国大势，你看得懂吗？

    真正懂政治的又有几个？

    长安街头，苏东来拿着一张白纸，手中钢笔流利的写下一行数字：

    “这是我的传呼号码，以后要是遇见事情，就来找我。”

    “这张卡你收下，里面有一百万英镑，你收下吧。念书才是出人头地的最好途径，你的学业不能放弃。”

    “这……”陈莹愣在那里，呆呆的看着陈小柴粗糙布满了老茧的手掌，手中卡片与银行卡。

    陈小柴看着陈莹那一双修长的双手，这确实是一双该去弹钢琴的手掌。再看看自己黑不溜秋布满了老茧、伤痕的手掌，他忽然觉得自己这双手掌有些不堪入目。

    于是快速的收回手掌，钻入了路边的老爷车内。

    “记得呼我！”苏东来坐上老爷车，逐渐远去。

    他没有去陈小柴家中吃饭，孤儿寡母的不合适。

    陈莹呆呆的站在街头，看着那远去的车辆，一时间有些发蒙。

    直到那马车消失在茫茫人海，再也看不见，她才恍然回过神来，看着手中的卡片与号码，不由得眼眶一红，鼻头一酸，眼泪忍不住流了下来。

    那一刻，一股难以言述的滋味，涌入了她的心头。

    翻开手中存折看了一眼，陈莹将折子死死的攥在手中，整个人站在街头久久不愿离去。

    苏东来坐在车中，看着街头倒退的景色，眼神里露出一抹恍惚。

    生死犹若梦幻。

    世事无常。

    前一夜还和自己谈笑打趣的人，就忽然这么没了，确实是叫人心中感慨。

    一百万英镑对他来说确实不是一笔小数目，但他觉得值！对得起自己的内心！对得起自己的良心。

    他能做的，唯一能做的就是为陈小柴的遗孀提供钱财。

    至于说别的什么，他没有那个能力。

    接下来，他要做的就是求道！

    延续寿数！

    然后去读书，一定要出人头地，为自己讨一个公道。

    终南山

    苏东来下了马车，一双眼睛看着风雪覆盖的山脉，口中呵出一股雾气。

    终南山冷冷清清，饱经战乱之苦。

    苏东来将背上的小金鱼仔细的背好，然后迈着台阶，遥遥的向着山顶走去。

    一路走来，整个道场冷冷清清不见人气，与后世那般盛况完全不同。丝毫看不出兴盛的样子。

    终南山乃是道门福地之一，有数家道统。起始于周大夫尹喜。

    尹喜在终南山结草为炉，得圣人老聃传授《道德五千言》创建了楼观派。

    后有三国道士梁湛，在此修行。

    至后来更有钟离权、吕洞宾、刘海禅、张无梦等人，铸就了道门金丹派。

    再后来王重阳集合三教之精髓，释道儒三教归一，使得终南山更是名震天下。

    只可惜，在刀枪炮火的摧残下，如今的终南山也是饱受战乱之苦，山中不见香客。

    “这位善信，不知知何处来？到我终南山来有何事情？”苏东来怕行至那大门前，却见面带菜色的一个道士，手中正拿着扫把清理地上的积雪。

    道人三十多岁的年纪，面黄枯瘦看起来甚是沧桑。身上衣衫碱洗的发白，整个人的脸上充满了不正常的蜡黄色。

    整个人枯瘦，似乎一阵风就能吹倒的竹竿。

    “在下苏东来，听闻终南山乃道门第一洞天，特来拜师学艺，寻求大道。”苏东来恭敬的起手一礼。

    听闻苏东来的话，中年道人面色一变：“学艺，你且下山去吧。终南山如今口粮紧缺，养不起弟子了。”

    “又来一个吃白食的，真当我道观是收容所了？”那中年道人面色冷厉，训斥道：

    “快走！快走！再不走，小心我抽你。道爷我现在都吃不饱，哪里还有食物给你。”

    “道长，在下诚心诚意寻求道法，愿意供奉修束。”朱拂晓连忙道。

    那道人闻言看了苏东来一眼，见其穿着确实是有几分样子，然后才将信将疑的道：“你能供奉修束？”

    苏东来晃了晃背后的包袱，却听‘叮当’声响。

    “打开看看，我就信你。”那中年道人冷冷一笑：“否则随便寻觅个铁块，就来招摇撞骗，我不是要通秉一番。”

    苏东来闻言也不恼，不紧不慢的打开包裹，那金灿灿之物，晃得道人眼睛圆瞪，长大了嘴巴。

    然后连忙凑上前来，面带笑意：

    “善信有礼，不知善信高姓大名？”

    “姓苏，名东来。”

    “善信果然是个心诚意足的。你也莫要怪我，如今天下大乱，观中连自己都养不活，哪里还有钱去招收流民？”

    那道人看着苏东来的金子，一双眼睛呆滞，似乎黏在了其上。

    苏东来将金子包裹起来，那道人挪开目光：“苏善信却是个真善信。只是诸位长老皆在后山种田，不知什么时候回来。我此时替你通秉，也是白跑一趟，善信不如明日再来吧。”

    一边说着，目光落在了苏东来背后的金子上，眼神中的意志不加遮掩。

    苏东来好歹也在社会上打磨一些年月，嘴角挂起一抹笑容：“尚未请教道长名讳？”

    “贫道马寅初。”道人恭敬的道。

    苏东来自袖子里掏出一叠宝钞：“小小心意，不成敬意。劳烦道长为我走上一遭，也免得在下明日还要劳碌一番。”

    马寅初此时面漏喜色，连忙将宝钞接过去，塞入了袖子里，竟然连推辞遮掩都不做：

    “你果然是个真善信。你既然能供奉的起修束，那就随我来吧。”

    道人将手中的扫把扔在一边，领着苏东来穿过一道道大殿、长廊，最终来到了太乙殿前。

    “你在此等候，我去通报观主。”马寅初说完话快速远去。

    苏东来站在道观外，一双眼睛扫视着终南山道观，不由得摇了摇头：“俱往矣，雨打风吹去。”

    “终南道士不过如此。听人说道人隐居深山潜心修道，淡漠名利，看破身外之物，这终南山的道人……着实是叫人失望。”苏东来幽幽一叹。

    他心中对终南山已经失望了，看作是了骗吃骗喝，挂羊头卖狗肉，只为敛钱的骗子。

    “这等地方也能养出真法？”苏东来心中嗤笑。

    不过来都来了，却也不想白跑一遭，且先看看再说。

    目光扫过庭院，整座宫阙都充满了腐朽的味道，没有一点新衣。大殿上的窗纸破破烂烂，半边大殿坍塌。

    不远处的壁画、雕塑更是已经退去朱颜。

    完全没有后世那般富丽堂皇，整个终南山充满了破败之感。

    “也是，饭都吃不上，那里还顾得上修葺大殿？”苏东来若有所思。

    “这位善信可是要拜师？”

    就在苏东来心中万千念头流转之时，远处传来一阵脚步声响，两道人影自远处走来。

    一大一小两个道士，那小道士就是之前去通报的中年道人。大的是一个老道士，八九十岁的年纪，须发皆白，身上却不染丝毫污垢。

    整个人虽然骨瘦如柴，但一双眼睛晃过，却犹若是一颗小太阳。

    “在下欲要拜师，得习大法。”苏东来连忙上前。

    老道士一双眼睛打量着苏东来，称赞了句：“好强壮的气血，整个人犹若是蛟龙。就怕古之霸王复苏，也远远不及。”

    “这位是我如今终南山的孙真人。”马寅初收了苏东来好处，连忙对着苏东来道了句，一边对着他使眼色。

    “见过孙真人，在下诚心仰慕道门大法，还请道长收我为徒。苏东来连忙一撩衣袍，跪倒在地就叩首：“弟子有黄金奉上，以做修束。”

    孙真人连忙上前扶住苏东来：“黄金就罢了，我道门不重这个。”

    孙真人将其扶起来后道：“你不必如此，我道门广开方便之门，天下之人人人皆可信道，人人皆可入道。你想要拜入道门，却也是不难。只是想要学些本事，学那阳事道场、阴事道场等诸般法门，还需看机缘。若能承蒙诸位真人看重，自然会将你收下，点化为衣钵传人。若不然，只能学一些皮毛。只怕你到时虚度光阴，碌碌无为一生，你还要继续拜师？”

    “如此，你可愿意？”孙真人看着苏东来，一双眼睛里似乎有一个小太阳。

    一边孙真人身后的马寅初对着苏东来疯狂使眼色。

    “弟子愿意。”苏东来看到马寅初的颜色，连忙道了句。

