    一个产业化运作、公司化经营的犯罪团伙，涉案金额巨大，涉案人员众多，用“犯罪集团”来形容一点不为过。

    能够想象到已掌握的犯罪事实只是冰山一角，受害者不仅深正有、东广有，全国各地应该全有，相比之下，这才是真正的大案。

    去省城的路上，关局越想越兴奋，忍不住问：“韩博，情报工作做这么细致，专案组不只是往印尼派了几名侦查员吧？”

    为了方便说话，此行没叫司机没带秘书。

    韩博扶着方向盘，会心地笑道：“该团伙里有一个特情，确切地说是爱国华人。在台湾出生的，高中毕业之后去南非投奔他舅舅。他舅舅在南非生意做得挺大，但对他这个外甥不是很上心，让他在商铺里打杂。”

    “后来呢？”

    “台湾经济远不如内地，小伙子去南非原打算大干一场，结果事与愿违，觉得寄人篱下没前途，于是管台湾的父母要了点钱，从开普敦跑到约翰内斯堡，自立门户，自己做生意。”

    没想到回国了还要请陈伟帮忙，韩博觉得有挺有意思的，紧握着方向盘接着道：“开始生意还行，结果遇人不淑，招聘了一个与黑帮勾结的黑人员工，去年5月份，一帮黑人歹徒持枪闯入他租住的公寓，抢走了所有货款。

    年轻人，血气方刚，试图把钱抢回来，在抢夺的过程中劫匪开枪了，击中了他的肩部。要不是租住在隔壁的华人担心被殃及池鱼，及时打电话向华人保安公司求救，保安及时赶到与劫匪展开枪战，他的小命都不一定能保住。”

    “找保安，为什么不报警？”

    “南非警局的出警速度太慢，并且枪战泛滥，一些帮派盘踞的街区，三五个荷枪实弹的警员是不敢进去的，接到报警都是先呼叫增援。保安公司拿人钱财替人消灾，远比警察敬业。”

    韩博顿了顿，回到之前的话题：“小伙子可能太爱面子，获救之后只字不提在南非有一个舅舅。钱全被抢走了，他又没买医疗保险，支付不起巨额医药费，一个华人预备役警察及时伸出援手，帮着牵线搭桥，把他商铺里剩下的货转手给了其他华商。

    华人警民合作中心和几个华人团体也不忍同胞被扔出医院，及时呼吁约堡的华人捐款。以前南非华人大多来自台湾，现在的南非华人大多来自内地，劫案发生时向保安公司求救的也是内地华人，可以说是内地人救了他。”

    “知恩图报？”

    “倒没那么夸张，主要是出院之后要什么没什么，又没脸回去见父母，就留在开普敦最大的华人商城打工，在商城做保安。”

    “那个商城什么背景？”车上没外人，关局不无好奇地问。

    “哪有什么背景，只是跟我个人有点关系，大股东是一个朋友，我爱人曾在那个商城做了三年经理，保安部主管就是刚才提到的那个华人预备役警察。我只是托现任警务联络官问了一下有没有合适的人选，人家就推荐了他。”

    “就这几个月的事？”

    “年前的事。”

    “没有培训？”

    “关局，要知道那是南非，连我这个外交官出门都要穿防弹衣，都要带卖命钱的。他在劫匪枪口下捡了一条命，之后从事的又是极度危险的安保工作，心理素质、应变能力再不行也锻炼出来了，干这个对他来说真没什么挑战性。”

    想想也是，一个“死过一回”的人怎可能怕一帮骗子！

    关局笑了笑，又问道：“他怎么获得诈骗团伙信任的？”

    “他一是台湾人，二有案底。”

    第一点好理解，深正台资企业不少，那些台湾老板只相信台湾人，以至于一个工厂里的管理人员几乎全台湾人，内地人不管多能干也很难晋升，很难拿到高薪。

    案底怎么回事，关局糊涂了。

    韩博回头看了看，禁不住笑道：“在南非一切皆有可能发生，缴获的几千万赃款放在警局都会不翼而飞，一个非法滞留的华人有案底实在算不上什么事。我把他交给王东领导，王东把握住机会，及时联系南非方面。

    他被‘遣返’回台湾，在新加坡转机的途中与诈骗团伙一个台湾籍嫌犯巧遇，诈骗团伙需要这种见过大场面的人才，毕竟印尼治安也不是很好，想找个既信得过又会玩枪甚至敢开抢的人太难。”

    听起来似乎没什么难度，做起来显然没那么容易，能够想象到王东为此做了多少工作。

    关局想想又问道：“他总不可能白干吧，经费是怎么解决的？”

    “驻南非大使馆警务联络组没这个经费，约翰内斯堡中非商场同样不可能替我们承担这笔费用。一百万市局倒是拿得出来，关键没这个先例，也不符合相关规定，所以我只能找有钱的。”

    韩博竖起大拇指，朝身后比划了一下。

    关局一愣，旋即反应过来，顿时哈哈笑道：“这事办得漂亮，邓Sir财大气粗，有的是钱，他们一年不知道要支出多少线人费，一百万多他们来说真是毛毛雨。”

    “我就是这么想的，受害者又不光内地公民，一样有香港市民，所以在节后的第二次会晤中，我直言不讳地向主管电信网络诈骗案的黄警司提出在这个案子上我们两家有钱出钱有力出力。”

    “他们答应了？”

    “有条件的，嫌犯抓捕引渡回来，要移交几个给他们，好让他们对香港市民有个交代。”

    “这生意能做，一百万，一百万太便宜他们了，其实他们应该多出点。”

    “要不您跟邓Sir再谈谈？”韩博忍俊不禁地问。

    堂堂的深正市公安局长能开这个口，关局连连摆手，说说笑笑，车不知不觉开进收费站。

    关局突然想起一件事，低声问：“提起香港警务处，我想到邓Sir前年跟我提过的一个案子，一个主控官在法院被人报复，被泼了硫-酸，嫌犯好像潜逃到了内地，你留意留意，看看能不能帮他们缉捕归案。”

    “黄警司也跟我提过，这件事有点麻烦，嫌犯是香港人，没内地的身份证，在内地也不可能使用香港的身份证，光凭一张五六年前的照片，网上追逃希望不大。”

    “想想其它办法。”

    “交给‘积案办’吧，让老冯老徐他们去追查。”

    把一些麻烦的案件、棘手的案件，交给经验丰富的老刑警去慢慢啃倒是个不错的主意，关局沉思了片刻，抬头道：“可以考虑加强一下‘积案办’的力量，人员还是从各单位抽调退居二线和即将退居二线的老同志，经费和车辆方面也要有保障。”

    …………

    PS：吃完“高价饭”回来赶紧码一章，之前的请假条作废^_^