    看样子，对方也是一个修行者。

    不然，就凭自己这三个手下，对付一个普通人，还不是手到擒来。

    “我倒要看看，你还有什么手段！”

    “黑虎掏心！”

    刀疤当即脚下用力，地面都被踩裂。

    身体就像是的弹簧一样，朝着云千帆杀去。

    赵芸更是被吓得闭上了眼睛，不敢去看。

    因为她怕看见云千帆被对方给打死。

    “这就是你的手段？”

    云千帆单手抓住对方的拳头，静静的看着对方。

    对方就像是一个小鸡仔一样，在自己的力量下，发挥不出任何手段。

    刀疤脸色狂变，自己修行许久的一招，竟然就被对方这么轻易的破解了？

    这怎么可能？

    除非对方的境界高于自己。

    可是，这小斗镇除了南北商行以外，哪里还有超过自己修为的人啊？

    “给我松手！”

    他奋力的想要挣脱云千帆的手。

    可是，不管他怎么用力，都无法挣脱。

    云千帆稍稍用力，剧烈的疼痛让刀疤忍不住叫出了声音。

    “啊！”

    紧接着，便是咔嚓一声。

    周围的那些人都感觉浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    因为，他们知道，刀疤的手算是废了。

    整只手，都被对方给拧过来一圈了。

    “现在，我可以走了吗？”

    云千帆松开手，脸色没有什么变化。

    赵芸瞪大了眼睛，满脸不可思议的看着他。

    她不知道自己救过来的这个人，还有这样的本事。

    “啊！”

    可是，刀疤压根就没有办法回答他的话，躺在地上痛苦的翻滚着。

    与此同时，赵通明也回来了。

    当看见刀疤之后，脸色大变。

    抬头一看，却发现刀疤就躺在云千帆的脚下惨叫。

    他当即拉着云千帆和赵芸就往家走。

    甚至都不问问这一次的皮毛有没有卖完。

    夕阳西下，院子中。

    赵通明算是知道了事情的前因后果，没想到自己和孙女救回来的人，还救了他孙女一命。

    也算是的善恶有报了吧。

    “小帆，这一次，多亏了你，要不是你，小芸还不知道能不能回来。”

    赵通明眼神有些担忧的看着赵芸。

    他很清楚，要是被刀疤带走，这辈子都不一定能够见到小芸了。

    他就这么一个孙女，要是被人带走了，他都不知道接下来的日子怎么过。

    “爷爷，是我该谢谢你们救了我。”

    “如果没有你们，我可能被山上的那些豺狼虎豹给吃了。”

    云千帆憨厚的笑了笑，摸了摸后脑勺。

    其实，他并不知道，以他的防御，就算是老虎咬一口，也只会把老虎的牙齿给崩碎了。

    “这刀疤，是我们镇上的一恶，除了南北商行，镇上的那些商户，小摊小贩，都得畏惧三分。”

    “这一次，你打了他，下次不知道他还会不会找麻烦。”

    “哎，我可是听说，他可是认识缥缈宗的仙人。”

