    夏夕绾还是没有胃口，越发没有胃口，但是为了两个宝宝，她逼着自己开始吃饭。

    苏希给她夹了一块糖醋排骨，“绾绾，吃块肉。”

    “好。”夏夕绾听话的将排骨吃了下去。

    苏希又给她盛了一碗鱼汤，“绾绾，把鱼汤喝了，听说喜欢吃鱼的小孩很聪明。”

    “好。”夏夕绾又将一碗鱼汤喝了。

    这段时间夏夕绾都不能碰油腻荤腥的，但是今天她都吃了，还吃了一碗米饭，等放下碗筷时，她的肚皮都变得圆溜溜的了。

    厨娘笑道，“宫主，今天夏小姐胃口不错，开始进食了，这是好的征兆，多摄入营养对母子都好。”

    苏希点头，他看向夏夕绾，“绾绾，以后你都要这样乖乖的吃饭。”

    “我会的，我吃饱了，先上楼了。”夏夕绾起身离开了餐厅，上楼去了。

    推开房间门，夏夕绾快速的跑进了沐浴间，她再也没忍住，抱着马桶就低头狂吐。

    她将刚才吃下去的东西全部吐了出来，吐的昏天暗地。

    苏希来到门边准备进去的时候就听到了里面的呕吐声，他脚步一滞，再也没有进去。

    他知道她现在很不好，她所有的坚韧和勇敢在看到自己的那一头白发后瞬间土崩瓦解了。

    现在的她露出了心底的柔软和脆弱，可是，他安慰不了她。

    她不需要他的安慰。

    因为，他不是她想要的那个人。

    他也永远无法取代她心里的那个人。

    夏夕绾吐完了，磨磨蹭蹭出来的时候已经一个小时后了，她脸色苍白的像一张纸，毫无血色。

    她来到房间里开始翻箱倒柜，找东西。

    “绾绾，你找什么？”苏希轻声问。

    夏夕绾没有抬头，她找的很专注，“我找我的手机，自从来到这里我就没有用过手机了，我记得我将手机放在这里的，但是不见了。”

    “是这个吗？”

    夏夕绾抬头，苏希的手掌心里已经多了一个手机，是她的手机。

    “谢谢，我想打个电话。”夏夕绾接过手机，坐在了床边的羊毛地毯上，她拨出了一个电话号码。

    苏希没有走，而是静静的看着她蜷缩的娇小身影，一只手抱着自己的膝盖，她低着头，将下颌搁在膝盖上，另一只手捏着手机贴在耳畔。

    他听到了她的声音，对着那端的电话在说话，声音很柔，

    喂，陆寒霆，是我。

    陆寒霆，我要告诉你一个好消息，今天我去做了超声波，医生说我怀了双胞胎，是不是很惊喜，我们一下子就有两个宝宝了，陆寒霆，你当爸爸了。

    陆寒霆，你最近还好吗？我…很好，我都有乖乖的吃饭，乖乖的睡觉，今天我还吃了一碗饭喝了一碗汤，将自己喂成了一个球。

    陆寒霆，你不要担心我，我是神医，这个弹指红颜老肯定是难不到我的，我和宝宝们在这里一切都好，就是陆寒霆…我觉得我…好像想你了。

