    “还有两瓶血呢，而且小汝也可以陪你玩，玩一会儿牙就治完了。”

    一旁的镜中苏小汝的样子浮现出来。

    这是还是林牧鸽第一次清晰的看到苏小汝。

    目测就是一个八九岁的小姑娘，长发单眼皮，鹅蛋脸，在左侧嘴角有一道红色的伤疤。

    这种哪怕是成为灵异后依旧带着的伤疤说明这道疤痕的背后承载着一种连死都不会忘怀的痛。

    “小汝，你会陪我玩吗？”

    于欣柠双手攥着裙子眨着她的大眼睛问到。

    “嗯。”

    苏小汝点了点头，露出了一个比绝大多数人类还要纯洁的微笑。

    她在镜中伸出了手，而虽然于欣柠没动，但镜像中的她已经拉住了苏小汝。

    “好吧。”

    于欣柠点了点头。

    随后她的嘴缓缓张开，缓缓张开，缓缓张开，缓缓张开。

    细密锋利的尖牙反射着寒光，让人光是看着都头皮发麻。

    “《真·血盆大口》”

    “《人家的嘴只有这么小》”

    “鸽鸽好温柔啊。”

    “鸽鸽家的灵异也都好温柔啊。”

    “我好像成为灵异然后被鸽鸽捡回家啊【狗头保命】”

    “大家有没有发现up温柔说话的时候好帅。”

    “？难道大家不是因为颜值才关注的鸽鸽吗？”

    “不会真有人是来听科普的吧？”

    林牧鸽也是没想到他连哄带骗的劝降了智的于欣柠张开了嘴，但大家关注更多的却是他的外貌。

    “接下来，我给大家演示一下怎么给灵异修牙。”

    找准了一颗已经黑得彻底的蛀牙后，林牧鸽扭了扭脖子，抡起锤子狠狠砸下。

    “嘭！”

    于欣柠的身体狂颤了一下。

    离她近三米远固定得好好的摄象机差点被震到地上。

    但镜像中和苏小汝玩得正开心的于欣柠却没有任何不适的反应，只是也跟着跳了一下。

    “嘶嘶嘶！”

    林牧鸽拿起锤子后，于欣柠那颗漆黑的蛀牙看起来竟然没有一丁点儿的损坏。

    只是一阵类似于毒蛇吐信的声响传来。

    “飒！”

    还没等林牧鸽科普一下，那颗漆黑的蛀牙在镜头下很明显的动了一下。

    它翻了个身陡然窜出死死咬在了林牧鸽手里那块漆黑的东西上。

    不断抖动的狰狞样子极为可怕。

    “大家看，这就是蛀虫了。”

    林牧鸽放下锤子走到摄像机前展示了一下那个黑色的像是蝌蚪一样的小东西。

    “它们算是一种寄生虫，学名牙奴，会把灵异的牙齿吃掉然后寄生在灵异的牙床上当成新的牙齿。”

    “会分走灵异的进食，而且繁殖速度极快，一般五六只就能吃掉灵异一顿要吃的食物。”

    “这个黑色的是一种人的死皮做成的，牙奴非常喜欢这种味道，这么大一块它一咬住牙齿就拔不下来了。”

    “类似于粘蝇纸。”

    林牧鸽戳了戳牙奴不断晃动的屁股认真科普到。

    “这个牙奴好恶心啊……”

    “是啊，有点儿像是蝌蚪长了狂笑蝙蝠的牙齿。”

    “要是再拖下去柠柠岂不是满嘴的牙奴？”

    “幸亏她遇到了鸽鸽啊……”

    “算了算了我还是不当灵异了吧【狗头保命】”

    “鸽鸽加油！”

    直播间的人数还是七十万左右。

    因为林牧鸽直播间的标签还是“美食”和“深夜放毒”，所以从首页来的朋友拿着外卖兴冲冲的点进来看到的是躺在椅子上的于欣柠长着血盆大口，总会发个大大的问号。

    “处理牙奴，就……像我这样就好。”

    说话期间，林牧鸽再次抡起锤子狠狠敲下。

    “嗖！”

    又是一只牙奴嗖的一下窜了出来死死咬住了那块黑色的死皮。

    接下来就是机械的重复。

    林牧鸽铛铛的敲。

    牙奴嗖嗖的冲。

    转眼间那块黑色的死皮上就已经排满了牙奴。

    半个小时之后。

    林牧鸽放下锤子擦了擦额头上的汗珠。

    每次敲击他用的力道都极大，于欣柠看起来没什么事情，但他的手已经被震麻了……

    “好了柠柠。”

    又仔细检查了一下于欣柠的牙齿后，林牧鸽才松了口气冲镜子里已经不再降智的于欣柠点了点头。

    “呼，谢谢前辈。”

    于欣柠揉着自己的脸坐起身。

    看着地上几乎都不怎么动的那一群牙奴，她鸡皮疙瘩起了一身。

    真难想象这些东西竟然一直住在她的嘴里……

    怪不得以前总是感觉吃不饱……

    “牙奴本质上就是一种寄生虫，失去了宿主它们顶多十五分钟就会死。”

    林牧鸽拿起摄像头对准了地上的牙奴。

    刚刚还活蹦乱跳不断跳动的它们现在已经干瘪的就像是被撕碎的黑色塑料袋。

    “然后欢迎大家来找我治牙，我这个人很好说话，如果有需求我一定会满足的。”

    “这次直播也差不多结束了。”

    “明晚我会和柠柠一起去一趟森然墓场，以后也会不定时的更新一波我们家里的日常。”

    林牧鸽又感谢了这次直播新多出来的四位舰长，以及好多刷礼物的小伙伴。

    “最后粉丝榜前十的大哥别忘了私信我地址！我给你们发娃娃。”

    关掉直播之前，他还不忘提醒到。

    “前辈，怎么能避免害怕啊？我不想降智啊……”

    于欣柠坐在床上红着脸说到。

    刚刚她自己什么表现，她其实都知道。

    现在回想起来她尴尬得恨不得再死一次……

    “克服恐惧的最好方法……”

    “就是不恐惧。”

    林牧鸽打了个哈欠。

    “前辈别闹。”

    “柠柠，你已经死过一次了。”

    “嗯。”

    “你已经是灵异了。”

    “嗯……”

    “灵异在目前这社会是不会死的。”

    “嗯？”

    “所以你都已经死过一次了而且现在还不会死，你还有什么好怕的？”

    林牧鸽摊开手说到。

    “……嘶……是噢……”

    于欣柠的小脸上露出了一丝了然。

    她好像……真的没有什么好怕的了……

    …

    …

    “这就是完事儿了……”

    云城，藏狐主任看着黑屏的手机拄着脑袋，内心中早已是惊涛骇浪。

    “灵异，千手，牙奴，镜中鬼……”

    他一个个的念叨着。

    这些不知道算不算生物的东西，他全都不知道。

    刚看直播的时候，他觉得林牧鸽绝对是在唬人。

    但从头到尾一帧不落的看完，从做饭到治牙，林牧鸽中间穿插的科普都……

    都好有道理啊……

    虽然他这么一个全球顶尖的生物学家地理学家植物学家都不知道林牧鸽说的知识，但站在一个专业科普学者的角度，他确信林牧鸽的脑子里是有知识的。

    而且这些知识同样是学来的，是和他一样可以信手拈来的。

    可这些灵异知识他都是从哪里学来的呢？

    “这个同行好神秘，等下次直播再看看。”

    藏狐主任用小号关注了一波林牧鸽，然后预约了森然墓场的视频。

    虽然已经是晚上十一点多，但他还是点开了林牧鸽上次的直播录象津津有味的看了起来。

