    京城广安街，这里横七竖八建的都是民宅，一户户的都不大，但是格局玲珑有致，反而给人一种温馨的味道。

    只不过，此刻某个房宅异常诡异安静，空气里飘散着淡淡的血腥味。

    一道黑影迅捷的飞掠而入，手中握着一把长剑，他落地之后闻到这股味道，面罩外露出的眉头拢成两股绳。

    他环视一圈，小小的庭院里，可见碎裂的桌椅，以及被利器划落的花叶草木，原本干净的石板尘土张扬，印着很多杂乱无章的脚印，大小不一。

    正待他往里走，一阵错乱的脚步声由远及近，他干脆就等在院子里。

    来人有五个，同样的黑色装束，他们并未知房宅中有人，一下子见到先愣了一下，认出来人后，全都双手抱拳，眼中出现一丝惊恐。

    “大人。”这几个人一起恭敬的喊道。

    “人呢？”来人的声音很年轻，但是有一股叫人心惊的威压震慑力。

    这五个人对看一眼，由其中一人回道：“跑了。”

    “废物！”

    “大人，这个女人很难缠，她一发现不对劲就逃窜，还打死了我们好几个兄弟。”

    来人冷笑一声，忽然拔剑，一道光闪过，只闻见一声凄厉的喊叫。

    其余四人低头一看，具是胆颤心寒，刚刚说话的那个已经惨死在地，临死手还捂着喉咙口，瞪大死不瞑目的双眼。

    四人一同跪地：“请大人饶命，我们一定将功赎罪。”

    “这点事情也办不好，叫我如何饶你命性命，你们可知，坏了主人多大的事情。”

    四人纵然是铁铮铮的男子汉，面对生死还是忍不住恐惧，额头冒出豆大的汗珠，身体也有点因为紧张到顶点而痉挛。

    来人站在原地，如地府修罗，他阴寒的眸光一个个扫过去，在地上四个人忍受了最难捱的心灵惊惧之后，冷哼道：“主子还有事要叫你们做，否则的话……”

    否则后面是什么，他们都知道，但是听到前半句，已足够叫他们停下颤抖，只要还有机会，他们都原因拼一拼。

    “大人放心，我们一定不辜负主人期望，否则，提头来见！”

    这一声铿锵有力，表达了死而后已的决心，因为他们都知道，若这一次的机会再不把握住，他们已没有机会再说话。

    “很好。”那人冷凝的应了一声，抬手一挥：“清理现场，静候晚上的行动。”

    “是！”异口同声，声音高昂，似乎在宣誓自己的忠诚。

    *

    漪兰苑

    慕原澈听半夏多嘴提了一句，说容若的棋艺都是慕北辰教授的，他非要跟容若讨教一二。

    围棋还是比较考谋虑的，容若并非脑子简单之人，不然年纪轻轻也不会成为第一医院里首屈一指的外科大夫，所以，她的脑子还是很灵活的，很快就学会下棋。

    不过，在阴险狡诈方面，容若显然连慕北辰的一只脚都够不上，因而每每输的她怀疑人生。

    简简单单的棋谱，仿佛一个战场，那手中的一颗颗棋子便是千军万马，如何排兵布阵，诱敌深入，步步为营，从一开始就巧妙的布局设陷阱。

    容若能谋小略，但掌控不了全局，这也就注定了她只能跟着慕北辰的步伐走，让他耍的团团转。

    关键这厮还尤其变态，本来差距就大，你要赢就痛快一点，他非得在你看着走投无路的时候，好心放你一马，但是当你以为柳暗花明时，又截断后路，给你一种崩溃的情绪。

    如此几次之后，容若恨不得抓一把棋子甩他脸上去。

    容若不喜欢跟慕北辰下棋，非常非常不喜欢，除非她自虐。

    今夜风清月明，还有花香一阵阵送入，很怡然自得。

    慕北辰看着不像是那种会拥有侍弄花草这种情操的人，但偏偏漪兰苑里种满了各种鲜艳的花，每个季节都有不同的花朵盛放，将整个漪兰苑熏染的很清香。

    容若心里暗暗得出一个结论，这厮闷骚。

    这会儿，和慕原澈对弈，容若单手支着额，困顿的眨了眨眼睛，很不雅的打个哈欠，催促对面：“再不落子母鸡都要下蛋了。”

    慕原澈握着一颗黑子抵着下巴，闻言不解的张大了小鹿般纯黑的眸子：“下棋和母鸡下蛋有什么关系？”

    容若瞥一眼，不知道他真笨还是假笨，那就是讽刺他慢呗。

    说起来，她都要开始怀疑慕北辰和慕原澈真是同胞兄弟？怎么一个那么精明腹黑，一个这么……二！

    容若拧了拧非常不端正的身体，往旁边看了一眼，慕北辰长身而立，握着一个酒杯对月独饮。就这姿态，慵懒惬意，侧脸俊美非凡，下巴完美，让月光侵染的有一丝丝小性感，给女人一种好想扑倒的感觉。

    容若情不自禁的舔了舔嘴唇，她的色心是不是越来越大了。

    “小嫂嫂，你的眼神好可怕，想吃了我皇兄。”慕原澈伸手在容若面前挥了挥，戏谑道。

    容若挥开他的手，假装淡定的落下一子：“你们两到底是不是亲生的？”

    慕原澈单薄纤细的手指头挠着下巴，眯眸道：“我也一直怀疑，像我这么英俊潇洒风流倜傥又知情知趣的人，怎么和皇兄这种无趣刻板的大冰块是兄弟。”

    容若看着慕原澈边感叹边落了一子，从棋罐里拿着白子把玩，摇摇头，慕原澈真不像一个皇子。

    “要不然……”慕原澈突然双手撑着桌面，整个人倾身过去，往容若脸上吹了一口热气，故作暧昧的眨眨眼：“小嫂嫂弃了皇兄投奔我的怀抱，我一定对你爱护有加哦。”

    “呃……呵呵呵。”容若往后靠，扯起一抹假笑：“好冷哦。”这冷笑话，带有鸡皮疙瘩的效果。

    “小嫂嫂冷啊，我温暖你即可。”

    滚犊子！

    容若偏过身，越过慕原澈的身体，轻轻巧巧的往棋盘上放上一子，淡淡道：“你输了。”

    “哈？”慕原澈低头一看，容若那一子釜底抽薪，截断他所有后路，已经回天乏力。

    “小嫂嫂你太奸诈了。”

    容若挑眉：“愿赌服输。”

    慕原澈摊摊手：“输就输了。”他生性豁达，对什么都不是很在意，干脆直起身，伸了个懒腰：“下了十几盘棋，我们休息休息吧。”

    容若收拾棋盘，笑道：“我还以为你今晚要翻一局才算。”

    没错，这十几盘下来，慕原澈居然一局也没赢过！

    慕原澈对棋艺不精，平时也没这个兴趣，今晚会心血来潮也是因为听说容若是个新手，刚碰几天，打算赢她个跪地求饶。

    万万没想到，容若下的那么好，果然是他皇兄调教有方，还是容若天资聪颖。

    “小嫂嫂，你确定你刚学会下棋几天？”怎么看都是身经百战。

    容若耸耸肩：“问你皇兄。”

    慕原澈果然转头看慕北辰，后者给他一个你很无聊的眼神。

    “你们两夫妻啊……”慕原澈悻悻然的道：“绝了。”同样阴险狡诈，腹黑！

    “还不是夫妻！”容若和慕北辰几乎异口同声道。

    不过容若声音偏激动，慕北辰的冷淡清幽，两人说完，还对视一眼，空气中满满的都是挑衅的味道。

    慕原澈指尖勾着下巴，左右看看两人，很有建设性的提议道：“不如你们两对弈一局给我看看。”

    “没兴趣。”又是同声开口。

    容若对着慕北辰哼一声，皱皱鼻子，什么意思，瞧不起人吗？

    慕北辰淡然喝酒，这回眼神都不甩一个，很明确的表示就是看不起人。

    慕原澈摸着下巴勾唇一笑：“既然不想下棋，那小嫂嫂陪我去外面散散步，明月加美人，人间最浪漫不过如此。”

    慕北辰扫他一眼，对慕原澈想做什么了然于心，他就是无聊了来消遣人的，换了寻常人恐怕就满足了他的如意算盘，但慕北辰是寻常人嘛，所以他依然不动如山。

    容若把最后一颗棋子归拢到棋盘，站起来拍拍手：“下完了是吧，那我回去睡觉了。”

    这兄弟俩都有猫病，就不能干点正常事。

    “散完步，我亲自送小嫂嫂回去。”慕原澈笑的要多迷人有多迷人。

    容若抽了抽嘴角：“如果今天是中元节，这么晚出去，人家保不齐以为我们是两只鬼。”

    大半夜的散步，脑子坏掉了才会这么干好不好。

    慕原澈一愣，随后一笑：“鬼哪有小嫂嫂这般风华绝代。”

    容若浑身一抖，双手环胸，微微抬着下巴，也笑了：“小叔子，你当着你哥的面这么调戏他媳妇儿，确定没毛病吗？”

    耍嘴皮谁不会，容若当年在学校里那可是以一敌三，把整个寝室里的人怼的一愣一愣，从此走路都绕开她。

    慕原澈摊摊手：“你们不是说了还不是夫妻嘛，一切皆有可能，毕竟我皇兄这么闷，你还有时间考虑另投他人怀抱。”

    “比如呢？”

    “我啊。”

    容若一摆手：“那算了。”

    慕原澈抬起一根手指往里弯，很泄气般道：“小嫂嫂是看不上我嘛，我会很伤心的。”

    容若眯眸一笑，清丽美绝：“选你还不如选你皇兄，好歹他长的比你好看。”

