
　　“梦龑！”

　　苏靖瑶有了想法。

　　梦龑，是下界也存在的一种妖兽。

　　这种妖兽，可以侵入人的梦境，在梦境中猎杀敌人。

　　如果能够获得梦龑妖兽，苏靖瑶有把握创造一门可以在梦境中修炼的功法。

　　这样的话，大师兄的天赋才算真正发挥。

　　“不过，以我现在的实力，还无法招惹梦龑，此事从长计议。”

　　想到了什么，苏靖瑶离开了此处，回到院落里，继续修炼。

　　……

　　青玄宗外。

　　纣巨临一身黑袍，全身都笼罩在黑暗之中。

　　他的身形格外高大，足足有两米高。

　　黑袍之下，他的肌肤上布满了密密麻麻的鳞片。

　　“这里就是青玄宗？”

　　纣巨临咧开嘴，脸上挂出莫名意味的笑容。

　　青玄宗，作为西南地域的一个小宗门，势力微弱。

　　唯一让纣巨临忌惮的，就是色空峰上的那位。

　　其他峰主，乃至宗主，都是金身境低阶或者中阶。

　　作为刚突破进入金身境高阶的妖帅，他有自信傲视青玄宗。

　　“不过，青玄宗背后毕竟是道门，吾行事还是小心一些，不要引起不必要的麻烦。”

　　打草惊蛇不可取。

　　他们妖国，不惧青玄宗，但与道门这个庞然大物相比，还差距很大。

　　“以我对人类的了解，清漪公主必会去色空峰。”

　　纣巨临思索道。

　　黄鹳妖国与赤青鸟妖国一战，以赤青鸟妖王失踪，黄鹳妖国战胜为结局。

　　赤青鸟妖国公主逃出妖国，去道门避难。

　　道门把赤青鸟妖国的公主打发到附近的青玄宗。

　　一纸诏令，青玄宗不得不应。

　　作为黄鹳妖国的妖帅，纣巨临自然不会放过赤青鸟妖国的清漪公主。

　　不过，如今清漪公主在道门的人保护下。

　　纣巨临不敢动手。

　　所以，他打算潜入色空峰，放下一滴特制赤练血。

　　赤练与赤青一族为天敌。

　　特制的赤练血放在色空峰，以青玄宗的实力，根本发现不了赤练血。

　　清漪公主在有特制赤练血的环境下生存，长久下去，必死无疑。

　　“清漪公主一死，整个赤青鸟妖国，没有了精神支柱，迟早会融入我们黄鹳妖国！”

　　纣巨临露出笑容，他张开双手，如同大鸟在空中飞起。

　　很快，他避过了青玄宗，来到了色空峰。

　　“还真是冷清。”

　　纣巨临看着色空峰的地界。

　　这里都是绿植，以及一些小动物。

　　偶尔，能够看到一处建筑。

　　至于人类，一个都没有。

　　“人少，正好方便我做事。”

　　纣巨临隐藏在黑袍之中。

　　整个人，隐身月色里。

　　“赤练血，放在山顶的水源处，效果最佳。”

　　纣巨临速度加快，往山上跑去。

　　“好俊俏的小姑娘。”

　　半路上，纣巨临停顿了一下。

　　他看到了一位人类女子。

　　那女子的容貌，极其动人。

　　“可惜，大事要紧。”纣巨临压住了心底的欲望。

　　另一边，苏靖瑶睁开了眼睛。

　　脸上露出一丝疑惑神色。

　　“刚才，似乎有人窥探。”

　　她虽只是淬体，但感知过分敏锐，察觉到一丝不寻常的气息。

　　“可惜，我才淬体，若是进入真罡，就算是神通境隐藏在我周围，我也能够发现。”

　　真罡与神通，中间足足隔着三个大境界。

　　“还是快速修炼，提升实力。”

　　刚才这一缕感知，苏靖瑶没有在意，当做错觉。

　　其实，她在意也没有办法。

　　能够躲过她的感知，至少也是聚灵境界。

　　聚灵境，在青玄宗，都是长老一般的存在。

　　苏靖瑶前世超过聚灵境十万八千里，现在嘛，聚灵境一只手吊打她。

　　所以，还是默默修炼为好。

　　“算了，还是去山顶喊师兄回来，否则师兄遇到危险，该怎么办。”

　　刚才不寻常的气息，苏靖瑶始终在意。

　　万一师兄出事怎么办？

　　苏靖瑶快速往山顶走去。

　　……

　　纣巨临来到山顶。

　　凉风习习，好不爽快。

　　他目光停留在前方的大石头上。

　　一个俊秀的男子正躺在上面，均匀呼吸，疑似在熟睡。

　　“色空峰的那个废物弟子？”

　　来青玄宗之前，纣巨临做过功课。

　　色空峰有一个弟子，名为许晨，资质普通，不学无术。

　　修为为0，乃一凡人。

　　“听说，他灵石挺多的。”

　　纣巨临看向许晨的储物袋，多了一丝贪婪。

　　妖心都是贪婪的。

　　能够轻松获得百万灵石，哪个妖族会不动心。

　　他伸出手，向前一抓。

　　一道哈欠从许晨的嘴里传出来。

　　“醒了？”纣巨临错愕。

　　他眼中闪过一丝狠厉。

　　既然醒了，见到他来过。

　　这件事，不能就这样结束。

　　“你是什么人？”许晨看着前方的黑袍人，哈欠连连。

　　“你猜？”纣巨临阴恻恻地说。

　　恍如一阵阴风吹过。

　　“小鸟？”许晨说道。

　　纣巨临愣了下。

　　他不懂许晨的话。

　　不过，当看到许晨目光所望之处。

　　他似乎明白了什么。

　　“你才小！”

　　纣巨临泄露一丝强悍的气息。

　　威胁之意，毫不掩饰。

　　说着，他就出手。

　　杀掉许晨影响太大。

　　但是，把他打成白痴，再伪装成在山上摔倒，纣巨临还是能够做到的。

　　一个凡人罢了，要怪就怪自己命不好，在那个时候睡醒。

　　如果继续熟睡的话，纣巨临不会打草惊蛇。ŴŴŴ.23sk.com

　　他会把赤练血直接放入山顶的水源之中。

　　纣巨临一手推前，毫无保留。

　　只是下一秒，纣巨临脸上的笑意凝固了。

　　眼前，许晨身子微侧，恰好躲开了他的攻击。

　　一种不祥的预感诞生。

　　能够躲开他的攻击。

　　肯定不会是普通人。

　　也就是说，眼前的人不是许晨。

　　“埋伏？”

　　纣巨临想到这，如同惊弓之鸟，立即飞走。

　　“来了就留下来吧。”

　　许晨轻声说道。

　　他的手活动了一下，噼啪作响，就好像太久没有运动的一般。

　　他手一捞。

　　空中的纣巨临顿时跌落。

　　纣巨临感觉到一股恐怖的气息弥漫。

　　一只手按在他身上。

　　他被禁锢了。

　　完全无法动弹。

　　他恐惧极了。

　　“你是谁？”

　　他艰难发声。

　　青玄宗，根本没有这样的强者。

　　“道门，你们过界了。”纣巨临颤抖说道。

　　道门不能直接插手妖国之间的战斗。

　　“什么道门？”许晨打了个哈欠，懒洋洋说道，“这个鸟也太小了，我也不爱吃妖怪。”

　　纣巨临听此，先是迷茫，后是激动。

　　这人不是道门的？

　　那是谁？

　　不爱吃妖怪，他有了一线生机？

　　“前辈，放了我，我纣巨临必有厚报！”纣巨临哀求说道。

　　许晨恍若没有听到一般。

　　“后山的花园，可以用来施肥。”

　　许晨露出了笑容。

　　他的手一用力。

　　嘭！

　　纣巨临碎成了肉屑，被许晨混成一团。

　　“这样应该比较好施肥。”

　　许晨伸了个懒腰。

　　“大师兄！”一道着急的声音传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第十三章 夜袭免费阅读。https://xs.23sk.com 