    第370章古董教授迟来的叛逆期75

    纪柠安满脑子都是怎么跟时景年说话，乍听到声音，反应了几秒才意识到这是在跟自己说话，她一下子抓紧手机，婉拒：“抱歉。”

    男生还不放弃，递着手机：“你先加一下我，之后再把我删了好不好？学妹。”

    纪柠安：“……”

    她现在已经想逃了。

    偏偏在这个时候,在她和时景年说话的时候，她一点也不想让时景年误会，另一方面也不想加微信，坚持拒绝：“不了，我在跟人打电话。”

    男生愣了两下：“是你男朋友？”

    纪柠安也跟着愣住，然后很轻的，几乎听不见的声音,嗯了一声。

    男生倒也爽快，知道她有男朋友后就没再纠缠,可惜的走了。

    旁边看热闹不嫌事大的几个男生跟着起哄：“怎么回事你不行啊！”

    “学妹都不给你面子哈哈哈哈哈。”

    “你不行换我上！”

    “人家和男朋友打电话啊大哥，你去撬个墙角？”

    吵杂的声音从那边传过来，纪柠安有些心慌，不知道时景年有没有听见。

    男生过来搭话的全程，时景年没有开过口，如果不是手机还维持在通话页面，她都要以为时景年把电话挂了。

    她想了想还是解释道：“我刚刚为了拒绝他才……这么说，不好意思。”

    “嗯。”

    嗯是什么意思？

    纪柠安苦恼的鼓起脸颊。

    气氛陷入短暂安静，时景年并没有说话，她挑起的话题也很快在简短回复中湮灭。

    这样的沉默无时无刻不在提醒着两个人之间的距离，让纪柠安一颗心七上八下，有些莫名的焦躁。

    她这才意识到,之所以和他相处融洽，是因为他愿意配合她。

    过了好久，她望着天上不甚柔和的月亮：“我是想问问,你什么时候回来呀？我有两周没见到你了……”

    意识到最后一句话带着点少女的娇嗔，她慌忙改口：“美院的学生都挺想你的，想问问你什么时候回来，所以我才、才——”

    “下周三。”

    清冷低沉的声音落下，简明扼要回答她。

    “下周三上午吗？”纪柠安默默算了算，还有六天，试探着问。

    时景年答：“没定，看具体航班。”

    “温州明天温度最低零下二度，还有阵雨，你出去记得带伞。”纪柠安快要翻烂了天气预报，此刻自动就从脑海中蹦了出来。

    “多谢关心。”时景年望着落地窗外的天空，明月高悬，弯月如钩，映入镜片下的眸底。

    该问的问题已经问完了，她也不好再询问他的私事，纪柠安就是舍不得这么挂断电话，脚尖一晃一晃。

    “时教授你去过看过温州的雁荡山吗？听说有海上名山、寰中绝胜之誉耶，还有……”

    女孩子声音脆生生，说了很多。

    他听着她的话，一一回应，耐心等着纪柠安说明来意，给足了对方时间。

    但女生一直处于没话找话的状态,让他有些意外的意识到，也许她这通电话只是为了询问归期。

    通话的最后，他说：“麻烦代我问候伯父。”

    “会的，我爸爸……也很想你来家中做客。”纪柠安听明白了他话中的意思，乖巧应下，还将纪教授推了出去。

    时景年说好。

    在电话将挂未挂时，他摘下金丝眼镜，左手按了按鼻梁，在镜片的反射下，眸光如浅色泼墨，如初般的清白出尘：“有时间，多陪陪身边的人吧。”

    语气温和难测，似长辈嘱咐，似随口一说。

    纪柠安微怔，还没想通他是什么意思，就听最后一声：“晚安。”

    电话传来忙音，纪柠安久久没有回神，头顶那轮月亮散发着清霜的光，一如无数个日日夜夜，蓝球场上有人声嘶力竭，小情侣依依不舍的牵着手。

    恍惚间她感觉她也像是芸芸众生中刚和男朋友打完电话的普通人。

    她百般揣摩和他寥寥数句对话，足够将每一句话重现，却不明白他平和而体面的态度，究竟是她多想，还是他用意。

    夜晚中的另一个城市，男人站在落地窗前，身姿便衬峻傲，岳峙渊渟。

    那通电话之后，纪柠安没再打扰他，也没有理由再拨出第二通电话，全身心的投入学习中，忙到凌晨四点。

    时间一天天过去，京都地理位置偏北，入冬早天气冷，十二月十五那天从早上起来就是阴天，除了乌云聚拢，风有些凉，其他也没有别的异常，很平常的一天。

    京大学生该上课的去上课，该睡觉的还在睡觉，路上有说说笑笑的同学。

    直到晚上，竟然下起了雪！

    整个女生寝室弥漫着此起彼伏的欢呼声。

    听说初雪是浪漫的代言词，纪柠安爱极了冬天，当初雪不期而至的时候，她第一个想法是想要和时景年分享，但很快又蔫了下来。

    所以当时景年给她打电话，纪柠安甚至怀疑这是个诈骗电话。

    “有时间吗？”

    电话对面的声音低哑微冷，听不出情绪。

    “有呀。”

    “下楼。”他直入主题，语调没有半分冗长。

    “现、现在？”

    “嗯。”

    “麻烦时教授你等一下……”

    十分钟前。

    时景年从画室离开，上了锁，走回教授宿舍需要穿过操场，脚下踩着柔软洁白的雪，神色疏冷。

    脚步顿住。

    在他的正前方，有一对年轻的小情侣，正在依依不舍的告别亲热，女生看样子是要回寝室了，和男生接吻，两人显然是男女朋友。

    胡媛媛推了一下元英睿，掩去眸底轻视：“我得回去了……”

    “再待一会儿。”元英睿笑道。

    时景年原不会留意。

    只是——

    那位男生，时景年瞧着格外眼熟，好似在哪见过，想了两秒极为平静的回想起来。

    是纪柠安的男朋友。

    骨节修长的手指搭着口袋，轻轻扣了两下，时景年漫不经心的走过去，黑色短碎发下，眸光乌黑深邃。

    雪花飘落在肩上，微微冷，操场中有不少人在欢呼初雪的到来，情侣聚在一起，显然是个浪漫的时节。

    这和时景年是没什么关系的。

    在经过女生宿舍的时候，他眯了眯眸，步伐缓沉，过了会儿，驻足，沉着眸拨通了电话。

    他说：“下楼。”

    直到挂断了电话，纪柠安仍恍惚看着手机。

    这是时景年第一次主动找她，而且还是在冬天第一场雪的时候。

    (本章完)

