    “办法嘛……我倒是有，只不过，这时间上……”

    杜皓阳皱了皱眉，摩挲着下巴。

    听闻杜皓阳的话，司机大叔叹了口气。

    “也是，你要去乐满园是吧，今晚又要去直播？”

    杜皓阳迟疑了一下, 接着点了点头。

    司机师傅苦笑一声，摇了摇头。

    “不过也没有关系，这样我也习惯了……毕竟也不赖你。”

    “而且这几天来，除了我冷一些，也没有影响到我拉乘客……”

    “大不了我之后就开着空调好了，冷风总比热风好，夏天的的时候, 省油！”

    看着大叔有些强颜欢笑，杜皓阳也有些过意不去。

    “这样吧……我先帮你看看……看看能不能就在这里解决了吧！”

    杜皓阳摇了摇头, 从包里拿出来了自己的拍立得。

    杜皓阳也是才研究出来的用法。

    既然拍立得能够拍摄到怪诞，那自然能够通过上面的观察口直接看到怪诞。

    只不过，这姿势实在是有些别扭。

    而且杜皓阳也并不准备直接那这个拍立得，花费一张相纸为代价，来解决这个问题。

    无他，就按照这大叔的描述来看，这怪诞的实力也并不算强劲。

    除了当时引路之外，只让大叔感觉到寒冷。

    说不定都算不上是低级，可能只是个和乐园里的乐子人一样的微级怪诞在作祟罢了。

    通过观察口，杜皓阳扫视着车内的环境。

    只不过，预想中的怪诞并没有出现，车内空荡荡的，只能拍到并不算认真开车的大叔。

    “没事大叔，你不用管，专心开车就行，这我能来搞定……”

    虽然这样说着，但杜皓阳还是没有从车内发现一丝一毫的怪诞的蛛丝马迹。

    “唔……难道是照相机坏了？不能啊……”

    “对了，麻烦你先把暖气关一下。”

    随着暖气的关闭, 大叔像是马上就感觉到了寒冷，不断地打着抖。

    见此情景，杜皓阳嘴角一翘，似乎是发现了原因。

    “师傅，你过了前面的路口后，在路边停一下车，我帮你处理了……”

    “这玩意儿，简单的很，方便快捷！”

    ……

    吱--

    伴随着刹车声，老旧的出租车缓缓停在了路旁。

    这里已近算是城郊，因此并没有什么车辆和行人通行。

    车子刚刚停下，司机师傅就像是避瘟神一样，飞快地从车上跳了下来，跑到一边。

    而杜皓阳啧不紧不慢的推门下车，一脸凝重的朝着司机问道。

    “师傅，您是只有在车上才能感觉到那怪……鬼物是吧，这就说明了它并没跟着你, 而是徘徊在你的车上。”

    司机一脸懵的点了点头。

    “是的，我一下车就没有了那种感觉……”

    听到司机的话，杜皓阳抿了抿嘴，愈发肯定自己的猜想。

    “既然如此，那就好办了，我等下给你的车，做个法驱个魔就完事了……”

    虽然这样说，但杜皓阳还是再次拿着相机围绕着车子转了一圈。

    一无所获。

    哪怕换成崭新的dv机也依旧什么也没有发现，一切正常。

    背对着司机，杜皓阳嘴角微微翘起。

    接着从包里抽出一张黄纸，点燃。

    伴随着黄纸的燃烧，袅袅青烟随着杜皓阳的走动围绕在车边。

    一边走着，杜皓阳还一脸认真的在嘴里念念有词。

    在黄纸烧完后，杜皓阳才回过身来。

    “好了，没事了……等下你上车，就感觉不到那种寒冷了。”

    说罢，杜皓阳率先坐回了车内。

    司机一脸半信半疑的模样，迟疑了片刻，这才上了车。

    “怎么样，是不是没了？”

    司机刚一上车，杜皓阳就发问。

    司机刚刚还有些怀疑，细细感受了一番后，则是一脸的惊喜。

    “真的！真的没了！”

    司机惊讶片刻，回身一把抓住杜皓阳的手。

    “谢谢你！谢谢你啊！！”

    “没事没事，只不过是举手之劳罢了……我们还是先去乐满园吧！”

    杜皓阳连连摆手，好不容易才平息了司机的谢意。

    看着默默开车，却掩饰不住眼角喜悦的司机大叔，杜皓阳也松了一口气，微微翘起嘴角。

    刚刚在照相机没有发现怪诞的时候，杜皓阳就有些怀疑了。

    后来再与司机师傅询问过怪诞的表象，以及在几次于车外确认。

    到最后，司机确认了事情解决，杜皓阳这才放下了心。

    这一切都像杜皓阳推断的一样，车里根本没有怪诞徘徊，纯粹只是司机师傅的心理作用罢了。

    不过这也不是单纯的心理作用，因为在之前，这司机师傅的确在车上撞上了怪诞。

    也就是说，他是在怪诞和心理的双重作用下，才表现出这样的情况。

    之前酉柒道长就和杜皓阳说过，当你害怕它们的时候，阴气就占据了上峰，将人头顶肩膀上的三把火压得暗淡，甚至熄灭。

    这也是导致了司机这段时间经历的原因。

    他在经历了怪诞的影响后，十分的害怕，又在心里不断地暗示着自己，那个怪诞依旧在车上。

    所以他才会在一上车就感受到寒意。

    虽然这的确是有怪诞的残留影响在作怪，但更为关键的是司机师傅在内心深处相信自己被缠上了。

    不然如果是个正常人，碰上这种事最多也就是倒霉几天而已。

    可正也是因为他在观看直播和亲身经历后，十分相信怪诞的存在，杜皓阳才能解决这一问题。

    不然的话，多半只能使用一张清心符，让他不要瞎想了。

    只不过那样反而更加浪费。

    而司机对怪诞的认知以及被怪诞袭击，都是在观看了自己的直播之后，因此司机肯定会相信自己能够解决这个问题。

    所以杜皓阳利用了司机相信自己被缠上，同时也相信自己能够帮助他这一点。

    在言语中不断加深自己有能力处理这件事的想法，同时通过一些花里胡哨但一点用都没有的方式，让司机彻底相信了怪诞已经被自己处理。

    哪怕在最后，杜皓阳都还在不断地强调这一点。

    果不其然，司机师傅也不再感受到那种寒意，而杜皓阳也完成了一次成功的“驱魔”。

    ……

    “就在这儿停吧！麻烦你了……”

    离着乐园还有一段距离，杜皓阳就喊停了出租车。

    司机将车缓缓停在了路边。

    “实在是太感谢你了！这钱我不能收！”

    一番推脱，杜皓阳最终还是把钱塞到了司机的手上。

    “这钱你收着，给我留一个联系方式吧……到时候我要回去恐怕还得麻烦你……”

    “没问题！如果能帮上你的话！”

    司机师傅爽快的答应下来，反而让杜皓阳有些不好意思。

    收起司机给自己的，写着电话号码的纸片，杜皓阳迈步走向了山林。

