    安红袖收了药箱子，道：“也怪我，昨天吓傻了，明智下了雨，你们又受了伤，竟是忘了让你们喝姜汤。”

    马大哥闻言笑起来，道：“这怎么能怪你？昨天我可是听说了，如果不是因为你，官府的人根本　不会去，说来，还是多亏了你，我们啊，都应该谢谢你才是。”

    “别……”安红袖羞愧一笑，道：“那也是将士们心善，我又没帮上什么忙，再说了，如果不是跟你们一起，就我这孤零零的一个人，说不定早就没了呢！况且，昨个儿要不是刘大哥反应快，把我弄上马，我怕是要吓得一动不动了。”

    马大哥闻言感慨地点头。

    安红袖笑道：“不过，刘大哥的那匹马是真真好，我本是不会骑马的，个子又矮，爬都爬不上去，还是它自己曲了马蹄，先让我上去，又再起来的，而且，是它带我到了阳东州，也是它带路回来的。”

    马大哥闻言哈哈大笑起来，“姑娘有所不知，这马儿啊，养久了都是有感情的。况且，这镖局的马儿，时常跟着我们走南闯北，自是比一般的马儿要伶俐些的。”

    安红袖笑着应是，两人又聊了一会儿，马大哥告知安红袖，他打算停留在阳东州休整一日，等大家状况好一些，在继续出发。

    安红袖对此也极为认同，毕竟大多镖师都受了伤，虽说有些伸手极好，但双手难敌四拳，更何况，他们谁也不清楚阳东州到西化郡这一带，还会不会遇到山匪。

    -

    经过一|夜的休息，安红袖崴伤的脚已经好了许多，想着镖师们一路辛苦，应该补一补，便在给大家上完药之后出了门。

    马大哥见她走路一瘸一拐的，不大放心，便叫了个功夫好，且没受伤的镖师跟着她。

    “小石安，没想到你还挺有钱啊！”

    长街上，安红袖一瘸一拐地走着，身后的少年背着个竹筐笑着同她道。

    “以前行医的时候，赚了些银子。”安红袖笑着应声，心知这少年没什么坏心思，便小声叮嘱道：“出门在外不露财，况且，我也没什么银子，不过是把存的老婆本拿了出来，毕竟哥哥们昨个儿受了伤，我想买些好东西给他们补一补，你等下可莫要乱说话了，若是招来了坏人，可如何是好？”

    被安红袖这么一提醒，少年这才明白过来，一时间神情又局促又紧张，抓了抓脑袋道：“对不住啊，小石安，我没想到……”

    “没事儿，不打紧，等下别再乱说话就是了，毕竟咱们一看就是外地人。”安红袖四下打量了一眼，同少年交代。

    这少年是镖师队伍里年纪最小的，刚满十八岁，但武功很好，是马大哥的外甥，名叫何故。

    少年性子跳脱，也没什么心眼，虽说人看着并不壮实，但力气很大，且打架打的很好，是以，镖局里比他年长的哥哥们会喊他“何大力”。

    少年每次都会羞赧地让哥哥们别这么喊，因为他觉得这个名字不好听。

    安红袖带着少年去了菜市场，一边挑选食材一边问道：“我瞧着你不像是穷人家的孩子，怎么想着来当镖师了？”

    少年不好意思地笑了笑，道：“我们家的确不缺钱，我爹娘本来也不同意我来当镖师的。”

    闻言，安红袖忍不住回头看了少年一眼，便见他笑了笑，道：“我爹是秀才，所以希望我去读书，考取功名。但，我这个人天生脑袋笨，读书不行，但打架在行。而且，我原本是想要去从军的，但我爹娘不同意，后来，退而求其次，便跟着舅舅来走镖了。”

    安红袖闻言点了点头，收回目光继续挑选食材。

    本质来说，走镖的风险和从军其实是差不多的，但既然何故的父母不同意，安红袖自然也不好多说什么。

    “小石安，你会做饭啊？”

    见安红袖一个劲儿的挑选食材，买的东西做的都快拿不了的时候，何故这才开口问了句。

    “嗯。”安红袖点头，顿了下，又道：“以前跟哥哥相依为命，两个人生活难免要学做饭的，不过，我去飘香楼当过学徒，所以，会的多一点儿。”

    “哇！”何故惊讶出声，看着安红袖的眼睛里都迸射出了光，“小石安，你可真厉害啊！飘香楼的　饭菜可是很好吃的！我就很喜欢！”

    安红袖弯着眉眼笑了笑，继续买买买。

    何故又道：“不过，小石安，我听说飘香楼的薪水很高的，你怎么放着好好的飘香楼不待，非要来边城啊？哪儿很危险的，你又不会武功……”

    关于来的理由，安红袖已经说了太多次了，但没办法，她看着太过瘦小，镖师们总爱同她说这话。

    “你不也放着好好的小少爷不做，跑来走走镖了吗？”

    何故语噎，憋红了一张脸也没能说出话来。

    安红袖好笑，拿起黄橙橙的枇杷研究了一会儿，问道：“你吃枇杷吗？”

    “唔，哦，吃，吃的。”何故慌乱的点头，模样呆呆的，说不出的好笑。

    安红袖笑了笑，让店家称了十斤的枇杷，寻思着拿回客栈给哥哥们吃。

    何故看了看安红袖，又看了看枇杷，先买个要你说什么，可到底是没吭声。

    -

    采购完之后，两人便回了客栈，安红袖同店家商量了一番，又付了一笔银子，对方才答应让她使用厨房。

    她在厨房里忙来忙去，何故便在一旁帮着摘菜打下手，如此到了午时的时候，总算是将饭菜准备好。

    因着是自己做的饭菜，便没让哥哥们下楼，直接从后院端过去送到了哥哥们的房间里。

    要知道，客栈还要做生意，若是旁人瞧见了，难免会有对比，到时候影响到客栈，可就不好了。

    镖局里的镖师们大多是三十来岁的，他们走南闯北这么多年，在不少地方吃过饭，但却还是头一回吃到这么美味的，一时间赞不绝口，绞尽了脑汁夸安红袖不说，又想方设法地劝安红袖跟他们回顺平镖局当大夫。

    对此，安红袖多是弯着眉眼笑得一脸乖巧，但却从不答应。

    镖师们心下遗憾，却也晓得石安这孩子外柔内刚，坚持的很，所以，也就口头上说一说，并不会太过执着。

    当然，如果安红袖能答应他们，他们肯定会更高兴。

    【作者有话说】

    哎呀，西北十三城啊！女儿你何时能到边城啊！我都写累了啊……

