
    第1627章怪异的身法

    “轰隆隆隆隆……”

    诸多玄兵的器灵相继爆炸，巨响连连。

    按理说，灵阶中品玄兵自爆器灵的威力，根本无法撼动辰申玄宗四星境的护体玄气，他完全可以顶着那重重火浪步步向前。

    但如果他真这么做，就等于将自身具备玄宗境护体玄气的真相、暴露在所有宾客眼前。

    这可不是辰申想要的结果。

    为了不表现的太过逆天、引人猜忌，这少年只能继续发挥他的“身法优势”，以速度取胜——

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖！”

    他双足连动、玄翼狂扇，时不时的故意踩出些看似“玄而又玄”、实际上完全是“多此一举”的步伐，迅速闪出器灵的爆破范围。

    “蓝方赛手的身法步趋好诡异。”

    “我也觉得，方才那个动作……差点左脚绊右脚，真是怎么看怎么别扭。”

    “不过不可否认的是，他施展的这个身法类玄技，速度的确很快！”

    “嗯，恐怕能与玄皇巅峰、甚至半步玄宗境的存在不相伯仲了吧？”

    ……

    几乎所有看客都认定，那白衣少年的如此“别扭”的躲闪技巧，是出自某种奇特的身法类玄技。

    如此一来，众宾客关注的重心，自然而然的集中在辰申那稀奇古怪的玄技之上，便没有谁怀疑这个速度实际上还是那少年刻意放水的结果。

    “兹拉、兹拉……”

    紫色雷光包裹的身影，往来穿梭与竞技场之上，时高时低、忽左忽右的闪躲着。

    “嗖、嗖、嗖、嗖！”

    败家快手汉伦特依旧疯狂的抛掷玄兵，并以十指指间透发的玄能为绳，遥控玄兵变相、在快追上辰申的瞬间，引爆器灵——

    “轰！轰！轰！轰！轰……”

    “啊哈哈哈哈哈！”

    汉伦特近乎癫狂的大笑着：“爆吧，爆吧！”

    “绚烂的烟火，奏响胜利的凯歌！”

    别人只知道，汉伦特能凭借过人的器灵魂感，在同一时间、操控数量极多的灵阶玄兵，以引爆器灵的手段杀敌。

    这算是汉伦特的“独门绝技”了。

    毕竟没有几个人天生就能与诸多玄兵的器灵产生强烈的共鸣，并随心所欲的在同一时间驾驭它们。

    正因如此，看过他比赛的人，都称呼他是“败家快手”，却不知晓这矮墩墩的家伙并不是真的败家。

    事实正好相反——

    在这强者为尊的世界，汉伦特反倒属于那种相当有经济头脑的人。

    每当十年一届的自由城拍卖会临近之时，总会有来自五湖四海的大批修者、带着茫茫多的货物前来“套现”。

    在这期间，灵阶中品、下品的玄兵，售价往往会相对低廉一些。

    汉伦特便选择在这个时候，拿出两成或者三成的灵石，疯狂购入灵阶中品的玄兵，然后带着它们参加药神擂。

    打擂前，他会把剩下的所有灵石全部作为赌资、押注自己获胜。

    凭借极为卓越的器灵魂感、以及海量玄兵器灵引爆的威势，只要他肯出手的擂台赛，都是稳赢！

    对手弱的时候，自己身上的赔率虽低，可他也只用几件灵阶中品的玄兵、或者干脆凭“硬实力”就能搞定对手，照样能捞一笔。

    对手强、赔率高的时候，他就一股脑的砸玄兵、硬是将对方耗死在竞技场上，就算玄兵用的所剩无几了，赌资方面他也能赚回几倍的利益。

    至于他不肯出手的比赛，往往是对手的修为已然脱离半步玄宗的范畴，达到了真正的玄宗境。

    当然，遇到这种赛事，他是断然不会在自己身上投注半个铜子儿的。

    每当这种时候，赛事刚开，汉伦特就会毫不迟疑的引爆自己的执命镯，主动认输保命。

    低调蛰伏、静养一年后，他会再度从九星玄皇的擂台赛开始打起，如此反复。

    多年下来，取舍果断的汉伦特，早已赚的盆满钵满了。

    只是绝大多数人对此一无所知，还傻乎乎的认为他是个败家玩意儿……

    “轰、轰、轰、轰！”

    此时，汉伦特还在孜孜不倦的抛掷玄兵、引燃器灵。

    辰申却已渐渐失去了耐心：“这家伙还真是个爆破疯子……”

    “我也躲闪了这么久了，当着观众的面示弱达成，可以反击了。”

    “青云幻身步！”

    “唰、唰、唰、唰、唰……”

    电光火石间，十七个一模一样的辰申、手提狼牙巨槌，从四面八方扑向汉伦特的所在。

    “哼，分身而已，都给我爆吧！”

    汉伦特袖袍一舞，白光乍现间，又是数十个玄兵掷出，不过这回都是灵阶下品的。

    在他想来，对付分身，灵阶下品的玄兵便足以胜任。

    “轰隆隆隆隆！”

    眨眼之际，自爆器灵的玄兵分别撞向不同的目标。

    下一刻，汉伦特嘴角的笑意徒然一泄：“怎、怎么还在？”

    辰申嘿嘿一笑，心道：“每一道幻身的玄气威能，都有本体三分之一的程度。”

    “你只用灵阶下品的玄兵器灵就像轰溃它们，也未免太看不起哥了吧？”

    就这一耽搁的功夫，十六个分身加一具本体，已逼临汉伦特周遭百尺之地。

    后者袖袍一舞，白光一闪间，又将新一轮的玄兵掷出：“可恶！继续给我爆啊啊啊！”

    这次，分身竟举拳脚相迎：“嘭、嘭、嘭、嘭！”

    短短百息过后，半数分身被炸成了虚无，实际上是辰申意念暗动、将之解散；剩下八个分身和本体依旧坚挺。

    由此一来，观赛席上的众修者们也不由暗惊——

    “咦？分身是实体，而且还具备攻击性……”

    “这该不会是青云宗七绝技之一的青云幻身步吧？”

    “这么说来，蓝方赛手本是青云宗之人了？”

    “未必。”

    “青云宗的确是靠这招玄技撑起了灵级宗派的门庭，不过修界何其大？又不是只有他青云宗的人才会施展此招。”

    “这倒也是。”

    此时，九道一模一样的雷能身影，距离汉伦特已不足三丈之距。

    这个距离，若再引爆器灵，就连他自己难免被爆破力所伤。

    就在所有人都以为汉伦特会真刀真枪的与辰申近距离武斗一场的时候，异象突生……
