
　　寻找的范围越来越大，剩余的时间越来越少，能找到的希望也越来越小。

　　某一时刻，仍然在按照固定路线寻找瑶妤的周泰，突然心有所感，停在了原地，转身看向了某个方向。

　　有一种微弱的感应，很熟悉，没有耽误时间，直接前去查看。

　　此刻在这低灵之地，周泰已经没有太多惧怕的东西，所以也没想着什么稳妥方案。

　　随着距离的接近，感应变强，周泰也终于知道是什么东西了：强化点。

　　如果强化点没有野生的话，那就是自己流落在外的强化点。

　　略微一想，流落在外的强化点总共有十二点，一点在孙老坑货的那枚灵石上，一点在给瑶妤的那块铁牌上，十点在自己种植的驻颜草上。

　　而这三种可能都有，这里虽然不是种植驻颜草之处，但是过去这么多年的时间，被别人发现并且带走的可能也是很大的。

　　周泰回到低灵之地，最想见的是人，所以没有最先去看那有十点强化点的驻颜草，距离越来越近，周泰也感应出来了，强化点只有一点，而且在地面之下。23sk.Com

　　是他还是她？

　　天空有些阴沉，周泰站在一片看起来非常普通的荒野之上，如果不是修士在这里仔细检查，根本就发现不了这里的地面之下有一处坟墓。

　　强悍的神识，在这有些普通的墓室之中探查：一副枯骨，一些有些破碎的衣物，其他一些零碎的物品，唯一让周泰在意的是一枚沾了些污物的灵石。

　　发现是灵石，周泰松了一口气，这样就和瑶妤无关了，尤其那破碎的衣物看起来也是男子所穿，就更加不可能了。

　　只凭一副白骨也分不出来是谁，可能是孙老坑货，也有可能不是。

　　也没有心思在这幅白骨之上仔细甄别，没有必要，也没有这样的爱好。

　　如果遇到的是一个活着的人，那将会是一个相当感兴趣的事，有些恩怨必要了结一下。但时间与命运往往无常，不会给人所有想要的精彩，长久的时间，让一切都物是人非。

　　如果真是个这里的土著凡人，没准还会做出一些什么。但心中有着死者为大的理念，让周泰没有了其他想法，隔空回收强化点，然后直接转身离开，继续开始寻找瑶妤。

　　有着死者为大的理念，还总是把一些人灰飞烟灭，但那是为了自己的安全着想，如果毫无瓜葛，又怎会违反本心行事。

　　就像一个人挑食，不喜欢吃某样东西，但在快要饿死，危及生命的情况下，哪里还会顾忌那些。

　　又寻找了一些时日，但是仍然一点线索都没有，并不只是傻傻的寻找，也找过画师，按照记忆之中的样子画出了瑶妤的画像，拿着这画像也问了很多人，毕竟漂亮的女子总是会引人注目一些。

　　但都是毫无所获，这低灵之地太过广大，想要都找一遍，哪怕是周泰这样的修士，也是需要很多年的时间。

　　当到离开的三月之期还有十天时间的时候，周泰放弃了寻找。

　　有些事尽力了就好，这其中有一些他自己的一厢情愿，很可能真的找到了，结果并不美好。

　　其实如果真的找到了瑶妤，对方对自己真的像那暗室墙壁之上最后写的那样恨自己的话，周泰也不会怎样，这个女人对他来说，在心里的位置很重要，并不是全部来自于喜欢，那只是一小部分罢了。

　　没有深深的喜欢，因为没有长久的相伴与爱恋，更多的是一种责任、内疚、与淡淡的欢喜的感觉混合在一起，远远达不到生死离别的程度。

　　谷</span>在心中的重要原因，除了那救命之恩，更是对当时给予银两的无限感激。给点吃的，死不了，那就是救命之恩了，周泰就可以在想方设法的活下去，但那会很难很难。

　　十两银子现在看来不多，甚至掉在地上，周泰都不会去捡，但对于曾经的他来说，那确是一场再造之恩。

　　无钱寸步难行，哪里都差不多，没有那最初的十两银子，如果不去打家劫舍，单单认个字就不知道要花费几年的时光。没有钱，哪怕同样遇到孙老坑货，一点好处拿不出来，那也只是一个不会有后续的相逢。

　　所以他才对她那样好，想要什么给什么，哪怕对于当时的他来说，灵石同样珍贵，也毫不犹豫送出了好多好多。

　　你对我好，我回报你千百倍，这是周泰心里最真实的想法，所以后来他把自己都送了出去，虽然他也有些把持不住，但真正的原因，是他感觉到了那是她想要的。

　　她在自己身上下了赌注，自己跟着押注，本来信心满满，自己却让她赌输了。

　　当时确实送出了很多东西，那些东西在一些人眼中甚至价值连城，远远高于她存在的价值，但那是对于一些人来讲的，对于周泰来说，真的都算不上什么好东西。

　　觉得自己是帝王与觉得自己是乞丐拿出手的东西是不同的，站的高度决定价值。

　　救一个穷人，穷人给一百块，那也许是他的所有。救一个亿万富豪，富豪给一百块，那富豪就不是个人了。

　　最喜欢的场景，就是拿出她眼中的好东西，看她那震惊带着欢喜的样子。

　　此次满满收获而回，也很想再次场景重现，想满足一下自己身为一个男子的自豪心。

　　终究一切如同一场梦罢了，有心想留下继续寻找，但终究身不由己。

　　现在这低灵之地，如果没有其他流云宗的修士在，周泰可以说是低灵之地无敌了。但这是流云宗的后花园，到期不回，后果是很严重的。

　　练气五层之下无所谓，一旦过了练气五层就不被允许长期在这里停留。

　　时间到了，选择放弃之后，周泰直接御剑往种驻颜草之地而去。

　　在接近到一定距离之后，周泰感应到了强化点的存在，他就知道，自己的谋划成功了一大半。

　　不知道是不是当年挖的太狠，那座小山，塌掉了一小部分，但比较幸运的是那些紫颜草还在一些夹缝中存活。

　　是的，一些，紫燕草有很多株。

　　经过几十年的时间，当年那株驻颜草不但成为了紫颜草，而且长得蓬勃旺盛，比附近其他一些看起来正常的紫颜草大了好几倍。

　　周泰猜测是当年那株驻颜草不但晋级紫颜草成功，还开枝散叶了，附件的紫颜草还有七株。

　　回收十点强化点，紫颜草采摘之后放到玉盒之中。

　　周泰并没有采摘所有的紫颜草，而是留了两株在这里。算是给这紫颜草留了根，也算留给了之后的有缘人。

　　往事如风，飘飘撒撒随风中，之后周泰直接离开了低灵之地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第一百八〇一章 往事随风免费阅读。https://xs.23sk.com 