    当川实这波小龙团战0换5取得胜利，并且转头将火龙收入囊中之时，仿佛这一刻胜负就已然定下。

    　　“川实这实力，还是强啊。”

    　　台下的观众都不由自主地替十高惋惜，碰见了这种级别的强队，几乎就注定与八强赛无缘了。

    　　而其余队伍的队员，每个人看川实台上五人的眼神都闪烁着警惕的光芒。

    　　不愧是川实，哪怕是没了当年那位统治中路战局的闰年，但身为闰年学弟得起看好的黄宇似乎也并不落下风。

    　　一如既往地打法紧凑配合，以中野为核心滚起三路雪球，得益于黄宇中路的恐怖实力，以及下路双大师组合的压制力。

    　　纵观整个场馆，恐怕没几支战队能说百分百地稳胜他们，包括复旦附中和交大附中，都需要赴120％的状态，才敢说能与之匹敌。

    　　但在这时，他们又不约而同地想起了昨天，以及那个…

    　　令他们匪夷所思的ad薇恩。

    　　在他们看来，十六高的实力顶多算是一众学校战队里的中游，谁知半途杀出了一个叫白景轩的新面孔，仅凭一己之力，单枪匹马摧毁了川实的阵线。

    　　想到这里，复旦附中处，莫睿推了推镜框，眼睛里闪烁着飘忽不定的光芒。

    　　他始终相信，英雄联盟是一个讲究团队配合的游戏，只有将五个位置单点实力和配合完美结合在一起，这才是获胜的唯一法则。

    　　因此，复旦附中走的路线，从来都是无比默契配合的路线，每个人如同棋盘上的旗子，在他指挥下，再加持他和乔倾未有敌手的中野组合，才让他们复旦附中取得了上一年三十二校联赛的冠军。

    　　但眼下…似乎出了点意外。

    　　那个十六高的男生，下路带着一个半吊子辅助机器人，居然都打出了近乎碾压式的优势。

    　　不说别的，以他的眼力，看那个机器人几分钟，就已经下了定论。

    　　顶多铂金，再上多一点都不可能了。

    　　这个机器人充当的角色，其实只是薇恩先手找机会钉墙之后，提供一个稳定的控制链条，辅助其将对手击杀而已。

    　　说白了就是悠闲划水，等自家ad薇恩将人控住之后，再出一个钩子命中对面不得动弹的“靶子”拉回来。

    　　根本没有半点技术含量，纯粹就是跟着那薇恩屁股后面走而已。

    　　但就这样，这薇恩都以近乎压倒性的优势，把对面川实引以为豪的下路组合打了个稀烂。

    　　仅靠自己一人蛮横的实力，将对手下路组合击穿击溃，这和他奉行的主义和思想大相径庭。

    　　“一个adc是没法一神带四坑的。”

    　　不远处，传来孙哲平淡的声调。

    　　仿佛是在陈述一个平淡无奇的事实一般。

    　　然而正如他所说，一个adc，能做的东西终归是有限的。

    　　饶是你再强的实力，也需要有漫长的发育周长，以及身板脆弱的特点。

    　　打些弱队还好，在遇上他们这些队伍的时候，只需要给到合理的压力给下路，将其压得没法打出优势，那就已经让其输了一半了。

    　　在adc这个位置上，也没有人比他更有发言的权利。

    　　“也是，川实那群人多多少少也得给点压力了。”

    　　莫睿赞成地笑笑。

    　　川实昨天输掉那场，其实并非实力不济，而是被十六高那边的临阵换位搞得放松了警惕，当回过神开始，下路那个薇恩已然无人能挡了，这才被赢下了一盘。

    　　同样的坑川实当然不会跌倒第二次。

    　　今天，十六高那个adc或许就没有这么好的运气了。

    　　一个个小时后。

    　　十六强a组第二场比赛随之而来。

    　　“短暂的休息之后，我们接着迎来第二场的小组赛！”

    　　“由川实中学迎战十六高，相信两支队伍在昨天给我们留下了不小的印象啊，如今两支队伍再次相碰，比赛的结果如何，我们拭目以待。”

    　　风致率先开声说道。

    　　“两支队伍实力都非常强劲呢，不过十六高昨天的白景轩同学一手薇恩的确给大家留下了很深的印象啊。”

    　　芬达笑吟吟地接道。

    　　要说昨天川实和十六高的比赛，估计没人能够比场上那个薇恩更加亮眼了，单枪匹马杀入团战那一幕，他们到现在都记忆犹新。

    　　“的确，川实这边有中路的黄宇同学，而十六高有下路的白景轩同学，在我看来更像是王对王的一场对决。”

    　　“我们废话不多说，先有请我们的两支队伍队员上台落座。”

    　　风致话音落下。

    　　“怎么样，小白？”

    　　十六高观战席处，坐在最前方的叶阳，转头望了一眼后座的白景轩，得到的是后者“放宽心”的眼神。

    　　“放心吧社长，交给我。”

    　　白景轩笑道。

    　　说着，两人抬手握了握，叶阳还特意叮嘱道：

    　　“尽力就行，赢不了川实我们接下来两把打八高和十高也没压力，稳稳晋级八强没问题的。”

    　　毕竟他们十六高的实力他最清楚，和川实总的来说还是有一定差距的，走一步看一步，能进入八强，那就已经是很不错的成绩了。

    　　“既然来都来了，拿个全胜，岂不是会更好看一点。”

    　　说罢。

    　　白景轩站起身来，带着身后的几人往台上走去，而这，也毫无例外地引起了解说席的注意。

    　　“好的两边选手都已经准备上台了，等等…”

    　　“十六高这边，队长叶阳没有上台，怎么回事？”

    　　风致迟疑道。

    　　接过台下工作人员匆匆递来的人员变动资料，芬达扫视了一圈之后，同样惊讶地接道：

    　　“那中路这是让谁来接手？”

    　　“十六高的陈刚同学选拔赛时是下路adc职位，而上一把的陈飞是辅助位置，那这个中路的位置。”

    　　“那就是由白景轩同学来担任？”

    　　芬达话说到这，已经是很明显了，毫无疑问，这场比赛，白景轩接手的是中单的位置。

    　　而如此一来，台下掀起一片轰动与沸腾，与此同时，各大学校战队的领袖与队长，眼中也闪过不可思议和惊讶的微光

    　　这个十六高的白景轩，从选拔赛到小组赛，连续三场换不同的位置来打？

