    

    “我们这里的兄弟，那都是经过起码十来年苦练，才有了这一身本领，所以这价钱真不能低了……”

    然而谁知这公子一开口就是：“请问你这里一共只有这些人吗？

    而且有决赋的人怎的如此少？”

    小伙计：“……”

    “公子您想想有决赋的那可都是些凤毛麟角，又多在世家大族中，哪里会来做这刀口舔血、替人护命的行当呢！”

    “好吧。”公子只得接受这个事实，紧接着说的话差点惊掉小伙计的门牙。

    “这些人我全要了，给你一天时间，把人都筹齐。”

    “都……都要了！！”小伙计惊得差点咬了舌头，在得到公子肯定的眼神后，颤颤巍巍地伸手向柜台里拿算盘。

    “那那我给您算一下银子。”

    小伙计一个算珠都还没拨出去，公子脱口报出来一个数。

    “二十三万一千六百九十两。”

    小伙计又是一惊，但这么大的数目他也不敢马虎，还是讪讪地笑着，又拨拉着算盘算了一遍。

    “还真是二十三万一千六百九十两，公子您神了！”

    小伙计惊奇道，又大方地谄媚道：“这么大的买卖我们这里从没做过，再给您抹个零头，您给我二十三万一千两就行。

    就只是……您能给大银庄的银票吗？不然这么大笔银子只怕我要跑几个银庄才能换出来。”

    公子道：“不用抹零，我给你二十五万两银子，你给我尽快把人召齐就行。”

    公子说罢顿了一下，道：“还有就是我这里没有银票，都是现银。

    我现在还有急事，我的管家会把银子搬下来，麻烦你去点一下吧。

    对了，你可知京都城内，还有私佣兵点吗？”

    小伙计本是不愿意成全对家生意，但实在不想得罪这大佬，连忙清清楚楚给他又指了两家地下佣兵点。

    公子微微颔首道谢，转身就走。

    不一会，果然有几个人抬着几口大箱子进来。

    一打开，那白茫茫一片的白银，差点晃瞎小伙计的眼。

    “我的老天啊……”小伙计看着那一箱箱银子傻了眼，喃喃自语道：“我这是见到财神爷了么？”

    京都一马场中。

    “少爷，这是这两日您雇来的所有私兵，一共有六千来人。”

    宣奕打眼看了一圈，还是觉得少，但实在已经把京都所有佣兵点，都翻了个底朝天，只能道：

    “行，你再看着整顿整顿，明早清晨，我们就去支援恒哥和巍儿。”

    “是！”随从应了，又确认道：“少爷，所有人都带去对吧。”

    宣奕犹豫了一瞬，道：“留一千人给公主吧。”

    。。。

    管府。

    “扑通”

    两个白衣白纱的人架着个人走来，把人直接扔在了地上。

    “母亲！”“伯母！”

    已经被捆在柱子上的三个人，同时喊出了声。

    被扔在地上的，正是管夫人。

    一个人行礼道：“启禀索施小护法，这个女人在后院鬼鬼祟祟，似是要帮助凶兽逃跑，被我们带了回来。”

    “那九婴呢？”

