    做那种事有些人几分钟就够了，单梦涵要摆烂，只要一天时间，王恒头顶就会带上一叠绿帽，

    所以他怎能放心让单梦涵一个人回去，而他又不能控制她的自由，

    在路上王恒偷偷给保镖队长发信息，让他派两名女保镖在学校门口等他……

    下车后，王恒殷勤的扶着单梦涵，往女生寝室走去，

    刚好遇到半天没见到单梦涵的刘嘉豪正在女生寝室楼下等着，

    见单梦涵被一个男人扶着，连忙问道，

    “梦涵，我打电话你没接，信息你也没回，我急忙来你寝室楼下，寝室阿姨说你没在寝室，你这是怎么了？”

    单梦涵面无表情的回道，

    “被狗咬了，没空回你。”

    “这该死流浪狗，我说过让你不要那么好心去喂养那些流浪狗流浪猫，狂犬疫苗打了吗？”

    刘嘉豪说着想去扶单梦涵，并且见王恒还扶着单梦涵不放手，心里有些不爽说道，

    “你谁啊？快放手。”

    王恒笑了，这绝逼是单梦涵的男朋友，于是笑着回道，

    “我就是咬她的那条狗。”

    刘嘉豪一时半会也没反应过来，又是见刘嘉豪从王恒的车上下来，以为是王恒开车撞了单梦涵，他猛地推开王恒说道，

    “你特么的怎么开的车，撞了人不羞愧，还好意思笑。”

    王恒搂着单梦涵避开了刘嘉豪，笑道，“劳资当然想笑了，劳资开车伤了她，那是有实力，不像某些人，啧啧啧！”

    刘嘉豪见单梦涵完全没在意王恒的搂搂抱抱，这才反应过来，顿时头上像是着了火一样，

    自己女朋友，也就半天时间没见而已，然后居然……

    刘嘉豪双手狠狠的揪住自己的头发，痛苦道，

    “梦涵告诉我，一定是是他强奸你的！别怕，有我在，我拼命也要让他付出代价，我们报警。”

    单梦涵好像根本没看到刘嘉豪的痛苦一样，冷冷的说道，

    “我自己送上门的。”

    说完单梦涵接着推开王恒，咬了咬牙一个人向宿舍楼上走去，这两个男人她一个都不想见。

    “为什么？为什么？为什么啊～”

    刘嘉豪非常不理解，洁身自好的单梦涵，仅仅一个下午就和一个陌生的男人鬼混了，猛地想拉住单梦涵追问，

    王恒自然不会让他得逞，直接堵住刘嘉豪的路说道，

    “别问为什么了，你出轨她闺蜜，她说要报复你。”

    “啊啊啊～”

    刘嘉豪听了王恒的话，仿佛接受不了一样，跪在地上哀嚎，

    “梦涵，我根本不爱权玲玲，就算我答应和她结婚，我爱的人还是你，我是为了我们以后啊，他叔答应给我20%新公司股份……”

    看样子刘嘉豪好像是真的爱单梦涵，他认为自己和一个他不爱的人结婚，上床是虚与委蛇，他也很痛苦，但是没办法为了以后的幸福生活，他出卖了自己的身体，她怎么能不理解他呢。

    单梦涵理不理解他，不知道，王恒是很理解他，嗯，理解他个锤子，然后，梆梆给了他两拳，

    “特么的小子，你睁大眼睛看看老资是谁，权福麟想开新公司是吗？劳资全网给他通报封杀，然后送你们去邱山大街1号上班。”

    刘嘉豪还想反抗来着，然后被王恒后面的保镖给控制了，被怒火冲刺的脑袋总算平静了一点，然后认出了王恒，

    正常来说，一般美团的职员是不认识王恒的，除非有特别的事情，特意关注了。

    美团组建大半年，王恒去的次数屈指可数，而且大部分是和权福麟待一起的，所以一般的职员是不认识王恒的，

    “王董，怎么是你？”

    “怎么不是我？小子跟我走一趟吧，给你一个机会最好把事情交代清楚，单梦涵早知道你出轨了，她可是花了很长时间收集你们的证据，要是对不上，你也别想什么前程了，老老实实去监狱报到吧！”

    这会刘嘉豪被王恒的话吓得一冷，终于清醒了过来，

    “王董，这不管我的事情啊，我交代，我退钱。”

    王恒示意保镖把刘嘉豪压上车，学校这么多人，继续在这里说事，被传出去搞不好让权福麟有了准备。

    单梦涵早在刘嘉豪纠缠王恒时就一个人上楼了，对她来说他们两个狗咬狗，她懒得关注，

    她现在只想洗个澡休息，被王恒折腾了一个下午，她的全身像是散了一样，没心情管其他的……

    ……………………

    王恒是一个冲动的人，换成其他人公司出了这种事情，应该稳住公司然后找替代，

    而王恒是直接大刀阔斧的干，第二天一早王恒带着保镖，直接去了美团，

    总经理权福麟不在公司，估计去弄他的新公司了，王恒也没打电话通知他，

    而是直接进了权福麟的总经理办公室，权福麟的另一个秘书是个女的，姓杨，27-8岁的样子，

    她作为权福麟的秘书自然认识王恒，权福麟不在公司，她只好守在总经理办公室等待王恒的命令，

    王恒开门见山的对她说道，“公司的事情我一直没管，最近有人举报权福麟以权谋私，贪污美团公款，想拿着贪污的钱自己搞公司，我给你个机会，把你知道的说出来。”

    王恒的话一开始吓了杨秘书一跳，但是她胆子很大，没哆哆嗦嗦的交代事情，反而问道，

    “王董事长，我说了我有什么好处？”

    王恒意味深长的看了杨秘书一样，说道，“坐下说吧。”

    站着说话和坐着说话含义不一样，杨秘书心领神会，

    “谢谢王董。”杨秘书侧着身子坐在沙发上，然后说道，

    “公司的几个主管都是权经理同学和朋友关系，还有权福麟的另一个秘书是他侄女的未婚夫……”

    整个美团都是权福麟搭建起来的，所以公司人员方面，有非常多的是权福麟的关系户，

    王恒没心情一个一个听杨秘书报名，直接丢了一份集团总公司的财务部发工资制定员工表单给杨秘书，说道，

    “你把权福麟亲戚朋友关系的打叉，通过招聘进来的画个圈给我。”

    杨秘书接过王恒的表单，脸上有些犹豫，好像在考虑什么。

    人都是有野心的，作为权福麟的秘书她的能力并不差，她差的只是一个机会。

    ps

    书出了点事情，先更新一部分，作者处理好下午还有一章。

