    王重呆住是因为这人竟然是个女孩子，而且他从没见过这样的女孩子，白色的训练服显然也是因为汗水贴在身上，露出浮凸有致惑人心魄的身材，一头乌黑的长随意的扎起来，白皙的肌肤洋溢着淡淡的红晕，如羽毛般纤长的睫毛下是一双清澈灵动的眸子，泛着一种无辜又狡黠的晶莹。

    王重确实是呆住了，以前他是无视马东的理论，这个世界上一定有个女孩子可以让你沉醉，她的美会直接电击到你的灵魂，你的心会止不住的砰砰直跳，到时候什么心理防线都是渣渣。

    这一刻，王重的心脏完全不听使唤的跳了起来，这是从来没有过的感觉，如果当初在无尽黑暗中见到辛巴让王重有活下去的动力，当看到眼前的女孩，王重第一次感觉到活着的美好。

    这是心动的感觉。

    女孩子非常好奇的打量着眼前的男孩，在这个低排位的学院里竟然有注重身体训练的学生，很奇葩，****的上身在五倍重力显得格外放松，肌肉线条并不突出，可是看得出里面所蕴含的韧性和力量，生命力非常旺盛，非常低的魂力轻松自然对抗着重力，说明对于魂力的杠杆效果理解非常透彻。

    这是谁？没听说天京城还有这样的新人。

    两人就这么一直看着对方，忽然女孩子噗嗤一笑，王重感觉心情无限好，周围的一切都不重要了，这怎么跟马东东说的那种感觉一模一样。

    “你要这么一直看着我吗？”女孩子落落大方的笑道。

    “你好，我叫王重，你能做我的女朋友吗？”王重本能的说道。

    如果马东在一旁，肯定会气的直接晕过去，这是猪吗，跟哥混了这么久，连泡妞的基本手法都不懂，简直是菜鸟中的菜鸟。

    女孩儿也是微微一愣，她当然不缺少被表白，只是这么呆萌的状况还是第一次，说起来也奇怪，以前遇到这种情况她不介意教育一下对方，可是看着眼前的人却并没有太讨厌。

    “我的男朋友一定要比我强，你不行。”卡洛琳说道，这确实是她的基本原则。

    “不试试怎么知道！”王重点头说道，言语中充满了难以置信的自信，浑身散出强大的气息。

    如果马东东和艾蜜莉尔看到肯定会大吃一惊，这还是平时那个温文尔雅非常有耐心的王重吗？？？

    卡洛琳有点无奈，这气息非常优秀，说明眼前的人内心很强大，可是……匹配的魂力却有些弱的可怜，有点虚张声势。

    卡洛琳微微摇摇头，“现在的你完全不是我的对手，或许几年后，你再来找我。”

    换做熟悉卡洛琳的人恐怕要大吃一惊，她可从来没这样的耐心。

    王重笑了笑，“我想试试！”

    这么多年来，在最黑暗的童年，上天赐给了王重渴望的朋友，嬉命小丑，当看到卡洛琳的时候，王重知道这就是自己想要的女孩，就这么简单，这么清楚，隐藏在内心深处的情绪一下子爆出来。

    骨子里王重的倔强和坚持就是非人的，没一个饱受病痛折磨的小孩还会安慰大人。

    卡洛琳能感觉到对方炽热的眼光，不得不说里面散着强烈的占有**，可是有种莫名的滋味，反正他也不是自己的对手，自己有什么好退缩的？

    “如果你能挡住我三次攻击，我会认真考虑你刚才的提议。”卡洛琳说道，难得来一次这样低排位的城市就当是做善事儿吧。

    王重摇摇头，“你说过，一定要战胜你才是你的男朋友，不需要为我降低标准！”

    卡洛琳笑了，她总算明白自己为什么会不太正常了，是因为对方那自内心的热情感染到她了，就像一个看到棒棒糖的小朋友，只是表达着内心的渴望，一个可爱倔强的大男孩……

    “如你所愿！”卡洛琳摆出右手放在左手上，摆出一个拔剑的姿势。

    当姿势完成的一瞬间，整个五倍重力室都笼罩在一股强大的气势当中，这种力量是王重第一次遇到，跟以往遇到的和见到的任何对手都不同，这是真正的强者，拥有着和她年龄不相符的恐怖力量！

    王重最不怕的就是挑战，他也很想知道自己究竟有多强！

    “你先来！”王重说道。

    卡洛琳微微一笑，还挺倔强的嘛，忽然之间身形消失，突进！

    卡洛琳的动作迅若闪电来到王重的面前，一击手刀划出，这是拔剑的出手式，虽然没有剑，但犀利的魂力已经破空斩出。

    噌……

    王重的头一歪，脸颊出现一道口子，同时一个凶猛的侧踢直接攻击卡洛琳的下盘，卡洛琳并没有回避，修长的左腿直接迎了上去，砰~~~

    一次撞击两人瞬间拉开距离，只是一次交手王重就明白了对手的斤两，这恐怕已经是接近铸就英魂的级天才了，看对方年纪应该就和自己差不多大，甚至还要小一点，当真是山外有山人外有人。

    强，可是王重内心的火焰却更加熊熊燃烧，这才是对的！

    轰……

    一个爆裂突进，王重主动出手了，面对这样的对手，他低位的魂力必须掌握先机。

    强悍的身体，敏捷的反应，可就是这魂力……大概五十左右，这样的攻击根本无法攻破她的防御。

    “小心！”王重的一拳杀出，本来还不怎么在意的卡洛琳立刻做了一个格挡动作。

    轰……

    卡洛琳的身体爆退七八米直接滑了出去，露出不可思议的眼神，这攻击力……高频打击？

    王重微微一笑，“不要小看你的男朋友！”

    卡洛琳嫣然一笑，“现在还不是！”

    （亲，推荐票啊！）