    （半小时后改重复。）

    因为挡下执剑者是他需要去做的事情，只是，在挡下执剑者之前，他要将变动率提高到25%以上，首先要面对的是404机关的三个皇级才行。

    “吉格先生。”

    伴随着作品的顺利宣发，变动率的提升也很快来到了第一个节点，正感受着世界的变化，李和就看到了吉格。

    “变动率5%的时候，世界观会进行适配扩展。”

    “现如今娲皇已经激活了更多的权限，开始协调调度了，许多人已经不在地球，而是被‘分配’到了‘大明帝国’的疆土之上。”

    “人口的差额自然也会解决，你如果有接触，会发现那些人并非是NPC，而是活生生的人。”

    “在特异点存在的时候，那些幻想中的人与我们，没有差别。”

    吉格显然比李和知道的更多，李和上次公开连载，还是《我大明天下无敌》，虽然最终变动率抵达了5%，甚至利用灵霄的宝具在短时间内提升到了10%，但那对于世界的影响毕竟还没有展开。

    现在不同。

    他的作品设定，对世界的侵蚀正在一步步成型。

    不论看没看过《大明2077》，只要是华夏子民，认可华夏文化的，都获得了大明的户籍，然后世界上开始出现各门各派，基本上都是以修仙为主。

    有天赋上佳者，竟然直接获得了名门弟子的身份，可以学习高深的修仙法门。

    可别瞧不起修仙。

    特别是修仙文明……

    在李和发布的第二卷作品当中，对于大明所拥有的修仙文明描述，绝非什么超凡的力量，即便是皇级也无法小觑。

    在设定中有“灵子超算”的概念。

    灵子超算:量子超算是以量子纠缠为基础实现二进制，但灵子作为万事万物的最基础单位，其本身是一个个的“气旋”，能够以存灭来表示二进制，而灵子本身就是无限存灭，可以说，单灵子计算机就达到了量子计算机的极限。

    所以，在《大明2077》中，灵宝便是以单灵子超算为核心，暗物质动力炉为引擎，拥有随意毁灭河系的力量。

    这仅仅是灵宝。

    先天灵宝是双灵子超算，以灵子超算的特性，双灵子足以互补阴阳，以太极图阵运算，推演天道，有虚空动力引擎，能够化有为无，使用一切有形之力，毁灭世界轻而易举。

    混沌灵宝更是四灵子超算，立体纠葛演化，创世与灭世都在一念之间，其已经可以说是大道本身了。

    这修仙文明的力量，可丝毫不比幻想时代的上限差。

    属于觉悟文明的力量正在一步步显现。

    而这，还不是最关键的。

    “目前的变化尚且还不会影响到整个世界，待你的作品变动率到10%的时候，你就会发现属于幻想的恐怖是什么了。”

    “我们不会是大明的主体，所以，大明会来。”

    “觉悟文明，将会找上我们。”

    “可能。”

    “最初来的只会是一个真正的大明人，但那之后……可想而知。”

    幻想从来就不是什么易于掌控的东西，许多作者连载连载着，就根本控制不住变动率了，也控制不住设定会世界的侵蚀。

    若非有404机构，许多幻想事件在噬主后，就会开始疯狂蚕食世界。

    玩火自焚的事情，绝非少数。

    吉格在郑重告诫着李和关于幻想事件的情况，要让李和知晓，虽然他这一次有各方放水，但幻想事件本质上是一件非常危险的事情，以后使用时应当慎重考虑。

    “觉悟文明会做什么呢？”

    李和问道，吉格知道李和的意思，倒不如说，动荡年代的时候，革命军策划的起义，那时候的连载很多都是用设定来改变世界。

    但。

    “觉悟文明对我们自然没有什么损害，但你书中不是有反派么？而且，当世界观扩展开来，世界并不单个的宇宙。”

    “在《大明2077》里面，世界观是信息宇宙和物质宇宙。”

    “万物负阴而抱阳。”

    “信息宇宙是阳，与无数平行世界的物质宇宙相连，每个平行世界的物质宇宙发展都不同，也就有着不同的世界线。”

    “但他们之间又是相连的，可以通过信息宇宙来辗转各处。”

    “众多世界线中，只有大明的那条线，人类文明觉悟了，你说，大明会来支援我们觉悟，而那些反抗大明的修正者会做什么？”

    “毁灭永远比建设容易。”

    “等你的变动率高了，那些天外来客会以毁灭这个世界为目的行动的。”

    吉格看过了太多次，莫说李和这不作品的设定中有反派，就算设定全部是导人向善的正能量，在幻想对现实的侵蚀之下，设定也会被扭曲的。

    最后只会演变为灾难。

    李和有些凛然，吉格见他已经明白，便不再多说，而是换了个话题，说道：“伴随着世界观的扩展，人类人口已经开始分散了。”

    “世界观越大，效果会越明显。”

    “很快就会诸多位面，天各一方，你那个时候再想汇聚读者，让他们看书成为粉丝提供变动率就难了，所以要赶快行动。”

    “在过去。”

    “革命军起义连载的时候，可以正大光明的让统治区内的民众全员观看，所以哪怕世界观扩展，他们脑海中是记得内容的，所以会随着对设定的适应愈发认可其书，成为粉丝提供变动率。”

    “而你。”

    “显然还没有做好这样的准备。”

    “那些没有被特异点力量分到其他位置的人，也不一定会乖乖留在地球，留在这个位面的。毕竟，如今至少整个宇宙都点亮了。”

    是的，大明帝国作为觉醒文明，哪里会拘泥于一个小小的地球？

    相对宽松的宇宙环境，精彩无比的深空。

    绝大多数民众对幻想事件的概念都是一次“活动”，所以，定然会尽力开发活动的价值和乐趣，哪怕对此没有想法的普通民众，又何尝不想免费游览一次太空呢？

    更别说，这个传送，相当方便。

    ………………………………

    ………………………………

    幻想事件越往后，人分得越散，作品越是难以传播，更有甚者，因为幻想体现的太过真实，会让人下意识忽略这是一本书的设定……

    接触过幻想带来的影响，再去看书，不免有些索然无味。

    就像，看过小说翻拍的电影，还是那种超出原著的完美翻拍，再回过头去看原著，并非所有人都能体会电影与文字的不同享受的……

    “多谢吉格先生提点，宣发的计划我会让他们做相应调整的。”

    “至于幻想失控，那并非所有不是吗？起码在动荡年代的时候，李新德连载时，应该不曾有真正失控过。”

    吉格点了点头。

    说道：“李新德连载确实不曾失控过，那些想要暴乱的幻想，都会被他自己镇压，他能做到，那是因为他是李新德。”

    “恕我直言，你如今还不够。”

    吉格不怀疑李和能够成长到李新德那个层次，亦或者说，作为那人的转世，李和可能突破时代的限制晋级到更高的境界也有可能，但潜力与实力不能混为一谈。

    如今的李和，只是圣人而已。

    就算在某些条件下，能够胜过一些皇级，却也缺乏那种绝对的统治力，跟李新德不可同日而语，若是李和有皇级境界，他倒是认为李和可以做到。

    可到底还差得远。

    “我听说你走的是天地人的路子，你入先天圣人的契机，应该是应在你补完‘地’的部分，青萍剑会成为文明之证，而你，也对自己的道有了完整的理解。”

    “而后再入皇级，所缺不过是事功罢了。”

    “皇与先天，在道的理解上，其实并没有境界的区别，主要是历经万千劫难，在时间的洗练当中铅华尽退，领悟四大皆空后，与多元宇宙的因果进行了切割，得了‘天地’认证的无上位果，便是多元宇宙的兴灭都能不受影响，这，便是皇。”

    “我对你的天人之说很感兴趣。”

    “用你的理论来解释，皇的本质就是——人之权柄。”

    “天地人，人与天地相齐，便是皇。”

    “而统管一切人之权柄，便是人皇！”

    从吉格先生来到曙光城就没有表现出恶意，这一次忽然过来，听他开口，李和便知道是来提点自己的。

    却没想到，吉格要提点的，不光是连载的事情，还有他的修行。

    “人与天地相齐，便是皇……”

    很多时候，明明只隔了一层窗户纸，却百思不得其解，待点破之后，便是恍然大悟，李和原本对皇级位格的理解并不清晰，如今骤然有实感了起来。

    他也终于明白，为什么幻想时代能够诞生这么多皇了，哪怕他们根本不修“性”，只执着于力量。

    因为，他们太过于执着力量，以至于忘掉了其他太多东西。

    皇，是力量在天地的认证之后，对于人之权柄的肯定，这便是皇级位格的由来，而内宇宙，是自我开辟宇宙，是真正的我即宇宙，不需要什么天地的认可。

    所以，一般认为内宇宙比皇级更高。

    实力上也大多如此。

    但这是什么？这只是“世界观”的差异，这是两条路，在天地人的世界观中，皇级就是最高的境界，而在人可以超越自然的世界观中，内宇宙只是一个开始……

    然而，一切的有，都是托于无而存在。

    天地之大，可无限大，人与天地并立，并不受限于单个宇宙，也不受限于多元宇宙，反而是内宇宙真的就高级了吗？

    有形世界之内，即便是多元宇宙，也不是唯一的，而是有复数个的，数千，数万，亦或者更多，都可以。

    一场无量量劫，便可洗劫无数多元宇宙。

    所以。

    内宇宙的强者挡不住无量量劫，而人皇可以，无量量劫本身是属于天地之力，而人与天地齐平……亦或者说，无量量劫本身，就是对没有觉悟的文明的一种惩戒。

    即非觉悟，又岂能掌握宇宙终极权柄？

    即非觉悟，又岂能超脱幻想？幻想的本质是什么？本就是文明自身的矛盾的具现化啊……

    李新德所认为的，只要人类社会公平公正，幻想就不足为虑，这并非一厢情愿的美好幻想，而是实实在在的出路。

    如今每一次连载，幻想事件最后都会走向失控的本质是什么？

    很简单。

    你用泥巴去堆城堡，无论你对城堡的设计多么完美，可那泥巴是臭的，堆出来的城堡，又岂能是好城堡？

    幻想作品，特异点，不过只是一个引子罢了。

    始终都只是幻想力量对现实的倾泻，那个继续力量的池子被污染了，哪里能够放得出清泉来？

    如此。

    上古之人，能够控制幻想，不让其降临，也就有了解释了。

    他也终于明白，为什么自己前世的“尸体”能够成为半步超脱的境界了，因为，觉悟后的文明，其人皇本就是完整的超脱……

    天地人的最终形态是：人法地，地法天，天法道，道法自然。

    文明的使命，便是调控天地，使其脱离无意义的循环，达到完美的平衡，从而可以获得真正意义上的进步。

    这，便是超脱。

    能够接触到超脱的，必然是人之权柄的统管之人，人皇，而非是那些内宇宙……

    哪怕是内有多元，也无法超脱。

    或者说，皇级不是死路，内有宇宙才是死路，他们的强大，必然会引来天地的反噬，无量量劫，便是天地无法容忍之时的惩戒。

    所以，人皇可以独自承担整个无量量劫，他死后无量量劫也能将他的尸体膨胀到半步超脱。

    倘若。

    文明能够觉悟，人皇自然就步入超脱之境，无量量劫不过是滋补超脱的力量罢了……

    革命军以前的所作所为，就是为了向文明觉悟而努力，共产，不过是初步的阶段，后续还要做很多很多事情，革命军所走的，真的是完美解决幻想的正道。

    只是。

    觉悟，在多少人看来，是虚无缥缈的？

    对多少人而言，觉悟的第一步，就是要铲除他们？

    他们，又怎么肯？

