    第335章335他就永无翻身之日了

    陈览说:“娇娇，算了吧！反正程黎都要离开了，等他离开了，我让我爸再给你调过来好不好？”

    李娇娇:“不好。”

    她上次被开除，丢那么大的人，她要回去干什么？让人看笑话吗？

    还有，程黎离开会干什么？

    无非就是跟他对象，那个叫什么林楠的结婚去。

    凭什么？

    她得不到的，别人凭什么得到？

    “反正我要听到程黎不好过的消息，如果你做不到，那以后我就和你绝交。”李娇娇威胁的说道。

    陈览:“娇娇不要。”

    李娇娇:“那你就去做。”

    陈览:“可是我不知道怎么做啊！”

    李娇娇:“简直笨死了，你把程黎这几天的动向告诉我，我来想办法。”

    陈览:“好。”

    然后就把程黎这几天做的事，跟李娇娇说了。

    得知程黎最后一次的数据中，有一处位置需要爆破后才能继续施工，李娇娇立刻来了主意。

    她对陈览说:“你想办法，悄悄把爆破位置给改了，到时候数据对不上，就说是程黎的失误，到时候领导们就不会再信任他，算错数据，程黎或许还能因此被关起来。”

    陈览说:“可是爆破很危险的，随意改变坐标，有人因此受伤怎么办？”

    李娇娇说:“受伤了更好，到时候也可以推到程黎头上，他就永无翻身之日了。”

    陈览还是有些犹豫。

    李娇娇却诱惑他:“陈览，只要你做了这件事，成功后，我立刻嫁给你。”

    陈览听后，就心动了。

    要知道，他追李娇娇都三年了，李娇娇十五岁时，他就对她一见钟情的。

    现在，和她在一起的机会就摆在面前。

    想了想，陈览咬牙:“好，娇娇，我答应你，但你也要记得自己的承诺。”

    李娇娇说:“好，只要成功，我就嫁你。”

    言下之意也就是，不成功的话，想都别想。

    陈览就有压力了。

    抱着只许成功不许失败的念头，在要爆破的头一天晚上，陈览趁着夜深人静之时，偷溜到了工地上。

    像铁路这种重大工程，一般都是要检查好几遍的，夜晚也有工人轮流守着。

    不过一直都没出过事，所以值夜班时，守夜的工人一般都是搬床被子找个避风的地方裹着就睡觉的。

    谁成想，就给陈览钻了空子了，被他悄悄换了坐标，却一无所知。

    第二天。

    因为这次爆破之后，程黎就要收拾行李离开，所以作为领导，佟信和藏省领导，都要到现场检查工作，没有问题，才能批程黎的调职申请的。

    几人到现场后，爆破组已经就位，正准备爆破时，程黎突然觉得有些不对劲，就喊道:“等等。”

    一旁的佟信问:“怎么了？”

    程黎皱着眉头说:“我昨天亲自检查过，我预测出来爆破点好像和现在的有些不对。”

    佟信一听，也皱眉了，问:“确定？”

    程黎说:“不确定，我要过去检查一下。”

    佟信说:“一起过去看看。”

    佟信和程黎都去了，作为藏省工程这边的负责人的领导也是去了。

    见三人突然要查看爆破点，躲在一旁观看的陈览冷汗都吓出来了。

    要是让他们发现，自己就死定了。

    想了想，陈览朝着爆破点摸过去。

    (本章完)

