    天地有六界！

    仙界、魔界、妖界、佛界、冥界、人界。

    其中仙界最为强大。

    仅此的便是魔界，然而三百三十三个纪元之前，魔界之主，因修练无上心法，化道天地，从而转世投胎，与妖界之主的主动投胎不一样。

    魔界之主消失了三百三十三个纪元，依旧是六界之中排名第二的世界。

    而且当初的魔界，是足以对抗仙界的存在，可因为魔主消失，带走了魔尊天道经，导致魔界的实力，越来越弱小，虽然有无数魔尊强者，但仙圣级的强者就很少了。

    至于仙王级别的强者，整个魔界，只有三位，而且这三位向来意见不合，导致魔界四分五裂。

    不过所有魔界的修士都知道，一旦魔主重新回归，那么魔界将会统一。

    等魔主降临，魔界将会再创辉煌。

    古老的祭坛之中。

    这里散发出苍老的气息，七百二十位魔尊齐齐聚齐。

    他们乃是魔界明面上最强的存在，统御着七百二十支魔军，若是凝聚成一股力量，恐怖无比。

    此时此刻，他们聚齐在这里的目的，就是为了召唤魔主回归。

    祭坛之中，一个绝世妖娆的女子缓缓出现。

    她的身材，难以形容，充满着妖娆，即便是仙人，光看身材都会直接沉醉，至于长相，虽有面纱遮挡，但却无法遮盖她的魅力，妖娆到了极致，浑身弥漫淡青色的魔气，更是添加了一种说不出来的韵味。

    “你能确定，魔主真的在下界吗？”

    不过很快，一道声音响起，这是一个男子，身材魁梧，披着战甲，体内传来雷鸣之声，脑后更是有星辰毁灭坍塌的景象，这是一位魔尊。

    虽然这里有七百二十位魔尊，可实际上，每一位魔尊，都是无上存在，无非是聚集在这里，所以显得没那么让人震撼罢了。

    “根据魔主转世之前，留下来的天魔手镯，可以推测魔主的的确确就在凡人界，而且前段时间，得到了难以言说的造化。”

    “天魔老人已经推测，魔主即将飞升，而且这一次飞升，魔主将带着无上造化前来，他会突破曾经的禁锢，带领魔界超越仙界，所以天魔老人让我等聚集在这里，虔诚地召唤魔主。”

    绝世妖娆的女子这般开口，一字一句，响彻天地。

    “需要多长时间？”

    有其他魔尊问道。

    “不是很清楚，我们只能召唤，若是魔主不愿意这么快飞升的话，就需要等待，如若魔主愿意现在飞升的话，立刻就能出现。”

    她这般回答道。

    “好！既然如此，那就召唤，若是魔主出现，能带领我们，血洗曾经的屈辱，我等也愿意止戈化和。”

    众魔尊点头。

    “不过，若是魔主迟迟不飞升，我等也要为自己的造化而争夺！”

    那位魔尊又补充了一句。

    “好！”

    妖娆女子点了点头，紧接着取出一块黑色古令。

    “这枚古令，乃是魔界圣令，天地之间，只有两块，是魔主自己炼制而出的，魔主转世之时，将一块带走，只要通过这块圣令，就可以召唤魔主了。”

    女子说完这话，将圣令放在祭坛之中。

    随后，众魔尊各显神通，以无上之力，开始召唤魔主。

    刹那间，整个祭坛爆发出璀璨无比的光芒。

    魔音滚滚，天花乱坠。

    而与此同时。

    下界。

    大罗圣地。

    正在耐心等待妖族和魔门答复的陆长生。

    突兀之间，不由察觉到大罗戒中，有一样东西在疯狂动弹。

    将神识探索过去。

    让陆长生有一些惊讶。

    是那块令牌。

    黑色古令，当初玲珑圣主送给自己的定情，哦，不对，是奖励。

    “怎么回事？”

    陆长生皱了皱眉，将令牌取出，握在手中。

    但刹那间，令牌震动，频率极高，抖动的十分可怕。

    “嘶！”

    陆长生神色不由显得震惊，这玩意还会动？

    动就算了，而且频率怎么这么高啊？

    圣主居然喜欢这个调调？怪不得拿到的时候，有股怪味，好啊，原来这玩意是那玩意啊。

    陆长生惊愕了。

    不过一瞬间，古令的震动更加恐怖了，陆长生整个人硬生生被拖动着。

    他察觉得到。

    这块令牌，好像......想上天？

    这下子，陆长生懵了。

    哦！

    我都不敢想飞升，你一块令牌凭什么想飞升？

    砰砰砰！

    陆长生按着令牌，猛锤了几下，顿时仙光灿灿，整个大罗宫都震动了。

    陆长生还真忍不下这口气。

    自己都飞升不了，一块令牌居然想要上天？

    “给我老实点。”

    下一刻，陆长生瞬间布置九九八十一个阵法禁制，直接封印这块令牌，而后纳入灵海之中。

    一瞬间，各种异象闪烁，镇压这块令牌。

    虽然还有一些动静，但问题不是很大。

    恩，很好！

    “圣主，发生了什么事吗？”

    就在这时，一道声音响起。

    是大罗为数不多的几位长老之一的声音。

    “没什么事。”

    但长老还是走进了大罗宫内。

    扫了一眼四周，再看了一眼陆长生，察觉的确没什么问题之后，不由开口道：“圣主，这这是圣地的一些事物，还需要您过目一下。”

    他说完此话，顿时之间，一卷卷玉册摆在陆长生面前。

    这些都是一些重要事务，需要圣主亲自过目，亲自回答，才能通过。

    看到堆积如山的玉简，陆长生不由揉了揉太阳穴。

    不过既然成为了圣主，就要有一个圣主的样子。

    挥了挥手，一瞬间一册册玉简自动展开，陆长生一眼扫了过去，而后提笔书写。

    大概就是画圈和画叉。

    半个时辰过后。

    两千多份玉简，陆长生全部解决完了。

    不过陆长生没有乱来，每件事情都是认真去处理的。

    批审结束，后者将玉简收了起来，紧接着不由看向陆长生道：“圣主，您还需要再添加什么条例吗？”

    长老问道。

    添加条例？

    陆长生皱了皱眉。

    仔细一想。

    好像自己始终有一件事情记不起来了。

    稍加思索一番。

    陆长生记起来了。

    哦！

    登天梯！

    陆长生想起来了。

    --

    感谢白银大盟的支持！！！

    加两更！不过慢慢加！！！

    实在是有心无力！！！！！

    我哭惹！

    你们呢？

    