    ...

    自古以来，诸天万界之中，不知道有多少永生大尊，可是迄今为止，又有多少永生大尊，在死亡之后，还能被人记住？

    绝大多数，早都已经随着时间的长河，消失的一干二净，没有任何踪迹了。

    甚至连名字都不为世人所知。

    人们记住的，永远只是那最惊艳的一抹骄阳。

    “两位上使。”

    那余下的六尊神帝九重，看到龙神族和麒麟神族的神帝强者出来，终于算是勉强松了一口气，纷纷拱手行礼。

    虽然叶萧还没有对他们出手，可是他们也知道对方的实力，远不是他们可以对付的。

    现在两位上使出手，他们总算是可以松一口气了。

    上使是半步永生的强者，这种级别，应该足以拿下叶萧了。

    两人点点头，旋即开口道：

    “你们退下吧，他能够越阶杀敌，你们在这里已经做不了什么，反而还会被他盯上。

    万一被他斩杀的话，复活之后，实力和资质也会大降，以后可就没有机会再去追求永生大尊了。”

    众人点头应答。

    “是，多谢两位上使。”

    话落，众人快速告退，退出这场战斗之外。

    随后，两人扫了叶萧一眼，淡淡开口道：

    “你的确是个人物。如果再给你一段时间发展的话，可能连我们两个都不是你的对手了。如果不是因为你偷学我们的不传之秘，我们两个都不舍得对你动手。

    不过话又说回来，如果你不去偷学我们的不传之秘的话，你也不可能会有今天这个实力。”

    叶萧同样是面色不惊，一脸淡然。

    “话不要说的这么满，当心风大闪了舌头。”

    “哈哈哈哈...，有意思，你真的很有意思！”

    笑了笑，两人的脸色，又逐渐开始变得平静下来。

    “不过，不管怎么说，你偷学了我三大神族的不传之秘，又学了浴血宝术，今日，你都必须伏法。”

    话落，两人已经开始暗暗提升自己的力量。

    半步永生一出，整个星空的所有星星，都忍不住狠狠的闪耀了一下。

    他们两个人身上释放出来的九彩霞光，明亮的就好像是两颗小太阳一样，辐射千万里之遥的距离。

    这一幕，让无数人忍不住感慨，这才是真正的霞光漫天啊！

    果然不愧是神帝九重巅峰，半步永生大尊级别的强者！

    这等修为，已经超乎所有人的想象之外，不知道深厚到何种境界。

    面对这恐怖的天地异象，叶萧的眼神，并没有太多闪动，只是手中大龙微微一挥，强大的能量，让星辰再一次为之悸动。

    两位半步永生，彼此相视一眼，不由得微微一笑，旋即开口道:

    “知道你手上有次仙器，再加上你会我们三大神族的不传之秘，镇族宝术，所以才能够达到月阶两重的实力。

    不过，如果你以为这个方法能够同样用在我们两个身上，那你就大错特错了。”

    说话间，二人均是缓缓抬手，下一秒钟，两人的手上，竟然都浮现出了次仙器来。

    一把看起来是宝剑模样。

    另外一把看起来则是大印一样。

    “此乃我龙神族的太古宝物——龙刺！它是用我太古龙祖的獠牙炼制而成。

    当年我太古龙祖渡劫成仙之时，留下了四根龙刺，龙皇与我等三位太上长老手中，均有一把。

    我这把龙刺，便是其中之一。

    其威力，足以堪比半步仙器。与你手中之物，相差无几。

    至于麒麟兄手中的那一方古印，则是麒麟印！也同样是麒麟神族一位远古太祖渡劫成仙之时，遗留下来的宝物。

    它可镇世间一切，不知道你手上的那个宝贝，能不能扛得住它！”

    远方的所有人，听到这段话，心里基本上都已经出现三个字。

    死定了！

    不错，就是叶萧死定了。

    诚然，叶萧的确是，可以做到越阶杀敌的程度。

    可是他越阶杀敌有两个条件。

    其中一个就是他掌握了星空之中，排名前十的所有太古宝术。

    另外一个就是他手上的那一把次仙器！

    如果不是靠着这两个东西，他根本不可能做到越阶杀敌。

    现在，出战的龙族和麒麟族两位上使，修炼的全部都是他们神族里面的不传之秘。

    真龙宝术、驭空宝术和轮回宝术。

    也都是足以排名进入前十的太古宝术。

    这样一来，叶萧的手段就被压制。

    再加上，另外一点，叶萧有次仙器，对方也有两个次仙器。

    这样，叶萧的优势在对方的面前，全部荡然无存。

    而他现在只是神帝八重，可不是神帝九重巅峰。

    或者，哪怕他是神帝九重也勉强够看。

    叶萧如果想要翻盘的话，除非他会更高层次的功法，拥有更高层次的兵器。

    也就是说，他至少得拥有不朽仙道法则，和仙器！

    但是这根本就是不可能的事情，完全是痴人说梦。

    要知道，现在连三大神族都没有这个东西，他怎么可能会拥有这个东西呢？

    或者说句更为实在的话，整个世界上都没有这个东西。

    当然，除此之外，还有一个机会，那就是他再度展现出来自己的逆天水准，再度突破一次。

    把修为突破到神帝九重，或许还能够再背水一战。

    可是这个似乎更加不现实。

    之前他突破，很有可能是修炼了很长时间，所以体内的修为，其实已经达到了快要突破的临界点，才能够顺利突破成功。

    不过其实大家心里也都很清楚，就算是他突破成功，其实也没有什么大用，因为他突破成功，他也不可能成为永生大尊级别的强者。

    只要不成为那个级别的强者，就没有用。

    面对龙凤麒麟三族的永生大尊，他怎么玩？

    如果能给他一些时间，让他再稍微成长一下，或许他能够承受得了这次的劫难，但是现在，一切都晚了。

    他已经被提前发现了，所以就不再有他偷偷摸摸修炼的空间和时间。

    可惜了，不然的话，他的未来应该又是一个永生大尊！

    那样，轩辕神族，将会出现第二个永生大尊。

    “啰嗦。”

    面对龙、麒麟两族特使，还有外面那么多人的质疑，叶萧仅仅只是淡淡的吐出两个字，旋即直接出手。

    他没有过多的想法，当他的修为，突破到神帝八重的时候，他就已经知道了，这场战斗，他已经赢了。

    所以，现在的他，无所顾虑。

    手中大龙挥出，附加大道规则，直接斩向龙神族的那一位。

    剑光弥漫，将半个星域都给切成了两半，剑光两侧，百里之内的范围，所有的星辰陨石，全部碎裂，根本没有办法承受这一道剑光的威力。

    面对这道剑光，龙神族特使，立即手持龙刺，运转体内的真龙宝术，一剑斩出。

    吼——！

    一道龙形虚影，仿佛在剑光中咆哮一样，冲刺的能量，不落叶萧分毫。

    二者剑芒相撞，当即形成一大片空白地带。

    这一大片空白地带，明亮至极，看起来好像不掺杂任何杂质，让所有的精神感知或者是目光都没有办法进入里面。

    实际上，这空白地带里，则是危险到了极致。

    所有的能量都在这里边爆发混合，不断的碾压冲撞，只不过因为能量太过强大，所以人们已经看不出来能量的形态，只能看到白光。

    可如果，有一尊神帝九重进入其中，瞬间就会被绞杀成渣，秒杀的，一滴都不给他留下。

    这一剑斩出来的同时，麒麟神族半步永生，立即施展两大宝术。

    驭空宝术和轮回宝术。

    轮回宝术可以减弱叶萧的速度，并且同时增强他和龙族特使二人的速度。

    而驭空宝术，可以瞬间将他和龙族特使的位置转换。

    龙族特使被他瞬间转移到叶萧身后，而他在叶萧之前，则是直接抛出手中的麒麟印。

    可惜的是，他们的招式，叶萧全部都会！

    不仅仅是如此，叶萧还进化出来了比他们更强大的仙法。

    所以，他们两个这种水平，就好像是在叶萧面前班门弄斧一样可笑。

    当两人攻击打出来的时候，叶萧则是瞬间转身，直面龙族特使，随后一剑斩出，手中大龙，笔直对上对方手里的龙刺。

    大道法则运转，疯狂叠加在大龙之上，让大龙整个身躯看起来都好像变成了九彩的一样，通体之上燃烧着九彩色的光芒。

    二者相撞瞬间，叶萧的大龙竟然直接就把对方手里的龙刺斩爆！

    巨大的爆炸冲击波，当场就把二人轰飞，顺带着，也轰飞了后面的麒麟特使。

    因为冲击波太过强大，直接就把周围千百万里之内的星岛和天体，全部推动后移。

    许多星辰撞击在一起，又形成了无数道能量波。

    这整个星域，都被能量冲击波充斥，源源不断。

    里面的所有生灵都被迫逃出去。

    只有神帝六重之上的存在，才有机会继续待在这里。

    可就算是他们，也不得不退到这个星域的边缘。

    这种恐怖至极的能量，简直让人望而生畏。恐惧到了极点。

    但是比这种情况更为可怕和恐怖的是，叶萧刚刚，居然一剑就把那个龙刺给斩爆了！

    那特么的可不是宝具了，那是次仙器！

    已经无限接近仙器的存在！

    太古龙族也只有四把，还全部都是他们的老祖宗渡劫成仙的时候，留下来的。

    那种级别的存在，已经无法用普通的兵器来形容它们。

    可就算是这样，叶萧还是一剑就直接把它给斩爆了。

    那叶萧的剑，又怎么可能还会是次仙器？

    这分明就是真正的仙器啊！

    他特么的竟然有一把仙器！

    真真正正的仙器！

    这还要别人活吗？

    这一刻，无关任何仇恨，在场所有人，都恨不得杀死他！

    这家伙太气人了！

    有他在，其他人简直不是人！

