
　　推开这座阁楼的门户，罗修也在自己的脑海中幻想过阁楼中的场景。

　　然而当他看到阁楼内部的时候，却不由得神情微怔，因为他所看到的东西与他所想象的完全没有任何的相同之处。

　　古朴的阁楼之中，烛火幽幽，唯有一只蒲团上面盘坐着一个银白长发披肩的男子，别无他物。

　　“你终于来了。”

　　阁楼中的银发男子缓缓睁开双眸，嘴角泛起一丝淡淡的笑意，目光望向站在阁楼门前的罗修。

　　凝视着对方，罗修的瞳孔一缩，尽管对方并没有释放出丝毫修为气息的波动，但他的直觉告诉自己，眼前的这个人绝对是现在的他所无法抗衡的强者。

　　“道友既然来了，为何还伫足门前，不进来坐坐吗？”银发男子笑着开口说道。

　　“恭敬不如从命。”

　　罗修迈步走了进去，然后就看到在银发男子的对面出现了一只蒲团，他走过去盘膝坐下。

　　“前辈可是无极剑域之主？为何要让我成为剑域的少主呢？”罗修坐下之后就道出心中的疑惑。

　　“呵呵，道友倒是聪慧，我的确是无极剑域的域主，但却并非无极剑域真正的主人。”银发男子笑着说道。

　　域主与主人，看似听起来很别扭，但却透露出一种截然不同的深意。

　　罗修心中微微凛然，据他所知，无极剑域这一代的域主已经是九等大帝级强者，而似乎无极剑域的幕后还有一个真正的主人，这便是他从银发男子口中所得到的信息。

　　“晚辈有些不明白前辈的意思。”罗修如此说道，他希望可以从对方的口中获得更多有价值的情报。

　　“前辈？你难道没有发现你来到此间之后，我一直都是以道友相称，你何须称呼我为前辈？”

　　银发男子摇了摇头，“或许我现在的修为比你高，但无论是你的前世亦或是今生的潜力，将来都注定是会超越我的存在。”

　　“自我介绍一下，我的名字叫做独孤，一手开创无极剑域，你若不介意，可称我一声独孤道友。”

　　听闻此言，罗修心中一凝，既然自己是无极剑域的少主，面对域主居然与对方同辈相称？

　　“你不用疑惑，剑域少主不过是一种名义，我也是奉了师尊之命让你来到无极剑域。”银发男子说道。

　　“那么请问道友的师尊是？”罗修凝眸问道。

　　“师尊他老人家道号无极，存在于极其古老的时代，近乎已经成仙的强者……”

　　银发男子微微笑道，目光落在罗修的身上，“你也是师尊的弟子，虽然入门比我晚一些，但将来的成就却注定比我更高。”

　　此言一出，罗修整个人瞬间愣住，顷刻间就联想到了很多。

　　一手开创无极剑域的独孤？那不是存在于轮回时代的强者么？刚才对方自我介绍的时候他没有太过在意，此刻仔细想想，顿然明悟过来。

　　若真的只是一个九等大帝级强者，怎么可能从轮回时代存活至今？

　　而独孤却说自己也是师尊的弟子，自己这一世来到八方至尊界后还从未拜过任何人为师，一个可以存在于无极剑域幕后主人的存在，罗修所能联想到的唯有一个人。

　　这个人就是他前世太上情的师尊！

　　然而他前世进入封魔谷跟随师尊修行，但却从来不知晓师尊的名讳。

　　“你应该已经想到了吧，太上情那一世，你已经是师尊的弟子，因为当初的师尊处于被镇压封印的状态，并预感到你的那一世必将终结，所以并未告知你太多，等待你轮回转生后的这一世，让你重归师门。”

　　独孤缓缓说道，“我们的师尊来历极其古老，在八方至尊界还未演化之时，师尊他老人家就已经存在了，乃是近乎成就仙道的道尊级存在。”

　　“师尊他老人家预感到了大劫的降临，此番大劫与成仙有关，但却牵扯众生，你有了无极剑域少主的身份，在各界行走起来也方便一些。”

　　“至于所谓成为少主的考验，对你来说应该是不值一提，剑域的年轻一代，无人能出你左右。”

　　听了独孤的话语，罗修的内心难以平静，“师尊还好吗？”

　　他想到了自己的前世，那一世自己名为太上情，拼命修炼的目的就是为了能够将师尊从封魔谷中解脱。

　　“师尊很好，曾说你有一颗赤子之心，只可惜生不逢时。”

　　独孤感慨了一句，“你且随我来，我带你去见师尊。”

　　说话间，只见独孤取出一枚符箓，他将符箓激发之后，一道仙光就从符箓中飞出，落在地上，化成一座法阵的模样，弥漫出浩瀚莫测的空间波动。

　　罗修跟随独孤走入法阵，然后就看到虚空中出现了一条光怪陆离的通道，四周弥漫着扭曲的时空。

　　在这条虚空通道中不知穿行了多久，当周围的情景恢复正常之后，罗修发现自己来到了星空之中。

　　而在他的前方，一块悬浮在星空深处的大陆广阔无垠，与此同时，他还感应到眼前这座星空陆地中所涌动的规则道韵，有别于诸天的大道。

　　“这，这是……”罗修心中震撼，若非这里的规则道韵气息与天外星陆不同，他甚至以为自己来到了天外星陆。

　　“没什么可惊讶的，你去过天外星陆，应该也已经知道所谓天外仙人也是道尊的境界，而我们的师尊也是道尊级的半仙之境，开辟出一座星空陆地的天地规则，自然不是难事。”独孤笑着说道。天籁小说网

　　听闻此言，罗修点了点头，这里的确和天外星陆很类似，只是规则道韵气息的不同，意味着他们师尊所修炼的大道，与天外道尊有所不同。

　　“这片星陆，叫做虚空无极界。”独孤笑着说道，罗修的神识也在这片广阔星陆中感应到了许多武修的气息。

　　显然，虚空无极界的天地规则也很完善，在这里孕育出了生灵，甚至繁衍出了武道的文明。

　　“跟我来。”独孤在前方引路，同时说了一些关于虚空无极界的事情，按照独孤的说法，虚空无极界还有一点与天外星陆不同，那就是虚空无极界不被世人所知，也不存在于八方至尊界的任何一座星空世界。

　　在独孤的带领下，罗修来到了虚空无极界的中央，在这里有一座古朴的神山耸立，在神山的半山腰处有云雾缭绕，时而会有各种珍奇异兽横空飞过，发出咆哮与鸣叫，其中不乏拥有强大血脉之力的古老异种。

　　在半山腰的云雾之间，存在有一座悬浮在空中的石台，独孤带着罗修便是落在了这座石台的上面。

　　“这座石台，叫做问道台，生存在虚空无极界中的生灵若是修炼到九等神魔的境界便也有资格来到这里，只要通过了诸多的考验，便可成为师尊的记名弟子。”

　　独孤为罗修介绍着说道，“不过师弟你早就已经是师尊的弟子，自然不用去参加那种考验。”

　　走在山腰处的阶梯上面，罗修跟随独孤朝着山顶攀登，两人都没有在这里飞行，是出于对师尊的一种尊敬和礼数。

　　蓦然，罗修看到了一座坐落在神山上的一个草庐，草庐的近前有一个穿着白衫，看起来很是柔弱的书生，他的手中拿着一本已经泛黄的书册，有滋有味的品读着。

　　独孤也看到了这个书生，当即迈步走了过去，“云师兄，你什么时候出关的？”

　　“师兄？”听到独孤的称呼，罗修便知道这个书生应该也是无极道尊的弟子了，此前独孤就跟他说过，师尊的坐下弟子不少。

　　只是让罗修有些惊异的是，他怎么看这个书生都像是一个普普通通的凡人，他看不透独孤，却能知道独孤的深不可测，然而这个书生给他的感觉，却是丝毫没有奇特的感受。

　　然而也正是因为这种平凡无奇的感觉，反而让罗修刚觉得这个书生的可怕。

　　书生放下手中的书册，面带笑容的看向独孤，又看了一眼罗修，“我听闻小师弟回归师门，自然要出关来见一见。”

　　“罗修拜见师兄。”罗修上前行礼。

　　“罗修？小师弟不是太上情么？是了，你已经轮回转世，看来是彻底放下了前世过往，这份心性难得。”

　　书生微微一笑，“我叫做云逸，虽说拜入师门比你早些，不过若论天赋潜力，你却是我们众多师兄弟中最让师尊他老人家看重的。”

　　“人也见了，你们去觐见师尊吧，我看会儿书。”云逸笑着说道。

　　“走吧。”

　　独孤点了点头，然后就带着罗修继续朝着山巅走去。

　　走在路上，罗修不由得向独孤问道，“这位云逸师兄的修为达到了什么境界？”

　　“我也不知道。”独孤摇了摇头，“当年我拜在师尊坐下的时候，云逸师兄便是如此，他的境界已经达到了真正返璞归真的境地，师尊曾说他是我们众师兄弟中悟性最高之人。”

　　“我的修为已经是至尊后期的境界，但却仍然看不透云逸师兄分毫，或许云师兄的境界已经达到了道主的境界。”独孤如此说道。

　　“道主之境！？”

　　罗修大吃一惊，根据陆珏子的说法，如果当世存在有十二位道主级以上的强者，那么天外道尊和无极道尊都必然算在其中，天外道尊坐下大弟子封天道人也是道主之境，无极道尊坐下也有道主，这就最少已经是四位道主了。

　　片刻后，罗修和独孤来到了山巅，看到了一座宫阙，宫阙的上方有一块金子牌匾，上书无极宫三字。

　　在无极宫的门前，有两个少年，能够有资格在这里守门，那也必然是有着绝世妖孽天赋之辈，也有着无极道尊坐下记名弟子的身份。

　　“拜见师兄。”两个少年看到独孤走来，恭敬的行礼。

　　独孤点了点头，对身边的罗修说道，“别看这两个家伙犹如少年，实则都是修炼数亿年岁月的大妖，每一个都是九等神帝的境界。”

　　听闻此言，罗修并不惊奇，因为他的神识特殊，早就感受到了这两个少年身上散发的神帝级修为波动。

　　九等神帝在这里也只能当守门的，自己前世这位师尊的派头也不是一般的大啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百五十四章 无极道尊免费阅读。https://xs.23sk.com 