    柯尔顿星团，争议之地——海德加星系。

    歌朵拉文明在内的六个星系级文明都想占据海德加星系，在所掌控的区域驻军，互相对峙僵持，摩擦不断。

    而在六个文明的军事区域之外，海德加星系稀疏分布着服务于星际旅者的中转站行星，由于海德加星系的管辖权模糊问题，这些中转站成了灰色地带的夹缝，都是龙蛇混杂之地，不仅有拾荒者、星盗、通缉犯，甚至六个文明的驻军军官也偶尔会来中转站享乐，互不干涉。

    橘星中转站就是这样的灰色地带，此时，正有一群玩家在此活动。

    昊天、明月长终、闪光炒饭等人走在脏乱喧闹的大街上，同行十几人一部分是长空俱乐部的职业玩家，另一部分是江城俱乐部玩家，狂刀怒剑带着他的队友与长空一起行动。

    双方接受了同一个隐藏连环任务，任务的最后一环就在橘星中转站，狂刀与昊天玩得好，于是一拍即合，两家战队结伴同行。

    游戏内过去了两年，由于狂刀在第一届联赛的亮眼表现，江城俱乐部以狂刀为核心，围绕他组建了一个新的战队阵容，狂刀的队友大多都是新人，还处于磨合期。

    第二届星海职业联赛早已开始筹备，这段时间一直在预热，《星海时报》的新闻透露本次赛制会有新的变化，过一段时间便正式开赛，所有战队都在紧锣密鼓准备。

    早在一年多之前，其他新手星球的玩家也终于踏入星际，职业玩家都已达到90级的版本上限，技能、装备、专长、特殊道具等等都是职业玩家赛前准备阶段的重点。

    长空与江城合作，便是奔着隐藏任务的奖励而来。

    狂刀作为战队核心，压力山大，他想要拿到好的成绩证明自己，不让俱乐部失望，于是不放过任何一个机会。

    “队长，我们要找的人就藏在这颗星球，怎么找到他？”邪小剑对狂刀说道。

    邪小剑是狂刀的队友，一个天赋出众的职业新人，整个江城战队，只有邪小剑的技术有亮眼之处，勉强能充当得力助手，至于其他队友，在狂刀眼里只能算是不过不失的普通蓝领。

    “最后一环任务肯定很难，任务提示让我们自行寻找线索，按照经验，这种灰色地带的娱乐场所会有大量流通情报，我们可以从这些地方入手。”狂刀沉吟道。

    这时，旁边的长空队长昊天开口了，语气低沉。

    “寻找线索之后再说，现在先担心一下安全问题吧。”

    闻言，众人环顾四周，穿着各类粗糙战斗服的行人正盯着他们，脸色凶恶狰狞，眼神不怀好意，不断扫过玩家身上的精致战斗装甲与武器，似乎有抢夺的意思。

    在昊天、狂刀等玩家的视野里，周遭大部分行人都是代表敌对的红名，其余都是中立黄名，一点绿色都看不到。

    “星盗或者是拾荒者吗……”

    众人面不改色，对打怪这种事早已司空见惯，作为黑星佣兵，这两年杀掉的星盗数都数不清。

    狂刀浑身闪过明黄色的械力，头盔出现，覆盖脑袋，装甲咔咔变形，各种结构出现，变成了一身蓝黄相间的单兵重型装甲，款式犹如华丽的骑士重铠。

    这是一套弱化版的将军级装甲，名为【山岳】，粉色珍稀装备，由公会集资，花了大价钱在韩萧那里订制，以玩家目前的等级，【山岳】是巅峰行列的极品装备。

    接着，他摘下背上的长盒子，械力激活，盒子迅速变形，变成一个长柄重型近战武器，有斧刃与炮口，这是改良版的斩击炮，体积接近半人大小。

    其他人纷纷开启战斗模式，装备五花八门，一身装备最次也是紫装，俱乐部公会服务于职业玩家，用公会养战队，自然不可能差钱，装备水平一直都是玩家群体里最顶尖的，惹来星盗的觊觎倒是正常操作了。

    气氛骤然紧张起来，双方对峙着。

    这伙星盗狞笑一声，正要动手，突然一名成员脸色大变，急忙叫道：“停下，别动手！他们都是黑星的人！”

    话音刚落，星盗们的狰狞表情突然消失，脸上豁然变色，上一秒还想扑上来，下一刻却忙不迭后退，急忙拉开距离，接着仔细端详众玩家的战甲，眼睛慢慢睁大。

    在玩家的装甲与武器的隐秘处，都刻有一个相同的标志，一个浑圆的黑色圆形，由白边勾勒轮廓，四条直直的射线呈十字型分布，与圆形隔着一小段距离，代表着光线，看上去像是一颗黑色星辰在放射光芒。

    在场的星盗没人不知道这个符号代表着什么。

    这是黑星军团的标志！

    所有星盗露出惊恐忌惮之色，踌躇不前，不敢动手。

    这时，街道的另一端远远响起一个铿锵有力的声音。

    “哼，这里好像很热闹啊。”

    众人转头望去，只见数个穿着歌朵拉制服的军官慢慢走来，冰冷的目光扫过所有星盗。

    而在玩家眼里，突然出现的歌朵拉军官，是视线所及之处唯一一群的友善绿名人物。

    “黑星军团的朋友，需要帮手吗？”

    为首的歌朵拉军官扭了扭脖子，神色冷峻。

    适才凶恶无比的星盗，登时变成了发抖哆嗦的小白兔，在海德加星系，有一项铁律绝对不能违反，那就是谁也不能对六个文明的军官出手，否则驻军不介意扫平灰色地带。

    整个柯尔顿星团都知道黑星军团与歌朵拉人同气连枝，这群星盗心里大为后悔，踢到了惹不起的铁板，真是倒了大霉。

    “快跑！”

    星盗团伙哄然而散，仿佛满天星，落荒而逃。

    众玩家似乎习惯了这一幕，纷纷收起武器，没有浪费时间追杀这一群小怪。

    歌朵拉军官见状，也没有动手，朝着玩家们点了点头，转身扬长而去，他们这些军官的意图很简单，单纯是因为看到黑星军团的人，所以过来帮一把。

    两个阵营互为盟友，黑星又是歌朵拉最高荣誉的获得者，身为黑星军团的一员，在有歌朵拉人的地方，都能获得额外的帮助，玩家调侃的黑星人脉团反而渐渐成真了。

    ……

    一高一矮两个星盗逃出去老远，回头确认了好几遍没人追击，这才敢停下来休息，扶着膝盖喘息不止。

    “呼……我刚才以为死定了，还好他们没追过来。”矮个星盗抹了一把冷汗。

    高个星盗连连点头，一脸劫后余生的庆幸。

    如今，在嘉顿星系周边几个星系，除了那些星系级文明以外，基本没有任何势力愿意招惹黑星军团。

    “幸好我们只是一个小团伙，没有悬赏金，不然就惨了。”矮个星盗胸膛起伏。

    “真该庆幸我们还没有被通缉的资格。”高个星盗苦笑，不知该不该为此高兴。

    在星盗之中，流传着一句话，意思可以概括为——宁遇龙座，莫遇黑星！

    黑星军团这两年崛起速度惊人，其中一个原因便是兼职了星盗猎人的业务，嘉顿星系周围，所有规模不小的星盗团伙都是黑星军团的猎物，一支支星盗团接连覆灭，所有战舰都被缴获，保守估计，起码有四百艘战舰是黑星军团抢来的。

    周围星系的星盗人人自危，一部分大星盗团为了自保，联手起来，针对黑星进行了一次刺杀，然而没想到反过来中了埋伏，黑星仿佛料敌机先，上百万佣兵投入战斗，场面惊人，最后联手的星盗团被全歼，一网打尽。

    虽然抓了很多大星盗，然而其中大部分人却不知道被黑星藏到哪里去了，只有小部分人被拿出来换赏金，全都变得不成人样，不知道遭到了黑星怎样的蹂躏与虐待，据说有一次黑星拉着俘虏去换赏金，办事处的人员死活认不出俘虏是通缉目标，简直是两个人。

    消息传出后，无数星盗为之胆寒，纷纷以为黑星莫非对星盗有什么特殊的嗜好，黑星在他们眼里登时凶恶了一百倍以上，“宁遇龙座，莫遇黑星”的说法便在那时流传起来，得到广大星盗同志的强烈认同。

    龙座艾默丝属于中立，然而她的外勤武装部队却针对星盗，宁愿落在艾默丝手上，也绝不要落到黑星手里。

    于是嘉顿星系附近的星盗团纷纷出逃，几片星系的治安变得前所未有的好，如今只剩下小打小闹的不入流星盗。

    “没想到黑星的人会出现在这里，莫非黑星军团垄断了嘉顿星系的业务还不够，还要往海德加扩张？”

    “谁知道呢，这也不是不可能，附近这几个星系，除了那些星系级文明，还有什么势力愿意招惹黑星军团？他们已经一家独大了。”

    两人喘了一会，继续撒丫子跑路。

    ……

    狂刀、昊天两拨人在中转站寻找线索，过了几个小时，终于拼凑出最后一环任务的线索。

    众人来到一间偏僻的废品维修站，任务目标是一名皱纹深邃的残疾维修工，断了两只手，以机械殖装手臂代替，正在修理一件破损严重的通讯器，长相、气质十分普通。

    然而玩家侦测到的信息里，这个名叫“罗纳多”的维修工危险程度赫然是最高的“极度致命”，显然是个深藏不露的家伙。

    昊天与狂刀对了个眼神，一把将明月长终推了出去，这家伙的魅力属性是他们当中最高的，最适合与人物交流。

    明月长终拿出任务道具，递了出去，和和气气问道：“你好，我们受人所托，要把这个东西送给你。”

    他们接受了一个隐藏任务，专门跑一趟，把任务道具交给罗纳多，这是一封信件。

    罗纳多闻言，抬了抬眼皮，扫了一眼众人，放下手里的机械，淡淡道：“你们是什么人？”

    “我们来自黑星军团。”

    “黑星军团？！”

    罗纳多眼神微变，收起了漫不经心的神色，沉声道：“我听说过你们，据说黑星是一名很强悍的机械师，可惜，要是换做一年以前，我的双手还在，真想和他切磋一下。”

    狂刀等人心里一震。

    韩萧是A级超能者，眼前这个人既然敢说切磋，那么应该也是A级，这个隐藏任务似乎有点深不可测。

    “先别急着走，让我看看信里面写了什么。”

    罗纳多低头，打开信件，上面写满了暗号。他隐居在此，因为某种原因，只用信件这种原始的方法传递消息，

    众玩家等待了一会，罗纳多看完信件，叹了一口气，语气感慨。

    “真是风起云涌啊，新的风暴就要来临了，唉，转告你们的雇主，我已经隐退了，不接受任何招揽，只想安安静静住在这里，无论破碎星环发生怎样的震动，也影响不到我。”

    众人面板提示任务最后一环目标更改，变成向雇主覆命，到时便可以领取酬劳，但这群职业玩家没有立即离开，他们对隐藏剧情很敏锐，听到罗纳多的话，纷纷意识到其中有可以深挖的信息。

    “不知道您说的风暴是什么意思？”明月长终问道。

    罗纳多看了他一眼，似乎觉得明月长终比较顺眼，道：“你们没有察觉到吗，最近一两年，破碎星环的局势越发暗流涌动，七大星团级文明都有古怪的行动，这是一种诡异的征兆，漩涡正在慢慢成型，现在还只是酝酿阶段，当它浮出水面的时候，整个破碎星环都会被卷进去，没有一个势力能够置身事外。”

    众人一头雾水，他们的活动范围，暂时局限于嘉顿附近几个星系，对破碎星环的风起云涌，却是没有多少体会，毕竟他们主要活动的范围还不够大。

    也有一些玩家探索更远的新地图，比如去另一个星团，但是付出的时间与收获不成正比，大多数时候只能看看风景，白跑一趟。

    星海无比庞大，光是破碎星环就已经非常大了，单独跑出去找任务是大海捞针，反而在黑星军团有无数雇佣任务可以选择，一定有所收获，目标更加清晰。

    明月长终追问下去，罗纳多沉声道：“没人知道那些星团级文明的目标，但一切的风波并非巧合，我猜测，背后有一个超然的势力在引导破碎星环的变化。”

    “超然势力，是那三个暂时只出现在背景故事里的宇宙级文明吗，还是别的家伙……”众人面面相觑，小声猜测。

    玩家可不知道霸者聚会发生的事，自然不清楚内幕消息，但不妨碍狂刀、昊天等人隐隐觉得这个消息可能与下个版本的剧情有关。

    毕竟这也不是第一次了，在1.0版本的时候，黑星就透露了2.0的异化之灾。

    众人面露欣喜，提前得知下个版本的线索，可能会得到很大的优势。

    就在这时，罗纳多突然想起了什么，道：“对了，你们是黑星的属下，帮我转交一个东西给他。”

    众人闻言都是一愣，接着点了点头，这显然是新的任务。

    紧接着，罗纳多拿出纸和笔，在纸上写下了一连串星际通用文字，递给众人。

    明月长终狐疑接过，面板提示他获得一份【写满名字的名单】。

    “这是什么……”

    这次却是狂刀忍不住发问了。

    “这是一份名单……”罗纳多语气沉重，似乎想到了什么不好的回忆，抓住断臂的位置，愤怒又恐惧的神色一闪即逝，低声补充道：“猎杀名单。”

    “呃，为什么要我们转交给黑星？”

    “因为……他也在名单上！”

