    “好强，只怕已经超越了巅峰圣主级别，跨入半步尊者这一层次了。”

    异类魔影王只是一些前世陨落的强者的尸体，没有自己的意识，也没有修为的区别，这飞天螳螂妖主，前世陨落的时候应该是巅峰圣主级别，但是在这黑暗一族的尸体浸染下，无数年来，身上的黑暗之力十分邪恶，修为没有变，但在战斗力上，恐怕已经接近了半步尊者级别。

    “好在我有空间之力，还有雷霆之力，至少能稍微压制一下。”

    空雷剑域催动到极限，庞大的剑压，令剑冢的空间，更为的坚固，异类魔影王挥舞前肢的动作，渐渐吃力起来，比之前慢了一些。

    嗖嗖！

    而这时候，青丘紫衣和幽千雪也出手，两人的攻击落在这飞天螳螂身上，顿时将它轰的速度变慢。

    轰！

    可是，这异类魔影王身上的气息连接地底下的黑暗一族魔尸，轰隆隆，整座山脉都仿佛颤抖起来，爆发出惊天的轰鸣。

    “给我破！”

    绿色妖剑换成神秘锈剑，秦尘一剑斜击过去。

    神秘锈剑到底是神秘锈剑，出现在秦尘手中之后，便爆发出冲天的剑气，轰隆隆，一股阴冷的力量在这神秘锈剑之中疯狂涌动，化作漆黑阴冷的剑光激射出去，噗嗤的一声，神秘锈剑激发出的剑劲，令飞天螳螂妖主的一个前肢被腐蚀，轰然粉碎。

    嗡！

    就在这时，飞天螳螂妖主也发飙了，背后数片薄薄的翅膀，忽然震荡声大作，随即，一道黑色的丝线，飞斩过来。

    “不好！”

    黑色丝线的速度太快了，秦尘没能完全闪开，一下斩入秦尘左臂，顿时，秦尘左臂鲜血横流，这黑色丝线差点将秦尘的左臂给斩断，但是却被秦尘荒古之躯中吸收的可怕诡异黑色之力抵挡住了。

    “好厉害，这丝线中，竟然带有凌厉到极致的黑暗之力。”

    秦尘倒吸冷气，普通的黑暗之力都无法伤害到他，但是这飞天螳螂的攻击中，居然带有极度浓缩的黑暗之力，差点让秦尘吃了大亏，这种力量，连空间都能切割，如果不是秦尘出发前突破了后期圣主，并且吸收了混乱魔晶，这一击，极有可能将他重伤。

    嗤嗤嗤！

    荒古之躯涌动，秦尘被斩伤的左臂迅速恢复。

    “尘！”

    幽千雪扑了上来，怒喝一声，九极之水在她的周身环绕，一下子缠绕这这异类魔影王。

    “千雪小心。”

    秦尘急忙大喝，这飞天螳螂妖主被九极之水束缚住，顿时愤怒的挣扎起来，轰轰轰，一道道黑色的魔光暴涌而出，疾射向幽千雪。

    叮叮当当！

    幽千雪出剑，急忙将无数黑色流光抵挡在外，这些黑色流光中蕴含极致可怕的黑暗之力，要入侵幽千雪的身体，关键时刻，幽千雪体内的至尊之力疯狂涌动，将这股黑暗之力排斥在外。

    “我来！”

    与此同时，青丘紫衣一声低喝，嗡，她的眼瞳中，有无尽魅惑涌动，竟令这飞天螳螂妖主都迷惑了一下，混乱的意志为之眩晕，下一刻，青丘紫衣纤细的手掌，已经按压在了这飞天螳螂妖主的身上。

    噗！

    妖之力涌动，这飞天螳螂妖主顿时被轰爆出一个缺口，蠕动可怕的黑暗气息。

    飞天螳螂妖主嘶吼一声，身上黑暗之力疯狂涌动，背后数片薄薄的翅膀振动，它盯着秦尘，飞天螳螂妖主身形形飙射，在虚空中划出丝线般的痕迹，瞬息出现在秦尘前方。

    咻咻！

    它挥动前肢，朝着秦尘疯狂斩落，虚空像是薄纸一样被裁减开来，不堪一击。

    “雷霆裁决！”

    秦尘厉喝，目光冷厉，催动神秘锈剑，悍然一剑斩出。

    轰！

    闪耀的雷光飞溅，飞天螳螂妖主来的快，去的更快，如镰刀般的两根前肢，瞬间被斩断，在雷光之下被腐蚀，同时冒着可怕雷霆的利剑，倏地刺入到了对方的身体之中，焦黑冒烟。

    飞天螳螂妖主发出凄厉嘶吼，嗖，身形暴退，要退入地底之中。

    并且，从那地底之中，猛地涌动出一股阴冷的黑暗之力，接应对方。

    “哪里走。”

    秦尘怒喝，嗡，他的头顶，紫霄兜率宫骤然出现，带着无尽的天火气息，猛地镇压下去，与此同时，天地神通也骤然运转，将这一方天地禁锢，秦尘催动神秘锈剑，再度一剑斩出。

    噗嗤！

    这飞天螳螂妖主被在秦尘这一剑下，瞬间切割开来，下一刻，紫霄兜率宫绽放可怕的力量，轰隆一声盖落下来，将这飞天螳螂妖主轰爆，无尽的天火从紫霄兜率宫中涌动出来，滚滚燃烧，结合雷光，将这飞天螳螂妖主顷刻间炼化成虚无。

    叮！

    一颗混乱魔晶掉落下来，被秦尘收入手中。

    轰！

    下一刻，那地底之中，一股阴冷暴戾的气息冲天而起，对准秦尘暴涌而来。

    “什么？难道那黑暗一族还没死？”

    秦尘倒吸冷气，身形狂退，但是那黑暗之力速度太快了，如同闪电，要包裹住秦尘，眼看秦尘就要被这黑暗之力给笼罩住，突然间，那刺入地底的断剑之中，陡然涌动出一股通体的剑意，轰，剑意冲天，在这剑冢之中清晰可见，可怕的剑意深入地底，顿时地底之中，发出无形的嘶吼。

    那包裹向秦尘的黑暗之力，迅速的倒退，惊怒万分，似乎要进行回援一般，彻底的收敛，再一次恢复了平静。

    断剑之上，道道可怕的剑意弥散，涌动可怕的符文，随之也静静的平静下来，一如亿万年前，亘古不变的模样。

    而在这断剑爆发出剑意的同时，在剑冢的最深处，也仿佛引发了共鸣，有一股股可怕的力量激荡而出，爆发出金色光芒。

    “那是……剑冢深处！”

    秦尘看着剑冢深处，面色凝重，脸上有着惊悸之色。

    “尘，你没事吧？”

    幽千雪和青丘紫衣纷纷飞掠上来，紧张的看着秦尘，神色担忧。

    “我没事。”秦尘摇摇头，看着这刺入地底的断剑，断剑古朴，大巧不工，但落在秦尘眼中，却有一种仗剑天下，斩断苍穹的可怕气势。

