    红是非多，树大招风，这都是古已有之的真理。

    陈京现在就面临这样局面。

    尽管陈京现在已经是一再让自己低调了，但是总是有些意想不到的麻烦事环绕在他的周围，让他很难受。

    比如说这一次陈京去德高调研，就遇到了一件很尴尬，同时又很棘手的事儿。

    这一次组织部尝到了搞宣传的甜头，所以，部里出面联系了几个专门的记者组，主要是让这些记者深入到组织部工作的一线，报道组织部的工作，报道全省各级党委组织改革的成果。

    但是谁也没料到，因为这个事儿，就惹出了是非。

    这一次陈京下去，就有专门记者组要求随行，陈京当时对这事缺乏思考，也就应允下来了。

    可是就在陈京要出发的时候，办公室闫刚屁颠屁颠的跑过来跟陈京讲，说今天部里李副部长也要去九澧市调研。

    李副部长屁股后面都没跟记者组，陈京现在带着记者组下去，这是个什么事儿？

    陈京一听闫刚这么说，他大吃一惊，就知道坏事儿了。

    可是到了这个时候，他怎么去跟人家说？

    后来，陈京拉着闫刚，让他出面把几个记者硬留在了部里面。

    陈京就仅带几个随行人员一行人很低调的直奔德高。

    可他人刚出楚城，就接到了边琦的电话，在电话中边琦就严厉的批评陈京，说他考虑事情不周详。

    李逸风副部长再怎么是正厅级干部，部里面联络了随行记者，那首先要优先他，陈京做事太草率，怎么搞出了这样的事儿，搞得部里面各种议论很多。

    陈京一肚子苦水说不出来，当时记者找他谈。说得可好听了，就是说希望到德高看看，看看德高这几年的新变化，了解一些德高未来发展的新趋势。

    陈京一想记者的要求合情合理。再加上陈京这次下去，也就是想在组织改革和干部改革方面有所作为，带记者出去也的确有利于宣传。他哪里会去想到官场的种种规矩和忌讳？

    现在可好，扫了李逸风的面子，李逸风虽然没说什么，但这种事他必然在心里藏着。

    本来，在组织部各位部长之间。关系就比较微妙。

    李逸风和边琦两人都是正厅级，偏偏边琦又高了李逸风一头，两人一直都是明争暗斗。

    陈京犯的这个错误，不仅牵扯到他和李逸风之间的关系，而且直接关联到了边琦和李逸风之间的微妙平衡。

    可是事儿显然没有结束，陈京驱车到德高没停留，直接就奔澧河而去。

    他刚刚进入澧河地界，在国道收费站那边。澧河的县委书记易明华就率领整个班子，一共十多辆小车在哪里摆开了架势迎接。

    陈京的车缓缓的停在路旁，易明华就率领一大帮人凑过来。

    陈京一看这阵势。心中就发毛。

    根据现在最新接待规定，可能市委书记和市长下来视察都享受不了这种待遇了，偏偏易明华搞得这么大张旗鼓，这不摆明是逼自己犯错误吗？

    现在这个世道，好事不出门，坏事传千里。

    可以想象，陈京这次的澧河之行，下面所摆的排场，很快就会四处传开，到时候不知有多少闲话了。

    陈京有意就接待问题对易明华说几句。

    可是在这个场合。下面这么多人，陈京当众批评易明华，让人家的面子往哪里搁？

    所以，陈京最后选择让易明华上车，回去再说。

    易明华舍弃了自己的一号车跟随陈京上车，在车上陈京怪他接待规格太高。

    易明华也不恼怒。道：“陈处长，澧河我们大家盼你回来，是盼星星盼月亮，说句心里话，你能回澧河，就是再高的接待规格也不过分，你是从澧河成长起来的干部。

    而你对澧河的贡献也是值得澧河人民欢迎你的，没有你，哪里有澧河的今天？”

    陈京吐了一口气，他从澧河出来是没错，可当时他在澧河的不过是个副局长而已，而且是林业局的副局长，在澧河政坛根本算不上什么人物。

    可是现在他在外面稍许干出一点成绩以后，他和澧河的关系也就被无限的夸大了。

    搞得好像陈京以前执政过澧河似的，好像澧河政坛和澧河人民都很尊重陈京，真心欢迎他回来似的。

    浩浩汤汤，几十辆车穿城而过，车队最终进入了房山宾馆。

    和几年前相比，房山宾馆已经重新翻修过，整个面貌是焕然一新，尤其是宾馆的主楼，全部推倒重建的，外面的玻璃幕墙庄重大气，一看就显得时尚奢华。

    陈京就在宾馆的会议室接见了澧河县的常委班子。

    让陈京很惊奇的是，现在澧河的常委，竟然一大层都是熟人。

    易明华就不用说了，现在澧河的县长王涵阳以前是常务副县长，党政一把手都是熟人，而其他的常委，有一大层以前都是下面乡镇的一把手，像组织部长邵名，以前就是平洞乡的乡长，后为党委书记。

    还有几个熟面孔，陈京以前也都见过，等易明华一介绍，他大部分都能想出名字来。

    陈京这才意识到，自己离开澧河并没有想象的那么久，他本以为澧河已经完全物是人非，但是到了这里，他还是能够重温到当年岁月的一些斑驳故事。

    就连房山宾馆的以前的副总龚丽，现在依旧都还在，而且风韵竟然不减当年。

    唯一的差别，恐怕就是陈京现在的身份改变了。

    陈京不再是当年澧河的一个副局长了，他今天来澧河，身份是省领导。而且，在不久之前，因为他的原因，给澧河刚刚带来了巨大的荣誉，让澧河班子狠狠的露了一把脸。

    而这一次公选出来的副县长也参与了接见，陈京一看又是熟人，以前的城建局长方渐鸿。

    说起来陈京和方渐鸿之间是有故事的，当时两人同为澧河副科级干部中的佼佼者，陈京那事主持林业局全面工作，而方渐鸿担任副科级城建局一把手。

    那个时候方渐鸿颇有后台，还处处对陈京挑衅，两人争斗过几次。

    而现在，两人故人见面，形势则是完全不同了。

    方渐鸿满脸推笑，眼睛快眯成了一条缝，他和陈京握手的时候弯曲着身子，基本是鞠躬状态。

    陈京颇为感慨的道：“方副县长，我们是老熟人了，你随意一些，不用太客气！”

    方渐鸿额头上早就是一脑门子的汗，他不住的点头，但是腰却是更弯了。想来，他也没有忘记他和陈京的那段过往，在他内心深处，此时恐怕是相当紧张吧？

    陈京如果愿意，只要一句话，让人把公选的事儿重新清算，恐怕他方渐鸿以后的仕途也就不会有什么希望了……陈京看到方渐鸿这幅摸样，他在内心缓缓的摇头。

    其实对那些过往，陈京早就看淡了！陈京也不觉得一次公选选了方渐鸿上去有什么不妥，他只清楚一点，那就是他和方渐鸿已经不是一个层面的人了。

    如果一味的要求人家自然放松，恐怕只能给人家更大的压力，既然这样，就不必强求了，由他去吧。

    陈京这样一想，和方渐鸿继续交流的心思也就淡了！

    他只是微微的点头，扭头问王涵阳关于房山宾馆改建的事儿，易明华一见这种情形，他便冲方渐鸿使眼色，方渐鸿就这样被排除在了圈子外面，再也没有了和陈京说话的机会了。

    接见常委班子后，一起聚餐吃饭，由于考虑到接下来还有日程安排，都安排了工作餐。

    工作餐三菜一汤，两荤一素，很简单，一顿饭大家都好像吃得其乐融融。

    吃完饭后，其他的常委都散去，留下易明华亲自陪同陈京视察县林业局。

    澧河县林业局是陈京工作过的地方，陈京的仕途可以说就是在那里开始的。

    而陈京现在重回澧河，第一个视察的地方是林业局，这也是易明华精心安排的。

    让陈京回去走一走，看一看，看看自己工作过的地方，重新和以前林业局的一帮老人聊聊，同时又认识一下林业局现在的全新形象，可以说是多重目的，通过这次视察都可以达到。

    视察林业局之后，参观由林业局蒙虎局长主导搞的苗木和花卉基地，以及林业局和省农大、省林业大学联合搞的珍惜动植物育种培育基地，包括珍贵药材育种基地。

    最后，视察林业局多年以来对澧河森林动植物资源的保护成果展，以及澧河县目前所拥有的森林生态资源展示。

    然后，陈京和林业局班子主要领导谈话，听取林业局主要领导做工作汇报……从日程上看，陈京视察林业局是这次他来澧河视察的一出重头戏。

    为了把这个接待工作做好，从易明华以下，整个澧河所有的干部群众可以说是绞尽脑汁，想尽办法。

    陈京的各种生活习惯和工作习惯，包括陈京的个性性格，种种细节都被精心推演过，为了搞好这次接待，县委和林业局内部召开了无数次会议。

    易明华对林业局接待的要求是，务必尽善尽美，让陈处长宾至如归……

