    “砰！”黑暗中，猛然响起一声枪响，一枚子弹打中王焜脚前的一块石头，直接将石头打爆。

    枪声打碎了海面的平静，却又淹没在浪花声中。

    “干你妈的，有埋伏。”王焜惊叫一声，毫不犹豫掏出手机，转身就朝前方的石堆打去。

    他倒是聪明。

    没有第一时间怀疑渔夫明。

    渔夫明也是表情大惊，立即掏出腰间的手枪：“孬仔！快起锚！”

    “砰砰砰！”渔夫明带着几个手下开枪还击。

    同时，王焜的几个手下拔枪开打，一片子弹就朝石堆打开。

    渔夫明摆明是要快速转移到船上，让手下开船撤走，可是陈汉这边一梭子弹就率先朝船头射去，哒哒哒，船头响起一片中弹声。那是子弹击入木头的声音，而刚刚赶到船头试图解锚的两个马仔，瞬间便中数枪倒地，一起摔入海里被浪花卷走。

    不提陈汉等人跟王焜、马仔的战斗力差距。

    光是两人手中拿着的武器，便是天差地别。毕竟，王焜等人是来跑路的，加上现在警察搜捕，带一把手枪已经是冒险，带最多的就是现金。

    陈汉等人一人一把M4A1，哒哒哒，连射的声音清脆漂亮，一秒便是十几发子弹出膛，乱石滩上就像收割稻草一样，远距离精准收割王焜等人的性命。

    渔夫明、王焜一共十二个人，转眼就被射杀干净。

    甚至连陈汉的面都没见着就扑街了。

    死到临头，王焜很清楚是谁前来索命，还拿着一把枪在那大喊大叫，喊陈汉出去。

    “这真是粉吸多了，傻仔一个来的。”

    陈汉自然是懒得跟扑街废话，一串子弹送他上天。

    陈汉是经历过战争年代的人，他深知交火的残酷及不确定性，绝不会在战场上装b。

    这也是他和电影里“阿敖”不一样的地方。

    所以，他没有采取电影里，阿敖那种肆无忌惮的方式报仇。

    虽然得承认阿敖报仇的方式很爽，但是阿敖的目标仅仅是报仇，他的目标则不只是报仇，应该是说生命不止，犯罪不停，要不断延续暴力。

    因为，他该嚣张的时候嚣张到爆，该谨慎的时候却绝不高调，而是作战风格往往是提前有计划，行动有策略。

    确保走的更远。

    对于警方而言，他也会比阿敖更加难缠，难对付。

    其实，陈汉早在一个小时前带人来到将军澳，便发现了藏在岸边的渔船。

    而且渔船上有人，这个点，这个天气，渔船正常是没人的。

    由此确定了是偷渡船。

    不过，他没有选择立即打下偷渡船，在船里等人，而是悄悄潜伏在射击位，择机突袭王焜。

    结局就是没有半点影响和伤亡。

    该杀全杀了，非常完美。

    随后，陈汉让莫哥、公子夹枪保持戒备，他带着阿华持枪来到尸体前，蹲下拉开王焜身旁的两个背包，两个背包里装着满满当当的港币，加起来最少有一千多万。

    “果然，杀人放火金腰带，修桥铺路无尸骸，阿华，把两个背包扛上，回去分了。”陈汉冷笑着下令道。

    阿华看见这么多钱，眼睛也红了。

    妈的，他们为警队效力这么多年，每年就那么一点薪水，到头来还要被一脚踹开。这些社会败类却个个赚的钵满盆满。

    阿华毫不犹豫的拎起背包，恶狠狠瞪了王焜尸体一眼，大摇大摆的消失在将军澳海滩。

    四人一起回到石坳山关公庙，把钱分成五份，其中还包括了标哥那份，每份大概有三百多万，不过目前钱都无法用出去，只能藏在关公庙里。

    虽然标哥人是死了，但是标哥还有家人。大家是一组人，因同一件事落难，就算标哥死了，也要给标哥分一份。

    这是一把尺子，可以把控住四人心里最后的底线，谁要是不同意，便有被贪婪吞噬的可能。

    这也是一面旗帜，坚定四个人心里的信念。义气若是仅仅挂在嘴边，不做出点付出，怎么让人相信你？他们敢把后背托付给兄弟？

    因此，莫哥三人都没有否认标哥那一份，反而对陈汉的做法大为敬佩，为荣哥的义气所折服。

    石滩上的尸体则没有清理，相信警方明早就会收到消息。

    众人分完钱，抱着枪，激动的都有些睡不着。

    一人拿瓶矿泉水。

    抽着烟。

    聊着天。

    “这么多钱。”

    “我们干一辈子都赚不到，现在轻轻松松，只用杀几个扑街而已。”

    “呵。”

    “你第一天知道犯罪赚钱吗？”

    “以前当警察不知道啊！”

    “内地有句话，赚钱的方法，都写在《刑法》里懂吗？”

    “这倒是喔，以前也知道，不过以前有信仰嘛…现在，嘿嘿嘿，这些钱真多。”

    如果说，先前犯罪是为自由、为复仇。

    那么，今天公子、阿华等人才是第一次尝到犯罪的甜头，会这么激动不奇怪，也不需要太担心，人之常情，激动情绪一过，照样被陈汉治的服服帖帖。

    不过大家都知道这些钱拿的到，花不了，是留给家人的，最终也不属于他们享受。

    仅仅聊了几句，大家便把话题转到报仇上。

    今天杀了王焜无疑是让他们泄了口恶气，可王焜不过是个苍蝇大的小角色，最小的就是他，杀他当然没难度，动动手指而已。

    而霍兆堂、司徒杰、张崇邦，哪个都不比他有份量？

    有力量？

    呵，仇人活着。

    杀意便只会愈演愈烈！

    他们出狱一是为了复仇，二是为了家人，而复仇还排在家人前面！

    “荣哥。”

    “我们下一个做谁？”

    阿华扭头问道。

    荣哥话过规矩，不能喝酒，所以当时在超市也没买酒，不过大家喝水都聊得很起劲。

    “一个一个来吧，王焜死了，下一个…霍兆堂。”

    陈汉说道。

    “荣哥。”

    “怎么不是张崇邦？”

    公子马上追问道。

    他年轻最轻，思想最偏激，也是最恨张崇邦的一个。

    其他人也没好到哪儿。

    “张崇邦？”

    “呵，他是警察，需要刻意找他吗？”陈汉冷冷一笑，很有把握道：“以他的性格，恨不得马上来找我们，还用我们去找他？”

    “霍兆堂那些人身份不一般，先干他们。”

    “张崇邦，嗤，见到就杀！”这句话冰冷如铁。

