    “喂，你骂谁猪了。你一个出家人，小心下拔舌地狱！”

    钟离气不打一处来，差点没被悟尘的话给咽死。

    奶奶个熊的，这小沙弥还真是人小鬼大，居然知道我藏了一手。

    他这厢正骂着，古碑后响起了一道桀骜不驯的声音，钟离知道，断刀门的人果然还是找了过来。

    “小秃驴，你可让老子们好找啊。”

    孙忠擦了擦额头的汗珠，心中暗舒了一口气，人总算是找到了，不然大家伙真要被烤熟了。

    姜观师兄也不知是抽了哪门子的风，拿我们的命来向少门主表忠心。我看他八成是自己贪图千年龙魂玉吧。

    等回到师门，定要告他一状。他将龙魂玉交给了少门主还则罢了，如果自己独吞了的话，以少门主的脾气，准没他好果子吃，废了他也说不定。

    都怪天道宗那个该死的家伙，如果不是他横插一脚，我从小秃驴手中抢下千年龙魂玉献给少门主。

    少门主一高兴，将我视为心腹，说不定还会传我几手高手的法术，日后等他掌管断刀门，他姜观还敢再小瞧我么？

    孙忠怨气难消，骂道：“喂，跟你在一起的那头肥猪呢，敢偷袭我，让他赶紧出来受死！”

    “阿弥陀佛，几位施主，得饶人处且饶人。况且这灵园中的宝物各凭机缘，你们如此大动干戈，强抢他人，此等行径与魔头有何分别？”

    “放你娘的屁！这龙魂玉谁先看到，就是谁的。你这小秃驴抢了我断刀门的宝物，还有脸在此大放厥词，真不知道你孙爷爷的手段是吧？”

    “就是。明明是孙师兄先看到的，你这个小秃驴抢了宝物不说，还与天道宗狼狈为奸，伤我孙师兄，此事绝不可能轻易揭过。”

    “都住口。天音寺与断刀门素来同气连枝，大家打断骨头连着筋，说话岂能如此刻薄！”

    姜观推开孙忠，走到人前，微微一笑，“龙魂玉对断刀门有极大的用处。希望悟尘师弟能够忍痛割爱，日后必有厚报。”

    “师兄在此保证，这里没有人敢伤你。你如果要保天道宗的人，也不是不可以，我可以饶他一命。但师弟你要清楚，北侉子一直野心不死，觊觎我们南部富庶之地，你最好莫要与他们走得太近。”

    悟尘合掌，淡淡地说：“阿弥陀佛，众生平等，放下成见，方能休止人祸。小僧已经将龙魂玉赠给了天道宗的钟师兄，现在即便小僧有心成全姜师兄，但实在是有心无力。”

    “兀那秃驴，你诚心耍我们是吧？”

    “姜师兄，别跟他废话，直接打杀了便是。我还就不信了，他真能将龙魂玉拱手送给天道宗的那个兔崽子。”

    “悟尘师弟，出家人不打诳语，你真的要与我为敌？现在交出龙魂玉，一切都好商量。”

    姜观寒着一张脸，他对天音寺有所忌惮，但千年龙魂玉对他至关重要，绝不能让别人染指。

    “阿弥陀佛，世尊说，我不入地狱谁入地狱。”

    “既然如此，那就怨不得我了。”

    姜观双目寒着善意，伸手一挥，孙忠等断刀门弟子领命，将悟尘围了起来，祭出法刀，“小秃驴，受死吧！”

    悟尘淡然一笑，双掌合十，身后出现一尊佛陀法相，双手结一心印，奶声奶气地喝道：“佛光初现！”

    诸法所生，为心所现。

    梵音吟唱，金光万丈，耀眼夺目，佛尊面前出现一柄金光佛兵——万华金龙夺。

    万华金龙夺佛光耀眼，祥和的浩然佛气震荡开来，犹如江河倒卷，气势非凡。

    法刀与佛气相撞，刚猛的力量将断刀门弟子震得后退数步，虎口一阵发麻。

    众人惊诧，他们可都是元婴中后期的修为，却不料悟尘不过元婴初期的修为，一招佛光出现，竟然将他们逼退。

    众人收起轻视之心，但见孙忠先人一步，大步流星冲向悟尘，全身气势如虹，法刀寒光烁烁，灵气逼人。他一个跃身，法刀劈下万钧之力，可开山裂石。

    其余的断刀门弟子紧随而至，凌空劈斩，刀气纵横。

    悟尘人畜无害，但清澈的眸中却是怒光汹汹。只见他将一心印向着上方推出，身后的佛陀法相金刚一怒，威严骇人。

    万华金龙夺乃是佛门护法佛兵，诞生于佛祖从黑暗求得光明真理之时，诸法所生，随心所现，持之卫道、可保光明。

    佛陀法相手持万化金龙夺，冲着上空一挥，滚滚佛气，万千佛光排山倒海。

    转眼，将凌厉的刀气震散一空，有两名修为较弱的断刀门弟子，身子一颤，口吐鲜血。

    “阿弥陀佛，诸位施主，若再不收手，就别怪小僧金刚怒佛了。”

    “小师弟，休要张狂。让你见识一下师兄杀神一刀斩的厉害！”

    姜观飞身而来，真气源源不断地灌输至法刀之中，刀身暴涨至五尺，隐约间有鬼厉嚎啕之音，浩浩汤汤的刀气化作一片气海。

    悟尘见状，连续后退数步，梵印向前一推，万华金龙夺飞入金海之中，只听一声龙啸。

    一条金龙猛然抬头，张口突出数道金光，将气海轰得溃散。

    “天音寺的如来神掌，果真名不虚传。”

    姜观一愣，额头出现细汗。虽然表面淡然从容，可心中早已翻江倒海。

    杀神一刀斩乃是断刀门功法中一项霸道威猛的杀招，虽然他只使用了五成功力，但换作寻常的元婴初期修士，早就身首异处。

    这时断刀门弟子，同时施展“杀神一刀斩”，骤然间，赤地震颤，火焰被气劲吹得四散。

    孙忠挥剑撩天，势如海啸，夕阳倒挂，余辉似幕，抵挡住万华金龙夺的攻击，旋即虹光将其吞噬，声声脆响，万华金龙夺出现刀刀裂纹，“噗”的一声崩碎。

    “悟尘小师弟，明年今日就是你的死忌。”

    姜观咧嘴狞笑，身体化作一道残影，法刀刺向悟尘的后背。

    千钧一发之际，只见悟尘双手掐着大日如来光聚明顶印，大喝：“金顶佛灯！”

    一朵莲花自佛陀法相头顶升起，紫光四溢，周遭一里之内景象变幻，尸积如山，血流成河，如同人间炼狱。

    一把紫色的琉璃戒刀倏然出现，刀身紫气翻滚，隐约间有电舌吞吐，充满正义凛然的气息。

    相传佛陀得到，东方马贼横行，贼首嗜杀成狂，喜欢以一柄琉璃魔刀削人骨肉生祭崇拜的婆罗妖神。

    佛陀独闯贼巢，惨见尸积如山，血流成河，静如止水的佛心不禁燃起忿忿之火，从法体烧出，焦土焚天，尸山成灰净化，怨气升天。

    佛陀得道后，东方琉璃国马贼横行，贼首深受妖惑，以琉璃魔刀剖入佛陀法身，佛心之火却洗练魔刀血性，驱使它歼灭婆罗妖邪，断绝祸世恶根。

    琉璃戒刀滤尽魔性从善，见证众生皆可成佛，成为惩恶扬善的佛兵。

    悟尘凌空飞起，伸指一探，琉璃戒刀屠戮一切罪恶的恐怖之力，射向姜观。

    旋即，右手掐一心印，再次打出佛光初现，万华金龙夺迎着孙忠等断刀门弟子而去。

    “砰砰砰！”

    连续数声金戈交鸣，断刀门弟子弟子手中的法刀被万华金龙夺斩断。

    佛家讲究宽恕度人，虽有金刚一怒，却也不忍屠天杀孽。

    万华金龙夺是佛门至高无上的兵器之一，但重剑无锋，磅礴的佛气将断刀门弟子震飞之后，便径直地射向孙忠的胸膛。

    孙忠在庞大的威压之下，无法动弹，胸口硬生生挨了万华金龙夺一击，咔擦声中，胸骨锻炼，倒地狂口鲜血。

    姜观的处境却是好得多，侧身闪避琉璃戒刀的攻击，虽然被紫气雷电波及，身形紊乱。

    但数个喘息之间就调整了过来，只见他单手掐诀，长刀突然分解成数十块碎片。

    随即碎片有重新排列组合成两把形态奇特的半月刀刃，他伸手将两柄刀刃握住，刀柄相互交接，一把全新的兵器完成了最终形态的融合，两把刀刃的交接之处出现一只面目狰狞凶兽——梼杌。

    断刀门的炼器之法是以神魂润养法刀，通过吞噬其他法器来提升自身的品阶，在吞噬的过程中，法刀将会从其他法器中汲取法阵、器灵之力等叠加到自身。

    随着法刀的品阶不断提高，可以幻化出不同的形态，每一次形态的幻化，刀身上变换幻化出一头凶兽，凶兽越猛，法刀所赋予断刀门弟子在短暂时间内提升的修为则越高。

    姜观手中长刀所幻化出的梼杌与穷奇、饕餮、混沌并称为上古四大凶兽，梼杌性情暴虐、傲狠明德，以乱天常。

    当姜观握住梼杌之刃时，红色的光芒蔓延至他的手臂直至右侧的半边脸，他的上半身极速膨胀。

    “呲拉”一声，软甲碎裂，华袍被撑碎，露出了古铜色的皮肤，犹如刀削般的线条泾渭分明，苍劲有力。

    红色的光芒在他的右半身凝聚成一头栩栩如生的梼杌凶兽纹身，妖冶的光芒让人不禁寒毛直竖，似乎只要稍有不恭，这头梼杌凶兽便会复活。

    受到梼杌暴虐傲狠的气息影响，姜观此刻像是一头野兽，狰狞的面孔下，两只凸起的眼球射出两道摄人心魄的光芒，嘴角露出两个尖尖的牙齿，黏稠的口水顺着牙缝滑落，身上暴起的青筋时而颤动，像是蚯蚓在蠕动，只是数量过于密集，让人感到有些不适。

    姜观握着梼杌之刃，冲向悟尘。

    就在这时，悟尘驱策万花金龙夺和琉璃戒刀两件佛兵朝着姜观攻来。

    得到梼杌之力的加持，姜观修为大幅度的提升，境界直接提升至化神中期。

    他的双臂上暴起的青筋一阵蠕动，随后两支臂弯比往常粗了一倍，将梼杌之刃甩出。

    梼杌之刃像是一把沐浴神光的飞轮与万花金龙夺和琉璃戒刀展开了拉扯，气流华光在虚空中形成了一个夺目的漩涡。

    漩涡中，滚滚轰鸣声似是千军万马呼啸而过，沉闷而压抑；又如上万口洪钟大吕，振聋而发聩。

    忽然间，数百个泛着血光的飞轮穿透了漩涡云层，随后又是数百个血光精轮穿破云层，紧接着这些血光精轮集中轰向漩涡中心。

    “轰”的一声，天地为之一震，漩涡被血光精轮轰散。

    姜观右半身的梼杌纹身光满开始暗淡，方才一击消耗他大量梼杌之力。

    佛陀法相消散，悟尘脸色煞白，嘴角溢出一口鲜血。

    “交出千年龙魂玉，我饶你一条狗命。”

