    第六十五章交易，以及，杀了你

    什么鬼，这不是我的想法啊！

    林顿觉得自己脑袋有点疼。

    恶念会将自己心底万千思绪中最阴暗的想法找出来放大，除非是什么洪荒带善人，否则没有人能逃脱它的恶意解读。

    林顿心想估计要坏事，但光似乎并未对恶念的污言秽语有何反应。

    闪闪烁烁，它再次编撰出一段话语。

    “神，是否怜爱世人。”

    光的第二个问题很奇特，让林顿不由得眯起了眼，细细沉思。

    无论是繁花教会，或是真理会，其核心主旨都说明神是慈悲的，是爱着世人的。

    因为其与人之间的并非创造，更像是父亲与养子的关系。

    哪有父亲不爱孩子的呢？

    一旦在双方的交互参杂了情绪，那视线交汇之时，一定不会有绝对“客观”存在。

    所以，在普通人，至少是繁花国度的普通人眼中，神是人性化的，是偏爱人类的。

    如果有普通人人与教徒争论“人和狗打架神会不会公平断案”，普通人说会，那接下来回应他的就不是辩论，而是干架了。

    而若是争论的地点在教堂中，那接下来这位普通人可以考虑到时候自己在烧烤架上，是放苦蜂饼干点缀还是刷红蚁辣酱调味了。

    ——教徒们将无条件相信神会站在他们这边。

    所以林顿的回答显而易见。

    【爷养了一头猪，饿了给它喂草，臭了给它洗澡，病了给他喂药，是因为爷爱它吗？蠢货！】

    就在恶念文字浮现的一瞬间，光顿了片刻，出声：“我明白了。”

    林顿一拍额头。

    自己这恶念大哥不去参加什么抢答赢大奖的电视节目真是可惜了。

    当然，就算去了估计也会被人赶下台。

    话语中的戾气，光是用文字表现都溢散地到处都是。

    林顿心想这下完蛋，还搁这儿神启呢，别等下整个神罚来......

    ——等等。

    他突然意识到什么，眉头轻挑。

    就在那道光再次闪烁，即将问出下一个问题的时候，林顿眯着眼，抢先出声。

    “在你问出第三个问题前，请允许我也问一个问题。”

    他问：“你，是谁？”

    在光出现的那一刻，他下意识的将其当做“真主”，或是其使者，可当他反应过来时，才发现问题所在。

    ——它居然在问一个普通人，对于神明的看法？

    神怎么会在意一个普通人的目光？

    然而当这个念头出现时，林顿忽然意识到了什么。

    既然神不会在意人的目光，那么其自然也不会将视线投向世人，更不可能加以怜爱之心。

    所以.....

    抛开粗鄙之语，恶念所产生的文字，难道真是自己内心最真实的想法吗？

    当林顿沉默下来，光接过了他的台本。

    “第三个问题。”光没有回答他的问题，而是问，“你愿意，和我做一笔交易吗？”

    “——一笔足够令你登临神之座的交易。”

    林顿心脏猛地一跳。

    神是什么？

    这个概念他无法做出解释。

    但他知道，人类无法完成的事情神能做到，人类无法想象的物件只是神的玩具，人类引以为傲的智慧在神的威严下不值一提。

    这个形容词，是超越人类想象力的概念。

    而面前这道光，居然说，它能让自己成为这样的存在。

    即使不知道代价几何，即使林顿觉得自己的思维很冷静，但在如此磅礴的诱惑之海下，他的心依旧乱了。

    然而光没有等他给予回复，连恶念都来不及蹦出来，便继续说道：“现在的你，无需回答。”

    “但接下来，我会给予你部分定金。”

    “届时，希望你能交出你的答复。”

    伴随着随后一丝莫测难辨的言语落下，那道光忽的暗淡，像是远去的暴风雪，飘散零落于凉薄的空气波纹之中。

    “......”

    【所以说，讲话只将一半的人都该被泥头车创个半死不死】

    感谢了恶念大哥代替自己做出的吐槽后，林顿凝视着自己的前方。

    雪白的墙壁正在融化，世界仿佛正在变动。

    这时他才想起来，自己不是来参加什么金牌访谈的。

    “神启，现在才开始吗？”

    他看着自己眼前的光逐渐凝实，化作一层又一层的房屋建筑与石板大道。

    这些房屋构造与繁花国度的设计不同，外表装修十分华丽，高度至少四层起步，却又没用砖块的纹理来分开，而是以飞檐、线脚、及雕塑来做成分界线。

    窗口在星光的拼凑下，逐渐形成一个又一个的人类形象，看不清脸，但似乎能听见他们在欢呼，在歌唱，但说的什么，喊的什么，他一个字也听不懂。

    环顾四周，林顿微微眯眼。

    他不知道什么时候，被人包围了起来。

    这些人正沿着石板大道向前进发，步伐齐整，手持暗红的枪与剑，穿着厚实的火红色铠甲，上面镌刻了一道道奇异的花纹，隐隐约约闪烁着幽暗辉光将各出破裂的痕迹稍稍缝补。

    林顿心中似有明悟。

    他们是从血腥与杀戮中归来的悲怆英雄，周围的欢呼是为迎接胜利凯旋所燃放的无色礼炮。

    “可为什么，我会在这些人中间？”

    没有人给他做出解释，但随着队伍逐渐前进，林顿逐渐明悟。

    因为他看见远方，模糊不清的影子端坐在居于天际的王座之上，俯瞰着属于祂的一切。

    红色的血，白色的雪，黄色的地，透明的人，以及不可视的时间与空间。

    其身后那尊庞大的日轮，此时此刻只能成为画卷的背景。

    当队伍走到一处开阔的广场时，空气中荡漾起如潮水般的涟漪，一圈一圈，层层叠叠，交替构筑登临王座的天梯。

    “作为胜利后的庆功宴，神明将为祂的战士授予荣耀之勋。”林顿喃喃着，“这才是，真正神启的表现形式吗？”

    那道光与他做的交易，就是要将他推向那个位置吗？

    忽的，林顿感觉到有风拂过。

    风很轻，很绵，宛若恋人充满爱意的手，轻轻抚上他的面颊，继而用温润如水的柔和音色在他耳边轻声呢喃。

    “你希望的，是什么？”

    话语很轻，却又很沉。

    轻地难以触碰，沉到人的心底。

    没有人怀疑在此时说出来的愿望会不会成为现实，因为做出承诺的是威严无上的永恒神灵。

    林顿久久沉默，眼帘微垂，在霎时间像是陷入了永恒的长眠，但周围的战士却突然举起武器。

    因为他们听见他说。

    【我想......】

    【——杀了你】

