    桓樾跟着内官进宣政殿。

    就听一条犬汪汪汪！

    大概是说：“众逆（同）志，至德乃潜，厥异风。其风也，行不解，物不长，雨小而伤。政悖德隐兹谓乱，厥风先风不雨，大风暴起，发屋折木……诸侯不朝兹谓畔，厥风无恆，地变赤，雨杀人。”

    桓樾听不太懂。

    反正她进殿，那犬还在嗷嗷的没停。

    “臣安禄位兹谓贪，厥灾虫食根。德无常兹谓烦，虫食叶。不绌无德，虫食本。与东作争兹谓不时，虫食茎。蔽恶生孽，虫食心。”

    这说的不是一回事。

    反正那就是天上地下的瞎扯。

    王侯公卿知道皇太子妃到，表现出一点恭敬。

    曾寰转过身，对着桓樾大骂！

    我屮他故意的！桓樾真的被这猥琐男恶心到了！

    曾寰个子不高，穿着绯袍，摆出狷介的样子，实则唾沫横飞，喷到皇太子妃的脸上。

    桓樾看着他小眼睛、眼底燃起的兴奋！她也兴奋。

    曾寰不屑于女人，转过身就去大骂皇帝！

    桓樾将两口箱子放到一边。

    曾寰叉腰骂皇帝，实在是过瘾！人生得意须尽欢！

    桓樾一巴掌捂了他的嘴。

    狄昶的位置离的近，好像听到粉身碎骨的声音。

    内官跟着进来，看娘娘一下、捏碎了曾寰满嘴的牙？好可怕！

    内官虽然没根，但不想没牙。又觉得娘娘教训的太爽了。

    当今在御座上、都愣了，回过神大怒：“青蛾你过来！”

    桓樾拎着箱子朝着御座台下靠近，有圣人护着。

    当今要被她气笑了：“你拿的什么？”

    桓樾将箱子放好，打开，搬出一盆芍药，再搬出一盆。

    这华丽、威严的宣政殿，早朝剑拔弩张。

    皇太子妃一到，就给了曾寰一下，然后搬出的这两盆花，正在徐徐的开。

    郑王离得近，隐约闻到香气。

    曾寰一嘴牙被碎，暂时不得不闭麦。

    圣人要看皇太子妃，大家只能给她表演的机会。

    桓樾摆好了，跪下拜见。

    这个气场，让众臣凛然。

    之前有些乱的、都拉回来。

    桓樾声音清正：“妾在青蛾宫种了好些菜，昨儿黄瓜被打了，本来想摘一些献给陛下的。花圃里的娇花也被打了，不过宫人收拾了一番，陛下看，这是不是开的很好？”

    宋王问：“你这不是昨天搬到屋里的，是今天从花圃挖出来的？”

    桓樾说：“搬到屋里还没这个姿色，花圃里没挖的、现在应该更好。”

    宋王问：“你一大早就关心这些？”

    桓樾恭敬的回禀：“妾今儿都起晚了。出来的时候院子里收拾干干净净，天十分的好！因为有个好天子！”

    这马屁拍的！宋王都自叹弗如！

    有宋王开口，其他人一时也插丶不上。显然宋王是站皇太子的。

    宋王虽然六十多岁，但精神很好，人非常正。

    他说话连皇帝都得让着，他也是难得来。

    桓樾不能盯着宋王看，现在认真的、不是高考而像面试。

    宋王是主考官：“你知道雷击崇教殿吗？”

    桓樾说：“妾昨晚就知道了，还琢磨着修崇教殿要多少银子，避雷针应该怎么搞。想的多了睡的就迟了。”

    一个年轻些的、忍不住喊：“你觉得修了就完？”

    桓樾盯着他、特迷惑：“又不是你脑子有病无药可救，一般人生病不是请医吃药吗？房子不是定期要维护吗？”

    那位三十来岁长得很好、家世好不是曾寰那种能比，胆子也大：“那是雷劈！”

    桓樾无辜：“知道啊，不是雷难道是你劈的？”

    那位大喊：“皇太子失德！”

    桓樾过去一巴掌抽飞：“妖言惑众！”

    一群人缓过劲儿，准备弄死皇太子妃。

    桓樾有神力，底气足的很，尔等都是菜：“知道雷是什么吗？”

    郑王问：“雷是什么？”

    桓樾看他一眼，好好看，男配，转身和圣人说：“妾不知道雷究竟是什么，但肯定是一种东西。某些人不要将无知当个性，一天尽胡说八道。”

    宋王问：“你拿的那是什么？”

    桓樾也不想瞎扯。直接打开箱子，从里边拿出一块生石灰。

    曾寰简单收拾一下，气的杀回来！

    他没受过如此的奇耻大辱！

    今天裴桓樾非死不可！

    桓樾将石灰怼到他跟前。

    曾寰被逼后退。

    一群男人扑上来要撕了皇太子妃似得。

    被一块石灰怼回去。

    “废物！”桓樾特别不客气。

    齐王红了脸，他又没动，皇太子妃对着他做什么？

    桓樾看他完美嘛，问：“齐王应该什么都懂了，请问生石灰为什么遇水会变成熟石灰还能发热？”

    曾寰又勇敢的扑过来。

    桓樾转头怼他：“昨晚狂风暴雨，盛安的情况、妾是不清楚，只怕百姓如被打的黄瓜等着扶起，你视而不见，就急着来挑事！你于天下何益于百姓何用？”

    曾寰张嘴，吐出一口血，很惨的。

    桓樾将生石灰放到一边，又拿起铜香炉。

    华阳驸马捧哏：“娘娘怎么拿个生锈的香炉来？”

    桓樾看他一眼，问的太好了：“大姐夫知道铜为什么会生锈吗？”

    华阳驸马脸红，他不知道！

    吴王问：“这和避雷针有什么关系？”

    桓樾赔礼：“吴王贤明！一眼就看出来了！”

    大家看吴王。

    吴王绷着脸。他看出什么了？

    他就是想问皇太子妃扯这些和避雷针有什么关系。

    他谨慎、果然是有好处，皇太子妃年纪不大，胆大。

    桓樾面对天下最有权的一群人，有事说事：“妾对避雷针是不熟，但看过一些记载，都是与金银铜铁有关。若是在屋顶装上避雷针，雷通过铜铁流到地下，这铜若是生锈了是不是不好用？”

    东宫官回禀：“臣叫人看过嘉德殿以及丽正殿，屋脊兽有放铜块的，有生锈的。”

    宋王郑重：“所以雷击和雷有关也是能回避的？”

    桓樾说：“人这么聪明，长了脑子是用的。”

    徐阁老开口：“一般的铜容易生锈，要放到干燥的地方。”

    桓樾小心的抠下一点铜锈。

    曾寰杀过来。

    桓樾差点将铜锈怼到他眼睛里：“请问它还是铜吗？”

