    看着这蚂蚁大齿竟然有如此洞穿力，而且还没施加什么力道，这让我们三人都震惊不已。

    老王拿着那一根大齿来回看了看，随即轻咦了一声，再次用它去洞穿手中的石块，结果这一次石块并未被刺破，如我们认知的那般坚硬。

    我愣了一下，露出疑惑的表情。

    老王细细查看感受了一下大齿上的为妙，随即解释道：“之前这大齿之上有一股十分奇特的震荡，频率非常之高，所以可以轻易的洞穿石块，而现在这震动已经逐渐消退。”

    李大地奇怪道：“高频率的震荡？”

    老王：“没错，就是这样，不然区区一根尖牙又怎能将石块给刺破？”

    “这……要是说这蚂蚁没死之前有这种震荡还勉强说的过去，不过影儿把这大齿拿回来的时候蚂蚁都不知道死了多久，这种震荡能还存在，这点有些……”

    我摆摆手：“这里又不是地球，出现什么奇怪的事情也不足为奇，要不然蚂蚁平什么啃噬那蝎子的尸体？”

    “这么说倒也是。”李大地点头。

    我接过那没有了任何异常的大牙齿看了看，随手将其丢掉，这玩意儿对我们来说没有任何的用途，只是沙漠中出现的大群蚂蚁却是阻挡了我们过去的路。

    我对影儿说道：“回去看看那沙漠上的蚂蚁到底有多少，这个位置有，看看其他位置有没有，如果遍布整个沙漠，那我们就直接回森林那边去。”

    影儿应了一声，转身朝那边飞了过去。

    医生鬼看影儿飞远了，开口道：“其实也没那么麻烦，蚂蚁虽然多，但是解决起来很轻松，即便有大片大片的蚂蚁，阴气如果释放出来应该可以将这些蚂蚁给轻易抹杀。”

    老王：“先看看情况，应该不会遍布整个沙漠的。”

    十几分钟之后，影儿从远处飞了回来，手里还抓着一些白色的东西，等她靠近了我这才发现她手里抓着的是白骨草。

    影儿回到我身边，开口说道：“就那附近有几个蚂蚁窝，我在里面发现了白骨草就给带回来了，其他的倒是没什么发现，可以进去，不过还是需要绕一下，到那边进去。”她转身指着一个方向。

    我朝那边看了一下，随后看向她手中的白骨草，对李大地说道：“你把这些白骨草收起来吧，以后说不定有用，这东西可以续骨的。”

    李大地将白骨草给收了起来。

    医生鬼说道：“那些蚂蚁应该很好处理吧？”

    影儿顿时摇头：“有些麻烦，杀起来倒是快，但是数量很多，可以使用阴气，但是消耗会很大，不值得。”

    医生鬼默默点头，看来他之前的提议并不妥善。

    “既然能进去，那我们绕开那个位置就行。”我看向老王和李大地，征求意见：“怎么样？过去还是去森林？”

    “来都来了，进去瞧瞧。”老王点头。

    “行，影儿带路，我们走。”

    随即我们跟着影儿从一边的草原上绕远，然后从另外一个方向进入到了沙漠之上。

    到了这边之后的确是没有了蚂蚁的困扰，不过大蝎子的数量倒是多了不少。

    这大蝎子的实力介于1-2灵兽之间，而且浑身上下都带着毒，所以我们并没有冒然击杀，直接让医生鬼和影儿代劳。

    再次回到沙漠往前行进不足千米，大蝎子被杀了一大群，影儿身上也开始充斥上一股浓重的土系异能，让她在沙漠之中更加的如鱼得水，这让医生鬼羡慕不已。

    我们在场三人两鬼，也就影儿可以直接吞噬掉兽核之中的能量，其余都不行，就连医生鬼也不行，而且这蝎子产出的兽核有剧毒，所以也就一颗也没留下，免得给我们带来麻烦。

    千米之后，也算是离开了沙漠最边缘的片片石山遍布之地，开始真正的进去到沙漠之中。

    天空小雪依旧，不过这里的温度明显比之前那偏区域有着明显的提升。

    今晚这雪虽然很小，但是下了这么一会儿之后地面之上多少都会出现一层薄薄的积雪，之前行走的那千米沙漠石山区域也是有着积雪，温度和草原一样的低。

    但过了这石山区域真正来到沙漠里面之后，这才发现这里是一点点的积雪都没有，小小的雪花落在沙子表面就直接化成水被沙子吸收，只能让沙子表面浸湿一层而已。

    没有冒然潜行，医生鬼和影儿开始在周围查看，包括地下的情况。

    片刻之后，两鬼返回。

    医生鬼指着地下说道：“越往下温度越高，我和影儿都有些承受不了，下面好像有个火山口一般，很是炽热。”

    我诧异道：“下面？几米？”

    影儿：“大概五米开始，温度变化很大，下面也都是沙子，我和医生也就到下面不到十米的位置就不敢继续往下，太热，而且感觉下面的炽热对我们鬼还有着一定的威胁。”

    医生鬼点头：“我们还要不要继续往前，感觉有些不妙。”

    我忽然想起当时这边似乎还发生了剧烈的爆炸，火光冲天，可能这地下真的是埋着一个随时都有可能爆发的热源，如果我们刚刚好行走在其上，爆发一下我们可能直接有生命危险。

    想到这儿，我马上开口：“算了，我们回去吧，去森林那边，这边还是不要进去了。”

    李大地眉头一挑：“来都来了，不进去瞧瞧吗？越是危险的地方就越是有可能获取奇珍异宝，说不定在在沙漠最里面藏着什么稀世珍宝，热也只是下面热，上面这温度正常。”

    老王问道：“往前没什么异常吗？”

    医生鬼摇头：“没，正常，只是上面并未发现有灵兽，蚂蚁也没有。”

    “这个地方很大，不过有种十分危险的感觉，哥哥，我看我们还是离开这里吧，这里……”

    影儿这话还没说完，忽然脚下传来一阵的晃动，让我的双脚都不由自主的往下面陷了几分。

    我一惊，急忙后移了一段距离，老王和李大地也都是第一时间后侧，惊疑不定的看向四周。

