    宋文忠觉得，会玄术医术，不代表就能够扛住这么多人的围攻。

    所以，他下意识地过来，护着我。

    刘远志冷笑着反问。

    “宋文忠，我知道你有些身手，但是，与我刘家斗，你想清楚后果。你以为，就凭你一个，能挡住我刘家百人？”

    刘远志的身后，的确有百人。

    我看向刘远志，道。

    “刘玄参，只有两个时辰。”

    这句话说出来，刘远志一愣。

    他过来，一来是为了教训宋家，为了出口气，二来，也是为了寻破解蛊毒之法。

    白毛蛊诡异，刘家在南医派各个家族之中，纵然以解毒出了名，但也一样破不了这诡异的蛊毒。

    他唯一听说的，就是宋家有一个年轻人，可解白毛蛊。

    刘远志扫了我一眼。

    “你就是那个，说自己能破解白毛蛊毒的小子？就凭你，一个连青衣医者都不是的人，谁给你的胆子，敢信口开河，可解白毛蛊？”

    我没理他。

    懒得跟这种人多解释什么。

    刘远志冷哼一声，跟手下的人吩咐。

    “把他拿下！”

    他一声令下，刘家的那些人，全都为了过来。

    宋文忠也准备出手，后边，宋家也出来了几个人。

    我跟宋文忠说。

    “宋先生，没事。”

    他愣了一下。

    然后。

    朝着我们这边围过来的那些刘家人，本气势汹汹，可突然间，全都如同马失前蹄一样，扑扑通通一阵，全都跪在了地上。

    刘远志懵了。

    回过神来，他冲刘家的人吼道。

    “你们干什么，都起来！”

    可是，刘家的人跪在地上，额头上冷汗直流，根本就动不了。

    我看向刘远志，平静地道。

    “你也跪下。”

    刘远志正在气头上，他掐诀，准备用什么术法。但是，在他动手之前，突然间，表情一滞，浑身一颤，也跪了下去。

    我前边的宋文忠攥着的拳头，松开了，还有宋家冲出来的那些人，也都愣在了原地，完全不懂这是什么情况。

    我说跪，刘家的人就跪？

    宋家的人，包括宋文忠看着我，一脸不可思议。

    我走过去，跟刘远志说。

    “我出去办点事，你们就好好的跪在这里，不要动。”

    “谁敢埋在宋家大门半步，死。”

    此话说完。

    我手上一震。

    刘家的人全部，都摔在地上。

    他们脸着地跪着，说不出话来。

    这是压魂咒，我只指诀，压住了他们所有人的魂魄。

    在这情况下，他们一时半会儿是起不来的。因为，我那一道指印下去，相当于在他们魂魄上，来了一记闷棍。

    对付刘远志这种人，就得这样。

    没必要跟他废话。

    做完这个。

    我跟宋家的人交代，说让他们记住，一旦有人起来，踏进宋家的门，把名字告诉我，我一定取他们性命。

    宋家人记住，这话，自然是震慑。

    随后。

    我与宋文忠离开宋家，赶往古滇陵山。

    宋文忠完全被我刚才不动声色的出手，镇住了，一路上他问了我很多。

    我只是简单跟他说，那是压魂。

    陵山不远。

    就在古滇县外，一个瑶寨附近。

    十几分钟，车子就开到了瑶寨，我们把车子停靠下来。

    在沿着寨子后边的一条山路，往深处去，到处都是榕树，过去这段路，又走了大约十几分钟。

    附近又开始有了村庄的样子，依旧有着一些稀稀拉拉的瑶寨木楼。

    宋青山给我的皮子地图，所指的地方，就是这里。上边标注的地点，就有着这么一座瑶寨木楼。

    “这些楼，都住有人吗？”

    我询问。

    宋文忠点头。

    “有人，瑶寨一些人，都还住在这里。据说，他们这些人，大都是守陵人的后代，为了守护古滇王的王陵。”

    “古滇王？”

    我疑惑了一句。

    宋文忠还是点头，回答说。

    “对，这里叫陵山，就是因为，传说中这里是古滇王的王陵。”

    我们说话的时候。

    前边不远处，这最大的木楼，亮起了灯。

    一道老旧的手电光线，朝着我们这边，照了过来。

    “谁啊？”

    苍老的声音传来。

    				

