
　　赵东发现她化过妆，但不是正常的妆容，而是显老的特殊化妆。

　　	包括眼角的皱纹，皮肤的光泽度，甚至连苹果肌都遮掩了一下。

　　	不过白冰的底子摆在那里，哪怕年龄浮动，依旧很出脱。

　　	太漂亮的女人容易被人记住，只这一点，她就不适合参加一线的情报工作。

　　	只可惜，木已成炊。

　　	看她刚才跟前台熟络的模样，应该入职有几天了，基本功还不错，很快就能融入环境。

　　	可赵东还是觉着压力山大，照顾一个没有丝毫卧底经验的小五，就已经让他力不从心。

　　	如今又多了一个伤不得，碰不得的白大小姐，简直更加头疼！

　　	如果白冰真的有什么闪失，不说唐柔不会放过他，她那个面瘫哥哥白清明，肯定也不会善罢甘休。

　　	天州军区的王牌，雷霆大队的队长。

　　	在天州的地界上如果被这种人盯上，恐怕不是什么好事！

　　	正想着，白冰已经侧身让开，“进去吧，一会给你面试的，是我们人事科的高科长，祝你好运！”

　　	说着，她比划着口型，“美女哦！”

　　	赵东无奈，这女人还真够无聊的！

　　	面试很简单，询问一下工作经历，然后谈一下对未来的职业发展和规划。

　　	很常规的面试，而且是保安这种工作，以九处那方面准备的资料来看，通过这种面试应该不是什么难事。

　　	就在他以为面试已经结束的时候，对面的女人再次开口，“你家什么时候搬家了？”

　　	赵东愣住，“你说什么？”

　　	女人重复，指了指简历上的地址栏，“我是说，你家不是住在江北嘛？什么时候搬去南阳区了？”

　　	赵东哪怕定力出色，心中依旧掀起了波澜。

　　	他看过九处准备的资料，家庭住址和其他一些相关资料全部都是假的。

　　	很常规的手段，为的是防止事后有人追查，出现打击报复的情况，是保护任务执行人的一种特殊手段。

　　	不光如此，就连南阳那边的派出所，以及街道，甚至连门牌号，所有的东西都是有据可查的。

　　	如果级别再高一些的任务，还会专门留下人员应对追查，父母、妻子、孩子，包括邻居都是真的。

　　	不过以眼下的任务性质，肯定不会上升到那种级别。

　　	可就算如此，也应该足够遮掩身份。

　　	这怎么刚一露面，就被人给拆穿了？

　　	赵东受过专业训练，只第一时间就判断了出来，这人应该是认识自己！

　　	他骂了一句娘，按理说，九处那边掌握了他所有的个人资料和家庭关系。天籁小说网

　　	如果在任务地的周边存在不稳定的因素，应该在第一时间排除，就算排除不了，也应该对他进行告知。

　　	这样才能提前应对和规避。

　　	结果现在可倒好，被人打了一个措手不及！

　　	妈的，九处这水平也太差劲了吧？

　　	他心中气的不轻，脸上依旧没有丝毫破绽，“没有啊，我家一直就是南阳的，高科长，你是不是认错人了？”

　　	对面的美女笑了笑，“还跟我装，你是真的认不出我了？”

　　	赵东傻眼了，盯着她看了两眼。

　　	跟自己同岁，眉清目秀，眼睛大，皮肤白，尖尖的下巴，做过文眉，挺漂亮的一个女人。

　　	走在街上，应该属于回头率很高的美女。

　　	赵东真的不记着跟这样的美女打过交道，要不然他肯定不会忘。

　　	不过细看之下，又觉着她的眉眼有些眼熟，具体就想不起来了。

　　	美女主动介绍，“我是高珊珊啊！”

　　	赵东对这个名字有了点印象，初中同学，是他的前桌。

　　	以前还经常玩弄她的小辫，为此没少被老师收拾。

　　	高珊珊调侃，“你还真是贵人多忘事，还没想起来？那我再给你提个醒，四十八中，初一三班，我是数学课代表，你想起来没？”

　　	赵东知道躲不过去，只好挠了挠头，“啊，我想起来了，你是四眼黑妹！”

　　	高珊珊瞪了一眼，“你怎么就不记点好的？”

　　	赵东尴尬的笑，其实听见对方名字的时候，他就已经想起来了。

　　	没办法，那时候班上的女生虽然不少，可能记住的还真不多。

　　	高珊珊就是一个，那时候经常带着一个厚厚的平底眼镜，“四眼黑妹”的外号还是他给起的。

　　	她那会是数学课代表，因为数学老师是班主任，没少抄她的作业。

　　	只不过几年没见，这变化也太大了吧？

　　	不光眼镜摘掉了，就连样子也变了，皮肤白了，下巴尖了。

　　	如果不是她主动开口，他就算想破头也想不起来。

　　	高珊珊笑了笑，“现在想起来了？你的嘴巴还是那么讨厌，你知不知道，这个外号跟了我四年，现在都没甩掉！”

　　	赵东挠头，“这也不怪我，你说说你，你这变化也太大了，我哪能认得出来？”

　　	高珊珊期盼的，“变化大？什么变化？”

　　	赵东急忙道：“当然变漂亮了！”

　　	高珊珊笑了笑，“还是那么油嘴滑舌！”

　　	说着，她感叹起来，“毕业后我还打听过你，从于志那里要过你的驻队地址，我还给你写过信呢！”

　　	赵东解释，“部队管得严，我是一封都没收到。”

　　	高珊珊叹了口气，“是啊，你这几年就跟消失了一样，没想到今天在这遇见了。”

　　	赵东有些尴尬，在求职场上，面试的领导竟然是老同学，没有什么比这事更尴尬。

　　	如果不是为了任务，他肯定找个借口灰溜溜的闪人。

　　	可现在，他也只能硬着头皮留下了。

　　	记得上学那会，高珊珊就经常跟在他的前后，属于班级里能玩得来的几个女生之一。

　　	现在想想，她那会说不定有喜欢自己的意思。

　　	不过那时候青春懵懂，他现在肯定不敢把这些事拿出来说。

　　	说着，高珊珊站了起来，“走吧，我带你出去转转，边说边聊！”

　　	赵东诧异，“你不上班了么？”

　　	高珊珊的眼睛弯成了月牙，“这不就是上班嘛？你就要入职了，我总得带你熟悉一下新的工作环境吧！”

　　	赵东挠挠头，“这就通过了？也不用复试嘛？”

　　	高珊珊随口说，“你这么优秀，哪用得着复试？”

　　	两人前后脚离开，办公室里议论纷纷。

　　	“什么情况？高科长今天的心情竟然这么好，亲自带着新人熟悉工作？”

　　	“估计这小子被高科长相中了！”

　　	白冰听着耳边的闲言闲语，心中忽然有些复杂的情绪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第377章 措手不及免费阅读。https://xs.23sk.com 