
　　第8章仇人见面，分外眼红

　　北寒域。

　　方圆几万公里疆域。

　　江河湖泊，群山万壑连绵不绝。

　　其间大小宗门更是数不胜数！

　　将之按照上下等级排名可分为：

　　两大顶级宗门：冰寒宫、忘忧宗！

　　这两个顶级宗门实力相当，也都跟域外的宗门有一丝联系。

　　相互之间偶有摩擦！

　　一流宗门：御兽山、万剑阁、一气道门。

　　这三个一流宗门相对比较团结！

　　随便两宗合力在一起都可以跟以上的任意一家一流宗门掰掰手腕！

　　二流宗门：明月阁、青云门、三清宫、天海宗。

　　其中明月阁实力最强，天海宗实力最弱！

　　其他末流宗门就不必赘述！

　　天海宗和青山门相距一千多公里，中间还夹杂着一个炼药师分部。

　　玄天大陆中，阵法宗和炼丹宗是不参加任何一个门派争斗的。

　　除非有那个门派自己找上门。

　　不过，最终的结局都是屁颠屁颠的服软了。

　　一处郁郁葱葱的山脉内。

　　一间山洞处。

　　“小赤你终于醒了？”

　　萧浪故作嫌弃的眼神看了小赤一眼。

　　“呃……大哥！嘿嘿……俺居然没死！嘿嘿……”

　　小赤挪动的硕大的身躯，躺在地面上开心的打滚。

　　“为了给你治疗，耽搁了大哥三天的时间！你还笑的出来……”

　　“呃……大哥。不要生气嘛！让你担心了，不过。俺好像隐隐有着突破的迹象了。应该就在这几日！”

　　小赤连忙起身，走到萧浪面前摇晃着他的身躯撒娇的说道。

　　“好了好了！以后别这么拼命了。命若是没了，你还突破个屁啊！以后要动动脑子！跟着大哥走，迟早有更大的造化等着你的。”

　　萧浪扒开了小赤的龙爪，憋了一眼小赤，严肃的说道。

　　“俺知道自己比较笨！不然，活了几百岁了，怎么还是单身呢！以后会努力学聪明的……”

　　看着身边傻乎乎的小赤，萧浪摇了摇头。

　　“我们走吧！去明月宫！”

　　“好嘞！坐好了，大哥！”

　　于是，萧浪骑着小赤向着东南方向而去……

　　明月宫。

　　位于北寒域最东南方位。

　　整个明月宫坐落于一处风水极好之地。

　　它东面临着忙忙的无尽海域。

　　北面临着一座一眼望不见头的齐天峰。

　　西南方位则是一望无垠的落日森林。

　　“海面升明月，天涯共此时！”

　　形容的正是明月宫！

　　……………………

　　一座奢华的明月宫偏殿内。

　　端坐着三人。

　　一名头发花白的白袍老者坐在了正位上。23sK.com

　　他两眼炯炯有神的看着对面的一老一少的两人。

　　仔细一看。

　　这一老一少正是赵远山爷孙俩！

　　“王兄，这是一点心意，请您笑纳！”

　　赵远山面带微笑的拿出一枚空间戒指放在了老者的书案前。

　　“赵兄，你这是何意啊？我刚刚不是说了吗？别的事可以通融！但是这次的事情，做兄弟的真是爱莫能助！名额有限啊！”

　　说话的老者名叫王凯，是明月宫的内门大长老！

　　修为渡劫初期！

　　在明月宫权势极大，一人之下，万人之上！

　　“唉！王兄啊，就看在你我相交多年的份上，帮兄弟这个忙吧！我就这么一个孙儿！我给您跪下了！”

　　赵远山闻言，情绪马上激动了起来，他说完便准备跪下。

　　“打住！赵兄啊，唉！你这是要害死我啊！这次的【圣地试炼】非比寻常！全都是宗主亲自过问的！上面规定，我们北寒域所有的二流势力都只有一个名额参加，这件事你都知道的！明月宫算是二流门派中最强，所以才多出一个名额！”

　　“你现在居然让兄弟将那个多出的名额给你孙儿！这……这，唉！”

　　王凯一边扶起赵远山，脸色极为难看的说道。

　　“真的就不能通融通融吗？”

　　赵远山再次反问道。

　　“这么跟你说吧！明月宫的参赛人员，一个是宗主的亲传弟子！一个是宗主的亲生孙女！你说！我到底怎么给你这个名额！你青云门不是有个名额吗？你怎么不去跟你青云门的宗主抢呢？”

　　王凯脸色一黑，不顾情面的反问道。

　　随即背对着赵远山。

　　赵远山见状，既羞愧又失落。

　　他看着王凯的身影，摇了摇头说道：

　　“叨扰了！王兄！”

　　当赵远山带着身旁的赵云飞要离去之时。

　　“赵兄，把你的礼物带回去，莫让我为难！不然，兄弟都没的做了！”

　　一旁的赵云飞见状，颇有不甘之色。

　　赵远山对着他使了一个眼色。

　　赵云飞瞬间恢复平静。

　　“好！王兄保重！”

　　音落，赵远山拿起了那枚空间戒指，带着赵云飞离去……

　　待他们爷孙俩人走远之后。

　　“来人！”

　　“诺！”

　　“往后这对爷孙再来求见，就说老夫闭关或者外出有事去了！”

　　“大长老，小的记下了！”

　　一名面相和善的管家恭敬的行礼答复道。

　　随即小心翼翼的退出门外。

　　当赵远山爷孙俩刚好走出明月宫偏殿的门外时。

　　萧浪刚好在一名明月宫女弟子的带领下与赵远山爷孙俩擦肩而过！

　　赤角龙停留在明月宫的外围。

　　“嗯？”

　　“是你？！”

　　仇人见面分外眼红！

　　“呦！这不是青云门的内门大长老吗？怎么去哪里都要带着这个废物孙子啊！”

　　萧浪双手抱胸的调侃道。

　　“你个臭小子！果然是你！嘴巴给老夫放干净点！”

　　赵远山第一眼看到萧浪的时候，还以为此人只是长的像萧浪！

　　当萧浪脱口而出时。

　　那熟悉的声音和口气让赵远山瞬间明白，此人正是昔日被他孙儿“刺死”的萧浪！

　　“你小子不是已经死了吗？我明明连刺了十几剑！已经完全确认你死了呀！”

　　“难道……难道是那两个杂役弟子！难怪，那日之后就没再见到过他们！原来你被他们救了！”

　　赵云飞脸色无比震惊的说道。

　　萧浪闻言，会心一笑。

　　这个“富家”子弟还真的会脑补！

　　而且是毫无逻辑的脑补！

　　不过，这样也好。

　　也省去了萧浪解释一番了。

　　“对呀！你真聪明！我就是被他们俩救的！怎么样？你现在是不是很气恼啊？”

　　此刻，萧浪又嘴角叼着一根树枝，吊儿郎当的样子。

　　让赵云飞恼怒不已！

　　“呵呵，没想到废物的你，居然恢复了！你敢不敢再跟我孙儿比斗一场？”

　　赵远山仔细的查探了一番萧浪此刻的修为。

　　一看，原来是淬体境修为。

　　于是，心生一计。

　　“这有何不敢呢？当初我经脉尽废之时，面对着你们爷孙两人，还不是丝毫不怂？你敢一战吗？赵云飞？你不会不敢吧！”

　　赵远山闻言，内心乐开了花！

　　“呵呵，果然是个傻叉！若是他不接战，在明月宫还真不好下手！”

　　“我不敢？呵呵，萧浪！那就来战吧！我会将你全身经脉打废！然后将你带回青云门关在水牢里，好好的折磨你！这次，我不会大意了！”

　　赵云飞脸色一沉，双眼蹦出强大的杀意！

　　“好啊！我还想体验一次被你踩在脚下的滋味！”

　　“呵呵，很快就会如你所愿！”

　　……………

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局女帝，我的能力有亿点点猛更新，第8章 仇人见面，分外眼红免费阅读。https://xs.23sk.com 