    江州，沈家祖宅。

    已经是半夜时分，沈天文接了个电话，与对面说了半天，脸色越发难看。

    等彻底挂了电话，更是愤怒的将面前的一个花瓶摔碎。

    沈天文是沈家大房的长子，也是沈家长孙，未来是要接替沈家族长之位的一代天骄。

    旁边的妻子见状，不解的问：“天文，你发这么大的火干什么？”

    沈天文冷着脸说：“沈慕青那个贱人回来了！”

    妻子微微一愣，随后嗤笑一声，对这个小姑子很是不屑，说：“那个贱人把我们沈家的脸都快丢尽了，现在居然还敢回来？”

    “是的！”

    “那个贱人不仅回来了，还带着她的野男人和野种一起回来了！”

    沈天文的脸色越发难看。

    妻子微微变色，咬着牙愤怒的说：“这个贱人想干什么？让我沈家好不容易重新维持好的颜面，再次丢尽吗？”

    当初沈慕青未婚先孕的事情，在江州小圈子闹的很轰动，以至于原本沈家想用沈慕青，去结交二流家族中的姜家的谋划，也因此彻底流产，不知道让沈家人有多愤怒。

    沈家也因此得罪了姜家，花了好大的功夫向姜家赔礼，才算是彻底平息。

    如今沈慕青不仅自己回来了，还带着野男人和野种，这不是在挑衅姜家吗？

    姜家是谁？

    那可是二流家族的中流砥柱，是多少像沈家这种处于圈子底层的家族死命巴结的事情？

    想到这，沈天文的妻子就怒不可遏，刚要训斥，就听见沈天文继续说：“这个贱人还把秦玉一家给关进了笼子，把秦玉的儿子关进了蟒蛇馆！”

    “那个小逼崽子？”

    沈天文的妻子言语间流露出不屑的神情。

    对于秦玉的儿子，她也没多少好感。

    要不是看在秦玉总是费劲巴拉的讨好她，她都不待见那个小逼崽子。

    可如今，沈慕青竟然把秦玉的儿子关进蟒蛇馆里，与蟒蛇共处一室。

    这是什么？

    这是在挑衅吗？

    想到这，沈天文的妻子低吼着：“这个婊子，贱人，这是在向我挑衅！是在向沈家露獠牙吗？！”

    沈天文也是脸色铁青。

    他和妻子的想法完全吻合。

    要不然为什么沈慕青一回来，就先把一直挑衅打压她的秦玉一家，这么处置？

    至于秦玉儿子的所作所为，被夫妻两人自动忽略了。

    在他们看来，孩子再怎么闹也不过是胡闹罢了，能有多大的事？

    或者更直白的说，沈慕青和野男人生下的野种，就算是再怎么被折磨也都是理所应当的。

    沈天文妻子骂了一句后，又说：“秦玉也是个废物，我不在旁边，连个区区的贱人都压不住！”

    沈天文沉默一下，说：“我过去一趟。我倒要看看，几年没见，那个贱人到底有什么依仗，才会江州就敢落我沈家的脸！”

    ……

    “儿子，儿子……”

    动物园内，黄金蟒不知道多少次将那小畜生缠住，每次都会将那小畜生弄得半死。

    但由于箫布衣下过令，必须要让这小畜生与黄金蟒在一起24个小时，所以御林军的人也不敢真的让黄金蟒将他弄死。

    每次在他快要死的时候，就会有个御林军冲出来，把黄金蟒分开。

    然后黄金蟒又会再次缠住那小畜生。

    那小畜生这会儿已经被吓得肝胆俱裂了，看着缠绕过来的黄金蟒，他的脸上流露出绝望与麻木的神情，连躲避，甚至喊叫都忘了。只是任由黄金蟒死命的缠绕着他。

    “我的儿子啊……沈慕青，你个臭婊子，贱人……”

    看着那小畜生那样子，秦玉心如刀割，不停地咒骂着沈慕青。

