    见状，段黎月眼睛闪了闪，笑了下，没说话了。

    不得不说，邱明皇对段黎月真的是看重至极。在他眼中，最好的代儿自然要配得上大邱国最有才情、最俊秀的男子。

    再说这段黎月能文能武，确实是良配……

    一顿饭吃下来，就光听段黎月跟邱明皇说了，活泼的小公主一言不发的低头扒饭，看得邱明皇揪心不已。

    “臣送公主殿下回去吧。”

    段黎月也揪心不已，这小公主怎的这么排斥他了，先前还让他背让他抱的，才一天没见，就生疏至此。

    “……段爱卿先在外等候，朕有话要跟永乐说。”

    “……”

    段黎月看了小公主一眼，起身出去了。

    “代儿不喜欢段黎月？”

    邱明皇温声问道。

    “……”小公主扑到邱明皇怀里，吸了吸鼻子，“代儿也不知道……”

    邱明皇笑着抚摸她的长发，“代儿不妨跟父皇说说，如何认识的段黎月？”

    “……”

    小公主咬了会儿唇，道：“昨日代儿喝醉了，冒犯了诸葛将军。他把代儿抱到了屋顶上，让代儿道歉……代儿那时任性了，没有道歉……是段黎月路过把代儿抱下来的。”

    “后来他就……就这样了。”

    这么一听，段黎月对他的代儿还是一见钟情？

    邱明皇心中有了决断。

    他叹了口气，“听代儿的话，应当是不讨厌段黎月的，对吧？”

    “……没那么讨厌啦……”

    小公主小小声的说，像是生怕被在外面等候的人听见了。

    “朕的代儿已经成年了，是个大姑娘了。”

    邱明皇略有些感慨的笑：“若是遇到喜欢的，便去试试。不论怎样，父皇都支持你。”

    “……父皇，父皇不……不生气吗？”

    小公主期期艾艾的问。

    “不生气，父皇永远不会生代儿的气。”

    邱明皇抱了小公主一下，让怀里的小家伙放心。

    “去吧，朕看会折子也要歇息了。代儿送的安神香好闻极了，朕今晚一定能睡个好觉。”

    “嘿嘿，那肯定的！说不定父皇的梦里还会有代儿~~”

    “啊，那就得看代儿愿不愿意进父皇的梦里了。”

    邱明皇又与小公主说了会儿话，逗得小公主情绪高了些，才慈爱的看着她一蹦一蹦的出去了。

    “陛下。”

    一旁的陈公公轻声唤道。

    邱明皇收回视线，放在桌上的手指轻抚着大拇指上的翡翠扳指。

    “德全，依你看，那段黎月如何？”

    邱明皇方才的态度那样明显，段黎月才敢后来那般猖狂，如今邱明皇又问了，这话还挺好接的。

    陈公公低了低腰，“依奴才看，那段大人对公主应当是真心的。陛下您想啊，从前段大人眼界儿高着呢，谁也看不上。陛下说过几次指婚的事情，段大人都一口回绝了。今儿个反倒是喜欢公主殿下，却不敢跟陛下提亲……大抵也是知道与殿下相识不长，怕陛下您不放心，怕公主殿下不愿意。”

    “段大人越是这样谨小慎微的态度，越说明是在意殿下的。”

    “……再看看吧。”

    邱明皇之前就对段黎月满意的不得了，也曾有过把他召为驸马的念头……但段黎月为人实在是太过轻傲，怕他不肯，就一直憋着没说。

    不过感情这事儿……谁说得准？段黎月是第一次对人表现出亲近的意思不错，但那可是他的代儿。

    不可能随意就这样许配了。

    先让两个人接触一段时间吧，若段黎月期间对代儿不好……

    邱明皇冷哼一声。

    -

    “代代，不理我呀。”

    回去的路上，段黎月偏不要步辇，就是要跟小公主牵手走回去。

    “……理你干嘛呀。”

    小公主望着脚尖。

    她的手被男人强行扯过去十指相扣，挣都挣不开。

    段黎月脸上笑眯眯的，好说话的样子，手上的动作却一点儿也不好说话。

    “想跟代代说话呀，”段黎月一直看着她，“不跟代代说话，我心里就难受。你不知道啊，我都难受一整天了！”

    “……那是你心脏出了什么毛病吧？你不找太医，找我干什么。”

    小公主哼哼唧唧的说。

    段黎月矮下肩膀碰了碰小公主的，凤眸里满是难过：“大人我都冒着掉脑袋的风险来陛下这里寻代代，代代一点都不感动啊？真让大人我伤心，小心大人我这么倒在地上，要你现在负责哦。”

    “你……”

    小公主停下脚步，段黎月也跟着停下了。

    “你，你不是看不上我吗？”

    小公主还记着第一次见面他说的话。

    对上小公主委委屈屈的眸子，段黎月忙抱住小公主赔罪，“哎，都是我的错，你瞧我说的什么话！”

    “是小公主看不上我，是小公主看不上我！”

    “我才要担心自己配不上小公主呢~不生气了啊，咱们不跟我这个王八羔子一般见识！”

    “噗……”

    小公主乖乖的被他抱在怀里，软软的说，“哪儿有这么说自己的呀。”

    段黎月心中跟着一软，“哎，没办法，我惹得咱们小公主不高兴了。”

    听见小公主笑了，段黎月松了口气。

    他小心翼翼的问：“代代现在不气了吧？”

    “看你表现咯。”

    小公主在他怀里笑了会儿，抬起脸时那双漂亮的眸子里像是从天上坠落了几颗最灿烂的星星。

    “……那我一定不能让我的小公主失望。”

    段黎月眸子暗了暗。

    ——他真的很想将小公主紧紧的、紧紧的抱在怀中肆意轻薄，看着这双眼睛里染上一层水雾……光是想想，就能知道必定会非常好看。

    -

    很平常的一天。

    一道沾了血的边关急报，被一个身中数箭的小将拼了命的送到邱明皇手边。

    就是这封急报，让所有大臣哗然！

    ——原来是边关出了叛徒，说什么连连捷报，其实敌军都快打到皇城了！

    如今这诸葛将军的副将冒死从前线送回战报，路上遭遇埋伏无数……回来时是十五个人，如今只剩下他一个了。

    而且受了十分严重的伤——却仍能在胸口的箭刺穿盔甲没入血肉的时候，骑了这么远的马。

