    世界树科技海岛基地。

    夏墨收到了吴博士的好消息之后，就乘坐着飞行器直接来到了实验室所在的海岛基地。

    两个月的时间当中，世界树科技公司的发展可不是白给的，药品、美容产品、军火、电子科技等等领域如同席卷的海浪一样横扫市场，攫取大量的财富和人脉。

    在红后的铺垫下，收购海岛，建设基地，以及神奇作物计划一一的铺展开来，眼前的海岛基地就是其中之一。

    “先生，实验已经成功了，这是的各项数据。”

    吴博士将整个实验的资料递给了夏墨，夏墨摆摆手，没有去接。

    虽然实验室吴博士负责，但是整个计划他还是清楚的。

    实验一共就是两个阶段，其中一个就是普通人基因植入X基因，获得变种人的能力。

    这一个阶段很早吴博士就完成了，毕竟埃塞克斯公司X武器计划当中，其中一个方向的研究就是这个。

    因此在获得大量的数据之后，吴博士很快地完成了这个阶段的实验，并且让克隆人获得了变种人能力。

    虽然略有缺陷，能力上限比起原主会低一些，并且不可能无限拔高，但也没有什么副作用，对于基因改造而言已经是成功了。

    对于普通人来说，这样的改造的确是足够了。

    但是对于夏墨而言，却是不够，仅仅是获得某个心灵能力还不足以将他的心灵能力大幅度增强。

    至少想要一定程度上压制凤凰之力将它牵引出来，那是不够的。

    所以才有了吴博士研究的第二个阶段，就是X基因的筛选和融合。

    从几个心灵能力者的基因当中，筛选并且融合成为一段强大的X基因，然后再和夏墨融合。

    这一点的难度可是一点都不小，若非是之前将先驱灭绝之后，获得了他们种族在基因改造方面的知识，只怕吴博士现在也做不到这点。

    饶是如此，吴博士此时也仅仅是培育出了一段合适的X基因，也只够夏墨一个人使用。

    吴博士见到夏墨没有在意，于是问道：“先生，是不是现在开始？”

    夏墨点头道：“开始吧。”

    吴博士得了夏墨吩咐，直接将整个基地都封锁了起来，然后才开始着手准备夏墨的融合工作。

    夏墨的身体很特殊，这一点他们几个博士都明白。

    在世界树影响下，夏墨的身体基因极为特殊，能够消除不利的变异，然后不断地优化和融合，而且常态下基因与常人无异。

    就好像是在夏墨身上的融合，是在某种规则层面上的融合一般，而非简单地融入基因。

    在吴博士他们看来，不论是基因改造还是其他方面增强，对于夏墨而言仅仅是一个过程，一个吸收某些法则的过程。

    因此在对夏墨基因改造的过程中，他们一直很放心。

    按照吴博士这次的推测，只要X基因开始融合，夏墨身体当中关于异形病毒也就是念动力来源的那一部分定然会出来推上一把，向更优的方向进化。

    两股强大的力量融合，爆发出来的力量不得不防。

    一切准备就绪，夏墨躺在了培养仓当中，吴博士在外边操控着培养仓缓缓地注满了不明液体，然后他给夏墨打了个手势，缓缓将培育出来的X基因注入了培养仓当中。

    这一段X基因的来源，主要就是查尔斯教授、琴、杰森以及布谷鸟姐妹，都是强大的心灵能力者。

    基因刚一注入，就显示出了强大的力量，夏墨本能地爆发出一股强大的精神念力，将整个实验室横扫而过。

    仪器设备以及各种试管、文件全都掀翻在地，只有培养仓还在进行工作。

    时间渐渐推移，夏墨身上的精神能量波动越发的明显，逐渐向着五级攀升过去。

    吴博士此时也是穿上了外骨骼将自己保护得严严实实了，嘴里嘀咕道：“看来是时候自己再进阶一下了，要不然二阶实力搞不好在那次实验当中就完蛋了。”

    吐槽归吐槽，但是吴博士依旧是目不转睛地盯着实验数据。

    实验数据极为平稳，除了蕴含的能级越来越高以外，没有什么意外的情况。

    随着时间一点点地过去，融合的也是到达了尾声。

    夏墨眼睛猛然一睁，然后念动力下意识地爆发出来，这一次整个实验室发出了巨大的爆炸声。

    就连那特制金属做成的挡板，此时也是出现了龟裂，险些报废。

    吴博士反应很快，瞬间启动了外骨骼的能量护层，并且死死地抓住了周围的柱子，这才没有倒飞出去。

    夏墨身形一动，培养仓缓缓打开，整个人从仓体当中飞了出来，停在了吴博士的面前。

    “吴博士，看来你得给自己的在强化一次了。”

    夏墨用念动力将吴博士腐竹，然后打趣了一句。

    吴博士解开了自己的外骨骼盔甲，耸耸肩说道：“是该强化，我觉得金刚狼的再生能力不错，过段时间试试。”

    “先生感觉怎么样？”

    吴博士转头问起夏墨的情况，虽然监测的情况的确是爆发出了五级变种人的波动，但是具体如何还是夏墨的感觉才最清楚。

    “很不错的感觉，不过距离完全觉醒还需要一点时间。”

    夏墨仔细感受自己的情况，心中就有了答案。

    他能够感觉到身体里蕴含的强大潜力，但是很明显的，自己距离五阶实力还差了一点，除非完全觉醒，要不然也还只是四阶。

    不过当然了，四阶和四阶也是天差地别的，至少现在夏墨已经有把握和琴相互配压制凤凰之力，完成牵引了。

    “吴博士，帮我通知一下琴，就说可以继续牵引凤凰之力了。”

    “好的先生。”

    吴博士点头答应，往日里因为实验以及一些其他研究的问题，琴和他也算是经常碰面，倒也熟悉。

    吴博士按照夏墨的吩咐通知了琴过来继续牵引凤凰之力了，本以为还需要几天琴才有空过来。

    但是没想到第三天的时候，琴就迫不及待地赶到了海岛基地当中。

    说实在的，虽然说是夏墨想要得到凤凰之力，但是琴比夏墨还要迫切。

    因为封印的逐渐揭开，不仅给琴带来了强大力量，同时也带来了许多的负面情绪，感觉并不舒服。

    琴既然到了，夏墨也没有拖着，直接开始牵引凤凰之力。

    有了上次的经验，这一次是轻车熟路，虽然说凤凰之力反抗比起上次更加厉害，但是这次两个五级变种人同时镇压和安抚之下，情况顺利了很多。

    凤凰之力在经过最初的反抗之后，就彻底地驯服了，乖乖地在械源之种的牵引下进入械源之种的内部，小半天的功夫凤凰之力几乎全部都被牵引了出来。

    至于说威慑么是几乎，那是因为凤凰之力会在每一个寄主身上留下痕迹。

    它不可能完全被抽离出来，因此在琴的身体里，依旧有些许凤凰之力的种子。

    不过有这些种子是件好事，琴可以完全掌控这一丝凤凰之力，增强自己的力量而且还不担心失控。

    某种程度上说，夏墨占了大便宜，但是琴也不吃亏。

