    “萨卡斯基这小子有两下啊，竟然能够正面挡住白胡子的攻击，有长进。”

    卡普看到赤犬没什么大碍，顿时得意的大笑起来：“他能够有这种本事，还有我很大的功劳，哇哈哈哈。”

    鹤中将也是松了口气，说道：“萨卡斯基这几年的确是长进了许多，就是个性没变，不过他也惹怒了白胡子，卡普，你做好接应他的准备。”

    虽然赤犬表现的可圈可点，但她并不认为赤犬真的能敌得过白胡子，她当了几十年的海军，白胡子的厉害她还是非常了解的，现在这种程度，只不过才是刚开始。

    赤犬迅速的往后撤退，和白胡子拉开了距离，和白胡子交手了这么长时间，他发现白胡子的实力真的非常可怕，他已经使出了全力，依然被白胡子压着打，这让他知道自己的实力比起白胡子还差了一些。

    他也清楚自己的能力，看似从系统之中得到了许多能力，三色霸气都得到了，但霸王色霸气和见闻色霸气并不能直观的体现出他的实力，尤其是跟白胡子这样的人战斗。

    除此之外，他还得到了两本技能书，但真的要说起来，比起动漫之中十几年后的赤犬，还真的不知道谁强谁弱，毕竟动漫之中的赤犬可是经历了多年的战斗和锻炼，最起码体质力量都要比现在的他强得多。

    更重要的是，现在的白胡子可不是二十年后伤痕累累，疾病缠身，步入晚年的白胡子，那个时候的白胡子都能够将后来的赤犬虐打，现在最巅峰时期的白胡子，赤犬不是他的对手也很正常。

    想要对抗白胡子，必须要用其他方法。

    赤犬对后方的人摆摆手，顿时有人将之前被压在高台上的海贼船长卡尔带了过来，他抓着卡尔的脖子，冷冷的说道：“白胡子，你就是为了他而来的吧？”

    “卡尔。”

    看到赤犬居然拿出卡尔威胁白胡子，顿时很多海贼都是愤怒的怒骂起来，同时也有一些海军皱起了眉头，也都觉得赤犬的这种行为有些卑鄙。

    “老爹，不用管我，杀了这个混蛋，杀了他。”卡尔大声喊道。

    白胡子神情愤怒，但他并不是一般人，只听他冷冷的说道：“小鬼，你若是敢动我的孩子，老子一定亲手宰了你。”

    赤犬咧嘴，露出了残酷的笑容，猛然伸手房子卡尔的肩膀处，用力一扭。

    “啊！”

    被硬生生的扭断了一只手，可卡尔硬是只叫了一声，然后就强忍住痛苦，不再吱声。

    “老爹，不要管我，您能够来救我，我已经死而无憾，不要再被这个卑鄙的家伙威胁。”

    白胡子虽然没有出声，但是他迸发出来的杀气却是非常惊人，死死的锁定了赤犬。

    “岩浆小鬼，你好歹也是一个海军大将，就只有这么点本事，只会用人质威胁吗？”

    赤犬冷冽的一笑，忽然做出了一个出乎所有人预料的事情，只见他将卡尔提了起来，用力的一抛，丢向了白胡子所在的方向。

    “老爹，小心有诈。”

    这番举动，就算是卡尔本人都震惊了，但想到赤犬以往的狡猾，连忙开口对白胡子提醒。

    听到卡尔的大叫，白胡子没有动作，倒是马尔科飞速的冲了过来，将卡尔一把接住，但出乎预料的是，卡尔和马尔科两人并没有什么问题，除了卡尔因为手臂被折断而痛苦不已。

    “没事？”

    就连卡尔本人都有些发懵，这么轻易的把他放了，这可不像赤犬的所为啊。

    马尔科看到卡尔没事，也就放心的将他松开，卡尔顿时激动的跑到白胡子的面前。

    “噗咚！”

    卡尔冲到白胡子的面前，双腿一屈，跪在了白胡子的面前，痛哭道：“老爹，是我对不起您，对不起大家，让大家为我拼命，我罪该万死啊。”

    这些话的确是他心中所想，他此刻真的是非常痛苦，他一直在高台上看着兄弟们为他而死，可他却什么都做不到，即便是现在，他也是被海楼石镣铐锁着，行动不便。

    白胡子大手按在了他的脑袋上，之前霸道不可一世的白胡子，竟然露出了温情。

    “你既然加入了我的麾下，那就是我的孩子，是我的亲人，有人欺负你，我这个老爹当然要为你出头，至于其他人，你问问他们，有谁后悔了？”

    因为白胡子和赤犬的战斗吸引了所有的注意，海军和海贼损失有惨重，被波及了很多人，所以他们都是暂时停止了战斗，彼此退到了自己的阵营，当然，海军还是将海贼包围在中间，不让他们有退去的机会。

    海贼们听到白胡子和卡尔的对话，全都是大叫起来。

    “卡尔，你小子怎么变成这鬼样子了，哭哭啼啼的，太丢人了。”

    “哈哈，没错，卡尔船长，你也太糗了吧。”

    “卡尔，我们可是兄弟，赤犬那个混蛋敢欺负你，我们等会一起给你报仇。”

    “…………”

    海贼们的大笑和调侃，都是让卡尔心中感动无比，不管他们是看在老爹的面子上，还是真的有兄弟之情，可既然大家能够为了他而来，他必须要由衷的感激。

    卡尔心中感动，但他很快就想起更重要的事情，他急忙对白胡子说道：“老爹，海军是故意将你们引来，准备将我们一网打尽，我们还有不少兄弟都在海军的手中，我们……”

    “好了，不要再说了，我都已经知道。”

    白胡子拍着卡尔的肩膀，说道：“海军的目的我已经知道，至于你的兄弟，我也会将他们全部都救出来，海军想要杀老子，他们还没有那个本事，咕啦啦啦……”

    看着一脸自信的白胡子，赤犬忽然嘲讽的开口道：“白胡子，有时候自信并不是好事，就好像现在，爆！”

    随着赤犬的一声爆喝，只见白胡子面前的卡尔身上猛然爆发出惊人的爆炸，卡尔连惊愕的表情都来不及出现，整个人就被岩浆吞噬，随后发出了更惊人的爆炸，如同火山爆发一样，将高大的白胡子都全部吞噬。

    这惊人的一幕瞬间发生，以至于整个基地的所有人，海军，海贼，除了赤犬之外，没有任何人反应过来，他们只听到赤犬一声大喝，然后卡尔就不知道发生了什么，从他身上爆发出来惊人的岩浆爆炸，将白胡子吞噬，即便是靠的比较近的马尔科都受到了波及。

