
　　“德玛西亚万岁...”

　　夜晚的酒店房间内，随着一声大吼，艾欧尼亚持续几年的战争终于结束。

　　“哈尼，我实在没有力气了，抱我去洗澡吧。”

　　卡罗莱娜·科库娃浑身瘫软的趴在卧室的大床上，浑身汗滋滋的，此时有气无力的说了句，眼睛都半闭着了。

　　“女人，看在你表现不错的份上，Dadwillgiveyouabathtoday。”

　　秦动浑身赤裸的从大床上跳下地，嘴里调戏了一句，一把抱起卡罗莱娜·科库娃，朝着浴室走去。

　　夏天时候，哪怕屋内有空调，但是只要大战，必然要浑身出汗的。

　　不去冲洗一下，正常人真的没本事直接睡觉。

　　“Thankyou，Dad。”

　　卡罗莱娜·科库娃已经不是第一次陪秦动了，这已经是第五次还是第六次了，记不清了，但是莱娜也摸清楚了一点秦动的喜好。

　　此时被男人调戏后，聪明的选择配合。

　　“BABY，我喜欢你的聪明，真是让我爱不释手啊。”

　　女人这么聪明还会配合，秦动很是满意。

　　说着话到了浴室，此时浴缸的水是满的，都流出来了，这是秦动每一次都习惯性的准备。

　　只要有女人上门，那必然大战前先把水放好。

　　......

　　“哈尼，听说你在好莱坞也有影视公司？”

　　洗过澡后，躺在床上，本来之前好似奄奄一息一副疲倦的卡罗莱娜·科库娃洗过澡后反而来了精神。

　　躺在秦动怀里，小手不安分的在秦动胸前画着圈圈，嘴里问着话。

　　“有啊。”

　　闭着眼准备休息的秦动听闻后，也不睁眼，随口说了一句。

　　“哈尼，能不能求你点事...”

　　女人突然变得娇嗲的声音让秦动猛地睁开眼睛。

　　“什么事？”

　　对方的态度，很明显跟正常声音不一样，秦动不得不睁开眼睛。

　　本就是一种不需要多说，但是男女双方都明白的交易。

　　这种事情，尤其是在娱乐圈是很常见的。

　　故而秦动不意外对方有所求，还得仔细的听听。

　　“我上次跟你说过我丈夫阿奇.特鲁利的事情，他是一个军人，后来退役后，当过房产经纪人，也当过制片人，不过我跟阿奇都在好莱坞没有人脉，现在他没有了工作...不知道你能不能让阿奇在你的公司找个事情做做？”

　　卡罗莱娜·科库娃边说边小心翼翼的盯着秦动看，生怕话语惹怒了男人。

　　“你丈夫？找工作？想当制片人？...莱娜，这就是你这些天每次都努力的付出原因吗？”

　　秦动闻言脸色没有一点变化，重复了一句后，反问起来。

　　“NO，也不算吧，哈尼，你是如此的帅气，又是如此的有才华，你的身材也非常的棒，我爱死了跟你一起到高潮的感觉，我喜欢那种快乐...”

　　卡罗莱娜·科库娃支起上半身，明晃晃的前车灯闪耀着，一副自己很意动，不是被迫的样子解释了起来。

　　“嘘...鉴于你的付出着实让我满意，莱娜，我可以满足你这个要求，这俩天你就让你丈夫去黑水龙旗公司上班，接下来半个月左右公司有部电影，导演是我的兄弟，不日就将选角开拍，可以让你丈夫去剧组当个实习制片人，等下部电影就转正。”

　　秦动心里跟明镜是的，刚才只是随口的反问，其实根本不在意女人说什么，女人说的话也只是听听，根本不当真。

　　这年头，想在娱乐圈混，还很实在单纯的人，那都是傻子。

　　不过人家既然提了出来，秦动也没打算拒绝，安排工作而已，小事情，直接答应了下来。

　　“哦，哈尼，我爱死你了，谢谢...”

　　卡罗莱娜·科库娃闻言脸上立刻露出了花，身体猛地压下去，对着秦动的脸颊就连续亲了几口。

　　“女人，我不喜欢别人亲我，不过如果你还有精力，YOULittleDadneedsyoutocontinuetoserve。”

　　秦动伸手挡开女人还想亲的动作，意有所指的暗示了一句。

　　交易而已，兴致来了就搞一发。

　　“哦，你真是个野兽，强壮的吓人，恢复的真快...”

　　卡罗莱娜·科库娃顺着男人的眼光，身体下移，最后给了男人一个挑逗的眼神，低下了头努力的工作起来。

　　“呼...”

　　秦动深深的吸口气。

　　眼睛慢慢的闭起来，男人，该享受的时候就学会享受。

　　......

　　隔壁的房间。

　　夜深人静了，这个房间内的主人却没有睡觉。

　　此时卧室的大床上，俩个穿着清凉勉强遮住春光的女人正躺在床上聊着天。

　　“金，我们就这样看着卡罗莱娜那个碧池纠缠秦？这些天，这个碧池去秦动房间，可比我们俩个姐妹多多了。”

　　肯达尔.詹娜一副很不服气的口吻，絮絮叨叨起来。

　　“肯达尔，平时我跟妈妈是怎么教育你的？不管什么事不要急躁，当年我的性爱录像带被曝光出来的时候，姐姐我都没有着急，反而想到了借此成名的机会，记住了，心急永远办不成事，反而会坏了好事。”23sk.Com

　　金看了眼妹妹肯达尔，再一次习惯性的教育起来。

　　家族当中五个姐妹，目前能接她班的人，唯有眼前的四妹了，金跟她妈妈经常的教导肯达尔一些跟男人相处的技巧，随时随地的培养肯达尔。

　　未来卡戴珊家族的抗鼎之人，必然要交道肯达尔手里。

　　“哦，好吧，金，我急躁了，我错了，只是进了剧组快半个月了，结果我们俩个姐妹竟然没抢过一个碧池，她也没比我们姐妹漂亮啊，为什么秦老是喜欢召唤卡罗莱娜这个碧池呢？”

　　对于眼前这个二姐，这个靠着炒作一举把卡戴珊家族捧成全美甚至于全球知名的名媛家族的二姐，肯达尔还是很尊重的。

　　看着金的态度，立刻选择认错，只是还是心里不忿，继续嘀咕起来。

　　“你啊你，嘴上答应，心里还是急了，其实很简单，我查过了，卡罗莱娜这个碧池之前跟秦并没有见过，进剧组是她跟秦的第一次见面，而男人都是喜新厌旧的，对于新鲜的女人都是非常感兴趣的，不过玩过几次后，兴趣就会慢慢减弱了，不要着急，我们是俩个人，未来必然比那个碧池有竞争力的，何况我跟你每次陪秦的时候，我感觉的出来对方很喜欢我们，他对你的大长腿，以及我的后车灯，都很喜欢把玩的。”

　　妹妹还是太稚嫩了，金心里感叹了一句。

　　不过还是一句句解释，让妹妹学会成长，多增加点经验。

　　身经百战的金.卡戴珊心机没得说，观察也仔细，早就从几次陪秦动床上的经历中，摸清了一点秦动的爱好。

　　对于自己的判断，金还是很自信的。

　　“这样嘛...哇，金，你真是我的好姐姐。”

　　肯达尔眼睛一亮，对于金，她还是很相信的。

　　这个姐姐的手段，从她一个人撑起整个家族，进而带动家族当中的所有女性，都成为了北美的名媛，就可见一斑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百六十三章 will give you a bath today免费阅读。https://xs.23sk.com 