    虞离等人离开之后，不知是何人将魔子宫内发生的事情传扬出去，没过多久便传遍九幽魔宗。

    如今，无数人都在议论这件事，可谓是轰动整个九幽魔宗了。

    魔子之间的争锋时常发生，并不是什么稀奇事，但这些争锋一般都在暗中进行，不会摆在明面上，像虞离这样直接带人杀入魔子宫的事非常少见。

    稍有不慎，便可能命丧其中。

    最终，虞离果然付出了极其惨重的代价，据说他带过去的魔侍全军覆没，最后是几位护法将他从顾刑的魔子宫中带出来的，非常狼狈。

    毋庸置疑，如今虞离已经成为许多人口中的笑柄，魔子的颜面荡然无存。

    许多人心中在想，经历了这件丑事，虞离对顾刑的恨意必然比之前更深了，以后恐怕还会找顾刑的麻烦，当然，还有萧沐阳。

    明枪易躲，暗箭难防，除非他们二人一直待在魔子宫内，否则便随时会面临生命危险。

    …………

    顾刑的魔子宫内，一座宫殿之中。

    “如果虞离当时没有走，你会对他动手吗？”萧沐阳看向顾刑问道。

    “会。”顾刑毫不犹豫的回道。

    “若真杀了虞离，宗主即便不杀你，也绝不会轻饶你，不然以后其他魔子也可以这样做。”萧沐阳轻声道。

    虽然顾刑之前称这是两大魔子宫之间血拼，死伤在所难免，但魔宗宗主是何等精明的人物，岂会看不穿这其中的原委。

    他之前用言语激怒虞离，便是希望阻止这一战，他不希望顾刑因为他再次受到惩罚。

    “这次放他离开，但迟早有一天，我会亲手杀了他。”顾刑开口道，他的声音十分平静，然而却透露出一股坚定之意，仿佛没有什么能够动摇他的决心。

    虞离对萧沐阳心存杀意，只凭这一点，他绝不会饶了虞离。

    萧沐阳目光看向顾刑，脸上的神色变得凝重起来，沉声道：“我不反对你修行魔道，但我不希望你成为一位杀人不眨眼的魔头，即便是为了我，也不行。”

    魔道与一般的修行之道不同，很容易影响人的性格，让人沉沦其中，若是无法守住自己的本心，便会走火入魔，成为泯灭人性的魔头。

    即便是许多活了几十年的大人物，最终都因丧失本心而成为魔头。

    顾刑今年才十七岁，心境远远不够成熟，若是习惯于用杀人来解决问题，很有可能深陷魔道，最终无法自拔。

    因此，有些话一必须提前说出来。

    看着萧沐阳那张认真的脸庞，顾刑心中生出一股暖意，笑着回道：“放心，我知道分寸。”

    “知道就好。”萧沐阳露出一抹笑容，道：“等我成长起来，便带你离开九幽魔宗，无人敢阻。”

    “那时的我，恐怕自己也能离开了。”顾刑笑道。

    萧沐阳顿时无言以对，顾刑的天赋并不比他弱多少，如果他的实力强大到能够将无视九幽魔宗所有人，顾刑也能做到。

    只是，不知那一天要等多久。

    …………

    黑暗城堡最顶层，一座无比森严的宫殿之中，只见一道青年身影跪在宫殿的中央，他低着脑袋，脸上透着畏惧之色。

    若是萧沐阳在此的话，必然能一眼认出这位青年，正是虞离。

    某一刻，一股强大的魔威降临在大殿之中，使得虞离身躯猛地一颤，他立即抬起头，便见一道高大的魔影坐在前方的宝座之上。

    “见过宗主。”虞离连忙喊道，脸上的恭敬之色更浓郁了几分。

    “什么事？”魔宗宗主淡淡的问道。

    “启禀宗主，顾刑为了保护萧沐阳，杀了我手下不少魔侍，根本不将九幽魔宗的规矩放在眼里，还请宗主主持公道。”虞离沉声说道，语气中充满了愤懑之意。

    “事实真是如此吗？”魔宗宗主问了一声，顿时使得虞离心头一颤，不敢回答。

    “你故意派人去杀萧沐阳，这是在挑战顾刑的底线，顾刑杀你的魔侍是再正常不过的事情，你让本座主持什么公道？”

    魔宗宗主继续开口：“你身为魔子，受此屈辱已经丢了魔子的颜面，竟然还到本座这里来告状，是嫌丢的脸还不够吗？”

    这一道声音落下，如同九天雷霆在虞离脑海中炸响开来，使得他脸色苍白如纸，连忙认错道：“是我糊涂了，望宗主恕罪。”

    “本座对你真的很失望，如若再有下次，这魔子你便不要再当了。”

    魔宗宗主留下一道冰冷的声音，随后那道魔影便隐入虚空之中，仿佛从未出现过。

    看着前方空荡荡的宝座，虞离眼神深处闪过一道强烈的杀意，宗主如此袒护顾刑，以后顾刑成长起来，他在九幽魔宗焉有活路。

    顾刑，一定要死！

    一转眼，数日时间过去了。

    九幽魔宗之中依旧有不少人在议论虞离的事情，当然都是在私下议论，毕竟虞离是魔子，一旦那些话传到他的耳中，后果不堪设想。

    而在这几日内，有一道极为轰动的消息在万魔城广为流传。

    逍遥魔宗的顶尖灵术逍遥游流传在外，被一位名为萧沐阳的人所得，此人乃是九幽魔宗魔子顾刑的好友，如今萧沐阳便在九幽魔宗之中。

    这道消息不知是从何处传出来的，一传十，十传百，短短几日便在万魔城内传开了，引起了不少人的讨论。

    有不少人认为这消息是真的，毕竟说的有板有眼，就连九幽魔宗的魔子也牵扯在里面，应该不是空穴来风。

    如果是假的，九幽魔宗的人早就出面澄清了，毕竟涉及到逍遥魔宗的顶尖灵术，这可不是什么小事。

    九幽魔宗迟迟没有表态，很可能是默认了此事。

    当然，也有许多人认为消息是假的。

    要知道逍遥魔宗的实力何等强大，像逍遥游这等级别的灵术，必然被放在极为安全的地方，怎么可能流传在外？

    此事听起来就十分荒谬，很可能是逍遥魔宗的仇家故意放出来的假消息，诋毁逍遥魔宗的名声。

    众说纷纭，没有人知道真相是什么。

    这件事对于大多数人而言无关紧要，然而逍遥魔宗的弟子却非常在意，毕竟此事关乎到逍遥魔宗的名声，他们岂能不在意。

    后来他们多方打听，得到了一道震撼人心的消息。

    逍遥游，在前段时间被人盗走了，后来那盗窃之人在天魔城出现过一次，乃是一位至尊人物。

    不仅是逍遥游，还有几处魔宗的顶尖灵术也被那位至尊盗走，对方来历不明，声称是他们几处魔宗的仇家。

    消息越传越广，如今不仅是逍遥魔宗的弟子在意此事，天冥宗等几处魔宗的弟子也是如此，想要将此事查清楚。

    他们想要进入九幽魔宗将萧沐阳找出来，但被九幽魔宗的人拦在外面，不允许进入。

    无奈之下，他们回到宗门，请求长老前往九幽魔宗要人，但长老却无动于衷，让他们不要插手这件事。

    几大魔宗私下早就达成了一致，这件事与萧沐阳的关系不大，真正要追究的人是那位至尊，即便找到萧沐阳也于事无补。

