    来到公寓楼顶，钱进咪起眼睛观察。

    当初通过丧尸分布找到了出胖子周浪的藏身之处，虽然并没有去证实，但应该不会错，如今可以如法炮制，用这种办法找到幸存者。

    附近丧尸虽然稀少，但还是遍布城市里大街小巷。没有幸存者能逃过丧尸侦查。

    跨越一条街道，一个小区内，一大群丧尸围着一栋楼。

    另一个条街道上，一处工地外，数百丧尸集在一起不肯散开。

    .....

    从背包里掏出望眼镜，观察细节，确认位置。

    钱进露出满意的微笑。

    从这栋十几层的楼顶发现了三处地方肯定有幸存者。

    丧尸围着的地方，表现的暴躁反应，说明有幸存者不久前惊扰了它们。

    而那些数量很多丧尸游荡的地方，说明附近有幸存者出没，这些丧尸暂时失去了目标，但又不肯离去，所以正在等待。

    用这个办法，寻找幸存者，真的非常容易。

    龙庭华府。

    2栋16楼。

    白老三此时正握着手中的斧头，拿着毛巾反复擦拭。

    他的腰间还别着一把手枪。

    这把手枪是他从一个丧尸警察尸体上搞来的，只不过枪里没有多少子弹了。

    只剩下5发子弹。

    他当初得到手枪也以为可以用来对付丧尸，最后开了一枪就后悔了。

    手枪的声响太大，开枪就会引起更多丧尸的围攻，那一次他差点团灭，从此这把手枪就是用来威慑他的小弟，而不是用来对付丧尸。

    他现在呆的地方就是他末世前自己的房子。

    大平层，面积330平米。

    而整栋楼现在全部都是他的地盘。

    白老三在末世前，就是个狠人。

    年轻的时候他就好勇斗狠，最后因为打架斗殴致人重伤，进去呆了几年。

    从牢里出来后，他通过在牢里认识了一群志同道合的朋友，开始搞钱。

    刚开始只是帮人收账，最后伙同一伙人开始放高利贷。

    这个房子平时是他专门让下面的小弟骗女孩子签高利贷的地方。

    很多姿色漂亮的女大学生，刚踏入社会的小女生，没见过世面的农村女人，或者需要整容花钱的女子被他骗来签合同，先给钱让人高额消费，然后再让这些女人给他们团伙挣钱。

    KTV、洗浴、私人会所...

    这些漂亮女孩都被他们引诱到这种地方干非法勾当。

    末世前不知道多少漂亮女人都被他们团伙给祸害了，还有些最漂亮的女人专供他个人淫乐。

    病毒爆发后，整栋楼还活着的业主们，全部被他和活着的小弟们收编。

    这栋楼都是大平层，能在市中心购买大平层的业主都是身价不菲的人物，普通中产阶层很难买得起。

    末世前这里的领居有些知道白老三的底细，都不屑这种人，但病毒过后，他们全都跪舔这位他们眼中的下三滥。

    刚开始，白老三还算规矩，只是收拢了整栋楼的幸存者，企图等待官方的救援。

    没有电，没有水，人就会很无聊，总有人捣鼓一些稀奇古怪的东西来发泄恐慌情绪。

    尤其是白老三一伙人，整天看着女人晃来晃去，眼睛都直了。

    这栋楼的女人，质量很高。

    有成熟美艳的人妻，有年轻貌美的富家女，有身材火辣的丽人...

    但随着电台被发现，他们知道末世降临，全世界都变成了人间炼狱，这些人再也压不住体内的欲望。

    他们打死了不服的男人，抢夺了他们的妻女，把女人变成了他们发泄的工具。

    那些本来还算本份的男人很多也加入了他们...

    就这样白老三这伙人越来越堕落，一开始他们人数众多，但物资根本禁不起消耗，所以白老三组织人手出去搜寻物资，虽然找到了一把手枪，但也差点团灭，外面的丧尸实在太多了。

    回去后，他们打死了大部分人，只留下最漂亮的一些女人。

    可几天前丧尸数量突然骤减，这让差点饿死的白老三这伙人看到了希望，他们再次搜索物资，变得容易许多，还带回来了许多幸存者。

    不过，这些幸存者，男的基本都被打死，女的留下来，沦为他们发泄的奴隶。

    几个小时前，白老三这伙人去干了一票大的，这次搜回来的物资够他们这伙人消耗几个月不成问题。

    啪！啪！啪！

    皮带抽打肉体的声音，伴随女人的惨叫声。

    这一次，他们不仅带回来了丰厚的物资，还“救”回来了一伙幸存者。

    男的早已被打死，女的正在接受男人们调教。

    白老三点燃一支烟，看向房外大厅。

    几个女人光溜溜的在地上爬行，男人们用鞭子狠狠的抽打。

    有个女人被打痛了抱着其中一个男人的腿开口求饶，却被一脚踢翻，迎接她的是更加猛烈的皮带抽打。

    顿时屋内一片惨叫声。

    而在大厅的墙角，爬跪在地上有一大群乖巧的女人，她们饿成了皮包骨，瘦的某些山峰已经下垂，只是能从她们麻木的脸上看出曾经这群女人都是女神级大美人，即使饿成这样，还很漂亮。

    这群女人没有一个上去求情的，他们曾经有人试过，结果很凄惨。

    现在她们生怕被殃及，根本不敢有其他想法，几个新来的女人遭遇，她们都经历过。

    她们每一天都活在战战兢兢的炼狱中。

    不仅要忍受这些人的虐待，还要忍受饥饿，哪怕现在食物很多，他们也怕女人养足了力气对他们造成威胁，所以一直让这些女人勉强度命。

    “吗的，跑啊！”

    “你继续反抗啊。”

    “你不是嘴贱骂我吗，继续骂啊！”

    “臭娘们，睡你是给你脸，要不是看你新鲜你以为就你这种货色老子多稀罕。”

    伴随着抽打，男人们的各种声音传出。

    三个男人。

    一个戴着黑框眼镜，穿着周正的衬衫，黑西裤，扣子全部扣的很整齐，衣品能看出他以前绝对不是小白领，而是公司高层。

    一个偏瘦的黄毛，个头不高，穿的很宽松，从他打扮来看，很年轻。

    一个光着膀子露出过肩龙纹身的魁梧男人，看起来30左右。

    他们人手抓着一条皮带，对待女人时而抽打，时而拳打脚踢。

    哪怕女人已经抱头求饶，哪怕女人在地上痛哭流涕，他们根本没头停止的想法。

