    “这是试玩版吗？”

    对于Animic而言，年前的最后一件大事，大概就是刀使巫女的试玩版了。

    刀使巫女是宫崎的最新作。但是和之前魂系列的翻滚闪避不同，刀使巫女更讲究的是刀剑之间的互相比拼。

    这是在这个动作游戏领域都非常少见的类别。

    这种模式的游戏，最大的制作难度之一在于判定。判定太小，格挡与比拼本身就非常难以实现，但是如果判定太大，就容易无脑，而且影响爽快。是的，判定过大，有时候也会过犹不及，让游戏本身变得不那么爽快。

    黑岛一郎提点了一番龙太郎之后，就转头接触到了刀使巫女。因为黑岛一郎同时也负责游戏部的试玩活动。组织人手全靠他。

    不过组织试玩也是之后的事情。至于现在的话，其实游戏还是早期版本。

    “穿着水手服的少女用刀剑对砍，这种绝妙的景色真是让人停不下来呐~”黑岛一郎的脸上满是赞叹。

    别的暂且不提，至少在视觉效果上，他们是一如既往的优秀。穿着水手服的少女，在技术更进一步的现在，比之之前的忍者，要更加优秀。

    当然，和动画是比不了的，这年头3d技术和手绘的差距依然巨大。

    不过单纯说建模和渲染，那绝对是整个世界都无出其右。特别是渲染技术，更是独家的。

    建模什么的，其实能做的人还真不少，这方面最主要的地方其实是在于游戏的优化本身。

    但是渲染可不同，一个小小参数的不同，或许能够出现接近的山寨画面，但却会直接让整个画面变得“没内味”。

    这才是关键因素。

    同样一个模型，Animic这边，能够让角色秀色可餐，但如果是换成了山寨厂商，可能那画面就不忍直视了。

    更何况，现在的Animic使用的都是自家的引擎，光是知道怎么渲染也不够，引擎的问题也需要深入考虑。

    不过这些都不是重点。

    重点在于，这妹子能舔。

    “这感觉真不错。”

    黑岛一郎控制着试玩版的水手服妹子，正在游戏里面闲逛。

    这个角色是用来测试的角色，并不是剧情中的人物，但测试的开发人员，为这个角色起了一个名字，叫做“芽衣”。

    水手服的太刀妹芽衣，这个时候正在和可奈美进行对抗。

    作为动画之中的人气角色，可奈美也会登场，在进行动作设计的时候，可奈美这边也是作为优先来考虑的。

    而之所以用可奈美进行演示，其实还有一个原因，那就是因为可奈美的战斗，观赏性非常的强。

    在游戏之中，可奈美的动作就是按照动画和现实世界作为模板，然后配合游戏方面的特性进行创造的。

    在进行格挡的时候，双方会出现一个招架条，招架条满了之后，就会出现“破绽”，“破绽”被击破的话，角色的“写”状态就会结束。

    “写”就相当于是一条命，被击破的话，就等于少了一条命。

    这个方式和另外一条世界线的《只狼》很接近，不过这不是森夏提出的，而是宫崎自己想到的。

    别说，这个复生的设计，还真是和原设完美的契合。

    不过游戏的AI显然还没有调好，可奈美虽然战斗的时候观感很棒，每一下攻击都“叮叮当当”的很有节奏感，但是她是不是会停顿两下。更关键的是，这出招停顿的时候判定还在，所以难度被变相提高了。

    虽说还有些小小的不足，但是《刀使巫女》的游戏已经表现出了也不同于过往的“魂系列”的创意。

    在继承了魂系列的基础上，这款游戏更加发扬光大和推陈出新了。

    如果说《恶魔之魂》是在原本的魂系列上强化的话，那《刀使巫女》这个时候，则是在寻求另外一条道路了。

    更具体一点的话，这款游戏，其实已经是开始细分市场了。之前的魂系列的角色都是偏向写实系的（忽略玩家的MOD），但是现在的《刀使巫女》本身就是偏二次元系。

    这种和原版完全不同的风格，配合硬核的战斗，着实是别有一番风味。

    “果然，少女×怪兽才是最好的。”黑岛一郎感叹着。

    “……你昨天不是说少女×机器人才是最好的吗？”宫崎冷不防来了一句。

    “咳咳——昨天是昨天——昨天的我不是现在的我。”

    昨天一天的时候，黑岛一郎都在和那边的龙太郎交流AZ的事情，因为是以机器人战斗为基础的关系，两个人聊着聊着，忽然就说到了让妹子去开机甲这件事上。

    当时的宫崎才从北美回来，在招待他进行晚餐的时候，当时的黑岛一郎这么说了一句。

    “不过我发现好像这还真有些有趣。”之前没有注意，但被宫崎这么吐槽了一下之后，黑岛一郎忽然就发现了一个奇妙的地方。

    “什么？”

    “我发现，如果我们把那些男***的主角，都换成女性主角的话，意外的很有趣啊。对了，森夏老板好像就是这么做的！”

    听到黑岛一郎的说法，宫崎一开始没回过味来，但仔细的思考了一下之后，他惊讶的发现，好像还真就是这么一回事。

    在MUV里面，玩家可以驾驶泰坦，也可以自己行军，但是这个游戏最大的特色，其实是这些士兵大部分都是妹纸。

    之后的对魔の忍者也是如此。

    现在的刀使巫女依然如此。

    这些游戏别的方面不说，但至少在视觉观感上，都是同类游戏之中的佼佼者。

    试着想想看，一个人在游戏里面，究竟是希望自己能够看到的妹纸更多，还是汉纸更多呢？

    就算是女孩子，恐怕选择大眼萌妹的也不会少。

    这个盲点真是奇妙啊！

    嗯嗯嗯。

    “而且我们不是有数据统计么，在那些可以捏脸的游戏里面，女性的数量已经趋近于八成。”

    这倒不是吹牛。

    在《刀剑神域》这款游戏里面，女性角色的数量和男性角色的数量，此时此刻已经达到了八二开。

    这到不是说真的有那么多现实世界的萌妹，而是游戏里面的角色数量。如果真说玩家的性别，那恐怕这个比例就要反过来了。

    黑岛一郎不仅仅知道这个数据，而且他还有一个奇妙的发现，那即是很多建立了男性角色的玩家，第二个角色就会选择女性，甚至第三个、第四个也是同样……

    宫崎对此其实并没有太大的看法，但是黑岛一郎显然是对此超有兴趣。

    可说到这里，黑岛一郎有有些奇怪。

    “但好奇怪的是，根据我们做的市场调查，大家虽然喜欢女性角色，但如果可以建立角色的话，他们还是希望能够有男性角色……”

    是的，虽然大家都喜欢萌妹，但是建立角色的时候，他们却都希望游戏在建立角色的时候，允许玩家建立男性角色。

    “我可以不用，你不能没有么？”宫崎想到了森夏曾经说过的话，或者说，是森夏曾经的一次吐槽。

    “原来如此。功能摆在那里给玩家去看，其实这也是一种运营吧。”黑岛一郎点点头，表示这很有趣。

    “大概吧。”

    “对了，这游戏什么时候能够更完善一点？”黑岛一郎的话题终于回归到了游戏本身。

    “新年之后，我们会出一个演示版本，E3是肯定没问题的。但能不能赶上圣诞，那就不好说了。”

    今年圣诞肯定没戏，但明年圣诞说不定能够出来……如果不会遇到延期的话。

    “那上半年我这边也可以开始组织人手了。”黑岛一郎点了点头。

    “嗯。”宫崎点了点头，继续说，“这边的内容我再优化一下，在圣诞节之前给森夏看看吧。”

    “好的。”

    ……

    “唔……这活动还真是人多。”

    森夏还不知道《刀使巫女》的消息。

    实际上森夏这个时候正在《刀剑神域》之中。

    虽然都是冷兵器战斗，但前者更加写实，后者则更加写意。

    不过作为网络游戏的《刀剑神域》，其实更抓少年少女们的心。特别是在隔壁的某东方大国，因为这酷炫的招式，着实是让人惊讶。

    说起来，这也是一个有趣的地方，那就是在泥轰和某东方大国，玩家的年龄层明显前者更大后者更小，后者的消费能力弱但人数多，前者人数少但是却有钱。

    不过森夏上线倒不是为了这个，而是因为千佳的提醒，让森夏想到了这边的诗音。

    果然，在爬山回来上网的时候，森夏就见到了正在刷刷刷的诗音。

    “在下本？”森夏发了个消息给诗音。

    然而，森夏这边刚刚发送了消息过去之后，那边的诗音却忽然下线了。

    这什么情况，自己刚来就已经要走了？

    等过了好一会儿，这边的诗音才又上线了。只不过她这一次换了一个号。

    “哦，刚刚好像是在练小号吧。”森夏明白了。

    “什么事？”

    那边开口了。

    “在做活动吗？”

    森夏问。

    “还没做。”

    咦，你不是一直在线嘛？

    森夏产生了强烈的疑惑。

    诗音之前应该是一直在线才对，但是这个时候，诗音却开口说自己这边还没有做活动？

    “难不成是在发脾气？没可能吧。”

    “还真有可能。”森夏这边刚刚随口吐槽了一句，旁边的千佳就冷不防的开口了。最了解自己妹妹的，莫过于是姐姐了，“她现在故意装成冷漠的样子和你在说话，但其实她肯定乐开了花。不过你不要表现出来，不然的话，诗音说不定真的会生气。”

    千佳这边会毫不犹豫的就把自己的妹妹卖掉了。

    “嗯，也不要提这一次我们出来度假的事情？”森夏问。

    “对，你还懂举一反三了啊，森夏君，不赖嘛。”千佳惊讶的看着森夏。

    “一般一般啦，虽然相处的时间不如学姐，但是我勉勉强前也算是了解一点诗音的事吧。”

    森夏对于诗音的事情也并不是很熟，不过要说完全不清楚，那也不可能。毕竟两人也算是有过多次深入的交流了。

    千佳又戳了森夏一下。

    “一起做活动？”森夏在键盘上敲打着。

    那边似乎愣了半天，过了好一会儿，诗音才回复了一句：“好。”

    很简单的一个字。

    森夏哑然失笑，然后直接邀请了诗音进行组队。

    组队之后，森夏就看到了诗音的所在。

    “她居然在低级区那边？”

    对方的图标一闪而过，不多时就出现在了森夏的面前，这是组队传送功能。

    “一起走吧。”森夏邀请着诗音。

    “嗯。”诗音的回答言简意赅。

    明明是miku（初音）的外表，但是却有着黑岩一样的三无表情，诗音看起来现在的状况还真的挺微妙的。

    圣诞副本有不少，很多是在原本的地图上进行修改的，但是也增添了不少有趣的内容，森夏带着诗音来的就是一个冰天雪地的场景。

    BGM是经典的圣诞歌曲，而敌人则是一个个的Q版圣诞装束的特殊怪物，被击败之后，这些怪物还会掉落圣诞礼盒与宴会食材。

    副本本身是没什么难度的，但不知道为什么，这边的诗音似乎有些心不在焉的样子。

    在副本的时候，她就拿着弓箭，本能的在射击。

    “森夏。”千佳开口了。

    “什么？”

    “约她出来。明天你有空吧？”

    明天正好结束温泉之旅回家。

    “嗯，可以。但是现在邀请诗音出门，她会同意么？”森夏觉得诗音的状况有些不太对劲。这个时候如果邀请诗音的话，天知道能不能成功。

    “所以我才是姐姐啦～”千佳又戳了一下森夏。

    “好吧。”

    森夏开始打字了。

    “诗音，明天有空吗，要一起出来嘛？”

    诗音停下了动作。

    她半天没动。

    “诗音？”森夏再次试着和诗音进行联络。

    然后……

    她下线了。

    森夏：“？？？”

    他转头看向了千佳，但是千佳面无表情。

    再然后，森夏忽然收到了消息。

    诗音再次上线了，比第一次下线的间隔短多了。

    “好。”

    她居然真同意了……