    杀到战舰之内的白鹿仙院弟子越来越多，最终足有数千弟子同时在战舰内部和太古妖魔激战。

    其中，一些蛰伏在战舰深处的太古妖魔精英同样出动了。

    他们非常强大，比起寻常的太古妖魔厉害得多，以一敌十都毫不为过。

    刚一出现，猝不及防之下，便是连续有白鹿仙院的弟子陨落。

    眨眼之间，就死去了十多弟子。

    尽管之前的战斗同样有弟子死伤，但是如同现在这般，一下子陨落十多人，却是头一次见！    楚言眼睛眯起，抬手轰出百拳，千拳，万拳，万万拳！    “天地绝杀拳！”

    楚言的拳光照亮了整个战舰，将涌动而出的精英妖魔尽数诛杀。

    不过，这些精英妖魔，杀之不尽，刚刚杀死，又有新的出现，无穷无尽。

    只是白鹿仙院的弟子，素养始终是不同寻常修士，即便还有新的精英妖魔显现，但是有了缓冲时间，还是可以很好的应对突如其来的情况。

    又一次对上精英妖魔，虽然还不至于应对自如，却能将死伤保持在一个较低的水准。

    见状，不少白鹿仙院的弟子情不自禁的看向楚言，眼里都浮现着感激之色。

    刚刚若非楚言及时出手，打破僵局，那么他们即便能够稳住局势，至少都要死去数百白鹿仙院弟子。

    与此同时，又有人认出了楚言的身份。

    “咦？

    这不就是楚言吗？”

    “楚言？

    之前新人报道的时候，就击败了朱鑫等人的楚言？”

    “难怪如此生猛，原来是一个初来乍到就打出了名堂的猛人啊！”

    认出楚言是谁的白鹿仙院弟子越来越多，啧啧称奇之余，对于楚言又是有着由衷敬佩。

    朱鑫这个小团体仗着人多，常常欺凌旁人，而且柿子挑软的捏，如果对方潜力无穷或者有着某些身份背景关系，朱鑫二话不说，直接绕路就走，即便正面遇上，都是一副狗腿子模样去讨好，让人生厌。

    之前被楚言反杀，付出了不菲代价方才治好伤势，让人拍手叫好，大快人心。

    现在得知眼前这个猛人就是楚言本尊，称奇之余，难免对于楚言高看一眼！    然而，就在众人战到酣处的时候，前方毫无预兆的变得空旷起来。

    这里除却一尊太古妖魔，则是空空如也！    但是，这一个太古妖魔泛着深邃的水晶之色，而且只有上半身，长着无数条手臂，气息深沉如海！    众人一下子就明悟过来，这是遇到大家伙了！    “杀！只要将这只太古妖魔诛杀了，我们这一次的任务应该就差不多了！”

    “一起上，不要留手！”

    “最终一战了，保留实力，就是等死而已！”

    白鹿仙院的弟子慷慨激昂，奋勇杀去！    咻咻咻咻！    忽然，这个只有半身的巨大水晶妖魔，抬眼看去，眼神冷冽，无数手臂活动起来，犹如一条条触手，猛地伸向在场的白鹿仙院弟子。

    噗噗噗噗！    这个太古妖魔太过强大，一条条手臂如同一件件神兵利器，哪怕白鹿仙院的弟子施展神通或者祭出法宝防御，都是低挡不住这个太古妖魔的攻击，神通被破，法宝被毁，一个个白鹿仙院的弟子被当场轰杀，原地暴毙！    见状，众人内心一沉！    这个太古妖魔真不愧是老巢的主人，居然厉害至此，恐怖如斯！    不过，若能斩杀这样的生灵，也是立下大功的了，这一次晶巢之海不虚此行！    楚言微微蹙眉。

    他觉得哪里不对，有些古怪，但是具体哪里出了问题，他一下子又说不上来！    只能是和其他的白鹿仙院弟子一起，迎战这一个太古妖魔。

    不得不说，能够进入白鹿仙院的弟子，全都有几把刷子，哪怕这一个太古妖魔非常强横，但是在数千白路仙院弟子轮番攻击之下，哪怕偶尔有人受伤，时不时有人陨落，还是渐渐的让这一个太古妖魔受创。

    吼吼吼吼！    这个太古妖魔暴怒不已，无数手臂不断捶打战舰，震天动地。

    有的修士惊讶发现，在这个太古妖魔如此暴怒之下，他们想要施展神通都变得不易起来。

    皆因体内血液灵力都在震荡，好不容易凝聚起来，又被这个太古妖魔震得支离破碎，久而久之，只怕是他们白鹿仙院这边不妙啊！    眼见此景，楚言一步踏出，数万丈的白骨长枪在半空显现。

    一个个太古符纹亮起，照耀了过去，现在，未来。

    三千大道，阴阳五行，皆是在白骨长枪的闪烁之间，一一显现，尽数加在楚言之身！    楚言的五指猛然并拢，对着这个只有上半身的太古妖魔投掷而去！    轰隆隆隆！    这一刹那，无法想象的轰鸣激荡，百万里的虚空直接被轰破，乾坤湮灭，战舰内外的太古妖魔，但凡是受到气息波及的，全都魂飞魄散，灰飞烟灭。

    这个只有上半身的太古妖魔同时举起了无数的手臂想要抵挡，最终只能是被太古长枪绽放的光芒吞噬，彻底磨灭痕迹。

    等到一切平静，之前只有上半身的太古妖魔的位置，只有一阵灰黑痕迹，代表这个太古妖魔曾经存在。

    他们击杀了位于老巢的强大妖魔！    “好杀！我们这下子是完成任务了！”

    “是啊，没想到这一次的任务如此顺利，害得我之前都紧张兮兮的呢！”

    “嗯？

    但是我怎么觉得，气氛不太对劲！”

    众多白鹿仙院的弟子欢呼雀跃之余，也有人觉得哪里不对。

    他们能够拜入白鹿仙院，自然是经历了无数血与火的淬炼，不是寻常修士。

    如今虽然击杀了这只堪称幕后黑手的强大妖魔，只是总觉得哪里不对，隐隐间有种不祥预感！    楚言亦是如此，这种不妙之感，越发强烈起来。

    就在此时，战舰之内的四周出现了一条条水晶锁链，这一切来得太过突然，许多弟子来不及反应，直接被困住，被拉扯吸附到附近的墙壁之上，直接化作一尊尊水晶，体内生机不断流逝，继续下去，就会彻底死去。

    看到这里，众人幡然醒悟……这是陷阱，他们上当了！ 

