
　　第四百零四章

　　……“混蛋！”黄自文无比愤怒的猛的将电话摔了出去。一个价值上万的手

　　机，硬是被他摔的七零八落，真是好不可惜。他越是气急败坏，宋小可就越是高

　　兴，脸上的笑容自然也越是灿烂。而宋小可的笑容越是灿烂，落在黄自文的眼里就

　　越是觉得刺眼。黄自文咬牙切齿的瞪向宋小可，阴沉沉的说道“你是不是很得意

　　啊！？”面对黄自文如野兽般的愤怒，宋小可表现的泰然自若，轻笑了几声，淡淡

　　的说道“有那么一点儿！

　　“你！……”黄自文气的一顿，神态冰冷的说道“你不要以为没有大哥成，我

　　就制不了你。来人那，把她给我抓起来！”两个黑衣大汉同时拥了上来，牢牢的扭

　　住了宋小可的两条胳膊。宋小可，一个柔弱女生，如何会是两个虎形大汉的对手

　　三两下就疼的眼泪汗汗的流了出来，尖叫着吼道“放开我，你们这些混蛋！

　　放一放开他！”饭馆纠到反挣扎着从地上站了起来，不怕死的冲着黄自文吼道。真

　　是看不出来，这一个小小的路边排挡的饭馆儿，竟然有这么一位钢铁一般的汉子

　　倒是出乎了黄自文的意料之外。

　　黄自文转头冷冷的看向了他，轻哼了一声，说道“先生，是不是刚才给你的教

　　训还不够，你还想再讨一顿打？摆路边摊就老老实实的摆你的路边摊，别管那么多

　　闲事儿，当心别把自己的命搭进去！”饭馆儿老板使劲儿的挺了挺胸膛，紧咬着牙

　　关的吼道“如今都是法制年代了，哪儿还由得你们跋馗？既然我在这儿，我就不能

　　眼睁睁的看着你们伤害这位姑娘。有本事就冲我来吧！

　　“黄总，您不必跟他废话，我这就废了他！”一个黑衣手下对黄自文说了一

　　句，随后气势汹汹的迎向了饭馆儿老板。黄自文的眉头一皱，喊了一声“棍子，别

　　动手儿。他已经这样儿了，要是真把他弄死了，也是件麻烦事！”说着，冲着饭馆

　　儿老板竖了竖大拇指，黄自文冷笑着说道“兄弟，你真是条汉子，不怕死，有血

　　性！不过，大家都是为了混口饭吃，又何必非要闹的不可收呢？那，我这里有几

　　千块零钱，就当是我赔你这里打碎的东西了！”黄自文一边说着，一边从怀里掏出

　　了一操子崭新的钞票，在饭馆老板的面前晃了几晃，然后扔到了他的面前。

　　像饭馆老板经营的这样一个小排挡，所有的东西加在一起也未必能凑够几千块

　　钱。有了这笔钱，饭馆老板完全可以再开一家了，按理说，这比钱搁在饭馆老板的

　　面前，应该相当的具有诱惑力才对。可是饭馆老板硬是连看都没看一眼，便将那操

　　子钱踢回到了黄自文的面前，冷哼了一声说道“收回你的臭钱吧！我虽然是为了钱

　　才开的这个大排挡，但是我却不是为了钱活着的。你的脏钱，我不希罕！

　　黄自文轻皱了下眉头，冷笑了一声，说道“干吗？拍电影啊，这么慷慨激昂！

　　你看清楚了，这可是货真价实的钞票！”饭馆老板哼了一声，脸上的表情依旧如刚

　　才一般的坚定。黄自文不禁有些无奈的笑了一声，幽幽的说道“今天真是他娘的够

　　倒霉的，啧瓜子儿啧出了个臭虫。既然你想死，那我就成全你好了！”说完转头看

　　向刚才话的那名黑衣属下，冷冷的说道“干掉了他，地上的钱就是你们的！

　　那个虎子一听，就好像是上了条的怪兽，厉喝了一声之后，如同野兽般的向

　　着饭馆儿老板扑了过去。饭馆老板一边努力的抵挡着虎子的攻势，一边冲着宋小可

　　吼道“小姐，别管我，你快走！去报警！”可是看到饭馆老板为了自己在虎子和另

　　外几个大汉的拳脚下哀号辗转，宋小可怎么可能硬下心来逃跑。嘴里不停的喊着“

　　别打了，求求你们别打了一”可是她叫的越是急切，黄自文脸上的冷酷就越是浓

　　烈。

　　“这里好热闹啊，是在开派对吗？”伴随着一把略带戏嘘的嗓音，张强带着＊

　　＊徐徐的出现在了众人的视线里。一见到姐姐，＊＊立即满是欣喜的大呼了一声

　　随后冲着宋小可跑了过去，还没等宋小可斤应汁来，便将她抱了住，嘴里喊道“姐

　　姐！”宋小可正在担心饭馆老板儿，一时没有注意突然出现的张强和＊＊，被＊＊

　　一把抱在怀里，宋小可还以为是黄自文的手下，刚要剧烈的挣扎，猛然听到了＊＊

　　的喊声，心中不由得怔了一怔。“姐姐，是我啊，你不认得我了吗？”看到宋小可

　　有些呆，＊＊不禁满是紧张的问了起来。

　　短暂的呆滞之后，宋小可猛的醒过了神儿来，一把抱住了＊＊，嘴里喜极而泣

　　的大声号哭了起来“弟弟！弟弟！真的是你吗？一”这姐弟俩儿刚刚经历过生死

　　离别，此时终于得以重逢团圆，兴奋的又搂又抱，就好像是两个疯子一般。“姐

　　多亏了强哥救了我，否则我就被大哥成那个混蛋活活的打死了！”“强哥？”宋

　　小可一时没有斤应汁来，顺着＊＊的指引看了过去，见到张强，这才明白了过来

　　满是感激的看着张强说道“谢谢，谢谢！我一”张强轻笑了一声，摆了摆手说道

　　“先不要急着谢等我料理完了这里的事再说。”～

　　一切本来都在黄自文的掌握之中，张强和＊＊的出现，无疑是让黄自文的方寸

　　不由得一乱，尤其是看到＊＊安然无恙的出现在他的面前时，黄自文更是一时有些

　　茫然无错，不知道该怎么办了。不过黄自文毕竟是经历过风雨的人，很快就镇静了

　　下来，望着＊＊，幽幽的说道“怎么，大哥成这么快就把你给放了？”

　　“姐，他是谁？”＊＊没有回答，斜着眼睛望了黄自文一眼，冷冷的问道。

　　他就是想要威胁你姐的人！”张强在一旁接了一句道。＊＊年轻气盛，一听脸色就

　　变了，看向黄自文的目光直如一把刀子般锋利，即便是黄自文也不由得被＊＊的这

　　股尖锐的气势吓了一跳，情不自禁的皱了皱眉头。“原来就是你这混蛋威胁我姐

　　姐，让我姐姐这么痛苦。我宰了你！”说完猛的向前踏出了一步。

　　黄自文被＊＊的气势一逼，下意识的退了一步，那被叫做虎子的黑衣手下倒也

　　尽忠职守，见此情景，冷哼了一声，猛的一步挡在了黄自文的面前，怒视着＊＊

　　冷冷的说道“小子，你想干什么？也不看看大爷的拳头你能不能抵受的住。”虎子

　　的狠毒，宋小可之前可是见识过了，一见他对＊＊亮起了拳头，心中顿时一紧，急

　　忙伸手拉出了＊＊，生怕他吃亏的说道“阿平，不要跟他打！

　　＊＊被张强的女蜗神力脱胎换骨，此时早就不是普通人所能比，信心满满的

　　冲着宋小可露出了一个宽心的笑容，说道“姐，你别替我担心！对付这种货色，我

　　闭着眼睛都没问题！”宋小可苦声说道“阿平，你不知道他的厉害，他一”＊＊

　　一摆断了宋小可的话，直面向了虎子。虎子长的身材魁梧，足可以将＊＊装进

　　去，两人面对面的站在一起，任谁看了也会情不自禁的为＊＊捏把汗，更不用说是

　　＊＊的亲姐姐宋小可了。

　　看到＊＊不听自己的，宋小可直急的要哭出来了。张强见状轻轻的拍了拍她的

　　肩膀，笑眯眯的说道“对你弟弟有点信心，他已经不是过去的他了！”宋小可看了

　　张强一眼，只见他脸上布满了笑容，心中不由得安定了许多。

　　“虎子，既然这小子自己找死，你也别跟他客气！给我往死里招呼，就算是打

　　死了，我也能出钱给你摆平！”黄自文在一旁叫嚣着说道。虎子听了出一声狞

　　笑，点了点头，冲着＊＊陇了陇牙，露出一个残酷狰狞的笑容，冷冷的说道“小

　　子，来，让大爷送你下地狱！”＊＊冷哼了一声，势定如山的说道“我们两个是有

　　一个要下地狱，但那个人绝对不会是我！废话少说，放马过来吧！

　　＊＊的话音刚落，虎子便一声冷哼，喝道“臭小子找死！”喝完，斗大的拳头

　　一挥，迅猛无比的轰向了＊＊。看到虎子的拳头如钵盂那么大，还带着让人胆寒的

　　风声，宋小可吓的呼吸都不由得停止了。只盼着＊＊块块的躲开，千万不要被这拳

　　头击中。可是她越是担心什么，就越是来什么，面对虎子这一拳，＊＊非但没有躲

　　开，反而是跟着挥动出了一拳，直迎着虎子的拳头狠狠的撞了过去。

　　“阿平！”宋小可见状，心神大惊，满是惊骇的大声喊了起来。然而＊＊的拳

　　头，却如同射出去的箭，已经没有挽回的余地了。“小子找死！”虎子见状怒吼了

　　一声，拳头上又加了几分力道，看样子是打算一击将＊＊放倒。虎子下了狠手儿

　　＊＊非但没有害怕的意思，反而露出了一抹灿烂的笑容，手腕猛的一抖，出拳的

　　度陡然增快了一倍。＊＊这猛一加，让虎子吃了一惊，可是等他准备做出反应的

　　时候，一切都已经来不及了。只听砰的一声响传来，＊＊的拳头宛如子弹般的撞在

　　了虎子的拳锋上，只听咔嚓咔嚓的一阵骨裂声响起，虎子的拳头登时变了形状。

　　所谓十指连心，拳头上的剧痛一丝不落的全都传到了虎子的心里，那种疼痛即

　　便是强壮如他也万难承受，惨号了一声，当场便痛的晕了过去。而再看＊＊，却好

　　像是没事儿人似的，轻松自如的甩了甩拳头，末了还冲着宋小可做了一个胜利的手

　　势。宋小可目瞪口呆的看着这一幕，好半天都反应不过来。张强在一旁笑眯眯的道

　　“我早就对你说过了，要对你弟弟有信心的，看，我没有骗你吧！呵呵一这家伙

　　也真是狂的可以，竟然胆敢跟阿平对拳，他以为他的拳头是铁打的吗？就算是铁打

　　的，阿平那一拳下去，也得给他打爆了轰”天籁小说网

　　“这一这是怎么会事儿？”望了望完好无恙，一脸得意笑容的＊＊，再看看

　　躺在地上，昏迷不醒的虎子，黄自文直不敢相信自己的眼睛，好半天都反应不过

　　来。＊＊冷笑了一声，似乎还不过瘾似的，冲着剩下的几个黑衣大汉轻挑的勾了勾

　　手指，说道“他已经完了，现在轮到你们了，是一个一个来车轮战呢，还是一起

　　上？”黄自文抬头看了一眼＊＊，眉头皱紧的说道“真是没想到，你小子还有些斤

　　两！难怪能从大哥成那儿跑出来！不过，想以一敌五，你未免有些太狂妄了吧！

　　＊＊扫了一眼剩下的那五个大汉，冷笑着说道“是不是我狂妄，你让他们放马

　　过来试上一试不就清楚了？”黄自文冷哼了一声，一摆手，对着身旁的手下喝道“

　　一起上！给这小子一点儿颜色看看！”他的声音刚落，五个黑衣大汉便凶神恶煞般

　　的从四面一起冲向了＊＊。＊＊在被张强脱胎换骨之前，已经在道儿上混了不少时

　　日，架没少打，打架的经验自然不缺。眼见五人一起攻了上来，身子猛的一矮一

　　蹿，躲过了前面四人的攻击，随后挥舞起拳头直向着最后一名大汉挥了过去。＊＊

　　的身手矫健，动作又迅猛，这一拳，不偏不倚，正中那大汉的心口，强大的拳劲立

　　即在大汉的肆虐开来，那大汉连反应的时间都没有，便呜的一声倒在了地上。

　　摆平了他之后，＊＊的身形丝毫也不做停留，一个旋身，直向着另外四名黑衣

　　大汉卷了过去，双拳与双脚轮番舞动，只听砰砰的几声闷响传来，四个黑衣大汉就

　　跟商量好了似的，逐一的跌倒在了冰冷的地面上……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百零四章免费阅读。https://xs.23sk.com 