    在防护罩撑起来的一刹那，蓝星领主群集体沉默了。

    良久之后，群内才出现了三三两两的议论声。

    “什么情况？”

    “白凰领的防护罩，究竟有几层？”

    “防护罩根本没有被破掉过吧。”

    “那么问题来了，上一阶段，大唐领军队和白凰领的战斗，到底是谁赢了？”

    “欸，快看，那个叫符敬的开溜了。”

    “预言系的高阶进化者符敬，在星联中也是小有名气的。难道他是看出了什么苗头？也就是说，李维臣要崩？”

    本来打算散场的领主们，再次提起了兴致。

    虽说现在防护罩的开启，让他们通过森林之眼只能看到一团氤氲的光球，看不到领地内发生了什么。但是，没有一个领主结束观看，大家都有些期待结果。

    ……

    白凰领。

    防护罩关闭，宇宙星空重新被蓝天白云替代。

    太宗李维臣和“随驾”的几名大唐领进化者，都瞬间懵逼。

    “桂原将军，怎么回事？为什么又开启了领地防护罩？”一名进化者质问道。

    李维臣和身边人都提高了戒备。

    桂原脸上露出了一丝诡异的笑容，然后缓缓软倒，迅速失去了生机。

    “不好！陛下，桂原将军似乎是被人精神控制了！也就是说……”

    一个清朗的声音响起：“也就是说，你们上当了。”

    伴随着这个声音，一个人影登上了白凰城的城头。

    身材修长挺拔，盛世美颜，一袭黑色大氅迎风作响。

    “吕望？！”

    李维臣脸色有些变了。

    他同时看到，刚刚地上的那个“吕望”尸体，笼罩在上面的元力已经消散，化作一截灵木。

    白晓文露出了一丝微笑：“李维臣，今天你我之间的恩怨，就要做一个了结。”

    李维臣嘶声说道：“是你杀了我儿子，毁了我的军队，我与你势不两立。”

    白晓文微微摇头。

    他没有兴趣争竞谁对谁错。

    如果非要分个对错……

    李维臣早在“吕望”第一次出现在蓝星领主群的时候，就已经暗暗上心了，因为大唐领和白凰领，都位于双子星区。就是那一次，李维臣试探想要送一批所谓的工匠过来，套取白凰领的领地坐标。

    至于白晓文在绍定位面，第一次遭遇李锋，破坏了大唐领收集怨灵幡的计划……

    只是一次巧合，算是给李维臣提供了战争威胁的借口。就算没有这一出巧合，李维臣也绝对不会放过白凰领这块嘴边的肥肉。

    后面就是战争威胁，彻底撕破脸皮，白晓文将大唐领当做不死不休的敌人，孤身进入绍定位面，再次挫败大唐领的位面支配计划……

    一直发展到现在，大唐领劳师远征，展开了这次领地攻防战争。

    “陛下，您是18级的高阶进化者，现在只能依靠您了。只要擒住吕望，我们仍然可以翻盘。我们几个，帮陛下打开局面。”旁边几名中阶进化者，低声说道。

    李维臣点点头，说道：“没错，对方毕竟只是低阶进化者……”

    唰唰！

    几名大唐领中阶进化者，纷纷爆发灵力，呼啸着飞向白晓文。

    李维臣手指猛然点向自己的胸膛，一道逆血涌动，他通体发红，体表毛孔蒸汽喷发，像是一只煮熟的大虾，同时灵力波动也是提升了三成之多。

    绝命一搏。

    白晓文面色冷静。在大局已定的情况下，他当然会杜绝一切危险因素，不会给对方翻盘的机会。

    厚土旗的六十名武者，攒聚在白晓文的周围，迅速结成坚壁之阵。

    同时其余四旗武者，从不同的方向冲了出来，与厚土旗构成了一个迅速缩小的五角星图案。

    与此同时，白晓文抬起手，对准了五角星图案的中央区域——也就是李维臣和几名大唐领进化者所在的区域。

    二阶五行大阵，阵法威能——五行逆转！

    一道灰光迅速绽放，一闪而没。不过，李维臣和几名大唐领进化者，却是被附加了一道五行逆转的负面状态，实力被硬生生削弱了20%。

    同时有一道弧形白光，加持在五行旗武者的区域，五行顺转的阵法威能，让五行旗武者的实力提升20%。

    “这是……二阶阵法的威能！”

    明白了，全都明白了。

    李维臣声音有些嘶哑：“从一开始，领地防护罩就没有被打破，是你故意关闭，好引诱我的部队进入，然后分批歼灭……最后还把我骗进来，你好狡诈！”

    二阶领地大阵，产生的领地防护罩至少也有三千晶的强度，就算三百冥魔军的灵力具象，施展破界斩，也绝无可能一击破除。

    这都是阴谋！

    白晓文平静说道：“你死之前，还能做个明白鬼，我对你不错了。”

    随后白晓文提气，灵力传音给五行旗的正副旗主：“务必生擒李维臣，首功者奖励白凰币一万，协助者奖励三千，拥有一个月免费参悟《源武真经》的资格！”

    没办法，现在白凰领能够充作奖励的资源比较少，对这些武者最有诱惑力的，只有《源武真经》了。

    至于为什么要费工夫生擒，而不是直接杀掉，当然也是有原因的。

    白晓文并非惧怕什么后续报复，对于李维臣，最终肯定是要杀掉的，但不是现在。

    五行旗的正副旗主，一个个奋勇争先。

    白晓文冷眼观察李维臣的实力，首先是进化之眼扫描得出，李维臣的灵力总值是3400+，总属性高达459，不愧是18级英雄职业。

    李维臣又对自己使用了临时透支潜力的强化技能，四维属性（除了体质）和灵力总值，都暴涨三成。不过被五行大阵削弱20%之后，就只剩下4%左右的增幅了。

    不时有五行旗武者，被打的筋断骨折，飞跌出去。

    白晓文尽量使用定点空投，将亡骨射手用来救援，减轻五行旗武者的伤亡，至少保证伤而不死——只要不死，凭着进化者级别原住民的强大恢复能力，肯定是可以复原的，就算缺胳膊断腿，也能通过其他途径恢复如初。

    