    第94章未来生活画面

    寒蔺君不知道她心里在想什么，只是看到她脸上一会儿囧，一会儿呆的样子特别可爱，眉目都放柔了，在对面静静地看着她。

    不过，十分钟后，他就笑不出来了。

    服务员很快就将林羞点的几样食物都送上来了，寒蔺君越看越哭笑不得，“你点的怎么全是甜点零食？”一样主食都没有！

    林羞缩了缩脖子，不敢看他无语的表情，无辜地道：“是你让我点我吃过的喜欢的嘛……”

    “……难怪你这么瘦！”寒蔺君打量了她的细胳膊细腿一眼，抬手捏了捏眉心，找来服务员，又点了几份主食性的食物。

    林羞乖乖地吃着，她吃相倒是很好的，不挑食，细嚼慢咽的，每样都吃，哪怕是夹到不太喜欢的，皱皱眉，也努力地吞咽下去。

    小时候家境不太好，没条件吃太好的东西，林妈妈经常会为了省钱而买一些打折促销但是家人并不特别喜欢吃的食物，林家人就是这样养成了不挑食不浪费的习惯。

    寒蔺君看着她进食的样子，微微莞尔，“会做菜吗？”

    林羞咽下口中的食物，“会。”

    他点头，很随意地道：“但是你要工作是吧？婚后还是给家里请个保姆，这样我们一回到家就能吃到饭了。或者你考虑下婚后待在家里？不需要你出来上班也可以。”

    林羞脸一热，抿着唇看着他很认真计划着未来生活画面的样子，心头乱乱的，窘窘地道：“寒……那个，我还没怀孕呢～”

    寒蔺君挑眉道：“你说了不算，再过两个星期，我带你去医院检查一下，或者你有什么身体上的反应也告诉我，我们可以提前去。”

    林羞无语了，脸上更红。

    他这样说得好像很笃定她已经有了一样，万一到时没有的话，岂不是很失望？

    哎……她怎么也会跟着失落起来了呢？

    结账的时候，寒蔺君直接从皮包中掏出一张卡拿给服务员去刷，本以为很稳妥的，结果服务员一脸歉意地道：“先生，我们店里没有刷卡的机器，您可以直接微信扫这个二维码付款的，费用都在桌号里了。”她指着桌角一张张贴二维码道。

    寒蔺君一愣，现在都流行这样付款了吗？

    不怪他，他公司应酬请客吃饭一般都是在大型酒店里直接让任助理代为买单，很少在这样大众消费的店铺里面使用扫二维码的方式来付款，顿时犹豫了下。

    林羞忙打开自己的手机，道：“我来，我有他们店里的公众号，可以直接扫了付款。”

    寒蔺君皱眉，“你拿我手机扫吧。”将手机递给她。

    林羞却是很调皮地故意忽略掉了，用微信上的扫一扫对准了二维码，“叮”一声就扫好了，动作很快地付了钱，然后得意地看着寒蔺君。

    寒蔺君皱了皱眉，有些不悦，服务员一走，他便问道：“花了多少？”

    林羞给他看付款记录——375。

    寒蔺君看了一眼，便低头在微信上操作起来，片刻后，林羞的微信就响了，打开一看，是寒蔺君发来的一个红包，她囧囧地抬头看了他一眼。

    寒蔺君朝她示意了下，“打开红包。”

    林羞吐吐舌，“不开！”

    寒蔺君暴了暴青筋，“林羞！”

    林羞当没看到，拿着服务员给的一张小发票，起身快步往前台走去，准备要去抽奖呢。

    寒蔺君无奈，只好也起身跟着走。

