    “对，之所以不说全部，是因为有个门派，一直在用殄文画符结阵，这是人间唯一用殄文的门派。八一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    大伙立刻都好奇地看着他，连四宝也皱起眉头，这个情况，连他也是第一次听说。

    叶少阳道：“那就是我茅山宗的分支，茅山北宗，也叫北派。说起来跟北派当年一个宗师有关，北派当年出过一个非常了不起的宗师，叫秋水道人，道法通天，活着的时候就被阴司授予‘人神官’，可管理阴阳两界的鬼事。

    这位宗师就是殄文高手，并且用殄文明创造了很多符文阵法，被阴司授权，可以在人间使用。秋水道人死前，把殄文鬼术传给了弟子，一代代传下去，茅山北派也成了唯一被阴司许可、在人间使用殄文的门派，这也算是一种特权。”

    四宝听完这段秘辛，定睛望着锁链上的殄文，说道：“你是怀疑，这是茅山北派的人所为？”

    叶少阳道：“八成是，因为阴司有规矩，除了茅山北派，人间任何法师都不能使用殄文——我们画符用的，也只是阴司规定的八个殄文符号而已。北派弟子应该也绝不敢把殄文传授给外人，不然自己和对方都会遭受天谴，得不偿失。”

    随即又摇了摇头，“我越来越不明白了，这不是光明教教的墓吗，就算他真的是帝释天转世，怎么会有茅山北宗弟子参加建墓？”

    四宝道：“先别想这么深，少阳，这些殄文刻在锁链上，是为了镇压之前那些僵尸吧？”

    叶少阳点点头：“虽然我不懂殄文，但看上去应该是为了防止僵尸进入墓道，僵尸力大无穷，如果不用符文镇压，就算是十座这样的铁门也会被砸碎，不过……我搞不明白在这里弄一处养尸地的目的何在，这些僵尸也不是很厉害。”

    四宝却是了然于胸地笑了笑，用手电照着栅栏门后的岩洞，问道：“你们觉得，这个岩洞是通往哪里的？”

    叶少阳道：“古墓深处？”

    “没错，但是这条路，并不属于古墓。这是一条工匠走的路，运送材料、往来干活，都要从这条路走，等到最终把整座古墓修好，这道门就封上不用……”

    见大伙面露疑色，四宝进一步解释到：“墓中有那么多机关，一旦修好一处，匠人怎么出去呢，原路返回，有的机关就会被激活，有的甚至是封死的，用来防止盗墓贼进入的，既然封上，就没法再走，所以必须有这一条通道存在，这条路，是存在于古墓风水之外的路……”

    听他这么一解释，大伙立刻也就明白了，曹宇问道：“可是这条路也有机关控制，万一被盗墓贼现，岂不是更容易能进入古墓的中心？”

    四宝笑道：“所以，造墓的人在这里布置了一个养尸地，等古墓建成之后，将所有工匠都坑杀在这里，成为僵尸，一旦有盗墓贼闯入，会被立刻撕碎……如果没有我和少阳，你们现在一个八成都成僵尸了。”

    曹宇道：“我们用冲锋枪，似乎也能杀光僵尸，我的意思不是否定二位的功劳，只是，墓主当时就没想到这一点吗？”

    这次没等四宝解释，孙教授抢先说道：“我说曹科长，墓主所在那个时代，根本就没有冲锋枪和炸药这种现代化武器，也想不到将来会有。”

    曹宇恍然，喃喃道：“那……刚才那些僵尸，都是当年造墓的工人？”

    四宝道：“当然是，我猜应该是从教徒中选择的一批人，古墓建成之后，被驱赶到这里坑杀，然后被养尸地滋养了几百上千年，成为僵尸。不过因为数量太多，资源也被分享，最多只养出几只白毛僵尸，其余都是最普通的僵尸。”

    跟在孙教授身边的方蒙娜听到这，叹道：“真是可怜，帮助墓主修墓，最后还被坑杀，真是拿人命不当人命。”

    四宝道：“从古到今，凡是大型古墓都是这样的，不然让这些人出去，古墓里的秘密也都曝光了。”

    孙教授道：“是了，据史料记载，当年参加秦皇陵修建的工人，都被挖瞎了双眼，在墓里干活，最后还是难逃一死。”

    平时听到这样的故事，只觉得很惨，而身处在这样的环境中，想到外面那批已经惨死的僵尸，众人心中不免唏嘘。

    叶少阳吸了一口气，说道：“接着之前的话题说，这墓主虽然不会想到将来有冲锋枪和炸药，但至少会想到，万一将来盗墓的人里有厉害的法师，僵尸的数量再多，也根本抵挡不住……他难道没有别的防范措施？”

    四宝点点头，指着栅栏门后面的岩洞说道：“所以，咱们刚经历的可能只是第一关，前面说不定还有什么可怕的机关在等着。”

    伸手拉扯了一下铁链，道：“这道铁链，能防止僵尸们乱走，甚至碰也不敢碰一下，不过这门可拦不住我们。”

    叶少阳道：“你要从这里下去？”

    “这条路直通古墓深处，虽然必然很危险，我还是想试试，毕竟也算是一条捷径。”

    叶少阳沉吟了一下，道：“咱们能想到这一点，墓主八成也能想到，万一这是个坑呢？”

    “所以，我们还是兵分两路，一路人马继续从墓道里走，其余人从这里，你我一人带一路，假如一路遇到伏击，另一路也能继续下去。”

    叶少阳立刻说道：“不行，我宁愿不下这座墓，也不想咱们中有一个出事。”

    四宝挑了挑眉毛：“谁告诉你我打算出事了，我的意思是，咱们分两队走，其中一队一旦遇到实在无法对付的危险，就不要强制向前，去找另外一队汇合，简单说就是那条路走得通，就走那条路。”

    叶少阳绝对这个办法不错，答应下来。“那我走这条路吧，你走那边。”

    倒不是因为自己想走捷径，恰恰相反，他是觉得这条路看上去是一条捷径，反而不一定好走。