    “来得好！”

    林宇心中大喜。

    他在这里花费这么多时间教导原始人，就是为了引出那些古老魔神。

    现在急速接近的这股气息如此强大，正合他心意。

    轰！

    一声爆响，一名年轻男子突然现身在林宇面前。

    还好林宇一直停留在高空，因此这道破空声虽然非常响亮，但是并没有干扰下方骨族和藤族的大战。

    下方的人只以为是突然来了一道晴天霹雳。

    年轻男子出现在林宇面前后，没有急着出手，而是缓缓绕着林宇不断飞行，一边飞一边上下打量着他。

    “目标身份不明，无法识别物种。”

    年轻男子看了林宇一阵后，突然说出一句莫名其妙的话。

    这时林宇也注意到，这个年轻男子的目光显得有些呆滞，像是丝毫没有情感一般。

    “这东西……”

    林宇觉得事情似乎有点不对劲。

    “目标无法辨明，准备抹除。”

    年轻男子再次开口，声音和刚刚一样有些机械呆板。

    “这东西准备动手。”

    林宇瞬间便明白对方的意图，不过他弄清这点后没有急着出手，而是静静地等着对方率先发动攻击。

    他准备好好看看眼前这家伙到底有哪些招数。

    反正这家伙无论怎么做都不可能伤到他。

    唰！

    林宇思索间，年轻男子身形一闪，急速接近林宇。

    林宇眼睁睁看着他朝自己冲来，心中暗暗点头道：“这家伙也和古老魔神一样以肉搏为主，出手间带着古老魔神的影子，肯定和那些古老魔神脱不开干系。”

    这年轻男子很显然不是古老魔神，当然，也不是人。

    不过当对方出手之后，林宇心中觉得，这家伙可能是古老魔神造出来的某种战斗工具。

    这时，年轻男子已经急速冲到了林宇面前，林宇轻松朝旁边一闪，便躲过了对方的先手攻击。

    “太弱。”

    林宇暗暗摇头。

    不过现在新的问题来了，既然这东西战斗力这么弱，那为何会拥有一股强大的气息？

    刚刚林宇感应到这股强大的气息时，还以为来者会是一个需要自己颇费一番功夫才能拿下的对手。

    唰！

    林宇沉思的功夫，年轻男子再次身形一闪，从另一个角度朝他袭来。

    “看你到底还有哪些招数。”

    林宇再次轻松躲开对方。

    现在接连避开对方的两次攻击，按理对方应该会拿出一些更强的作战手段。

    要不然，这场战斗可是毫无悬念了。

    甚至站在林宇的角度来说，这场战斗完全就是小孩子游戏。

    唰！

    年轻男子见自己的攻击再次落空，忙止住身形，紧接着又如法炮制，直愣愣地冲向林宇。

    似乎他会的就只有这么一招，就只会傻头傻脑地横冲直撞。

    当然，这只是对于林宇来说，如果是下方那些原始人甚或是之前大世界中的那些神选之人对上这名年轻男子，那肯定连对方是怎么出手的都没看清就已经死得连渣都不剩了。

    甚至林宇觉得，这年轻男子哪怕对上一般的下位神或者低阶魔神，也能不费吹灰之力地赢下战斗。

    “目标实力超出预估，准备撤离。”

    年轻男子突然机械式地开口道。

    林宇闻言无语道：“笨得倒还不彻底，还知道跑。”

    他自然不可能放这年轻男子离开，因此当对方说出那句话的刹那，他便一闪身来到对方身后，从后面捏住了他的脖子。

    “谁派你来的？”

    林宇虽然不指望这家伙能老实回答他的问题，但还是先试着问了一下。

    年轻男子沉默，一言不发。

    “总有办法让你开口。”

    林宇瞥了年轻男子一眼，紧接着便拎着他急速朝下方落去。

    转眼间，他便来到了藤族聚居地，站在坚实的大地上。

    此时骨族和藤族之间的战斗刚刚结束，骨族大获全胜，藤族彻底落败。

    骨王一看到林宇从空中落下，便满脸欣喜地跑到林宇面前。

    看得出来，能一雪前耻，战胜多次欺负他们的人，骨王和所有骨族男人都异常高兴。

    “神，我们赢了。”

    骨王兴奋地说道。

    说话间，他偷偷看了眼林宇提着的那个身穿奇装异服的年轻男子，眼中闪过讶异之色。

    “你是不是认识他？”林宇问道。

    “他……”骨王来回看着林宇和年轻男子，随后迟疑道：“他好像也是神。”

    听到这话，林宇瞬间就明白了。

    看来骨王之前提到的神，并非是真正的古魔神，而是和这个年轻男子一样的古魔神傀儡。

    “我明白了。”林宇点点头，心中已经有了主意。

    随后，他便看着骨王说道：“骨王，该教你们的我已经都教给你们了，接下来，你们就利用我教你们的那些好好发展壮大。”

    林宇当然还有很多可以教原始人的知识，但是他不想拔苗助长。

    这些原始人能一步从母系社会踏入父系社会，已经是飞跃式的进步，如果继续教他们太多超出他们理解层次的东西，反而会把他们搞懵。

    要知道在人类历史上，母系社会踏入父系社会需要几十万年乃至上百万年的时间。

    但是一旦进入父系社会后，人类文明就会迅速茁壮成长，只要几千年到上万年就可以发展成科技文明。

    现在林宇已经将这里的文明进展缩短了至少几十万年，继续加速已经没必要。

    后面的，就全看这个星球的人类自己的造化了。

    “神，您要走？”

    骨王听出了林宇话中的意思，脸上的笑容一扫而空。

    “没错，我马上就会离开这里，下次再来就不知道是什么时候了，所以，接下来的一切都要靠你们自己。”

    “骨王，你记住，我当初将你的名字由大骨改为骨王，是因为王这个字代表着权势、力量和地位，身为王者，就得统治一大片土地，凡是目力所及之处的地方，都是王土。”

    “这些话你现在可能无法完全理解，先记在心里就行，总之，这是你接下来的奋斗目标。”

    林宇郑重说道。

    他必须在骨王心中种下这颗种子，否则，骨王这个才刚刚开化的原始人要不了多久就会迷失方向，这颗星球的文明发展就有可能因此而减速。

    “伟大的神，我一定会好好记住您的教导。”

    骨王匍匐在地上，用额头贴着林宇的脚背，发誓道。

    他的确不是很明白林宇话中的意思，但土地两个字他听得懂，因此他猜测林宇应该是让他想办法不断扩张骨族的地盘。

    “起来吧。”

    “是。”

    骨王应声而起。

    林宇看了他一眼后，便拎着那个年轻男子径直飞上高空，消失在天际。

