    

    当然，这事他是不会和何宏说的，因为卫文翰与何家有仇的事他是知道的，这也是当初他没有告诉卫文翰他是何家代理人的原因之一。

    这事要是说出去，搞不好何宏直接把他给撤职了。

    现在，最艰难的地皮购买已经完成了，接下来的监督建设可就要轻松得多了，而且他是中间的代理人，从中间捞些好处不过是轻而易举的事，再加上何家给的资金，他可就有创业资金了。

    到现在，他都觉得卫文翰的评价是正确的，他刘浩绝不是平庸之辈，这一次就是他的机会。

    而在另一端，省城的西边，一家烧烤店的摊位上，卫文翰、苏媛和苏鸿升两口子围坐在一张桌子前，段涛也在。

    点完烧烤后，段涛便迫不及待的问道:“卫总，何宏已经上当了，您说的报酬到底是什么？”

    “呵呵，段总不愧是赚大钱的人，时时刻刻不忘公事。”卫文翰好笑的摇了摇头，然后说道:“既然你这么着急，那我就告诉你吧，我得到一些秘密消息，明年初，省城会扩建，朝南扩建。”

    听到这话，段涛大惊，然后大喜，有些不敢置信的问道:“此事可当真？”

    “你要不信就算了，我已经让我翰媛房产部部长李军大肆收购省城南边的地皮了。”卫文翰淡笑着说道。

    要不是一个人吞不下，他也不会便宜了时代房产集团，但便宜时代房产集团，总比便宜其他人好，时代房产进军省城，还可以牵制住何家。

    还有，他发展房地产的地方，也不打算在杭省，而是在港市，几年之后，港市的房价便会暴涨到寸土寸金的地步，那才是赚大钱的地方。

    杭省，就当是磨炼磨炼李军吧！

    “李军竟然是翰媛的。”段涛一愣，随即明悟的点头说道:“难怪李军疯了一般往省城南方购买地皮，原来是卫总的授意啊！”

    “多谢卫总告知这个消息，以后若是有用得上时代房产集团的地方，段涛绝不推辞。”

    “呵呵，这消息我可不是白告诉你的。”卫文翰淡淡一笑，开口道:“我希望时代房产集团能够帮我打压打压何家，还有，等到何家吐出荷花湖那块地皮时，时代房产集团应该不会和我抢吧？”

    段涛闻言不禁愣了一下，然后急忙点头说道:“自然，卫总信任，告诉了我这么重要的消息，我段涛也不是不识趣的人，只要卫总说的，时代房产集团一定做到。”

    “还望卫总见谅，这个消息实在太重要了，我得赶紧回去与其他股东商议。”

    “呵呵，无妨。”卫文翰淡笑着点了点头。

    “这段涛倒是有趣。”看着段涛离去的背影，苏鸿升淡笑着说道，然后转头看向卫文翰，开口道:“妹夫啊，先前你可吓到我们了，我们还以为你真被何宏那匹夫气晕头了。”

    “就是，也不先和我们说明，害我们白担心。”苏媛不满的撅起嘴。

    “呵呵，要不是你们配合，何宏还不一定会上当呢，先告诉你们可就没这效果了。”卫文翰笑着摇了摇头。

    “妹夫啊，你这是连我们都给算计了，不过，能看到何宏那匹夫无力狂怒的样子，也算是值了，何宏那匹夫今晚怕是要睡不着了。”说着，苏鸿升忍不住大笑了起来。

    “现在睡不着，等到明年让他连睡得地方都没有。”卫文翰冷冷一笑，然后话锋一转说道:“这些天你们谨慎一点，我估计何宏那匹夫咽不下这口气，会展开报复，超市售卖的物品，一定要保证质量，千万不能出错让其抓住把柄。”

    “嗯！明天我就审查一遍，我进货都是从正规厂家进的，质量都是合格的。”苏鸿升郑重的点了点头。

    这时，烧烤也端上来了，四人一起吃完后，来到了苏鸿升在省城的房子里，让卫文翰诧异的是，苏鸿升和萧潇竟然早就住在一个房间了。

    “大舅哥，可以的嘛！”趁着苏媛和萧潇没注意，卫文翰对着苏鸿升有些猥琐的挤了挤眼睛。

    自己这位大舅哥，表面上对于感情的事木讷，实际上却很懂啊！

    “没办法，你和媛媛都领证了，我这个做哥的自然得赶紧一点，不然让人笑话。”

    苏鸿升大义凛然的说了一句，然后跟着萧潇就进了房间。

    “这个理由，我给满分。”

    卫文翰佩服的竖了竖大拇指，然后也跟着苏媛进了房间。

    虽然不想强迫苏媛，但没人在怀，有哪个男人能老实得了？折磨了苏媛一番后，卫文翰才满意的睡去。

    第二天一早，起床后，苏鸿升和萧潇去做超市排查的工作，卫文翰则带着苏媛去看了看李军，还不错，李军还是很有能力的，已经以很低的价格购买到了大量的地皮。

    让李军继续购买后，卫文翰也带着苏媛回了羊城。

    休息了一天后，第二天一早也正式开始回公司上班了，财务部新招聘的员工也已经培训完了，正式入职了，苏媛也恢复得差不多了，回到了财务总监的位置，把李俊给解放了出来。

    而九味轩那边，姜坤已经把分店扩建的地皮找好了，李俊也不拖沓，当即就跑骊城找姜坤去了，公司交给了卫文翰管理。

    说是管理，其实李俊早已打理得井井有条，卫文翰基本上只用操心藤训QQ农场的进度便好了。

    而在第二天，张之龙完成了狐丽邮箱在圳市的收尾工作回来了。

    张之龙一回来，张动便迫不及待的拉着张之龙一起合力进行狐丽邮箱与藤训企鹅的融合。

    现在的藤训部人才济济，再加上张之龙和张动的带领，没用多长时间便融合完成了，狐丽邮箱那几百万用户基本上是填鸭式的被迫加入到了企鹅QQ这个大家庭。

    企鹅QQ多了新功能，自然是少不了一番宣传，而狐丽邮箱也暂时没有开通收费服务。

    而狐丽邮箱的融入，原本的QQ用户也是陆续放弃了其他电子邮箱的使用，全部改为使用狐丽邮箱，毕竟更方便嘛。

