    次日天还没亮，段盈盈将要带的东西都塞进了乾坤袋里仔细藏好便出了院子。八一?中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≠８≤１≠Ｚ≠Ｗ≤．≈Ｃ≈Ｏ≈Ｍ

    她没有走大门，而是走后门离开。

    看见她的那些护卫和婢女们都以为是段琳琳，只是诧异的看了她一眼，心下暗忖：小姐昨天被家主动了家法，今天就能下得了床走动，恢复得还真是快。

    对于她从后门出去一事，倒也没人多问，都各忙各的事情，很快的便将这事给抛到脑后去了。

    其实，在城主府做事的人都知道府里有两位小姐，只不过，大小姐是聋哑的，又常年不走出院子，更别说出门了，因此，他们并没想到，这个出去的人会是那个聋哑的大小姐。

    走出外面的段盈盈有些茫然，天地之大，她该何去何从？

    这外面的世界这样的大，出了家门离开亲人的她，感觉自己如大海中孤帆独自飘零，不知何处方是靠岸处……

    趁着晨起的人不多，她前往集市雇了辆马车便出了城，她打算，先去找她大哥。

    而中午时分，在段府中，原本准备今天离开的段慕白想着临走时再过去看看段盈盈，却没想到整个院中都找不到人，只要那庭院的花园小亭子摆放着的茶壶下压着一封信。

    看到信，段慕白微拧起眉，心中有些不详预感，他直接拆出来一看，当他看完这信时，脸色沉了下来，手里捏着信就朝前面主院而去。

    段城主想聪慧今天二弟要离开正要去相送，谁知就见他怒气冲冲的走了过来。

    “二弟，怎么了？你脸色怎么不太好？”段城主疑惑的询问着。

    “大哥，盈盈走了。”他沉着声音说着，目光盯着他看。

    “什么？”段城主大惊，错愕的问：“走了？什么意思？”

    “你自己看吧！”他将信递给他，而后负着手背过身去，心下有些叹息。他大哥真的让他很失望，身为人父，他怎么能这么做呢？

    段城主接过信一看，脸色也是微变。无他，信上说，她知道他要将她嫁到乡下去，再加上琳琳对她下毒想毁她容，这个家她已经不想留下了，更不想自己就这样被嫁出去，所以她选择了离开，让他们不要找她。

    “二弟，你听我说，事情是……”段城主想要解释，毕竟，他也没料到事情会成了这样。

    “事情是怎样的我已经不想知道，大哥，我走了，你好自为之吧！”他摇了摇头，迈步便往外而去。

    段城主想说些什么，可最后，仍一句话也说不出来，手里捏着那封信，嘴唇微抿的站着。

    一个聋哑的她，毫无自保之力的她也敢离家出走？真的是无知者无畏。

    傍晚时分，天色渐暗，一辆马车缓缓停在山道旁，车夫是名四十来岁的中年男子，看起来一脸的憨厚，此时，他对马车里的人喊着：“姑娘，天色暗了，要不今晚先歇着？明天再赶路？”

    马车里的段盈盈挑开帘子朝外看了一眼，漆黑的一片，让她有些害怕。