    最后姗姗来迟的是两位，一男一女，很快就被人拥围在一起。

    余乾的角度看不太清，只知道是两个年轻人，男的估摸着就是那位五皇子了。

    人来齐了，余乾石逹两人和其他的执事就先步行过去到他们这些人的右后方位置。

    来这担任护卫任务，多少人、长什么样就都要记清楚。等田猎开始再四处散开，有状况就直接令牌摇人。

    来到这个稍稍制高点的位置，余乾才看向这些吃饱撑的没事干的人。

    其他人的面容匆匆略过，最后留在了那位五皇子李简的脸上。

    对方身材挺拔颀长，束冠，也是穿着一身黑色的劲装。面容英朗，整个人的精神头看着相当蓬勃。

    现在正和众人说着田猎的规矩，温文尔雅的样子。

    余乾的视线很快就被他手里拿着的弓弩吸引住了，弓臂洁白无瑕，晶莹剔透，隐隐有妖气透出，分明就是韧性极佳的妖骨所制。

    弓弦亦是如此，应该也是某头大妖的筋脉所制。

    余乾是个野路子，光看品相也看不出好坏，只知道是把牛逼的白弓。

    这么看来，这李简也是个武修了？

    不然一般人不可能拉的动这种妖弓的。

    接着，余乾又将视线落在刚才和李简一起来的那位女子身上。

    一个字，白。

    白的有些晃眼，尤其是在这阳光的照耀下。五官看着柔弱可人，杏眼、琼鼻、小嘴，下巴稍稍圆润。

    一张很是精致的小脸蛋，但是眉廓上的细眉尾部的弧度稍稍向上，让整个人带了几分英气。

    身段很高，估摸着得一米七五了。腰线上的腰带将其细腰玲珑的展现出来，盈盈一握。

    大长腿笔直浑圆，看着很有力量的样子。

    她就这么一脸淡如水的站在李简右后侧的位置，拿着手中的弓弩细细看着，时不时的拨弄两下弓弦。

    “你认识那位李简殿下身边的那个女的不？”余乾轻轻的捅了一下石逹的胳膊，小声的问着。

    后者摇了摇头。

    这时，旁边的一位执事突然朝余乾笑道，“这个我倒是知道。”

    “哦，愿闻其详。”余乾抱拳问道。

    “代王殿下有位胞妹，如果我没猜错的话，这位应该就是那位文安公主李念香。文安公主她......”

    这位执事讲着讲着就闭嘴了，自个憋的也挺难受的。

    要是在别的私下场合，就指不定从嘴里蹦出什么秘史来。

    但是这里不合适，余乾自然能理解，看着这位长相还不错的执事，对他作揖抱拳笑道，“多谢兄台，想来兄台也是有准备的人。”

    这位执事一脸你懂我懂的表情。

    男人嘛，虽说志在四方。

    但是哪天要是有机会攀凤附贵也不是不行。

    所以多点这方面的知识储备总是好事，不然哪天私下撞见都认不出来又何谈机会？

    “...今天的玩法便是这个了。”下方的李简说完话了，然后又像是突然想到了什么一样，说道。

    “这样吧，咱们今天既然是单独行动，那对在场的女公子们未免不公平。我提议，让那些大理寺的执事们当她们的护卫如何？”

    “自然是极好。”在场的男性都相当的有风度点头赞同。

    得到统一，李简也不啰嗦，直接走上前对余乾他们说了这个要求，态度还是相当和蔼的。

    包括余乾在内的执事哪里敢有意见，纷纷抱拳称是。

    然后，他们这些人就被拉下来了。

    说实话，这一刻的余乾有些不爽，感觉自己像是牛郎一样的等待这些富婆的临幸。

    但是转念一想，倒也不是不行。

    他是被社会毒打过的人。

    吃软饭这种事。

    不寒碜。

    认知到这，余乾打起精神，目标明确的直勾勾看着那位文安公主。

    只要胆子大......

    果然，余乾这明目张胆的平和视线跟文安公主对上了，后者依旧那副淡然的表情，也不恼。

    横弓在手，指着余乾。

    “你，跟我来。”

    声音意外的很好听，带着一丝丝的磁性，沁人心扉。

    “是。”余乾抱拳，踏步走了过去，走到她身后先是对着她和李简恭敬的作揖，而后握刀而立，很是专业的样子。

    很快这些执事就被挑完了，虽然有相当一部分人很抵触这种方式，但是没办法。

    随着人员的分配结束，时辰已然不早了，没再浪费时间，这些田猎的人就直接四下散去。

    文安公主也不多呆，看准一个方向就迈着大长腿离去。

    余乾见此，正准备跟上的时候，李简突然轻声唤住了他。

    “殿下有何吩咐。”余乾作揖问道。

    “你跟着的这位是文成公主。”

    “在下惶恐。”

    “保护好她，不要被山野动物伤害到了。”

    “是，殿下。”余乾郑重的保证道。

    “去吧。”李简轻轻的笑了笑。

    余乾抱了下拳，转身朝李念香追了上去。三两步就来到了她身后，始终保持着一个不远不近的距离。

    不开口，不做事。

    是的，李念香不说话他也不说话，路上有杂草荆棘之类的余乾也绝不动手清理。

    让这位看着不像深闺女子的李念香自个拿着刀开路。

    吃软饭不是当舔狗。

    余乾一直秉着软饭硬吃的态度。

    开路？

    想屁吃呢！

    有的时候，越不上心的男人恰恰越招人喜欢。虽然违和，但是事实如此。

    自认为事事体贴，只感动自己的行为都能归类到舔狗。

    所谓深情是最不值钱的，这些都是余乾当时少年不懂事的血泪教训。

    适当的薄情一点其实是最佳的。

    不然你以为为什么渣男都能那么潇洒？就是因为他们悟透了这一点。

    把女人变为自己的舔狗那才是最高境界。

    而要做到这一点的第一步就是，无视她。

    李念香停下了脚步，然后转身看着余乾，手里拿着大砍刀，淡淡的说着。

    “去开路。”

    余乾一怔，抱拳道，“公主殿下，我在注意四周情况，抱歉。刚才皇子殿下交待我了，务必保证你的安全。”

    “开路。”李念香动了动手里的砍刀。

    “好嘞。”余乾屁颠屁颠的走上前头，抽出自己的佩刀开起路来。

    这时候，学学孙守成行为，不丢脸。

