
终于有一个女生似是下了很大的决心，扬起手朝着自己的脸扇了一巴掌。

“沫沫学姐，华华学姐，对不起，我们错了，原谅我们这一次吧！”

“我记得我刚刚貌似说的是让你们给莹莹道歉的。”梁华华不屑地冷哼道。

“对不起莹莹！以后我再也不会欺负你了。”那个女生很是不甘地走到杨莹莹身边，小声说道。

见她道歉，其他的女生也很是不甘心地扇了自己一个巴掌，对杨莹莹说了一句对不起。

“滚！”看到她们已经道歉，苏沫沫也不想失态太扩大，直接对着她们吼道。

听到苏沫沫“滚”字，几个女生连忙散开，似乎是怕慢了苏沫沫她们就会后悔似的。

“全部都给我站住！”在几个女生还没有跑离这里的时候，一个愤怒的男声插了进来，语气冰冷的如果来自地狱，让所有的人定在了原地。

只见一身白色西服的石子宸和一身宝蓝色西服的石浩正一起朝着这里走来，而刚刚的那声怒吼，就是来自石浩。

就在大家愣愣地盯着石浩看的时候，石浩已然走到杨莹莹的身边，并将她揽入怀里，苏沫沫看到平日里一向使人觉得温暖的石浩，此刻脸上的冰冷却是丝毫不亚于曾经的石子宸。

他冷冷地盯着那几个想要离去的女生，再次开口说道：“有胆动我石浩的女友，你们就没胆承担后果吗？”

“浩少爷，对不起，我们真的知道错了，求求你原谅我们！”一个平日里很是张狂的女生，此刻却是吓得几乎要哭了，她真的不敢想象，浩少爷会怎样去惩罚她们。

她们怎么会这么背，只是“教训”了一下那个叫杨莹莹的女生，就好死不死的正好被苏沫沫看到，现在又刚好碰到子宸少爷和浩少爷一起来接她们，早知道会这样，就是借给她们一百个胆，她们也不敢这样做的啊！她们曾经听说，以前，在苏沫沫学姐刚刚和子宸少爷谈恋爱的时候，也有过女生“教训”过苏沫沫学姐，这些女生后来不是被开除，就是被迫转学……

她们真的以为，这个杨莹莹和苏沫沫学姐是不一样的，再说浩少爷又怎么可能会在这么短的时间就真的喜欢上这个在她们眼里土的掉渣的女生呢？一定是这个杨莹莹使了什么妖媚手段勾引浩少爷的，才忍不住想要教训她的。

“原谅？好啊，十个巴掌！每人十个巴掌我就原谅你们！”石浩淡漠地说道。

十个巴掌？几个女生都打了一个哆嗦。刚刚一个巴掌，她们平日里娇嫩的脸上已经红肿了起来，她们怎么可能会承受得了十个巴掌啊！她们这是倒了什么霉啊！

“不然，也许你们更喜欢被开除？”石浩捏着下巴，故作沉思地说道。

一听这话，已经有人吓得哭了起来，她们无力地抬起自己的手，开始一下一下地扇着自己的脸。

“浩少爷，算了吧，她们刚刚已经道过歉了而扇过自己巴掌了。”看着这样的场面，杨莹莹不禁怯怯地拉着石浩的衣袖说道。

“停！既然莹莹给你们求情，还不都滚？”苏沫沫也觉得不能做的太过分了，就借机说道。

接收到苏沫沫暗示性的眼神，几个女生赶紧迅速地离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609580"  chaptername="第一百四十三章  十个巴掌">加入书签</a>
</div>
