    塞西尔的街头一如既往繁华又充满活力，入目之处皆是已经看习惯了的城市景象，然而对于今天的拜伦而言，走在塞西尔的街头却有了不一样的体验——

    豌豆跟在他身旁，不断地说着话。

    她兴致勃勃地讲着，讲到她在学院里的经历，讲到她认识的新朋友，讲到她所看见的每一样事物，讲到天气，心情，看过的书，以及正在制作中的新魔影剧，这个终于能够再次开口讲话的女孩就好像第一次来到这个世界一般，近乎喋喋不休地说着，仿佛要把她所见过的、经历过的每一件事都重新描述一遍。

    哪怕是每天都会经过的街头小店，她都要笑嘻嘻地跑进去，去和里面的老板打个招呼，收获一声惊呼，再收获一番祝贺。

    拜伦始终带着笑容，陪在豌豆身边。

    原本短短的回家路，就这样走了整整小半天。

    等父女两人终于来到骑士街附近的时候，拜伦看到了一个正在路口徘徊的身影——正是前两日便已经返回塞西尔的菲利普。

    拜伦带着笑意走上前去，不远处的菲利普也感知到气息靠近，转身迎来，但在两位老搭档开口之前，第一个开口的却是豌豆，她非常开心地迎向菲利普，神经荆棘的发声装置中传来高兴的声音：“菲利普叔叔！！”

    菲利普正待开口，听到这个陌生的、合成出来的女声之后却顿时愣了下来，足足两秒钟后他才惊疑不定地看着豌豆：“豌豆……你在说话？”

    “是我啊！！”豌豆开心地笑着，原地转了半圈，将脖颈后面的金属装置展示给菲利普，“看！是皮特曼爷爷给我做的！这个东西叫神经荆棘，可以代替我说话！！”

    “我们刚从研究所回来，”拜伦赶在豌豆喋喋不休之前赶快解释道，“按皮特曼的说法，这是个小型的人造神经索，但功能比人造神经索更复杂一些，帮豌豆说话只是功能之一——当然你是了解我的，太专业的内容我就不关注了……”

    “我听说过这个项目……”菲利普睁大了眼睛，带着开心和惊喜看着豌豆，“但我没想到这么快就……太好了，豌豆，今天绝对值得庆祝！”

    “庆祝可以，不准和我爸爸喝酒！”豌豆立刻瞪着眼睛说道，“我知道叔叔你自制力强，但我爸爸一点都管不住自己！只要有人拉着他喝酒他就一定要把自己灌醉不可，每次都要浑身酒气在客厅里睡到第二天，之后还要我帮着收拾……叔叔你是不知道，哪怕你当场劝住了爸爸，他回家之后也是要偷偷喝的，还说什么是有始有终，说是对酿酒厂的尊重……还有还有，上次你们……”

    女孩的大脑飞快转动，脑波信号驱动的魔导装置不需要换气也不需要休息，暴雨般的字句劈头盖脸就糊了菲利普一头，年轻（其实也不那么年轻了）的骑士先生刚开始还带着笑容，但很快就变得愕然起来，他一愣一愣地看着拜伦——直到豌豆终于安静下来之后他才找到机会开口：“拜伦……这……这孩子是怎么回事……”

    “没想到吧？”拜伦满脸“你也有今天”的表情，尽管这次被说教的仍然是他，但承受“狂风暴雨”的却换成了菲利普，这让他心情莫名愉悦起来，“咱们都没想到平常豌豆肚子里的话会有这么多……”

    豌豆立刻瞪起了眼睛，看着拜伦，一脸“你再这样我就要开腔了”的表情，让后者赶紧摆手：“当然她能把心里的话说出来了这点还是让我挺高兴的……”

    随后不等豌豆开口，拜伦便立刻将话题拉到别的方向，他看向菲利普：“说起来……你在这里做什么？”

    “知道你就要去北方了，来跟你道个别，”菲利普一脸认真地说道，“最近事务繁忙，担心错过之后来不及道别。”

    “……你这么一说话我怎么感觉浑身别扭，”拜伦顿时搓了搓胳膊，“好像我这次要死外边似的。”

    菲利普听到之后想了想，一脸认真地分析：“理论上不会发生这种事，北境并无战事，而你的任务也不会和当地人或海峡对面的紫罗兰发生冲突，理论上除了喝高之后跳海和闲着没事找人决斗之外你都能活着回来……”

    拜伦：“……说实话，你是故意讽刺吧？”

    菲利普认真的表情丝毫未变：“讽刺不是骑士行为。”

    拜伦又想了想，表情愈发怪异起来：“我还是觉得你这家伙是在讽刺我——菲利普，你成长了啊！”

    豌豆站在旁边，看了看拜伦，又看着菲利普，慢慢地，开心地笑了起来。

    ……

    杜勒伯爵惬意地靠坐在舒适的软沙发上，旁边便是可以直接看到花园与远处繁华街区的宽大落地窗，午后舒适的阳光透过澄澈洁净的水晶玻璃照进房间，温暖明亮。

    墙角的魔导装置中正传来轻柔和缓的乐曲声，富有异国风情的曲调让这位来自提丰的上层贵族心情愈加放松下来。

    他手中拿着一本印刷精美的图书，书的封面上有着“大陆北部民俗神话记略”的字样，书的纸张并不名贵，里面却有着精致的插图和整洁漂亮的文字排版，他翻过新的一页，视线扫过开头几行，忍不住又露出些感慨的模样，抬头看向坐在自己对面的人：“哈比耶大师，不得不承认，塞西尔人的印刷技术是比我们强很多的，这本书的印刷之精美甚至让我产生了要开办一家印刷厂的冲动。”

    坐在他对面的人看上去已经不再年轻，有着学者般的儒雅气质且已经谢顶，这位有着书卷气息的老先生正是提丰的著名学者与文法大师，哈比耶·雷斯顿，同样作为这次提丰使节团一员的他，此刻同样在阅读着塞西尔人印刷出来的读物，但那却不是什么大部头的著作，而是一本薄薄的、有着彩色封面和短篇文章的通俗册子。

    听到杜勒伯爵的话，这位老先生抬起头来：“确实是不可思议的印刷，尤其是他们竟然能如此准确且大量地印刷彩色图案——这方面的技术真是令人好奇。”

    “据说这项技术在塞西尔也是刚出现没几个月，”杜勒伯爵随口说道，视线却落在了哈比耶手中的通俗册子上，“您还在看那本册子么？”

    “它叫‘杂志’，”哈比耶扬了扬手中的册子，册子封面上一位英俊挺拔的封面人物在阳光照耀下泛着油墨的反光，“上面的内容通俗，但意外的很有趣，它所用到的文法和整本杂志的结构给了我很大启发。”

    “但恕我直言，在我看来那上面的东西有些实在通俗的过头了，”杜勒伯爵笑着说道，“我还以为像您这样的大学者会对类似的东西不屑一顾——它们甚至不如我手中这本神话集有深度。”

    “陛下将编纂《帝国报》的任务交给了我，而我在过去的半年里积累的最大经验就是要改变过去片面追求‘高雅’与‘深邃’的思路，”哈比耶放下手中杂志，颇为认真地看着杜勒伯爵，“报刊是一种新事物，它们和过去那些昂贵稀少的典籍不一样，它们的阅读者没有那么高的地位，也不需要太高深的知识，纹章学和仪典规范引不起他们的兴趣——他们也看不明白。”

    说着，这位老先生指了指被自己放在桌上的杂志：“他们真正能看懂的是更通俗直白的东西，在这方面，塞西尔人明显比我们做的出色。陛下希望我们能学习到塞西尔人在这方面的优点，找到他们凝聚人心、鼓舞士气、引导平民的诀窍，所以才派我来，我自然要关注他们在这方面的成果。”

    杜勒伯爵扬了扬眉毛：“哦？那您这几天有什么收获么？”

    “收获很大，这些杂志——以及其他在市面上流通的通俗读物——都有着吸引人的地方，不知道您注意到没有，现在甚至使团中的很多年轻人都对这些读物产生了兴趣，他们私下里经常讨论那些通俗故事，还有人已经去看了两场魔影剧，对剧中的角色喜爱不已，新奇事物的吸引力是我们不可否认的，”哈比耶笑着说道，“我还和那位戈德温·奥兰多先生聊了聊，他是一位学识渊博的人，甚至让我想要忽略他的塞西尔人身份。

    “那些杂志和报刊中有将近一半都是戈德温·奥兰多创建起来的，他在筹办类似刊物上的想法让我耳目一新，说实话，我甚至想邀请他到提丰去，当然我也知道这不现实——他在这里身份卓然，深受皇室重视，是不可能去为我们效力的。”

    “哈哈，真是很少见您会如此坦率地夸赞别人，”杜勒伯爵忍不住笑了起来，“您要真有心，说不定我们倒是可以尝试争取一下那位戈德温先生培养出来的学徒们——毕竟，招揽和考校人才也是我们这次的任务之一。”

    哈比耶笑着摇了摇头：“如果不是我们这次访问行程将至，我一定会认真考虑您的建议。”

    ……

    “上午的签字仪式顺利完成了，”宽敞明亮的书房中，赫蒂将一份厚厚的文件放在高文的书桌上，“经过这么多天的讨价还价和修改敲定，提丰人终于答应了我们大部分的条件——我们也在诸多对等条款上和他们达成了默契。”

    “这个就叫双赢，”高文露出一丝微笑，放下自己刚刚正在看的一叠资料，抬手拿起了赫蒂带来的文件，一边翻阅一边随口说道，“新的贸易品类，新的外交备忘，新的和平声明，以及……投资计划……”

    高文的视线落在文件中的某些字句上，微笑着向后靠在了座椅靠背上。

    新的投资许可中，“影视剧制作发行”和“音像图书制品”赫然在列。

    赫蒂的视线则落在了高文刚刚放下的那叠资料上，她有些好奇：“这是什么？”

    “新的魔影剧剧本，”高文说道，“烽火——纪念英勇无畏的贝尔克·罗伦侯爵，纪念那场应该被永远铭记的灾祸。它会在今年夏季或更早的时候上映，如果一切顺利……提丰人也会在那之后不久看到它。”

    赫蒂的眼神深邃，带着思索，她听到先祖的声音平缓传来：

    “给他们魔影剧，给他们杂志，给他们更多的通俗故事，以及其他能够美化塞西尔的一切东西。让他们崇拜塞西尔的英雄，让他们熟悉塞西尔式的生活，不断地告诉他们什么是先进的文明，不断地暗示他们自己的生活和真正的‘文明开化之邦’有多远距离。在这个过程中，我们要强调自己的善意，强调我们是和他们站在一起的，这样当一句话重复千遍，他们就会认为那句话是他们自己的想法……

    “然后，和平的时代就来临了，赫蒂。”

    赫蒂的视线在书桌上缓缓移过，最终，落在了一份放在高文手边，似乎刚刚完成的文件上。

    文件的封面上只有一行单词：

    染色计划。

