    第463章

    见张书记有话要对关春燕说，彭爱英拿着张书记批的条子赶紧溜了。

    办公室瞬间就剩下张书记和关春燕母女俩，张书记此刻还在惋惜关春燕说不干就不干这事儿，本来他还想把关春燕调来公社的，结果现在人都要去城里了。

    一想到这个，张书记就问关春燕，以后去了城里有什么打算，是找个临时工还是怎么的。

    李淼淼来了精神，张书记问这话的意思是可以给她妈安排工作？

    关春燕道：“临时工的事儿我就不敢想了，别看我在咱们大队妇联干的风风火火，但我要是去了城里，人家也不认识我啊，到时候只能靠我家那口子养了，我呢闲的时候，找点零工做做，补贴补贴家用什么的。”

    李淼淼在旁边道：“谁让我们是乡下人呢，也没人提供机会，要是有机会，我妈保准能干的风风火火的。”

    张书记好像听懂了李淼淼的话外之音，“我还是很看好关同志的能力的，这样...”

    张书记让关春燕去城里后，找一下他的老同学，让他的老同学问一问，要是有岗位可能会给关春燕安排，如果没有，那就当他没说。

    说到底，张书记自己也不确定。

    虽然张书记不确定，但是他能说出这句话，说明这事儿还是有戏的啊，这不母女俩和张书记道了好一番谢。

    张书记道：“感谢的话，就不用多说了。”

    李小虎的美梦被击碎，气的大叫，“啊啊啊，李淼淼你好讨厌，我们又没说要去城里上学！”

    李淼淼指了指他的脸，“还说没有，你脸上都写着呢。”

    李小虎摸了摸一把冒了两颗痘痘的脸，“是吗？”

    李淼淼姐弟俩一起点头，“是啊。”

    李小虎叹气道：“要是我们也能去就好了。”

    “除非你爸妈有个能当上工人，你就能去了，不过城里的学生学习成绩应该都不差，你去了你确定不会丢人吗？”

    李小虎气坏了，“李淼淼，你太过分了，今天一直说我。”

    这回轮到李淼淼叹气了，“我这也是为了激励你，你要是认清现实，没准就会好好学习了呢？”

    李小虎：“...”

    大概也许，可能不会。

    “你看，现在刺激你都没用了，那你想去城里上学怕是没戏了，小光你还有点戏，别放弃，到时候去城里上学了，我就带你去玩。”

    李小光眼睛亮了亮，“真的？”

    “当然是真的，我什么时候说话不算数过。”

    好像也是，淼淼姐每次答应他的事儿都做到了，唯一没做到的就是他大哥二哥。

    顿时，李小光看李小虎和李小牛的眼神都带了一丝怨念...

    李小虎立马看了回去，“小光，你那是什么眼神。”

    李小光缩了缩脖子，“我没有。”

    兄弟仨羡慕过后，又开始了自己的不舍，李淼淼无语道：“你们本来就很少和小兵哥他们玩，有什么好舍不得的。”

    “你不懂，他们要是去城里了，以后大伯就很少回来了，他不回来，我们就没有好吃的了。”

    李淼淼：“...”

    好吧，这兄弟仨的脑回路，真的是与众不同。

    李淼淼本来还想说自己月底也要去城里了，但看这兄弟仨的状况，还是决定不说了。

    免得这仨到时候拉着自己的袖子说这说那的。

    徐桂芬娘仨在大队呆了一个礼拜左右，就又去城里了，出发的这天，李淼淼姐弟俩跑去老宅送李秋宝了。

    去的时候，正好赶上李老太依依不舍的拉着李秋宝的手絮叨，那热乎劲比上次找她教认字的时候看着还腻乎。

    李淼淼抖了抖身上的鸡皮疙瘩，和李老头打了招呼，便过去和徐桂芬转达她妈要说的话。

    徐桂芬道：“回去告诉你妈，我就在城里等着你们来了。”

    旁边的李小兵看了李淼淼一眼，什么都没说。

    而听到这话的李老头此时还有些没反应过来，等李老太去送徐桂芬娘仨离开的时候。

    李老头把李淼淼给喊到了正屋，问李淼淼刚徐桂芬那话是什么意思。

    李淼淼眨了眨眼，“爷，大伯娘没和你说吗？过段时间，我们一家也要搬去城里了。”

    李老头的烟杆子直接掉地上了，“什么？你们一家也要去城里？”

    难怪老大媳妇说，老三在城里租了房子，他还以为老三那个手头松的，就和老四一样，是不想住宿舍。

    李淼淼点了点头，“对啊，下学期，我就要去城里上学了，到时候小鹏也要转去城里，转学的事情，我爸都已经和厂子里的小学打了申请...”

    李老头只觉得脑瓜子嗡嗡的，“那你妈的工作不要了？”

    “应该是不要了，要是要的话，那就没法和我们一起进城了。”

    李老头不知道说什么好了，老半天才道：“这么大个事儿，你们怎么就不和我说一声呢。”

    李淼淼：“爷你也没问啊。”

    李老头被噎的说不出话来了，告诉李淼淼，让李建设下次回来了，记得过来一趟。

    李淼淼老实的应着，应完让李老头别把这事儿往外说，“要是别人知道我妈要走了，肯定有很多人上门找我妈走后门的。”

    这个李老头心里还是有数的。

    等李老太送完徐桂芬娘仨回来，就见李老头坐在那一声不吭，“你个死老头子，在那坐着干什么呢？”

    李老头慢悠悠道：“过段时间，老三一家子也要去城里了。”

    李老太瞬间来了精神，“真的？他们什么时候去啊？是不是我宝贝孙女开学的时候去？那我也要去，老大媳妇说老三租了个房子，到时候我就上城里住一段时间...”

    李老头：“...”

    这死老婆子心怎么就那么大呢？

    老大老三都去城里了，以后他们有点事儿找谁啊？

    见李老太这个兴奋样，李老头也不说什么了，反而被李老太说的给影响了，想着以后有时间了还能去城里住几天，好叫大队的人羡慕羡慕。

    八月中，彭爱英要调回来的申请，张书记给批了，本来彭爱英是不想找张书记说这事儿的，但是他们办公室那主任，一直卡着她的申请，老把她往外派。

