
　　……

　　陈留城距离洛阳并不远，以楚天的行进速度，半天的时间便到了洛阳城内。

　　一进入洛阳城中，不禁让楚天感慨万千。

　　洛阳城外，饿殍遍地，人们骨瘦嶙峋，易子而食的景象也常常可见。

　　可在这洛阳城内，却是另一番景象。

　　这里一片繁华，小商小贩的吆喝声叫卖声不绝于耳，时不时的还有一些军队正在巡逻，维持秩序。

　　看似一片祥和，可实际上却是有些令人讽刺。

　　当下，楚天随便找了一家客栈，稍作休息后，便等到月黑风高之时，悄然动身，前往宫中。

　　在剧情里，董卓这贼人可是经常闲着没事儿去皇帝的后宫中与各种妃子做一些羞羞的事情来着。

　　他的身边也常常有一些极为忠心的侍卫为他效忠，保护他的人身安全。

　　皇宫虽然戒备森严，但对于楚天而言并非什么难事，光是凭着他超乎常人的弹跳力，也能轻而易举的越过这些守卫们，混入宫中。

　　虽说楚天看过《三国演义》，可他对于汉朝时的皇宫也并不清楚其构造，不禁瞬间有些头大。

　　其实楚天早就想直接在皇宫内大开杀戒了，可也是怕董卓会趁乱逃走的缘故，才会出此下策！

　　正当他有些不知所措时，正碰巧一个宫女朝着这边走来。

　　楚天心中顿时来了主意，他在地上摸出一枚石头，朝着宫女所在的方向轻轻扔了出去。

　　“啪嗒……”

　　石头滚落在宫女的身边，这让她吓了一跳，不禁朝着楚天这边看去。

　　“谁……谁在那？出，出来，我已经看到你了！”

　　宫女嘴上虽然这样说着，可内心却是还是有些害怕的。

　　“没人？”

　　宫女眉头微皱，“不可能啊，这石头是怎么回事……”

　　她有些好奇的朝着楚天这边走来。

　　然而……

　　下一秒！

　　楚天却猛然从草垛里钻出，紧紧地捂着宫女的嘴巴，将其拖到了一处寂静无人的地方。

　　“救……”

　　当楚天刚将手伸开始，这宫女下意识的就要尖叫起来。

　　还好楚天眼疾手快，连忙再次捂住她的嘴巴。

　　“不想死的就别给我出声！”

　　楚天的眼中闪过一丝杀意，“听懂了就眨眨眼睛。”

　　宫女连忙点头，拼命地眨眼。

　　“很好。”

　　楚天松开了她的手，见宫女果然老实了起来，他这才开口询问道：“你可知这董卓现在是否在宫里？”

　　宫女连忙点头道：“在，他……他就在北宫安福殿，我刚刚从那里出来。”

　　“哦？”

　　楚天瞬间大喜。

　　他只是随便找一个宫女问路，没想到这人刚从董卓那里归来。

　　“董卓身边，可曾有吕布？”

　　楚天询问道。

　　“你是来……刺杀董卓的吧？”

　　宫女眨了眨眼睛，忽然道：“我劝你还是赶紧离开吧，这董卓可不是普通人，他身穿甲胄，身边更是有着数十名死侍效忠，即便是吕布不在，就凭你一人也难以将其击杀啊！”

　　“这就不用你管了，你只需要带着我去安福殿即可！”

　　楚天压低了声音说道。

　　“可是……”

　　宫女还想要说些什么，可看到楚天眼神坚决，她也是微微点头：“那好吧，不过这里戒备森严，我怎么带你去？”

　　“你直管前面走着，我自有办法！”

　　楚天说道。

　　躲避一些侍卫的巡查，还是很简单的。

　　宫女也只好按照楚天所说的去做，走在皇宫的小路上。

　　而楚天则是跟个飞贼似的，躲在房檐之上，压低了脚步。

　　没一会儿，便到了北宫安福殿附近。

　　楚天透过草丛，看着安福殿内灯火通明，时不时的还传出阵阵爽朗的男人笑声来，便更加笃定此人就是董卓无疑了。天籁小说网

　　“行了，没你事儿了。”

　　楚天嘴角扬起了一抹笑意，直接一跃来到了安福殿的门口。

　　“站住，什么人！”

　　门口，站着六名侍卫，见到楚天突然从天而降，不禁警惕的呵斥询问道。

　　“杀你们的人！”

　　楚天话音一落，随手给他们每人都来了一拳。

　　六个人，顷刻之间，一命呜呼！

　　遂即，推开大门，走向安福殿内。

　　那董卓，此时浑身赤果，正满脸享受的躺在一个女人的腿上，而另一个女人则是趴在了他的身前。

　　他见有人推门，下意识的看了一眼，却忽然一激灵：“你是……何人？”

　　“董卓狗贼，挺会享受的啊。”

　　楚天瞥了一眼那两个女人，撇撇嘴道。

　　“呵，你也是来行刺我的吗？真是不自量力！”

　　董卓低喝道：“来人！”

　　他说着，猛然拍了一下桌子。

　　“轰……”

　　似乎是处罚了某种机关，安福殿内的柱子上忽然射出数百枚利箭，朝着楚天而来！

　　“雕虫小技！”

　　楚天甚至都没躲，缓缓地走向了他。

　　董卓脸色顿时大变。

　　与此同时，从安福殿的阴影角落里，窜出数十名侍卫来，手握长剑的朝着楚天奔袭而来。

　　“滚！”

　　楚天爆喝一声，同时随手抓起几枚利箭，扔向了这些侍卫。

　　“噗嗤！”

　　数枚利箭笔直的插在了这些侍卫的咽喉处，瞬间气绝身亡！

　　“你……你……你是什么人？”

　　董卓见识到楚天的本事之后，不禁有些恐慌起来：“小子，到底是谁派你来的？”

　　“老子就是看你不顺眼，想杀你玩，哪那么多废话！”

　　楚天掏了掏耳朵，懒洋洋的说道，“实现的赶紧滚下来，我可以给你一个全尸。”

　　董卓被吓得脸色惨白，他后退了两步，慌忙喊道：“奉先……奉先我儿何在！”

　　“吕布？”

　　楚天挑了挑眉毛，嗤笑道：“你就算是把吕奉先找来，他也不是我的对手。”

　　“大言不惭！我儿奉先，乃是天下第一战神，对付你这等鼠辈，只需片刻之间便能轻易拿下！”

　　董卓呵道。

　　“行，那我就给你一炷香的时间，让你找你的乖儿子吕奉先吧。”

　　楚天席地而坐。

　　“哼！”

　　董卓一挥衣袖，冷笑道：“他已经来了！”

　　来了？

　　楚天回过头去，看到一人身穿盔甲，手持方天画戟，正怒视楚天。

　　“你就是那个三姓家奴啊……哦不对，现在是两姓……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第一百八十一章 奉先我儿何在？【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 