    秃子？

    先天高手摸摸自己头顶上稀疏的头发。

    这绝对是遗传的，他祖上三代，头发都不多，传到他这里最严重。

    如果是其他人敢着这么叫他，他肯定会对方生不如死……

    “如果你敢跑，那就跟他们作伴吧！”

    蓝彦琳用剑点了点地上几具无头死尸。

    这位强大的先天高手缓缓从半空中落了下来，脸上挤出一丝比哭还难看的笑容：“前辈，前辈……您有什么尽管吩咐小的吧？”

    “你叫什么名字？”

    “我叫刁志杉！”

    “那我就叫你小刁吧！”

    “小刁好，小刁好！”

    刁志杉很清楚，他面前站着的就是一位姑奶奶。

    不过那华贵的穿着打扮，就这高傲无礼、颐指气使脾气，不是长期身居高位的大人物，是养不出这样气势的！

    大多数高手，越是强大，越是惜命，他刁志杉也不例外。

    这样的人物，他得罪不起。

    他可不想步那六位的后尘。

    “很好！”蓝彦琳放下手中的长剑，好像很满意刁志杉的识趣。

    刁志杉松了一口气道：“前辈有什么事情，尽管吩咐。”

    “别让她挡了我的路！”

    刁志杉看了一眼轻颜，心里暗暗猜测两之间的关系，轻轻一掌劲风，轻颜整个人就倒在地上，完事了他还补充道：“前辈，放心，我出手很有分寸，没有伤害到她！”

    “你很不错！”

    “多谢前辈夸赞！”

    刁志杉哪里看不出来两人的复杂关系？

    要不然，一个连先天境都不到的小姑娘怎么可能挡住这位姑奶奶的路？

    “我们走吧！”

    蓝彦琳没有多说话，直接就朝着云都的方向走去。

    刁志杉默默看了一眼地上六具尸体，略微迟疑了一下，还是默默的跟了上去。

    他没有把握逃得掉！

    走了不久，刁志杉低声问道：“前辈，那个小姑娘还跟着！”

    蓝彦琳头也不回：“那就让她跟着吧！”

    还没走到半个时辰，刁志杉就发现走在前面的蓝彦琳越走越慢，越走越慢……身体也摇摇晃晃，可她依然在坚持。

    走得非常勉强！

    除了她身上的气势，她好像就是一个没有修炼过的普通人！

    身上没有任何灵力波动，身体好像比普通人还要虚弱！

    不管从哪里看，她都不像是一位武道高人！

    甚至，连她握剑的姿势都不标准！

    刁志杉越想越纳闷，满肚子疑惑的他依然不敢有丝毫妄动。

    就因为蓝彦琳手上那把沾了血，一看就知道不是凡品的长剑。

    等等，长剑？

    莫非，我刚才追的就是长剑？

    想想好像还真有这个可能！

    蓝彦琳的身体实在太虚弱，又经过连夜的奔波，她有些坚持不住了。

    她停在一个大石头面前，看着石头上的积雪，有些迟疑。

    刁志杉什么都没说，吹散石头上的积雪，摸出一张兽皮毛毯，认真的盖在大石头上面：“前辈，请坐！”

    “嗯！”

    蓝彦琳坐到石头上，姿势优雅，让人赏心悦目。

    刁志杉在心里点点头，能把一块石头坐出龙椅的感觉……对方的来历肯定不凡！

    天空中飘着雪花，看着盯着雪花出神的蓝彦琳，刁志杉小心翼翼的问道：“如果我没有猜错，前辈是去云都城吧？”

    “对！”

    “那前辈怎么不飞过去？”

    “我没有修炼武道，不会飞，只能用走的！”

    “前辈说笑了！”

    刁志杉心里第一反应就是：这女人坏得很，说的话一点都不能信！

    “说实话，前辈，现在不是去云都城的好时候，黑血国恐怕已经攻占了云都。”

    “不要废话！”

    雪越下越大，蓝彦琳走在干净的官道上。

    沿途遇到一些从云都逃出来的难民，他们同样是昨晚离开云都的，他们大多数都是平民，都是在最后时刻才下定决心离开云都的，所以数量不算多。

    没有人敢对蓝彦琳这个看似柔弱的美丽女人有任何非份之想。

    因为她的前面，刁志杉悬浮在半空，辛勤的抱着一颗大腿粗的树干为她清理前路积雪。

    松树繁茂的枝叶轻轻扫过官道，官道上的干干净净！

    一位先天高手为其扫路，怎么可能有人敢招惹她？

    当然，刁志杉只会扫蓝彦琳身前的道路。

    为什么刁志杉这么“乖巧”？

    因为就在前不久，附近赫赫有名的先天巅峰高手殒命在赤血剑下。

    刁志杉看的清清楚楚，那位先天巅峰的前辈，根本连反应都没反应过来，就直接身首异处了！

    同时，那位死去的先天高手也叫破了那位“姑奶奶”的身份。

    当今南云国的女皇陛下。

    南云国的女皇，刁志杉虽然没有见过，但还是知道底细的。

    蓝家嫡长女，明剑城陈少爷的未婚期……一出生，就先天不足，无法修炼！

    可就算知道对方的确是一个修炼废物，可他还是不敢出手，因为陈鹏飞的赤血剑就在蓝彦琳的手上！

    刁志杉看得很清楚，出手击杀那位先天巅峰大高手的根本不是蓝彦琳，而是那把赤血剑！

    又偷偷瞥了一眼蓝彦琳手中的赤血剑，刁志杉的眼神中充满了火热。

    如果他能得到那把赤血剑……

    想到这里，他又死死按捺住心里的那点贪婪，因为他知道，就在他们周围，跟随了起码五位先天高手，其他对赤血剑有想法的武者更是无数！

    好像云都附近的许多先天高手都在不断赶来！

    他们默默潜伏在附近，想要寻找一个机会。

    毕竟，刚才那位自持武力过人的先天巅峰高手尸体都还没有凉透。

    这一走，就是一天一夜！

    这一天一夜，蓝彦琳都强撑着身体的疲惫赶往云都。

    这一天一夜，再也没有人敢阻挡蓝彦琳。

    不过陈浩能感知道，包围在她附近的武道高手们越来越多，任谁都看得出来，这位“女皇”的身体问题。

    她的脸色，苍白得好似白纸，走路摇摇晃晃，就像随时都会被北风刮走。

    她很像一只被狼群盯上的猎物。

    天刚亮的时候，从云都城难民们突然挤满了官道。

    这时候，蓝彦琳终于知道云都的状况。

    十七在云都大发神威，凭借一己之力，击杀无数黑血国高手，甚至还覆灭了黑血国几十万军队！

    这些难民本来不想逃的，不过在十七屠戮那么多黑血国军队后，他们害怕黑血国的报复，迫不得已之下，才匆忙逃了出来。

    “那陈鹏飞真不是个东西！”

    “对，如果不是他，我们都不用逃！”

    “我在禁卫军当差的儿子就是被他杀的！”

    “他就是一个满手血腥的屠夫！”

    “听说他死了，真是活该！”

    “对，死得大快人心！”

    “……”

