    三人定妥了之后，马上就收拾又从槟城急巴巴的赶到了隔壁的吉打州。

    这一趟马来之行，对王赞他们来说是相当动荡的了，一地接着一地，脚步始终都未停歇，而这一次来到吉打，他们的脚步能就此停歇么？

    这里相对于槟城来说，白濮家的势力分布和影响则就少了很多，并且吉打属于不太发达的区别，不少地方都挺荒凉的。

    说白了，人对少，越是稍微有点落后的地方，反倒是相对来讲有利于他们干点啥了。

    而王赞的电话在和苏富比的经理联系过了一次之后，就处于了关机的状态。

    在抵达吉打州之前，王赞跟陈权还有张建岳都同时联系了下，让他们帮助查一查，最近几年间白濮或者白家都曾经从苏富比或者佳士得等拍卖行中到手过什么东西。

    二小说过，越是巨富之家，在收藏方面的话就越是注重，有句话说的很好，叫盛世古董乱世黄金，这是收藏界相传很久的一个定理，那意思是在稳定的太平盛世，收藏古董通常都很保值，而在乱世的硬通货就只有黄金了。

    像白濮家这种层次的，家中肯定是掌握有大量珍藏品的，除了其升值的价值外，作为传家只用也挺合适。

    王赞他们既然要以物换物的话，那就必须得挑两件跟九眼天珠差不多能够等值的东西了，白家里肯定会有。

    吉打州比较偏，北面是马六甲，多数都以岛屿为主，他们是在两天后到了一个叫亚罗士打的县城。

    虽然只是一个县城，不过这里的人却不少，并且走在[笔趣阁 www.biquku.biz]路上的时候三人偶尔还能够听得见有人用闽南，客家语在交谈，甚至普通话也听到过，明显这里的华人也有不少。

    亚罗士打靠海，温度炎热较为湿润，走在路上用不了多久，人就会被炙热的太阳给烤的汗流浃背了。

    王赞，常昆和二小都穿着花花绿绿的大裤衩子，上面是砍袖的背心然后戴着遮阳帽，走路的时候就差直吐舌头了。

    亚罗士打县城人口只有几十万，区域面积也不大，他们步行着走了差不多半个小时，才算是找到了一家看似不错的酒店。

    “我去买两包烟，你们等会”王赞来到酒店旁边的一家士多便利店，低头在柜台扫了几眼，这里面的外烟居多，抽起来都比较呛嗓子，但没想到的是找了一会，居然看见了柜台的一角居然还有玉溪和云烟在卖，顿时就挺惊为天人的了。

    “老板，来几包烟……”

    士多店里没有人，王赞抻着脖子朝着里面喊了一声，而且用的还是普通话，他估计里面的人应该能够听得懂。

    “踏踏，踏踏踏”里屋，有人穿着趿拉板走了出来。

    出来的是个六十多岁的老头，穿着白色的跨栏背心，戴着副老式的眼镜，皮肤虽然有点黝黑，但也能看出来这人有着很明显的华人体貌特征。

    这老头出来的时候，王赞就愣了下，老人一边的胳膊还有肩膀上都有着古怪的纹身，而当他开门再关上的时候，王赞一瞥之间就看见那间屋子里放着两个黑色的瓦罐，旁边散落着一捧黑土，还有点杂乱的东西。

    “买烟？”老头过来后沉声的问了一句。

    王赞收回了眼神，指着玉溪和云烟说道：“嗯，一样给我来几包吧”

    老头拉开柜台拿着烟的时候说道：“国内过来的？”

    “嗯，您怎么知道的”

    老头拿出烟递给他，说道：“看就看出来了啊，亚罗士打的华人有多少我们都知道，你们面孔这么生，当然一眼就能看出来了，你们怎么会来这里的，亚罗士打可不是什么旅游的地方”

    “穷游，到处走走，刚刚从槟城那边过来，听说这边风景不错就来体验下这边的风土人情”王赞解释了一句，问道：“多少钱？”

    老头看着他说道：“年轻人，来到亚罗士打不要乱走，随便看看就可以了，能不去的地方就尽量不要乱去，这里没什么可逛的”

    这带纹身的老头意味深长的提醒了一句，王赞惊愕的呆了下，然后点头说了声好，又随意的问道：“您是祖辈过来的，还是后来的马来啊？”

    “三岁的时候就被我爹妈抱过来套生活了……”老人淡淡的说道。

    王赞跟对方简单的聊了几句，然后就回到了酒店的门口，那老人深深的看了他一眼，又转头回到了屋子里。

    “我去，你这烟都能买得到啊？来一根啊，这可给我馋坏了，这边的烟抽着都呛嗓子了”二小和常昆看见他手里的玉溪，云烟也有点吃惊。

    “超市的店主是华人，估计可能这边华人也挺多的，就卖了国内的烟”王赞随后有点皱眉地说道：“这地方有点古怪啊”

    “怎么了？”常昆问道。

    王赞看了眼士多店那边，低声解释道：“那个老人应该是个降头师，不知道是黑降还是白降，我看见他的房间里有下降头的东西，么的，路边一个小店里的老头都能是降头师，这地方是不是有点邪门啊？”

    降头师主要分为黑白两种，黑降比较邪，他们会拿人钱财替人办事，不计任何后果，至于白降的话就比较讲究规矩了，甚至他们多数还会救死扶伤，从不会刻意用手中所掌握的降头术来害人。

    “也没啥邪门的，降头本来就在马来很盛行，你在这边看到降头师的话，就跟国内在街上溜达碰见摆摊算卦是一样的道理，只不过区别在于咱们那里假货糊弄人的太多，而降头师是不能假冒的”二小说道。

    王赞点头说道：“是这个道理，不过老人家刚才也提醒我了，他说让咱们随便逛逛就得了，不要到处乱走，有很多地方也别随便去，那意思是可能会有麻烦的”

    关于降头术，常昆和二小接触的肯定很少，而在几年之前王赞就曾经接触过一次。

    所以对于王赞来说，他心中多少还是有点数的。

