    这一声呼唤似乎耗尽了女孩全部的勇气，此后再在电话虫那段传来的就只有让人怜惜的抽泣声。

    “抱歉，日和。这段时间辛苦你了。”

    “不……不是。再见到传……传次郎，日和很开心。只是……只是……”

    “你放心吧，我们都很好。对了，康家大人，您来说句话。”

    “啊？哦！日和殿下，属下是霜月康家！建国很顺利，相信不久后就能接您回来了！只是这段时间还得辛苦您了！”

    “康家……大人。”

    听到霜月康家的声音，日和的情绪也开始稳定起来。而瑞登则是“趁热打铁”，一把把话筒接了过来。

    “日和，九里国初建，现在还十分危险。你是御田殿下唯一的血脉，对于九里来说十分重要！现在最安全的地方就是传次郎那里，再辛苦你一段时间，瑞登哥哥一定会努力打跑凯多，把你接回来的！”

    “嗯，嗯。日和明白。”

    “我就知道我们日和最勇敢了，还有你现在可是九里国的主公大人，可不能再随便哭鼻子了哦。”

    “嗯。”

    日和的情绪终于恢复过来，毕竟最近的一切对于一个不满十岁的孩子来说还是太过困难。而瑞登的神情也渐渐变得严肃起来。

    “传次郎！最近花都的情况如何？”

    “很不好，大蛇已经开始肃清活动！如今花之都内已经没有多少‘同伴’了。而普通居民也被限行，离开花之都越来越困难。”

    “我知道了。最近你的行动也收敛一些吧，现阶段最要紧的是保护日和！”

    “属下明白！”

    “虽然九里建国，但是凯多和大蛇对于和之国的统治依旧很牢固，暂时不要考虑主动出击！海军分部已经开始建设，接下来的几年里其他海贼与凯多的交战会越来越多。我们只要静观其变，暗中观察即可，接下来若是有任务会由康家大人和你联络的。”

    “是！”

    挂断了与传次郎略显匆忙的电话，瑞登又马不停蹄地开始了各项任务的筹备和检测情况。事事都要亲力亲为的瑞登也感受到自己身上那沉重的担子，却又只能咬牙坚持下去。

    而就在九里国日新月异的同时，关于和之国的新闻也在大海上不断发酵，最终将“瑞登”这个名字推向全新的高峰！

    莫比迪克号。

    “老爹！老爹！”

    “怎么了，马尔科？”

    “又是那个家伙的新闻！这回可是‘大新闻摩根斯’的报纸！”

    “哦？”

    身材极其高大的男人一把接过黄发男人递来的报纸，然后仔细地翻看两下，随即仰天大笑，欢快的笑声甚至让他洁白的胡子都一颤一颤的。而其手下的干部则是面面相觑，不知道是什么新闻居然能让这位“世界上最强的男人”如此欢喜。

    “咕啦啦啦，海军终于又出现了一个‘王者’！有意思！这个大海会变得更加有趣吗？儿子们！开宴会了！”

    “哦！宴会！老爹万岁！”

    报纸被名为“白胡子”的男人随意地丢在一旁。身为立于世界巅峰的男人，他无惧任何的挑战！如此欢喜只不过是因为觉得有趣罢了。

    而飘荡的报纸则是落在了地上，然后被一个一头黑色卷发的男人拿起。男人看了看报纸的标题，看似憨厚的脸上却不经意间露出了有些张狂的笑容……

    ……

    “咈咈咈咈……凯多！王下七武海！还有……本杰明·瑞登！”

    在伟大航路的某地，一个带着太阳眼镜的男人怪笑着将一张报纸拍在桌面上。而站在他一旁举措不安的还有几个有些不安的部下。

    “多弗，多弗！那个家伙难道就是2年的那个？”

    “咈咈咈，啊……就是他！真是让人惊奇啊！”

    多弗朗明哥往后一躺，让自己的整个身子完全躺在沙发之上，然后晃动着自己的脖子，脸上张狂的笑容已经荡然无存。

    “不仅没有死在‘鸟笼’之下，而且还在2年后闹出这么大的动静！‘霸王色’！对抗凯多！九里国护国明王……”

    多弗朗明哥的话音一顿，狭小的房间里顿时鸦雀无声，沉寂许久后才又响起那特殊的笑声。而几位干部的脸上的愁眉也瞬间展开，重又焕发出色彩来。他们狂热地看着躺着的男人，在他们眼中这就是“王”！

    “咈咈咈咈咈……王下七武海吗？真是个不错的头衔啊！”

    ……

    海军本部培训营岛屿，13期毕业班。

    正常的毕业时间是每年的8月，而这群曾经的“新生”也终于轮到了成为毕业生的时候。

    此时的13期培训营只剩下12人，若是算上那个“翘课”了2年半的“优秀学员”，则正好是13人。而此时这12人则是端坐在食堂的大桌前，安静地看着桌上的报纸。

    “那个混蛋！为什么？”

    一头银发的男人再也坐不住了。他猛地站起身来，右拳狠狠地砸在桌面上，拳头似乎很是“巧合”的落在了报纸的照片上，将那张看起来很是“可恶”的脸彻底遮蔽。

    “还是少做这些无用之举了。今天大家来到这儿就是为了想办法的吧！”

    “是啊，那家伙应该会在毕业前的考试回来吧。泽法老师可是一直没有取消他的考试资格啊！”

    银发的男人愤愤地坐立下来，然后取了一根粗长的雪茄烟。正想点燃时身旁便伸出一只修长的美手，然后顺势用火机将他的雪茄点燃。

    “既然这样，那就按照原来的计划行事吧。对了！你们两个家伙不会有意见吧？别到时候突然反水啊！”

    “嗯？是说我们两个吗？”

    银白发男人的对面正好坐着两人。其中一个身材强壮面容沉稳，看上去就像是一头伏击的猛兽。而另一人则是一头金发，虽然还是一张娃娃脸，但已经少了少年的稚气，多了些男人的稳重。

    “开什么玩笑，我可是最想痛扁那个家伙一顿的人啊！”

    “嗯，我也一样呢。真是期待啊……”

    12人确定了最终方案，彼此对视的眼中除了期盼还有着无法掩藏的喜悦！

    ……

    而在东海可可亚西村的一处民居里，一个约莫5岁的紫发女孩和一个更小一些的橘发女孩正敲着一扇紧闭的木门，眼中满是担忧。

    “贝尔梅尔！贝尔梅尔！”

    “妈妈！我饿了！快开门啊！”

    两个可爱的女孩各显其能却无法让房间里的人打开房门。两个孩子面面相觑，实在不知是出了什么事。

    而在这间反锁的房门之后，有着一头粉发的年轻女性正握着脖子上的项链，呆呆地凝视着报纸上那张模样未改却更加成熟的脸。泪水不断从她的脸颊划过，正如很多年前的那个傍晚……

    （四海扬名篇·完）				

