    彭赢还待再说，却见彭泽之处，一道光芒凭空显现。彭泽伸出手，光芒没入其中。

    “咦，竟是公子到来了？”彭泽脸上，浮现出惊喜。他赶忙对彭赢说道：“族长，山源干涸之事，未必没有机会。弟子先去迎一人，待到最后，在做打算。”说着，他来不及向彭赢二人行礼，便是急匆匆离去。

    而当场，只剩下目瞪口呆的彭赢二人。

    夜笑与雪千天降临崇山界，一番问询之后，夜笑却是陡然听闻，驭山族竟也在崇山界之中。而且，还是五大族群之一，恰在北部玄峰之上。

    得到这个消息，夜笑顿时惊喜。于是，夜笑二人并未停留，之界便是朝着玄峰的方向赶来。

    崇山界虽大，可是在以雪千天的修为，几乎与近在咫尺并没有太大区别。

    没多久，两人便是已经来到北部玄峰之侧。停在半山之巅，夜笑这才传信与彭泽。于是，便有了之前的一幕。

    “彭泽拜见公子！”几乎只过了数息的时间，彭泽便已经匆忙赶到夜笑面前。

    “哈哈！”夜笑欣喜大笑，八将不仅是他麾下最重要的力量，也是极为亲近之人。能够与兄弟相见，夜笑自然欢喜。

    在彭泽的带领下，一行三人来到玄峰之顶。彭泽所居住的为之，几乎与族长媲美。一座巍峨的石堡，伫立在山巅，即便是夜笑，也赶到极为震撼。

    “公子怎么会来到崇山界！若是有需要，公子尽管说，彭泽定竭力去做。”彭泽恭敬的说道。

    夜笑轻轻笑了笑，径直对彭泽说道：“我此次前来，正是为了大地之心之事。”

    “大地之心？”彭泽微微诧异，夜笑所需要的东西，他自然知晓。不过，自他回到族中，便是一直在闭关之中。崇山界虽有大地之心的消息传闻，不过他却是并不清楚。

    “我已经得到确切消息，崇山界，有大地之心出现。此次前来，正是要寻找这大地之心。”夜笑解释到。

    彭泽闻言，先是一阵惊喜。不过，马上脸上便是显出几分难言的挣扎之色。

    身为驭山族弟子，他对于大地之心的作用，当然知晓。夜笑需要大地之心，彭泽自然希望夜笑得到。可是，他却是刚刚得知，自己族群竟然山源断绝，如果能够得到，那便可让族群再度强盛起来。一面是自己的族群，一面是最为尊敬的公子。这实在让彭泽难以选择。

    看到彭泽的神色，夜笑微怔，“彭泽，可是有何难处？”

    犹豫半晌，彭泽还是将驭山族所遇到的困境，对夜笑讲述了出来。

    听了彭泽的讲述，夜笑才知道彭泽为何如此犹豫。他并不怪彭泽，就算是他，若是遇到这种选择，也会不知所措。

    兄弟二人，相对无言。夜笑想要放弃，可是大地之心却是关系到剑灵是否可以苏醒。这对于他来说，同样难以做出选择。

    “师叔，大地之心会诞生数颗么？抑或，大地之心可否分割？”夜笑向雪千天问道。

    让夜笑失望的是，雪千天却是摇了摇头，“大地之心，一旦分割力量便会宣泄。而且，同一界中，在一段时间之内，只能产生一颗大地之心。”

    雪千天的话让夜笑与彭泽最后一点希望也瞬间断绝！

    然而，就在这时，雪千天却是陡然说道：“山源干涸的话，未必只有大地之心有用。也许，夜笑便可以解决这个问题。”

    “什么？”一句话，让夜笑二人转忧为喜，如果既可以解决驭山族的麻烦，而又无需大地之心，那自然是最好的结果。

    “你的真实之界中，蕴含着极为精纯的混沌力量。这种力量，是所有源泉力量的根基。虽然如今这力量并不强大，但是，想必激活一片山源，却是轻而易举的事情。”

    雪千天的传音，在夜笑脑海中响起，让夜笑为之一震。

    “彭泽，我们先去试一试，看看能否解决山源之事。”夜笑立即说道。

    “好！我传信族长！”彭泽忙不迭的点点头，赶忙将消息给彭赢传了过去。

    此时彭赢与驭山之祖二人，已经回到族中。不管如何，驭山族将要如何，他们终归需要有所准备。

    当然，对于之前彭泽的话，他们却是并未放在心中。山源之力，比元气的存在都要玄妙几分，岂是那么容易解决的？若是可以轻易恢复山源力量，那他们岂会抱有必死之心？

    “吾祖，我已决定，率族中一部留下。其余人尽皆迁移……”彭赢正说着，一道光芒却是极速没入他体内。

    他话语一顿，神色有些古怪。

    “吾祖，彭泽说，有人可以解决山源干涸之事。”彭赢犹豫片刻，方才缓缓开口。

    驭山之祖神色也瞬间顿住：难道，是真的？

    两人沉默半晌，驭山老祖方才开口说道：“不管真假，那我们便去看看吧！”

    其实，驭山老祖当然不会相信。但是，此时的驭山族已经再无任何退路。哪怕有万一的希望，他也愿意去尝试。

    彭赢闻言，立即传信于彭泽，令其带领来人，前来相见。

    不足片刻时间，彭泽一行三人，便是来到了彭赢二人所在之地。

    彭泽行礼后，对彭赢二人说道：“吾祖、族长，这是夜公子。这位……”他看了看雪千天，却是不知如何介绍。

    彭赢的目光，早就落在夜笑二人的身上。令他诧异的是，不管是夜笑还是那神色傲据之人，他竟完全看不透修为。

    他正待说话，正端坐的驭山之祖却是陡然间起身，神色骇然的对雪千天行礼：“不知前辈驾临，驭山有失远迎，还望赎罪。”他虽然看不透雪千天的修为，但是那不时显露出的气息，却是令他骇然。他当即得知，这定然是一位绝世强者。

    他修为虽然跌落，但是神魂力量，却依旧是融天九层。而雪千天却可以让他感觉到恐惧。这无不说明，眼前之人，已经达到了窥天境层次。

    雪千天微微颔首，却是并未开口说话。而夜笑却是上前，拱手拜到：“夜笑，见过驭山之祖，见过贵族长。”

