    “什么！”

    鬼灯幻月大吃一惊。

    我这边才刚说好要打涡潮村，涡潮村居然就反攻上门了？

    而且还是出动数万人手？

    鬼灯幻月立即反应过来，脑子里浮现“早有预谋”四个字。

    他深知涡潮村肯定早就在防备雾隐村，甚至在雾隐村宣战之前，涡潮村就先一步做好战争谋划，否则涡潮村的反击不可能如此神速。

    “不要慌。”

    鬼灯幻月迅速恢复冷静：“我们有两只尾兽，而且还是在我们自己的大本营，今晚不管涡潮村出动多少人手，统统叫他们有去无回……”

    “轰轰。”

    话音未落，鬼灯幻月忽然听到一阵强烈破风声，似乎有什么东西正从高空坠落。

    “水影大人，你快出来，天上！天上……”

    借道上的忍者惊恐叫喊，结结巴巴，连话都说不利索。

    “天上怎么了？”

    鬼灯幻月立即一个瞬身术冲出门，抬头望去。

    “这！”

    他瞳孔骤缩，宛如看到什么不可思议的东西，一缕冷汗沿着太阳穴滑落。

    只见茫茫夜空中，一颗硕大无比的陨石朝雾隐村轰砸坠落下来。

    “好端端的，怎么可能有陨石掉下来？”

    鬼灯幻月只觉得无比荒谬，他这辈子从来没有如此近距离接触过陨石，甚至怀疑自己在做梦。

    “轰。”

    “轰。”

    继第一枚陨石之后，高空忽然又接连坠下两枚陨石，与大气层剧烈摩擦，冒起极致的光焰，在黑暗中极为壮观恐怖。

    “是涡潮村的手笔？？”

    “但涡潮村怎么可能控制得了陨石？不管是什么忍术都做不到啊！”

    鬼灯幻月匪夷所思极了，反应过来后，他当即拔腿逃窜。

    他不可能硬抗三枚陨石轰砸，不逃必死。

    可他刚刚逃出两步，前路忽然被一道人影截住。

    那人一身白袍，五官硬朗英俊，眼神锐利且蕴藏威严，头上的帽子刻画着一个显目的“涡”字。

    雾隐村的两个人柱力正一左一右趴在他身旁，一动不动，不知是死了还是昏厥。

    “漩涡周旋，是你！”

    鬼灯幻月又惊又怒，毫不犹豫结印施放杀招。

    “水遁，大鲨弹之术！”

    一团鲨鱼形状的水流奔涌而出，然而周旋只是随手一挥，那团鲨鱼瞬间爆碎成无数滴水流。

    周旋一步踏出，下一刻就来到鬼灯幻月身旁，单手掐住他脖颈。

    “滋滋！”

    一股强大的电流瞬间侵袭鬼灯幻月全身，令他无法施展水化之术，周旋反手重重将其往地面掼去，只这一击就彻底瓦解他的反抗能力。

    周旋拎着鲜血淋漓的鬼灯幻月飞掠上天，将查克拉蓄集口中大吼放话：

    “鬼灯幻月已经被我生擒，不想死的人全部放弃抵抗！”

    声雷滚滚响彻整个雾隐村。

    这一刻，无数雾隐村忍者齐刷刷抬起头。

    三颗燃烧极致光焰的陨石悬浮空中，三颗陨石下面，白袍男人踏空而立，手里抓着生死不明的鬼灯幻月，宛如神明降世不可匹敌。

    “陨石原来是他召唤来的吗？”

    “水影大人败在他手里了！”

    “他究竟是怎么做到的？！”

    雾隐村忍者都被骇的亡魂皆冒。

    他们本就被三颗陨石吓的满心绝望，此刻连身为雾隐村主心骨的鬼灯幻月都被击溃，彻底战意全无。

    “是涡影大人！”

    “涡影大人太强了！”

    “冲啊！”

    与雾隐村忍者的反应截然不同，涡潮村忍者哥哥狂喜不已斗志昂扬，摧枯拉朽般冲垮雾隐村的防御线，将所有放弃抵抗的雾隐村忍者生擒俘虏，少数几个负隅顽抗的忍者则被涡忍一窝蜂围杀。

    一时间，雾隐村的每条街道都响起哭嚎求饶声，战火肆虐焚烧，入目处一片混乱。

    “这就是战争……”

    周旋俯视下方，喃喃唏嘘。

    如果是涡潮村被雾隐村攻陷，涡潮村的景象只会比他们更惨，毕竟，这是真正意义上的国破家亡，不是你死就是我活。

    其实周旋已经很仁慈了，倘若他把三颗陨石砸下去，整个雾隐村都会被夷为平地，届时不知会有多少平民惨死。

    战争虽然残忍，但还不至于残忍到那一步，周旋也是有妻女的人，更何况全盘战争局势都在他掌控当中。

    涡潮村只用了一晚，就将雾隐村全面击溃，是当之无愧的闪电战，所有活下来的雾忍全部沦为阶下囚。

    水之国大名得知雾隐村战败的消息时，整个人都是懵的，满嘴嚷嚷着不可能，绝对不可能。

    直到涡之国大军将水之国皇宫团团包围时，大名才如梦初醒，带领一众大臣举白旗投降。

    战后的事情周旋就没管了，全都丢给芦名去处理。

    ……

    ……

    “真的假的！”

    两天后，扉间才收到水之国向涡之国投降的消息。

    他的懵逼程度丝毫不下于当晚的鬼灯幻月，原来，打仗可以这样子打。

    “周旋老弟现在这么厉害了吗？”

    “一晚上就把雾隐村给横扫了……他是不鸣则已一鸣惊人啊！”

    水之国投降的消息一经传开，岩隐、云隐、砂隐三个忍村也纷纷震怖，谁都没想到，涡之国建国至今才十年，期间一直默默无闻不温不火，居然发展成如此恐怖的庞然大物。

    三大忍村都害怕了，担心涡潮村会协助木叶反攻他们，便趁着涡之国收降水之国期间兵力全出，也想用闪电战的打法一鼓作气将木叶拿下。

    就在这时候，柱间站出来了。

    他用实力向众人证明了忍者之神并没有老。

    他以木遁一路横推碾压过去，将三大忍村的忍者统统击垮，三大忍村为此不得不动用尾兽。

    然而戏剧性的时，三大忍村的尾兽解开封印后，一看到对手是柱间，二话不说转身遁逃，活像丧家败犬。

    三大忍村见状彻底熄了心思，一个柱间就能把他们压的喘不过气，根本不可能有胜算。

    砂隐村率先扛不住压力，向木叶宣告投降，愿意重新签订和平条约，并支付战争赔款。

    继砂隐村之后，岩隐村也宣告投降，唯独云隐村坚持了下来。

