    当这道声音一出之后。

    全场原本喧闹的声音。

    瞬间安静了下来。

    紧接着，变得静默。

    落针可闻。

    所有人都是愣住了。

    有点儿不敢相信自己的耳朵听到的。

    一亿灵石？

    这也太壕无人性了吧！

    那可是一亿灵石啊！

    要知道，在这个圣武界之中，最为通用的货币。

    那就是灵石。

    因为，武者之间，想要提升修为实力，灵石资源那是不可或缺的。

    因此，整个圣武界之中，默认的通用货币，就是灵石。

    如今，这边押注当然也是用灵石押注了。

    而最为关键的是。

    在这个落神山下，虽然强者不少 。

    但是，要说有多么富有，多么壕无人性的人，还真是没有。

    因为，大部分都被他们拿来修炼了。

    因此，在这场赌注之中。

    虽然有不少人押的很大。

    有数万，甚至于数十万的。

    但是，一下子拿出一个亿灵石来押注的。

    那是根本没有。

    因此，当所有人听到这一下子押一亿灵石之后。

    都是愣住了。

    这怕是假的吧！.

    然而，当他们转身。

    看到是白可儿之后。

    瞬间就松了口气。

    觉得很正常啦。

    没觉得有哪里不合适的。

    “原来是妖族小公主啊！”

    “难怪这么豪横。”

    “一下子拿出一亿灵石，当真是开眼了。”

    无数人如此说道。

    眼中冒着金光。

    酸的要死。

    要不是看着妖皇还在这里，他们怕是都准备下杀手。

    杀人夺宝了。

    毕竟，那可是一亿灵石啊！

    是一个超级势力一年的收入。

    这么一笔巨款，足以令任何人心动。

    而此刻，那负责这场赌注的钱庄这时候也是愣住了。

    这可是一亿灵石啊！

    这要是输了。

    还不得倾家荡产？

    然而，这钱庄的人只是沉默片刻。

    便是反应过来，哈哈大笑，道：“好！”

    “妖族小公主一亿灵石押夏皇胜利！”

    “我圣武钱庄接下了。”

    说完，这负责人也是大喜。

    这可是一笔大买卖。

    要是赢了。

    圣武钱庄就赚大了。

    而就在众人一个劲儿倒吸冷气，圣武钱庄激动之际。

    一道清冷的声音再次响起。

    “一亿灵石，押夏皇胜。”

    哗！

    瞬间，现场又是一片寂静。

    所有人都是懵了。

    这算是什么事儿啊！

    难道今天是掉到了富豪坑了吗？

    一个个都如此壕无人性。

    居然拿来赌注都是一亿一亿的算。

    就是那钱庄负责人也是愣了愣。

    一阵头皮发麻。

    刚刚接下一个，又来一个。

    他是真的有点儿不敢接啊！

    “嘶嘶！”

    “是大夏的皇后啊！”

    “原来是夏皇的女人，我说谁会这么豪横呢！”

    而这时，众人也是转身见到了这个豪横的人。

    正是金兰梦。

    她也来凑凑热闹，助助威。

    “怎么？”

    “你们不接？”

    这个时候，金兰梦看着那钱庄负责人皱了皱眉。

    问了一句。

    闻言，这钱庄负责人脸色一片惨白。

    最后，还是硬着头皮接下了。

    毕竟，这可是夏子辰的女人。

    得罪不起。

    必须要接。

    不过，他一想到，这要是夏子辰赢了的话。

    他就完了。

    当即心中一阵头皮发麻。

    不住祈祷夏子辰快点儿输。

    这实在是太刺激了。

    他有点儿承受不了。

    而这时，金兰梦才把目光转过。

    落到白可儿身上。

    一双探知的眼神来回扫视。

    心中暗想，这小辰子和这丫头之间。

    到底是发生了什么事情。

    而这个时候，白可儿也是被金兰梦盯着，有点儿不自在。

    感觉浑身发麻。

    当即一把拿过赌注凭证之后，直接回到了妖族之中。

    留下了金兰梦在原地。

    “看来，以后要好好问问小辰子了。”

    金兰梦默默注视着白可儿离去。

    目光之中露出危险的光芒。

    紧接着，她也是转身回到了大夏阵营之中。

    而现场……当二人离去之后。

    气氛再一次热烈了起来。

    沸腾无比。

    那押注的人，更是越来越多。

    气氛一时无两。

    ……

    与此同时！

    落神山巅之上。

    天运子盘坐在山上。

    此时，见到夏子辰一步跨来。

    他也是缓缓睁开眼睛。

    看着夏子辰，笑道：“你终于来了。”

    “我还以为，你和他们想的那样，不敢来了呢！”

    此时！

    夏子辰一步落到天运子身前百丈之处，冷笑道：

    “怕？”

    “那倒不至于，对付你，没什么好怕的。”

    夏子辰话语，根本不落下风。

    这时，天运子缓缓站了起来。

    笑道：“你还是那么自信，那么狂傲。”

    夏子辰闻言，没有说话。

    而是开始打量起四周来了。

    他在观察。

    观察这片地方，有没有动过手脚。

    虽然他不怕，但是也不想多出麻烦来。

    天运子也注意到夏子辰的动作。

    哈哈一笑，道：“放心吧，本尊不是那种人，不会对你下黑手的。”

    闻言，夏子辰也是目光收了回来。

    淡淡瞥了一眼天运子，冷笑，道：“这句话要是换做之前的天运子说出来。”

    “没准我就相信了。”

    “至于现在的天运子的话，朕是一个字都不相信。 ”

    不过，话虽这么说，夏子辰也是没有继续去探查了。

    因为，他已经将落神山万里之内扫了一遍。

    几乎没有发现异样之处。

    天运子听到夏子辰的话，也不在意。

    淡淡一笑 ，紧接着，扫视了落神山下一眼。

    正好看到金兰梦和白可儿他们押注的一幕。

    轻笑道：“看来，你的两个女人，都很看好你。”

    “对你很自信啊！”

    “一亿灵石，眼睛都不眨一下。”

    闻言！

    夏子辰脸色稍稍一遍。

    但紧接着，便是恢复了平静。

    山下的一幕他也察觉到了。

    不过，并不会在这个时候，表现出太大的异样。

    然而，这一点儿，却是瞒的过一直注意他的天运子。

    顿时，天运子笑道：“你这个人啊！”

    “有实力，有谋划，更是有魄力。”

    “就是有一个致命的弱点。”

    “那就是太在乎你身边的人了。”

    “有时候 ，他们将会成为你成功的绊脚石，这一点，你不能不承认。”

    闻言，夏子辰瞬间脸色一变。

    当即浑身爆发出一阵可怕的灵力。

    杀气瞬间纵横天地。

    他低喝道：“要战便战，朕没有时间跟你废话。”

