    以吴东的医术水准，只要近距离看一眼，基本就能判断一个人的身体状况。

    是不是正常的健康状态，又是不是亚健康状态？

    还有，身体哪里出了问题，有什么疾病之类的，都逃不过他的眼睛。

    若非必要, 他是绝对不会随意将自身拥有高明医术的事儿，轻易泄露出去的。

    根本就经不起旁人推敲！

    总不能，学习某些小说中的情节，突然就拥有了相当精湛的医术吧，而且还是以需要经验著称的中医。

    起码，也得等他上完了大一再说。

    可以表露在医学学习上的天赋，却不能一点苗头和痕迹都没有。

    这里是管理相当严密的现代社会，什么事情都得有头有尾, 不然很容易调查到其中的古怪。

    与此同时，吴东急着想找到武艺传承来源，也是想要让自身的武艺显得不那么突兀。

    只是可惜，鹏城这里的武馆收费不菲，而且还没有真正的高手教练指点。

    若是他只学个把月，然后去读大学自我锻炼，还能练出名堂的话，同样容易暴露某些不正常的状况。

    当然了，平时选择低调归低调，若真是遇到了麻烦，他也不会太过刻板，该出手时就出手。

    这次踢野球，遇到了不讲理想要来横的家伙，吴东顺手就教训了两个摩托车骑手。

    只是希望他们接受教训吧，不然以后指不定什么时候，人就挂了。

    回到临时住的小驾校办公室, 老弟正拿着不久前买的一台数码DV拍得高兴。

    因为不怎么喜欢踢球, 或者说踢球水平太次, 老弟根本就没有往附近小体育场凑的心思。

    最近有空闲的时候，就跟着小叔到处在鹏城跑，

    当做是旅游观光了，走了不少地方，也拍了不少照片。

    吴东见老弟玩得开心，干脆花了差不多一万，买了台小本子最新的DV机拍摄照片以及小视频留存。

    其余时间，基本上都是在小驾校的办公室里玩电脑游戏。

    吴东对电脑游戏无感，倒是对DV机拍摄小视频颇感兴趣。

    为了让拍摄的画面更加美观，甚至到了图书馆寻了几门专业摄影书籍看了看。

    短短时间的熟悉摸索，倒也能玩得有模有样，很有那么点子业余摄影好手的架势。

    说句不客气的，此时的吴东论学习，谁都不惧。

    若是初来鹏城的时候，他是不会想着买DV机这样昂贵玩具的，手里剩下的钱可不多了。

    不过现在，单单踢野球就差不多赚了上万，也就没有吝啬。

    甚至, 他和老弟一人还买了一部山寨智能机。

    说是智能机，不是后世的全触屏，而是还有按键的那种，分量倒是不轻，关键时刻绝对能够当砖头用。

    功能什么的就别提了，唯一的好处就是声音大，玩游戏的时候特别有感觉，这是老弟的真心话。

    吴东把手机当成了资料库，为此还特意跑了好几处图书馆，下载了不少的图文资料。

    有足球方面的，有摄影摄像甚至电影拍摄方面的，自然少不了各种中医典籍，还有一些国术以及运动医学方面的资料。

    不管有用没用先下载一遍，怕是等上学的时候就没这样好的便利条件了。

    谷舋

    鹏城毕竟是国际化都市，比家乡所在市里各方面都要强上太多了。

    见老弟玩得开心，他没有过去打扰。

    这次在体育场外发生的事情提醒了他，该走了。

    等吃晚饭的时候，他跟老弟说了一口，正好前几天考驾照的结果出来了，哥俩都顺利考过，就等着拿驾照了。

    第二天，哥俩哪都没去，先将行李箱收拾妥当，等小叔开车过来的时候，就将想法说了出来。

    这次小叔倒是没有阻拦，而是表示他会将票买好，要两兄弟不用费心。

    吴东也没推辞，他特意跑到市场上，去买了足够分量的金银花以及一些简单中草药，泡制了一种简单的茶品。

    没什么惊人功效，只是下火去湿清理肠胃效果不错。

    当然，味道也还算不错，直接送给了小叔享用。

    小叔欣然接下，他之前就喝过并且赞不绝口。

    虽然不清楚吴东这个大侄子怎么会弄这玩意，不过却是相当开怀的。

    哥俩离开的前一天，小叔又在家里摆了家宴。

    小婶子的态度依旧高冷，哥俩也不在意，嘻嘻哈哈和小叔开了一会玩笑，便重新返回驾校办公室休息。

    第二天上车的时候，小叔突然从车子的后备箱里，取出大堆礼物塞给哥俩，明言是送给吴东父母，也就是小叔的大哥大嫂的。

    并且还给了一千大洋，表示这是吴东升学宴的礼钱，他就不回去了。

    哥俩客气了番，带着大堆礼物上车离开了鹏城。

    回到家里的时候，时间过去了一天多。

    此时，已经到了八月中旬。

    天气炎热，炽烈的阳光恨不得将人给烤熟了。

    家里租住的房子，又是顶楼自搭的几间屋子，成天热浪滚滚简直无法忍受。

    知晓哥俩回家，父母都在家里等着。

    将在鹏城的经历简单述说一遍后，吴东直接询问升学宴什么时候开启？

    他打算在开学前，和同样考入市里学院的同学联络一下，同时还要去省城买车。

    还要买车？

    父母一听顿时惊了，下意识就要反对。

    尤其是父亲，脸色很有些难看，好像哥俩不跟他商量，就要买车大逆不道一般。

    觉得吴东口袋有钱就骚包，留在手里作为储备不好么？

    老弟一听就不乐意了，买车可是让他开的。

    再说了，父亲的信誉已经彻底崩塌，但凡是说到钱的事情，哥俩下意识就会有不好的猜想。

    吴东急忙开口插话，免得老弟说出什么不好听的，最后又闹得不愉快。

    他表明态度，打算买一辆五菱宏光，作为老弟赚钱的工具。

    这时候跑车，不管做什么都比进工厂打工要强吧，总不能继续让老弟进工厂辛苦熬身体？

    父亲张了张嘴想要说什么，最后什么都没有说出口，只是脸色依旧不怎么样，显然心情很不愉快……

