
　　颜家的下人一直都知道稻花的厉害，不过，虽然面上敬着，可心里并没有太多的畏惧。

　　无他，稻花平时对待下人其实是很和善的，有什么事都是好声好气的交代吩咐，打骂下人的事几乎没有过。

　　在稻花轩里伺候，是颜府里公认的最轻松、最安逸的差事了。

　　然而，这一次任婆子母子的被赶，让所有人真正认识到了颜家大姑娘的厉害。

　　看着被堵住嘴，直接拉下去的任婆子，正院里一片死寂，下人们一个个的都低着头不敢出声，就是平彤和平晓，也被突然发怒的稻花给震住了。

　　感受着四周投来的畏惧目光，头顶着炎炎烈日，稻花胸中的那团火怎么也灭不下去。

　　这些天，对大哥几人的担心，照顾祖母三人的疲惫，处理繁杂庶务的心累，老实说已经让她心绪绷得死死的了。

　　此刻的她，处于一点就着的状态。

　　偏偏有人非要撞倒她头上来。

　　任婆子不过是一个小角色，真正挑起颜府风言风语的是双馨院那边的人。

　　一想到大哥几个生死不明，祖母和娘还病倒在床上，而双馨院的人却在接待亲朋，好酒好菜的吃着，稻花心中的那团火就越烧越旺。

　　“林姨娘的娘家人不是来了吗，走吧，我们也去瞧瞧！”

　　稻花‘噌’的一下站起身，快步踏出房门，直接朝着双馨院走去。

　　王满儿见了，心中顿时咯噔了一下，连忙将正院的几个婆子都叫上，快速跟了上去。

　　这些天，她能感觉到，姑娘心中一直憋着一团火，这天要是不全部发泄出来，怕是没完了。

　　平彤和平晓对视了一眼，脸上都带着着急。

　　平晓有些自责道：“哎呀，都怪我，早知道姑娘会发这么大的火，之前我就不说厨房的事了。”

　　平彤却是摇了摇头：“姑娘迟早是要知道的，你只是让事情提前发生了。生了五姑娘之后，林姨娘已经沉寂下来了，平时也就和柳姨娘争争宠罢了。”

　　“可是大爷和四爷被困兴运府，她又觉得她的机会来了，这才多久，就迫不及待的开始上串下跳，让大姑娘去治治也好，免得她忘乎所以。”

　　平晓有些担心：“可是，林姨娘到底是老爷的妾室，大姑娘直接和她对上，怕是不好吧？”

　　平彤沉默了一下：“咱们大姑娘可不怕老爷。”她虽是下人，可却看得清楚，大姑娘是颜家院子里最有底气的人。

　　......

　　双馨院。

　　稻花带着人过来的时候，院子里并没有人，只有廊檐下站在两个守门的丫鬟。

　　丫鬟看到稻花过来，转身就要通知屋里的人，可惜，王满儿在收到稻花示意后，几个疾步就将人给拦下了。

　　稻花没有理会被押着的丫鬟，径直朝着正房走去，刚踏上房门前的台阶，就听到里面的人说。

　　“你弟弟说了，兴运府那边的瘟疫闹得很严重，如今不仅府城被封了，就是周边的郊区也被封了，李夫人生的两个儿子死定了，他们一死，姐夫可就只有文彬一个儿子了，如今李夫人也病倒了，没了儿子的她估计也是活不了多久的，她一死，日后整个颜家都是姐姐你的了。”

　　听到这话，跟着稻花过来的下人一个个的都吓得脸色惨白。

　　就是王满儿也没敢看她家姑娘的脸色。

　　相较于其他人的惊惧和愤恨，稻花却是出奇的淡定，指着最外面的一个丫鬟说道：“你去前院请一下父亲，让他来双馨院，就说我在这里等着他。”ŴŴŴ.23sk.com

　　被点名的丫鬟点了点头，然后飞也似的转身跑出了院子。

　　这时，房间里的人好像听到了动静，门帘一掀，林姨娘和颜文彬、颜怡双都走了出来。

　　看到屋外站在的稻花等人，林姨娘母子三人脸色猛地一变，几乎和稻花没什么交集的颜文彬，因为心虚，破天荒头一次主动招呼了稻花，可却是结结巴巴的。

　　“大......大......大姐姐！”

　　稻花的目光从母子三人脸上一一扫过，然后走到房门前，看了一眼屋里的饭桌，饭菜还剩了一大半，李夫人吃的燕窝粥也被堂而皇之的摆放在桌上。

　　屋子里还有两个人，一个是林姨娘的母亲，林王氏；一个是林姨娘的弟媳，林许氏。

　　此刻，两人都大气不敢出一声。

　　没办法，眼前的颜家大姑娘和她们想象中的完全不一样，明明小小的一个人儿，可那锐利的目光一扫到她们身上，就让她们忍不住想要打哆嗦。

　　稻花看完屋子里的一切，便转过身，看向颜文彬。

　　想起之前大哥给颜文彬介绍同窗的事，稻花觉得又好笑又讽刺，一下就笑了出来：“五弟，原来你也在呀！”

　　颜文彬心里一颤，若是稻花一上来就发火，他还不会像现在这般害怕，可她竟对着他笑了，这瞬间让他没了底气。

　　稻花没有管颜文彬的神色变化，自顾自的说道：“五弟，我问你，你觉得大哥对你怎么样？”

　　颜文彬咽了咽口水，斟酌了一下，说道：“大哥待弟弟很好，弟弟感激不尽。”

　　稻花挑眉一笑：“感激？你真的感激吗？”说着，指了指林许氏，“刚刚这妇人出言诅咒大哥的时候，你若真感激，为何不开口阻止？”

　　颜文彬心中一紧：“我......”

　　不等他分辨，稻花又问：“五弟，你是不是很想取大哥而带之呀？”

　　颜文彬神色快速波动了一下，到底才十来岁，还不会掩盖自己内心的想法，被稻花戳中心事，一下就不知道该如何回答了。

　　见儿子被问得答不出话，林姨娘立马站了出来，将颜文彬护在身后：“大姑娘，你这是做什么？”

　　稻花脸上的笑一收，目光一沉，神色冰冷的看着林姨娘：“林娘姨，你别急呀，等会儿父亲来了，有你表演的时候。”

　　林姨娘听到颜致高也要过来，心中也跟着紧张心虚起来了，毕竟刚刚他们谈论的事确实不合时宜。

　　不过很快，她又有了底气，不管怎样，老爷现在只有文彬这一个儿子好好的，她就不信，老爷还真会处罚他们。

　　稻花目光掠过林姨娘，再次看向颜文彬：“五弟，你很想大哥和四哥都死在兴运府，是吗？”

　　这一次颜文彬没有犹豫，连连摇头：“我没有，我没想过让大哥、四哥死。”

　　他是很想取代大哥的位置，夺得父亲全部的爱和期望，可却没想过让大哥、四哥去死。

　　稻花静静的看着颜文彬，似在确认他言语的真伪，半晌后，收回了视线。

　　这时，颜致高在收到丫鬟的禀报后，带着孙管家匆匆赶了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第244章，逮了个正着免费阅读。https://xs.23sk.com 