    金吾卫们显然不是这些玄门刺客的对手，但好在刺客们已经消耗了大半的体力，暗器飞镖早已打光。

    再加上心理上的劣势，所以在短时间内双方打得难解难分，各有损伤。

    “龙柱，龙柱！”刺客中心再次传来女道尊的提醒，“要想活着，必须得把密室打开！”

    一语点醒梦中人，刺客们这才重新振奋起来，朝那龙柱拼命杀来。

    然而，他们的失败已然注定，刚刚把金吾卫杀退了一些，大殿外则再次传来振奋人心的勤王之声。

    “快，快！护驾，护驾啊……”

    当先一个声音，正是内卫右阁领蔡昆，但见他率领着一支由内卫、神捕司和三法司官差打扮的队伍冲进大殿。

    和之前的阿修仔一样，在看到大殿中的惨烈场景之后先是一愣，然后便命人朝玄门逆党们发起猛攻。

    “道尊，道尊……”看到大势已去，有人向女道尊劝道，“趁着还有机会，咱们撤吧！”

    “啊……啊……”女道尊悲天悯人地怒吼了一声，“我想不通，设计了那么久，我知道有可能失败，可我没想到，我竟然打不开那道墙！

    “按不到机关，你们……你们给我把墙砸开！砸开啊！”

    “道尊，道尊……”属下见女道尊已经丧失理智，再也不劝，而是簇拥着她，一路向外杀去。

    玄门逆党们看到还有生还机会，立刻有组织地聚拢过来，纷纷使出自己的独门绝学，保护着女道尊向外冲去。

    尽管双方人数已经持平，但蔡昆带来的人似乎还不如金吾卫，金吾卫好歹有甲胄在身，可这些人并无防护，顿时被杀了一个人仰马翻，伤亡惨重。

    蔡昆也没有想到这帮人的战斗力如此强悍，顿时傻了眼。

    若不是有内卫们拼死保护，恐怕他也做了玄门刺客们的刀下鬼！

    玄门刺客们之所以还有生的希望，就是想着只要能返回太庙钻进地道，便可以依附地道遁逃。

    那里本来就是他们计划好的撤退之路，只要能钻进地道，纵然追兵再多，也拿他们没有办法。

    然而，他们想得还是太乐观了，当一众玄门刺客簇拥着女道尊冲出大殿之后，但见大殿的台阶之下，早已站满了一队又一队的禁军士兵。

    士兵们银盔银甲，手持长矛，最前面还有弓箭手蓄势待发。

    “啊……”

    这一下，玄门逆党们彻底心凉，知道退路已经被完全阻断。

    “退……退回去……”女道尊怒吼道，“为什么不听我的，你们现在唯一的机会，就是把密室打开！打开！！！”

    “是！”

    终于，玄门刺客们意识到他们已经没有退路，如今唯一的希望就是打开密室，擒住太后。

    否则，他们每个人都将死无全尸！

    “还……还愣着干什么！”忽然，从众禁军后面冲出一个人来，对士兵们大声吼道，“射啊！射死这些玄门逆党！！！”

    此人正是内卫大总管林朝凤，这些禁军士兵都是他从各衙临时征调过来的。

    听到大总管下令，最前排的士兵顿时乱箭齐发，射向玄门刺客。

    随着一阵阵破空声，登时射倒数名刺客。

    “退！”

    玄门刺客们纷纷退回殿内，准备最后一次冲击龙柱打开密室。

    然而，他们刚退进去，便再次感到一阵窒息的绝望。

    但见大殿后面早已涌进来大批皇宫侍卫，除了羽林卫和金吾卫，还来了十数名武功卓绝的麒麟卫！

    这些人由羽林卫和金吾卫将军带领，后面还跟着陈太极以及侯震、李兴等人。

    啊……

    看到自己已经被团团包围，玄门刺客们纷纷绝望。

    “不要愣着了……”林朝凤冲进大殿愤怒吼道，“玄门逆党人人得而诛之，给我杀！给我剁成肉酱！！！”

    这……

    听到林朝凤的命令，徐尊顿时大皱其眉，不知道这位大总管是故意的，还是昏了头。

    既然敌人已经被围，显然让他们投降，留下活口更明智一些。

    这个叫做香儿的女人不过是玄门道尊，如果能将其生擒，说不定还能查到天尊。

    而且，这次天劫行动来得蹊跷，在女道尊背后必然有一个熟知王室的人在幕后指挥。

    不把此人揪出，谁知道天劫行动之后，还会有什么？

    然而，徐尊显然已经没有任何发言权了，在大总管下令之后，众侍卫们纷纷猛扑上去，展开了剿灭行动。

    “哈……哈哈哈……”看到大势已去，那女道尊神经质地笑了笑，口中念道，“上玄伐异，诸神归元。上斩九门，下灭佞屑。玄而有道，无极玄妙；玄而无道，必遭天劫……”

    女道尊如此一念，众刺客脸上顿时一片决然，纷纷不顾性命地朝侍卫们砍杀过去。

    随着一阵惨烈厮杀，众刺客纷纷倒在血泊之中，眨眼所剩无几。

    而那为高贵的女道尊，也早已服下毒药，倒毙在密室门前。

    徐尊本想让赵羽阻止其自杀的，只可惜，赵羽浑身浴血，根本做不到了。

    况且那女道尊意志决绝，早早地吞下毒药，已然来不及了。

    就这样，随着砍杀声音逐渐减小，战斗已经接近尾声。

    “大人，大人……”蔡昆苦苦劝道，“留几个活口吧，咱们还得审问呐！”

    “啊？”林朝凤这才恍然惊醒，赶紧大声命令士兵，“快，快住手，留活口，留活口啊！哎呀……”

    林朝凤这样的提醒，更像是在提醒残留的玄门刺客，告诉他们若是不死的话，便要接受残酷审讯。

    于是，剩下的玄门刺客纷纷自尽，哪里还有什么活口？

    “哎呀……”林朝凤这才意识到自己犯了莫大错误，搞得自己好像刺客同党似的，登时悔恨不已，气得直拍大腿，对蔡昆埋怨道，“怎么早点儿不说？”

    蔡昆汗如雨下，心里说话，我可得拦得住啊？

    “我姐，嗯……太后……太后呢？”林朝凤忙问，“她没事吧？”

    “太后无恙，”蔡昆连忙回答，指着大殿某处说道，“在密室里面呢！”

    “密室？”林朝凤意外，“哪儿来的密室？我怎么不知道？”

    话音刚落，蔡昆所指的地方便传来一阵机关转动之声。

    随着密室大门打开，但见林太后安然无恙地出现在密室门口。

    看到林太后出现，在场所有人全都立刻倒地下跪，口呼：“参见太后，圣太后正道天合，万福永享！”

    说完，众人便齐齐叩拜，匍匐于地……

