    可以看出，这团能量对于青刀而言，是一个极大的损失。无论是气势还是气息，青刀都下降了很多。

    “主人，你感觉怎么样？”青刀开心的问道。

    “很好！”

    陈顾右手前伸，一股刀气突然自陈顾手中飞出，凄厉的破空声响起，眨眼就消失在陈顾的视线中。

    都不需要破坏东西，陈顾都能感受到这股刀气的霸道与威力，已经比陈顾最强的搬山锤，还要强上许多。

    陈顾估计，刚才刀气的威力，应该已经赶上一般练脏境武者的出手。而刚才那样刀气，陈顾还可以发出上百道。

    而且陈顾可以继续提升刀气的威力，最高可以将体内的刀气，分三次打出。

    “应该可以比拟真气境的威力了？”

    陈顾心中想到，脸上不由露出了一丝笑容，这底牌，可真的太强大了。即便拿到蛮牛劲练脏篇的功法，陈顾都有些舍不得用这些能量了。

    “那主人你快点恢复，到时候我们就可以将那全城的血食，全部吞下去了。”

    青刀的嘴巴嚼动了一下，有些期待的说道。

    “我刚才想到了一件重要的事情，我怀疑那真诡还没死，而且在借助这个禁制恢复。”陈顾抬头看向青刀，大声道。

    “什么！”青刀大惊，道：“那我们赶紧将真诡找出来，我一刀砍死它！”

    “找不出来的，那真诡太狡猾了。为了不让它恢复，你将这全城的禁制全部摧毁，这样那真诡就没有地方躲藏。”

    “禁制全部摧毁？”青刀一下变得有些迟疑。

    “怎么，做不到吗？”陈顾看向了青刀，语气中故意带着一丝不满。

    “这禁制太大了，那真诡被主人打伤，按理这禁制不应该还这样完整的。”青刀不解道。

    刚才在里面，青刀用了三刀，才打开了一个缺口。如今如果想要将整个禁制毁掉，那就不是三刀的问题了。

    “你在怀疑我？”陈顾故意大声，掩饰心虚。

    “青刀不敢。”青刀赶紧摇头。

    “那你能不能做到？”陈顾刺了青刀一句。

    “当然可以，我永远是主人手里，最强的力量！”青刀的斗志瞬间变得昂扬。

    “速去！”

    “好！”

    青刀本是有些萎靡的气势，骤然拔升，飞跃到半空中，对着前方，就是一道所向披靡的刀气。

    而本是空无一物的半空，一下爆出惊天巨响。

    青刀一眼就看见了禁制的位置，开始疯狂的攻击起来。禁制剧烈的晃动，甚至禁制下方的雾气也开始显现出来，开始疯狂涌动。

    趁着青刀攻击禁制，陈顾赶紧朝远处跑去。

    庭院井下。

    当青刀刚跨过裂缝，滕庭俞的身子就不由自主的站了起来，冷冽的面容上，罕见的出现一抹紧张的神情。

    “青刀终于做出选择了吗！”

    滕庭俞自言自语道，他感觉到青刀已经不在县中心。那此刻，青刀到底往哪边走，就成了滕庭俞最关心的事情。

    五年时间都古井不波的心态，此刻也变得患得患失。如果青刀没有来找他，而是去了真诡那里。那五年煎熬，换来的只是一败涂地。

    滕庭俞的脑海中，不由自主的浮现了很多画面。

    幼年习武，一下展露天分。之后拜入石梁派，更是一飞冲天。年轻一辈中，没有人是他的对手，他也没有将任何人当做对手。

    一路顺利的修炼到练脏境顶峰，面临真气境的屏障，滕庭俞犹豫了。

    不是滕庭俞对自己能否突破到真气境有怀疑，而是石梁派当中的那些真法，让滕庭俞有些不满意。

    石梁派没有天级真法，最强的也只是一门地级真法。

    修炼到滕庭俞这样的境界，滕庭俞自然对修行的各种知识，已经了然于胸。因此他知道，天级真法比地级真法强大了多少。

    也许其他人传承了地级真法，就会欣然接受。但滕庭俞对自己有要求，对未来修行之路更有极大的追求。

    滕庭俞暂时离开了石梁派，他给自己定下了十年时间，去找寻天级真法。如果十年内，他无法找到天级真法，最后再回去继承石梁派的地级真法。

    石梁派同意了，并且给予了滕庭俞极大的支持。

    而滕庭俞也确实运道昌盛，在外出第八年的时候，滕庭俞就找到了一门天级真法的线索。经过惨烈的厮杀，滕庭俞凭借自身的实力以及一些运气，终于夺得了这门天级真法。

    深受重伤，滕庭俞没有去石梁派，反而回到了平阴县。

    夺得的这门天级真法有些不同寻常，滕庭俞知道在平阴县才有极大的希望修炼成功，并且在修炼成功后，还能吞服血食，强行度过真气境的初期。

    一盏茶的功夫过去，井下这边毫无动静，滕庭俞的脸色已经开始变得阴沉，青刀没有来找他，不然这么长时间过去，以青刀的速度，早该来了。

    “要输了？”

    滕庭俞喃喃自语，眼神之中带着一丝迷茫，但马上，这股迷茫就消失。

    后悔修炼天级真法？

    不存在的。

    刀者，有进无退！

    “还没输，只要趁着真诡还没来得及炼化青刀的时候，将青刀重新夺回，我就还有希望！”

    滕庭俞的眼中绽放出夺目的光芒，一个踏步，滕庭俞已经出现在了庭院的井沿上。一根根链接着虚空的细线，此刻缠绕在滕庭俞的身体上。

    这是冥冥之中的赌约，也是契约。

    按照约定，滕庭俞是不能离开井下的，不然就算输了。

    “嘣！”

    仿若在灵魂深处的断裂声，一根根细线逐渐撕裂，滕庭俞的脸色也一下变得苍白。根基大损，滕庭俞的丹田上都出现了裂痕。

    “哼!”

    一声冷哼，滕庭俞将身上最后一根细线撕裂，人消失在原地，目标直指池塘。

    此刻池塘下，真诡正神色紧张的来回踱步。

    青刀离开原地，它也感受到了，而时间过去这么久，青刀没来，那肯定是去了滕庭俞本尊那边。那这场赌约，就是它输了啊。

    滕庭俞跟它的实力，就是一体两面，不相上下。但是多了一把青刀，那肯定是打不过的。

    到时候它向滕庭俞求饶，滕庭俞会饶它一命吗？

