 柳启明本来正在会场里忙活着。

作为柳老的大儿子，今天这场宴会的主要操办者便是他。

他自然要尽可能让宴会办得稳稳当当、毫无差错。

处理了一些重要的事情之后，他转悠着转悠着，刚好来到了会场入口不远处。

他扫了一眼，却发现入口那边有半分钟都没人进来了，并且还传来些喧闹的声音……难道是出了什么状况？

柳启明立马走过去。

路上，不少人和他打招呼。

“柳先生。”

“柳先生你好。”

“柳先生好。”

柳启明一一点头致意。

来到入口处，走过长廊，他便来到了大门外。

看到了门童，看到了杨天，看到了徐源，看到了后边不短的队列。

与此同时……众人也看见了他。

不少人露出几分讶异。

“柳先生出来了？”

“柳先生不是应该在里面照顾重要的宾客吗？”

“估计是被这边的闹腾给吸引过来了吧？

那小子也够害人的。”

“是啊，害得咱们在这儿站了半天还没进去。”

……众人窃窃私语。

柳启明扫了一眼，便朝着不远处杨天和徐源那边走去。

徐源一见这状况，微微一怔。

他可是刚刚嘲讽完杨天，心中爽快无比，准备进会场去呢。

却没想到这位柳先生居然出来了。

而且……看这样子，他似乎是朝这边走来的。

难道是……来迎接我的？

徐源心中顿时一阵得意，虚荣心得到了极大的满足。

要知道，这位柳先生，以及他背后的柳家，在整个天海市乃至全省都是有着极大能量的。

这样的人，别说去逢迎他们徐家了，就算是他们徐家主动逢迎上去，这柳家都不见得会稀罕。

这样的情况下，柳先生居然主动能迎接他徐源？

这面子，真是够大了！徐源立马就收起了刚才嘲讽杨天时那副讥诮冷笑的嘴脸，换上一脸阳光明媚的笑容，面向正在走来的柳先生，准备用不卑不亢、尊敬又不失风度的语言和这位长辈打个招呼，寒暄几句。

两秒后……柳先生来到了徐源的面前。

徐源暗自清了一下嗓子，便笑着开口要打招呼。

“柳先生您h……”这个“好”字还没说出来，就一下子僵在了那里。

因为……柳启明压根儿就没在徐源面前停下。

他走到徐源面前，然后……毫不停顿地继续朝前走了两步，直接忽略掉了徐源，来到了杨天的面前。

而徐源，一下子就僵在那里了，脸色都有些发红。

这……这尼玛就很尴尬了啊！怎么会这样啊？

为什么柳先生不跟我说话，而居然走到杨天那小子面前去了？

难道这小子真得认识柳家人？

下一秒……柳启明就彻底解开了徐源的疑问。

他看都没有看徐源一眼，微笑着对着杨天道：“杨天小兄弟，你可算来了。

老爷子都已经挂念了你好几句了，一直在说你怎么还没来呢。”

这话一出……门童惊呆了。

本就很尴尬的徐源惊呆了。

周围那些排着队准备进会场的名流贵族们，也都惊呆了！众人一片哗然。

“什么？

这小子居然真得受到了邀请？

而且……他还认识柳老爷子？”

“柳老爷子那可是什么人啊，居然认识他？

还挂念他？

怎么可能啊！”

“我没听错吧？

这小子凭什么能和柳老爷子扯上关系啊？

不科学啊！”

“就是啊，不就是一个一身地摊货的破落小子吗？

凭什么啊！”

……不少人震惊，不少人疑惑，也有不少人嫉妒、眼红。

他们都知道，一个年轻人，若是能和柳老爷子有个一面之缘，混个脸熟，让柳老爷子有个印象，就已经算是很走运了。

至于让柳老爷子挂念、主动邀请，这简直就是天大的幸运啊！当然……杨天是没这想法的。

直到现在，他连柳老爷子到底是什么人物都还不太清楚呢。

他很无奈地耸了耸肩，苦笑了一下，道：“我也想进去啊，可我因为一些事情耽误了，没从赵主任那拿到请柬，所以半天都进不去。

这位门童兄弟真得很尽职尽责啊，死也不放我进去，还劝我去别的地方蹭东西吃，真是个好心人呢。”

柳启明闻言，微微皱了皱眉。

先是开口道：“诶……这不怪你，都是我的过错。

我之前印发请帖的时候，忙得一时头昏，忘了第一时间给你送一份去了。

到昨晚才想起来，结果今天才让人送去，你来不及拿也是正常。

都是我的疏忽，请小兄弟见谅了。”

杨天笑了笑，道：“没什么，能进去就行。”

柳启明点了点头，又转过头，看向了那个门童，神情变得稍微有些凌厉。

“是你拦住杨天不让他进去的？

还说他进去是想蹭吃蹭喝？

有你这么对待客人的吗？”

门童顿时满脸心虚与恐惧，额头上冒出一滴滴豆大的汗珠，浑身都不由得颤抖起来。

“这个……这个……我……我是看他没有请柬……所以……”“没有请柬，你不会让人通报一下吗？”

柳启明冷声道，“没带请柬的客人，你难道全部都赶走不成？

你就是这样做事的？”

门童被训得一颤一颤的，头都低了下去。

他也没想到，这么个看上去普普通通的小子，居然是柳老爷子都一直记挂的贵客啊！招惹了这么一位尊贵的客人，若是对方不乐意，自己这样的小人物，岂不是就完蛋了？

一想到这，他就满心恐惧。

犹豫了一两秒，门童哭丧着脸鞠躬道歉道：“对不起对不起，柳先生，我错了，我……我……我狗眼看人低，我有眼不识泰山……”柳启明冷哼一声，道：“你要道歉的人，不是我。”

门童微微一怔，连忙转过身来，对着杨天，鞠了一个超过九十度的大躬，满脸羞愧地道歉道：“对不起杨先生，是我眼拙……没看出您的身份来……都怪我没听您的去通报，求求您原谅我这一次吧……”杨天本身也没兴趣跟这种狗眼看人低的小人物置气，见其认错，便也摆了摆手道：“知错就好。”

然后他转过头，看向徐源，道：“徐少啊，我还是不太懂，你刚刚说的咱们俩的本质区别是什么？

要不，你现在解释一下？”

 