    白雷英本以为自己一拳成功，打倒了宋征，想要过来捉了他做人质，冲出重围。

    却不想宋征忽然冲了出来，他恼恨大起：“不肯乖乖就范？那本座就打到你就范！”他上前来照着宋征又是一拳。

    咚！

    宋征毫无反抗的再次被打飞出去。这一次白雷英大步追来，宋征还在空中，他已经追杀了第二拳、第三拳、第四拳！

    他负山而战，凭借着天外道石，将震天雷拳的威力几乎发挥到了最大程度，一连八拳轰出，算上第一拳，又是九拳。

    宋征浑身上下伤痕累累，几乎找不到一块完整的皮肤。

    阴神被困在白火熔炉当中，火焰熊熊，庞大的阴神现在只剩下了三丈高低，几乎要被彻底炼化了。

    “啊——”白雷英一声怒吼，再次冲向了已经被他打入了后山之中的宋征，一把落下，咔嚓一声将山石抓碎，要将宋征从其中捉出来。

    此时，白家各处的反抗都已经被扑灭。

    中古世家面对龙仪卫的全力一击，竟然如此不堪。

    白雷英知道自己唯一的机会就是宋征，却不想这十拿九稳的一抓，竟然被一只手挡住了。宋征捉住了他的手掌用力一掰，咔嚓！

    白雷英的一只手断了！

    随着这咔嚓一声，整个后山被炸开了一道道裂痕，如同电痕，迅速向整个山体蔓延开去。而后轰然山崩，巨石乱飞，数百万斤的巨石砸在白雷英和宋征的身上，随即粉碎。

    白雷英万万没有想到，自己玄通境后期的修为，面对玄通境中期的宋征，却被对方一把将手折断！

    他堂堂老祖，断了一只手其实不算什么大伤，甚至瞬间就可以复原。但世家公子出身、年轻时从未经历什么真正磨难的白氏家主，疼的一身冷汗惨叫了出来。

    肖震在远处看着，轻轻摇头，再次肯定了自己的断言：“冢中枯骨。”

    剧痛让白雷英有些失去理智，他把另外一只手抬起，身上的天外道石也随之升起，他以神石为法宝，用力砸向了宋征。

    啪！

    神石落下，宋征的一只手当场被砸得粉碎。

    鲜血碎肉骨渣混合在一起，寻常人看一眼就会感觉到毛骨悚然，可是宋征却连眉头也不皱一下。若论狠厉，天火之下无数次生死历练出来的狼兵，胜过白雷英无数倍。

    他抬起自己被砸碎的那只手，灵元流淌，以老祖之威，迅速复原。

    而后他就用这只手，一把抓住了那一块天外道石。

    摄拿天地大神通！

    “啊！”白雷英慌张，想要将天外道石收回来，这本是他们家的至宝，神猴关白家香火敬奉这神石数万年，神石和他们家的血脉，有着一种牢不可破的呼应。

    但宋征死死抓住了，随后一个狞笑，将小虫放了出来。

    小虫看到天外道石的时候，就眼放淫光，知道这是一件好宝贝。不要了性命般的扑上来，用庞大的身躯死死地缠住了天外道石，一点点的要拖回小洞天世界。

    宋征将这个麻烦交给小虫，而后面向白雷英，笑着拱手道：“谢家主成全。”

    白雷英大怒喝骂道：“无耻小贼，快将我白家至宝还来！”

    宋征摇头，不掩轻蔑：“家主此言好生可笑。”

    白雷英忽然盯着他，已有所觉：“成全？”

    “是的，谢家主成全。”宋征所说的成全，不是一块天外道石那么简单。白雷英震惊无比，因为他终于看出宋征的变化。

    阴神、身躯无比凝练，远超了玄通境中期的水准。宋征的阴神层级太高他看不出来，但身躯上，他已经达到了巅峰老祖的水准！

    “这……”他失声无言。

    宋征格外满意，这一战的收获，远超想象。

    他在开战之时忽有灵感，借故拖延，和白雷英多说了几句。白雷英趁此机会寻找到他的真正位置，自以为战略得当。

    却不知宋征在和他互相唠叨的时候，已经暗中催动“周天秘灵”，将白雷英几次试探的雷电送了进去。

    周天秘灵迅速推算着白雷英的战斗方式，给宋征列出了最佳的应战方案。

    宋征从天火下逃出来的时候重塑神躯，拥有着庚金、雷霆和妖族的三重特制。白雷英的震天雷拳可以在出其不意的情况下伤了他的阴神，但对于早有准备的宋征来说，这些雷霆对他的真实伤害几乎可以忽略不计。

    周天秘灵为宋征安排的作战方案，是借助白雷英的雷霆，淬炼阴神。

    白雷英这种自幼修炼雷霆，玄通境后期境界的“义务烧火工”可遇不可求，此乃宋征的大机缘，不可浪费了。

    宋征以自身承受白雷英强大的震天雷拳，将雷霆之力通过自身转化之后，用以淬炼阴神，将原本庞大的阴神淬炼到了二十丈。

    这已经让他很满意了，没想到白雷英相当的好客，竟然拔来天外道石，借助道石的力量，帮助宋征一口气又将二十丈的阴神淬炼到了三丈。

    随后，大大方方的送上天外道石一尊。

    这样又帮忙又送礼，弄得宋大人都有些不好意思了。但人家这么热情，却之不恭啊。笑纳、笑纳了。

    他敢这么做，也是看准了，白雷英这样自幼便注定成为中古世家家主的人，一生都没有经历过什么真正的战斗。

    那些古老世家传承至今，大都有一套锻炼继承人的机制。

    不过中古世家、太古世家也有覆灭，慈母多败儿，修真界中此等例子也不少。到了老祖的境界，眼光毒辣，阴神敏锐，包括肖震和宋征在内，站在白家老宅外的时候，就已经看出来整个白家真正的状况。

    所以肖震直接断言：冢中枯骨。

    失了白家之宝，整个老宅已经被覆灭，白雷英绝望狂杀，他的震天雷拳又恢复了刚才惊天动地的威势，但是在宋征眼中，已经不值一哂。

    他的身形悄然后退，让开了白雷英的一拳，双眼中忽然有一片雷霆闪过，高声喝道：“白雷英家主，还请品评宋某人这一记遮天雷拳如何！”

    白雷英意外，抬头一望，宋征居高临下，高大深远，于苍穹星空之中打来一拳。

    这一拳七分震天雷拳之意，三分摄拿天地神通。大气磅礴，堂堂正正。

    “这不可能！”白雷英一声怒喝，胸中恨意如火，感觉本族神技受到了“亵渎”。他以双拳迎上，誓要击破宋征这一拳，让这狂妄无知的小辈领教一下真正的震天雷拳的力量。

    轰……

    三只拳头在灵光和雷霆之中显化的无比巨大，一颗由上而下，两颗由下而上，如同三颗流星重重的撞在了一起。

    瞬间灵波爆炸气浪翻涌，一层层的震荡向外散去，将两人周围的大地翻滚起来，影响力深达地面下百丈。

    两人身外，整个白家老宅在这一次对碰当中化为了齑粉，强大的雷霆力量之下，核心范围内一圈圈的环形地面琉璃化。

    白雷英双足深陷大地之中岿然不动，宋征被反震之力弹飞出去，如同巨鹰，凌空盘旋返回，一声长啸道：“小子又有领悟，还请白雷英家主再次指点！”

    他仍旧如刚才一般，自身幽深深邃，以苍穹星光为背景，居高临下一拳打来。

    这一拳，已经有了八分震天雷拳之意，只余二分摄拿天地之意。

    白雷英默默无语，双拳凌空迎上。

    轰……

    宋征倒飞了回去，白雷英双腿已经深陷到了膝盖以上。

    宋征朗声长笑，第三次道：“请白雷英家主再三指点！”

    九分震天雷拳之意，一分摄拿天地神通。

    轰……

    宋征盘旋而回，白雷英深陷到了大腿位置。

    “请白雷英家主最后指点！”

    白雷英暗道一声不好，他身躯一动，却感觉到各部分有些古怪，低头一看，自己全身的毛发、皮肤、肌肉、骨骼、经络、血管……各自散开，原本不动还能互相靠近贴合在一起，这一动就全散了……

    宋征第四拳已经落下来，十分震天雷拳之意，再无摄拿天地大神通。

    白雷英其实这个时候已经死了，但宋征这一拳仍旧实实在在的落下来。

    轰……

    一片齑粉。

    白雷英最后的一个念头是，他想明白了自己在宋征第一拳的时候就已经输了。他以双拳对单拳，宋征飞出去却毫发无损，他已经难以开口说话。

    而宋征的悟性让他震惊，凭着硬挨的十八记震天雷拳，竟然第一次出手就能模拟七分真意，随后更是飞快进步迅速掌握。

    ……

    京师中，肖震在神猴关一动手，首辅大人就知道了。

    他端坐于静室当中，四周幽暗，似乎是自言自语：“指挥使大人还是想不开啊，他总以为自己深谋远虑，策算无敌，呵呵呵，可是强中更有强中手，他不肯为老夫所用，老夫也只能毁了他。”

    而后他说道：“动手吧。”

    幽暗中，有生灵领命而去。

    仅仅一刻钟之后，天子在虎豹房中昏厥，皇城内外，一片大乱。

    ……

    神猴关中，正在打扫战场的龙仪卫收到了消息一片惊愕，肖震面色凝重，将宋征拉过来沉声道：“严怀义怕是保不住了。”

