    此时此景，似曾相识。

    白素在前面游，叶流风在后面跟。

    看着白素那双白花花的大腿在水中不断舞动，叶流风轻皱眉头，满脸的思索，像极了一个正在研究哲理的人生大师。

    以前怎么都不觉得蛙泳是这么好看的一种泳姿呢？

    游泳真是一个好项目，有空他要多带漂亮的女人来游，虽然天气开始转凉了，但是冬泳有益身心健康，相信她们咬咬牙都是能忍一下的。

    与之同时，叶流风也在思考另一个问题。

    这湖中没有蛇。

    白素自然骗不了他，毕竟凭借他的感知力，周遭有点风吹草动都逃不过他的耳朵，若真有蛇，即便他在后面，也必然会比白素更早发现。

    所以，叶流风当时的反应是跑路。

    目前只知道闻人望月的计划依然是美人计，但叶流风还搞不明白她为何执着于美人计。

    在不清楚状况的前提下，凡事跟她们反着来准没错。

    白素凭空大叫，目的很明确，就是要钻进他怀中，做为一个洁身自好的男人，叶流风当然不能让她得逞。

    所谓，你玩套路，我反套路！

    “她们到底想干什么？”

    叶流风百思不得其解，这么三番五次不断换着花样来勾引他，究竟图什么？

    叶流风正苦闷着。

    “啊！”

    前面的白素忽然又一声惊呼。

    叶流风闻声回神，不由道：“又看到蛇了？”

    “不……”

    白素好像是想说话来着，结果来不及张嘴，整个人便沉了下去。

    叶流风见状一愕。

    溺水了？

    下意识的，他差点就冲过去救人了。

    但转念间他又反应过来，这漂亮御姐的水性，比之莫知意都毫不逊色，这个溺水情节有蹊跷！

    哗！

    沉入水中的白素忽然又破水而出，满脸惊恐和仓皇：“救……”

    又是话没说完，她便再次沉了下去。

    叶流风见状笑了。

    白素惊恐的表情很真实，但她不是专业的演员，她那淡定平静的眼神，说明了一切。

    一个人，如果真的溺水了，是少不了那种源自灵魂的恐惧情绪的。

    果然是演的！

    哗！

    白素再次破水而出：“救命！”

    这次，她喊出了完整的一句话。

    叶流风无动于衷。

    不论是虚报‘有蛇’事件，还是当下的‘溺水’事件，白素的目的都很明确，便是要他靠近，然后把她揽入怀中。

    如果只是抱抱，叶流风没什么所谓，但显然后续还有其他内容……

    于是，短暂的思量后，叶流风非但‘见死不救’，甚至还转身往岸边游去，速率别提有多快了。

    水中。

    白素一边用双手搅动着湖水，制造出有人在水中剧烈挣扎的假象，同时也在为自己出色的潜水实力沾沾自喜。

    闻人望月的B计划，就是溺水表演。

    这要是换做别人可就太难太危险了，但对她白素而言，小事一桩！

    水中闭着气的白素暗自想道：“我都溺水了，总该来救我了吧？救我不得抱着我？抱着我不就……”

    白素眯着眼睛笑了，笑的很奸诈，像只老狐狸。

    可笑着笑着，感觉又不太对劲了。

    叶流风怎么还没来？

    算算距离，他们之间最多也就五米，她假装溺水实际上却一直在原位置没有动，叶流风赶来救她，应该是很快的一件事情啊！

    他是不是吓傻了？

    不行，扛不住了，要换气了……

    白素剧烈‘挣扎’着，再次破水而出，重重的换了口气，然后准备开口求救：“救……”

    这次，不是因为她又沉了而被迫终止求救，而是她又一次的懵逼了。

    她看到了什么？

    她看到了一个男人的背影。

    一个疯狂朝着岸边游去的男人背影！

    “我的天啊，还有人性吗？！”这一刻，白素的内心就像是马蹄下的泥石，被踩踏的粉碎横飞。

    这特娘的又是什么操作啊？

    见死不救就算了，还特娘的跑了？

    白素呆呆的望着叶流风的背影飞速远去，随后又呆呆的看到，叶流风上岸后立刻拿出手机打了通电话。

    “喂？110吗？我这边有人溺水了，请问我应该怎么做？”

    “好，你们放心，我绝对不会冒险下水救她的，不过你们得快点来啊，我看她的样子恐怕撑不了三分钟了！”

    “地点在寒江市西郊，嗯，我知道有点远，实在不行你们就顺带联系一下救护车和殡仪馆吧，保底救护车能用上，糟糕点可能都要用上。”

    “……”

    听着叶流风的通话台词，白素有那么一瞬间是真的要溺水了，至少窒息的感觉是一样的。

    这说的是人话？这干的是人事？

    耳机那头传来闻人望月的声音：“素姐，发生什么事情了？怎么突然没动静了？你不会真溺水了吧？”

    白素回过神来，忍无可忍，气急败坏道：“老娘不玩了！”

    说完，她直接摘下耳机，狠狠的丢进湖中。

    这特娘是人能玩的吗？

    牺牲老娘色相就算了，还全程无差别打击，一次次的直击灵魂，一次次的伤肝伤肺，再玩下去，十年寿命都要玩出去了！

    此时此刻，白素只有一个想法。

    上岸，捶死这厮！

    她也确实这么做了，手脚并用，飞速朝着岸边游去。

    而叶流风则是刚‘挂’了电话，转头看到白素居然又‘活’了过来，顿时吓了一跳：“卧槽，你是活人还是死人？”

    哗！

    白素竭力朝着叶流风呼了一巴掌水，伤害不大，侮辱性也不高。

    很无力。

    白素只能咬着牙回应：“你说呢？你说呢！”

    “我不知道才问你啊！”叶流风一脸古怪道。

    白素：“……”

    都什么年代了，还搞封建迷信那一套？

    “活人，活人！！”白素几乎在嘶吼。

    顿时，叶流风看待她的眼神更奇怪了：“你不是溺水了吗？怎么还能自己游出来？”

    白素已经上岸，来到叶流风面前，气的发笑：“你也知道我溺水了啊？你也知道？”

    “我当然知道，我都报警了呢！”叶流风道。

    “你不仅报警了，还让人过来给我收尸了！”白素咬牙道。

    叶流风点了点头：“我这个人做事，向来严谨全面。”

    白素再次笑了：“你觉得我在夸你？”

    叶流风：“难道你不应该夸我感谢我？这要是换做别人，谁会特地打这么一通电话？”

