    “只是一种猜测而已。”

    羽宫明淡淡道：“来的时候我就注意到，饭店的三部电梯有两部处于维修状态，只有一部电梯还在运行。”

    “当时正是吃饭的高峰期，每一次电梯都一定会满人，凶手是开枪杀人，身上会留下火药味，是绝对不会去乘坐人多的电梯的。”

    “而且不巧的是，直到现在，30到31楼的安全楼梯里似乎有人在施工，一楼那里安全楼梯的门上贴有告示，”

    “一旦凶手从安全楼梯下楼，先不说能不能通过施工区域，就算能通过，恐怕也会被施工人员记住。”

    “因此，凶手杀完人之后，有可能会先躲到某个地方，等吃饭高峰期过了，或者安全楼梯施工完毕后，趁着没人偷偷溜走。”

    “为了不引人注目，凶手要么会躲在厕所这种比较私密的场所，或者到人流比较密集的地方混淆视听。”

    “再加上高木警官你所说的要和社长见面的外籍艺人，将范围缩小到31楼到饭点顶层，结合我刚才所说的线索，想找到这样的人，应该不难吧？”

    高木警官越听眼睛越亮，最后狠狠一拍手：“好！这样一来工作量就小很多了！我马上安排人按照羽宫侦探所说的寻找！”

    高木警官说完，便兴冲冲地来到几名警员面前开始安排工作。

    作为目暮警官的副手，他还是有那么一点点权限的。

    见高木警官开始工作后，羽宫明重新回到了目暮警官这里。

    此刻目暮警官似乎已经勘察完现场，正在询问一名女性。

    这名女性一头棕发，看长相颇有西方人的特点，应该是外籍人士。

    目暮警官注意到了羽宫明的到来，招呼道：“羽宫老弟，这位就是发现尸体的秘书了。”

    羽宫明微微点头：“这位秘书小姐有提供什么线索吗？”

    “我正要开始问呢！”目暮警官看向那名秘书：“你当时到这里的时候，办公室除了须内社长还有其他人吗？”

    “没有。”秘书摇摇头。

    目暮警官：“案发大约五分钟前，当时社长让你去楼下的仓库到底是干什么？”

    秘书：“当时社长让我去把十年前雇佣的艺人资料备份起来，我当时找到资料后就想打电话问问社长要不要把资料送过去给他，结果电话一直没人接听，后来就转入了电话留言。”

    目暮警官：“那关于那个和社长约好见面的储备艺人，你没有见过吗？”

    秘书：“是的，因为在须内社长正式录取之前，社长不会让艺人和任何人见面，我当年也是这样的。”

    目暮警官（惊讶）：“你也是艺人？”

    秘书（点头）：“是的，不过因为我日文写的不好，所以社长让我先当秘书好好努力，可是汉字真的好难好难，到现在社长给我的邮件都还是用英文写的。”

    目暮警官停止了询问，微微皱起眉头：“这么说的话，现在连名字和长相都不知道，想要找到他恐怕很难啊！”

    “这个倒也未必。”羽宫明忽然道。

    “哦？羽宫老弟你又有什么发现？”目暮警官眼睛一亮。

    “关于嫌疑人，我已经拜托高木警官去搜查了，过一会应该会有收获。”羽宫明将自己和高木警官说的推理又重复了一遍。

    目暮警官渐渐露出恍然之色：“原来如此，不愧是羽宫老弟啊！这样一来范围确实小很多了。”

    “那么现场这边呢？目暮警官有什么发现？”羽宫明问道。

    “现场没有明显翻动的痕迹，财务也没有任何损失的迹象，再加上社长就这么被枪杀在椅子上，应该是仇杀。”

    “凶器的话现在还没找到，有可能是被凶手带走了。”

    “这样啊……”羽宫明微微点头：“那看来要等高木警官找嫌疑人过来了。”

    “嗯，说不定凶手身上就藏有凶器。”目暮警官也点点头。

    随后，羽宫明一边观察着现场的情况，一边等待着高木警官到来。

    “警官！”人随声至，高木警官跑进了办公室，叫道：

    “在顶层的餐厅和厕所里分贝找到了两个形迹可疑，还说着流利国语的外国人！”

    “我这边也有发现！”佐藤警官的脑袋也从办公室门口冒了出来：“我在安全楼梯发现了一个满身大汗的外国男人。”

    “诶诶！别拉我，我不是凶手啊！”一个男人的声音响起。

    柯南听到这个声音微微一愣，这声音怎么这么熟悉？

    “少废话！给我进来！”佐藤警官一用力，将一个男人硬生生拉近了办公室。

    “诶？”柯南瞬间瞪大眼睛。

    卡迈尔探员？

    佐藤警官发现的第三个嫌疑人，正是FBI探员——安德烈·卡迈尔！

    卡迈尔也注意到了柯南，脸色也是一变，连忙对柯南做了个噤声的手势，他FBI的身份可不能轻易向警方透露。

    柯南嘴角抽了抽，怎么也没想到会在这种地方遇到他。

    羽宫明看到是卡迈尔，同样愣了一下，这还真是巧啊……

    不过这样一来倒是直接排除掉了一个嫌疑人。

    他面上不动声色，转头看向目暮警官。

    目暮警官微微点头，随后开始对几名嫌疑人进行询问。

    …………

    高木警官清了清嗓子，最后总结道：“目前三名嫌疑人，其中一个是在顶层餐厅鬼鬼祟祟徘徊的托比·凯因斯先生。”

    凯因斯是一个有着深棕色波浪卷发的男人，身材高挑，五官标致，从西方人的审美角度来看算得上英俊。

    “第二个是在那层楼侧厕所里的哈尔·巴克纳先生。”高木警官看向第二个嫌疑人。

    那是一个身材偏矮，脸偏圆，皮肤颇有服部风范的平头男人。

    至于最后一个，自然是卡迈尔了。

    “诶诶！说我鬼鬼碎碎的未免太过分了吧？”凯因斯有些不满道：“我只是在评估那里的餐厅，看看去哪里吃比较好而已。”

    目暮警官神情微动：“哦？你的国语说的很流利嘛！”

    凯因斯露出自豪的笑容：“是啊，我父亲是美国人，我母亲是日本人，托他们的福，我当上了模特儿，因为我天生就有一张五官出众的脸。”

    “哦对了，你们有没有听说过一本叫做Ann no的时尚杂志？我偶尔还会被刊登在封面。”

    目暮警官闻言看向高木警官低声道：“待会确认看看。”

    “是。”高木警官点头。

    目暮警官将目光望向哈尔·巴克纳。

