    7月3号凌晨，万众期待的五百强赛，拉开了帷幕。

    第一场比赛，堪称重头戏。

    赛程表安排得明明白白，首个出场的选手，是第48届见习组冠军——断点小刀！

    主办方明显是经过深思熟虑的，每一天出场的50个选手里面，必有一个重量级明星，能让比赛热度持续不断。

    今天就有那位曾经的冠军，也是本届前三位的种子选手，来吹响五百强赛的冲锋号。

    被安排压轴的白天秀，首次当起了观众，和丁能动坐在高级备战间客厅里那个一堵墙的大屏幕投影面前，相当于包了一家电影院，观看着比赛开幕。

    不出意料，现场的十万张门票，一分钟就被热心观众抢光了。

    游戏里通过电视、手机、平板看直播的观众，突破了一亿人次，收视率爆棚。

    当断点小刀出场的时候，每个休息室都响起了系统广播：“五百强首位选手已出场，喜欢他的观众可进行打赏助力，打赏通道24小时内有效。”

    这个打赏通道，是五百强选手恰饭的机会，也是游戏公司恰饭的手段。

    众所周知，观众打赏，选手只能分成一半，另一半落进了游戏公司口袋里。

    这个恰饭模式，让白天秀很是感慨。

    他当年白嫖了很多比赛，心里过意不去，定下了一个小目标：等以后有钱了，遇到自己欣赏的选手，也要打赏一波。

    现在他有条件了，做好了随时打赏一波的心理准备。

    “比赛倒计时：3秒，2秒，1秒……开始！”

    伴随着系统提示音，斗兽场铁门打开，一下子冲出了10头变异生物。

    每个变异生物的等级，都是见习九段。

    这就是五百强大赛的强度，出场就是10只，不成敬意。

    今天女装大佬没穿裙子，身穿一套具有一定防御力的五段皮甲，手持以他名字命名的断点战刀，气势如虹地冲了出去。

    凌厉的刀芒，在半空中闪烁。

    同样是《半月斩》，用不同的武器施展出来，效果明显不一样。

    断点小刀用合金战刀使出来的半月斩，形成了比巴掌还宽的刀芒，比白天秀那种剑光大了一倍有余，显得更加凌厉，验证了“刀如猛虎”这个古老的说法。

    半月形刀芒闪过，一次次手起刀落，10头变异生物当场毙命。

    这就是冠军的实力，他那种凌厉霸道的刀法，很对得起他在江湖上的称号——半月斩人柱力！

    比赛到这里并没有结束，十秒钟后，黑漆漆的铁门后面，又冲出了10只变异生物。

    第二波变异生物种类不一，有天上飞的，有地上爬的，还有蹦来蹦去的。

    这才是五百强赛真正可怕的地方，每隔10秒刷新10只怪兽，总共要刷新10波。

    俗话说好汉架不住狼多，蚂蚁多了咬死象，面对这种被怪兽围攻的场面，多少擅长单打独斗的高手，也会陷入首尾难顾的窘境。

    由于第二波出现了几只飞来飞去的怪兽，断点小刀耗时10秒钟，只解决了7头怪兽，剩下三只还在飞舞着骚扰他。

    就在这时候，第三波怪兽刷新出来了。

    系统是不会等人的，10秒钟刷新10只全新的怪兽，这个规则雷打不动。

    如此一来，断点小刀不得不同时面对13只怪兽。

    这位女装大佬的神色，明显没有前两波那么潇洒了，陷入了苦战。

    十秒钟后，场面上剩下的怪兽，还有6只。

    这时候第四波怪兽又刷新出来了，总共16只怪兽从四面八方进行围攻。

    毫无疑问，这才是真正考验选手综合实力的名场面。

    历史上很多在淘汰赛阶段大红大紫的选手，到了五百强赛第四波，立刻原形毕露。

    这种比赛，考验的不仅仅是战斗力，还有战斗经验。

    甚至于，还要考验战斗策略。

    断点小刀不愧是冠军，他就很有策略，故意放生那些飞在天上不容易攻击到的怪兽，专找那种能够对他构成威胁的怪兽下手。

    打到第五波的时候，场面上活着的怪兽达到了20只。

    就这样不断累积下去，到第十波的时候，斗兽场里有41只怪兽，乌泱泱地围住了断点小刀。

    天可怜见，后面没有继续刷新怪兽。

    这是五百强赛的规则，一共刷新10波怪兽，总计100只。

    只要能把这一百只怪兽搞定，绝对能进总决赛了。

    毕竟小妖精创造的历史记录，也就108只而已。

    说起来好像很简单，实际上难如登天。

    历史上多少成名高手，也撑不过第五波。

    目前斩杀59只变异生物的断点小刀，按照去年的标准，已经够他杀进总决赛了。

    战斗还在继续，怪兽堆中，不断有半月形刀芒闪过。

    60只！

    70只！

    80只！

    号称半月斩人柱力的男人，不愧是前年的冠军，还在继续收割着怪兽的生命。

    当断点小刀斩杀80只怪兽之后，身上挂彩了。

    他那套五段级别的皮甲，完全经不起九段怪兽的撕扯和撕咬，裂开了十几条口子，有几条伤口渗出了鲜血。

    这一幕无比写实，真正到了荒原上被一群怪兽围攻，就是这种下场。

    如果单打独斗，断点小刀的体能坚持半个小时不成问题，而在大群怪兽围攻之下，他体力耗损严重，额头上全是汗珠。

    明眼人都看得出来，他出刀速度变慢了。

    90只！

    当断点小刀斩杀90只怪兽之后，场面上幸存的10只怪兽，立刻作鸟兽散。

    四散逃窜的变异生物，散发出一种挑衅的气息：来呀，来追我呀！

    当！

    断点小刀没有去追杀，他单刀杵在地上，如同拐杖一样支撑着身体。

    “呼！”

    看台上十万观众都听得见，女装大佬那粗重的喘息声。

    坐在电视机前的观众通过镜头特写，也能看见，他额头汗珠八颗八颗地往下掉。

    断点小刀身上的伤口，共有24处，其中有13处正在飙血。

    动物的感知力，比人类灵敏了很多倍，四处逃窜的10只变异生物，很明显地感知到：那个人类不行了！

    于是乎，不同族群的怪兽，瞬间形成了一种默契。

    十只怪兽好像约好了似的，一窝蜂冲了过来。

    趁他病，要他命！

