    天澜宗在富州城并没有多少人，像蓝谏之这样的高手就更少了，蓝谏之被打残，他即便是去叫人来为自己报仇，速度也不可能来得这么快。

    还有，林家的人刚对秦天示好，也绝不可能这么快就反过来雇佣武道气劲大师来杀秦天。

    现如今，只剩下了一个让秦天最值得怀疑的对象：赵夫人。

    秦天脑子里闪过这个念头后，气势瞬间攀升起来。

    也正因为秦天嘴里说出了赵夫人三个字的瞬间，躲在他身后的雨晴，脸色立即就变得无比难看起来。

    这是一个无比恶毒的女人，连自己的父母都能下得去毒手，还有她什么不敢做的？

    一直让雨晴担心的事情，终于还是发生了。

    雨晴十分震惊，赵夫人手下的人，竟然拥有如此恐怖实力，而且还这么快找到了她富州城的一处临时住所里来。

    由此可见，赵夫人在大华的势力，可以说错综盘根，可怕到了让人难以想象的地步。

    “哼！”

    黑衣人冷哼一声，他自己扯下了遮脸布，露出了他的庐山真面目，这是一个白发白长须的老者，脸上布满了皱纹，可脸色却十分的红润，气息匀称，就站在秦天的面前，就给了秦天一种强势的威压感。

    “你就是秦天？”

    “来得好快啊？比我想象的要快了许多！”秦天双眼微眯，刚才那一下，秦天的双臂发麻，到现在还没有完全恢复过来。

    这一拳，而且还很明显，这名白长须的老者没有使出全力。

    面对这样的高手，秦天实在也有些心虚起来，毕竟他刚刚能站起来没多久，八脉蛊针之术没有到万不得已的时候，秦天不敢轻易使用，一旦被人看出了他的身份，他的处境瞬间就变得无比微妙起来了。

    最起码，他要等体蛊内丹爆了以后，只要有了足够自保的能力，秦天才敢肆无忌惮地展露八脉蛊针的可怕威力。

    此时，面对这样的一个威胁，秦天深吸一口气，他没得选择，即便心里没底，也要硬着头皮硬扛了。

    “既然你知道我的来意，那就把东西交出来吧？”白长须老者气定神闲，好似根本就没有把秦天放在眼里，眼中满是轻蔑之色，说话的语气更是嚣张到了极点：“秦天，我知道你有点本事，刚才能抗住我的一拳，证明你还是有点能耐的，不过，就你这种实力，还不是我的对手，只要你把东西交出来，我保证不伤你，包括你身后的这位小姐，否则……我只有杀了你取到我需要的东西了！”

    说完，这名白长须的老者，已经摆开了架势，要与秦天动手。

    此人脸上的傲气，毫无掩饰。

    甚至他已经把自己的实力表现了出来，目的就是要让秦天自觉地将东西交到他的手里。

    他来找秦天，目的非常明显，就是为了那块玉佩。

    至于秦天是死是活，他毫无兴趣。

    “你能站在阳台上那么长时间，看来别墅外面的兄弟，也都遭了你的毒手了？”秦天冷笑一声问道。

    “放心，他们跟我无冤无仇，我并不想多造杀孽，他们只不过被我打晕了而已！”白长须老者淡然一笑应道。

    “哦？这对我来说有些意外！”

    秦天背负双手，那两只手背负在背后，对身后的雨晴做了一个手势。

    雨晴心领神会，慢慢地朝着厨房里移动。

    “我说过，来这里只为了你手里的那件东西，交出东西，任何人都不会受到伤害，如果你顽抗到底，那就不好意思了，我只能用我的办法来拿到东西了！到时候你后悔都来不及了！现在是你唯一的机会！”白长须老者说到这里，很明显已经露出了不耐烦的神色。

    “你太狂了吧？想让我乖乖地把东西送到你的手里，最起码你也得让我心服口服才行！”

    秦天同样摆出了架势，对白长须老者勾了勾手指，气焰嚣张地挑衅道：“来吧，让我看看你到底有几斤几两！”

    “小子，这是你自找的！”

    白长须老者被激怒了，话音刚落，他就直接动了起来。

    一个闪动，整个身体就化作了一道残影，直B秦天而去。

    跟他这样一个气劲大师叫嚣，作为一个二十几岁的年轻人秦天来说，显然是极其不理智的，秦天不甘心将这样一枚极品神奇玉石，交到一个恶毒的女人手里，何况，这件东西现在属于他，任何人想要从他的手里抢夺东西，都要付出惨痛的代价。

    即便秦天不敌，他也会让这个白长须的老家伙，生不如死。

    也就是说，秦天已经做好了最后使出八脉蛊针来对付这个老东西了。

    来人虽只为玉佩而来，但是如果对秦天动了杀机，秦天就绝不能留他。

    白长须的老者身形步伐无比的诡异，闪动的速度也让秦天一时间无法抓准。

    突然，一道气劲朝着秦天的右脑袭来。

    “砰！”

    一声闷响，秦天以最快的速度，以全身体蛊之力对抗而上。

    “你……”

    白长须老者大惊，在大华之内，还没有几个人能这样轻而易举挡住他的这一招，可眼前的这个看起来只有二十几岁的年轻人，竟然这么容易就化解了他的这致命的一招。

    没有犹豫，白长须老者立即再一次闪动起来，寻找下一次的攻击机会。

    他好像从秦天的身手中，看出秦天倒是有那么一点意思了。

    不过，在接下来的几招内，白长须老者的气息也随之变得急促起来。

    正常情况下，这样的对战，根本不可能让他有吃力的感觉。

    可在秦天的面前，好似有一种诡异的力量，在牵引着他的气劲，甚至连身体里的真气都在一点点地流逝。

    太奇怪了。

    也太诡异了。

    “这小子有点邪……”

    这是白长须老者对秦天的一个最新的看法。

    一咬牙，他知道自己如果再不能把这小子打趴下，硬耗，也会被秦天耗死在这里。

    脸上露出一抹冷笑，邪恶的念头油然而生，双拳分别挥动起来，变幻出了无数拳影，硬生生朝着秦天头部、心脏袭去。

    “小子，不陪你玩了，哼哼！”

    “砰砰砰！”

    “噗！”

    随着三声闷响，这白长须老者嘴里喷出一道血雾，整个人倒飞了出去。

    “扑通！”一声，随之重重地摔在地上。

    这一个诡异而又突如其来的招数变化，直接结束了战斗。

    白长须老者万万没想到，自己竟然败在了秦天的手里。

    而且，经脉也在秦天三掌之下，受了严重的伤。

    “这……”

    白长须老者脸色顿时也变得不淡定了，秦天身上的诡异气息，还有秦天的实力远远超出了他的想像。

