    第117章 离开学院

    目送着佳人离去，炑林枫的心逐渐沉静下来。

    “看完了就离开吧！以后在古族，随便怎么看我都行。”炑林枫看着某处空间两秒后便离开了这里。

    而炑林枫所望之处，一阵空间扭曲，一道老者身影浮现。

    “这小子，好敏锐的感知啊。”

    ……

    迦南学院如今已没有要紧的事了，该好好提升实力了。

    炑林枫将三枚破宗丹交给曜天火后，并吩咐道：“一年后，将这三枚破宗丹分别交给身处加玛帝国帝都的海波东手里和身处加玛帝国皇室的加刑天手里以及身处魔兽山脉东部的云韵手里，另外，你的最终任务就是暗中保护好云韵！若非生死存亡之际，不可轻易出现！她也需要磨砺和成长。”

    “一年后么，可以！”闻言，曜天火点头道。

    炑林枫松了一口气后便是进入天焚炼气塔了，这次，是最后一次进了！也是进去最久的一次了！因为炑林枫打算在这里——大开杀戒！

    塔底岩浆世界。

    炑林枫正在里面展开疯狂的杀戮！

    岩浆之下的无数的蜥蜴怪想要吞了炑林枫，而炑林枫正好可以借助它们来修炼！

    斗王级别的蜥蜴怪已经满足不了炑林枫了，所以炑林枫一直深入，赤手空拳灭杀它们！

    每杀一只蜥蜴怪都能爆出一颗红色的血珠——赤血珠。

    这种珠子蕴含着丰富的灵魂能量，倒是可以给药尘好好的补一补。

    蜥蜴怪繁殖能力极强，但是开了灵智的只有少数。成为斗宗之后它们才有灵智，但是每一只蜥蜴怪怎么说也是同类。

    看到炑林枫的厮杀，其中一些也坐不住了，一次性来了好几个初阶的斗宗，但是依然没能免除一死。

    有彩鳞和药尘在，只要斗宗敢来，定有来无回。

    之后，便是少有斗宗级别的过来了，来的依然是斗皇和斗王级别的。

    也许在它们看来，这些死掉的不过是冰山一角，不足挂齿。虽然级别高，但是过个十来年它们的数量和质量又能够回来。

    这岩浆就像是一个封印一般，它们根本就出不来。世世代代镇守在这里，但凡有入侵者，皆是杀无赦！

    这样也很好，成全了炑林枫的历练之路。

    当然，这也要看运气的，有时候来了斗尊级别的，炑林枫当即跑路。

    没必要浪费时间跟斗尊正面交锋，所以就撤退了。

    一年！炑林枫除了斗气耗尽休息之外，其余时间不是在杀戮，就是在杀戮的路上。

    炑林枫如今的修为抵达了五星斗皇！灵魂力则是提升到了凡境巅峰！

    像云山那种强行提升上来的斗宗，炑林枫表示丝毫不慌他，十回合内必定拿下他。

    “一年了，小友接下来可有何打算？”药尘笑吟吟问道。

    “走一步看一步吧。出云帝国屡屡挑衅加玛，先灭了他出云！当然，前提是要整合一下加玛帝国的势力。蛇人族的力量要加进来，给予平等待遇和领地！”炑林枫淡然道。

    微笑着轻抚着手心里的九彩小蛇，道：“彩鳞，咱们回蛇人族，然后带着他们入驻加玛帝国。”

    彩鳞亲昵着蹭着炑林枫的手，随后钻入炑林枫怀里。

    炑林枫微微一笑，随后离去。

    深夜。

    炑林枫来到苏千的房间。

    见苏千在认真整理着资料，炑林枫并未现身打扰，大约半个时辰过后，苏千长长的松了一口气。

    “小子，来就来嘛，干嘛这么客气一直干等着？”苏千轻笑道。

    “见过大长老。”炑林枫微笑道。

    “一年了，终于出来了。看起来收获很大。”苏千欣慰的目光看着炑林枫。

    炑林枫轻笑着点头，道：“确实。还有这次来找大长老是想了解一些事情。”

    据苏千大长老的消息：纳然嫣然突破到了斗王，跟着斗宗云韵离开了。加刑天也突破到了斗宗。

    海波东也有所精进，抵达了八星斗皇。有炑林枫给予的斗技和功法，实力精进的倒也挺快，就是加刑天也不好在他手里讨得好处。

    还有一个新秀——雅妃。实力突飞猛进从斗者达到了大斗师。

    还有就是出云帝国里一个大宗派横空出世，宗主天毒女，实力之强，苏千这种老牌斗宗都不敢正面对抗。天毒女的毒，斗宗强者都要暂避锋芒！

    了解了这些后，炑林枫便是离开学院了。

    连着数日的赶路，炑林枫到达了蛇人族部落。

    “何人竟敢擅闯我蛇人族部落！”天空中，飞来好七八个斗王。这些都是蛇人部落的中坚力量！

    因为美杜莎不在的原因，出云帝国和其他帝国以及加玛帝国都想占有这块领地，所以导致总部集合了所有的力量！

    而在炑林枫的感应中，还有四个初阶斗皇隐藏在暗处。

    “几年不见不至于把我忘了吧？”炑林枫看着月媚还有花蛇儿，淡笑道。

    “是您！”月媚表现惊喜道。

    炑林枫点点头，旋即让出来，彩鳞也在此刻现身出来。

    “参见女王陛下！”所有蛇人一同俯首！

    彩鳞淡淡的道：“平身。”

    “谢女王陛下！”说完，一个个面带笑容，神色也是恭恭敬敬。他们的王终于回来了！他们也终于不用再提心吊胆了！

    彩鳞缓缓道：“传我命令：限所有蛇人一个月的时间，收拾完一切物品后到这里集合！我们重新找个适应我们蛇人生存之所。”

    “是！女王陛下！”

    随后，只见彩鳞向着一个方向疾飞而去。

    炑林枫见状，眉头一皱，彩鳞她…怎么突然有无比强烈的杀意？！虽然隐忍的很好，但是那股无可遏制的滔天杀意还是躲不过我的感知！

    缓缓抬头，炑林枫望了望天空，啧，你个混蛋，只给我固定的未来趋势，现在的趋势已经变了呢！躲吧！早晚把你找出来！你个小婴儿……

    轻吐一口气，炑林枫向彩鳞追了过去。

    炑林枫也就远远地看着，现在的彩鳞，她的实力已经是二星斗尊了，所以炑林枫倒也不担心会有什么意外。

    蛇人部落深处。

    彩鳞一脸凌然的看着那四名斗皇。

    “不知女王陛下来此有何贵干？”其中一名斗皇声音沙哑道。

    “我来这难道你们不知道么？蛇人族不需要你们了！”彩鳞冷喝道。

    “放肆！美杜莎，你想造反？是不是进入斗宗以后让你膨胀了？”一名斗皇怒喝道。

    这……属实让炑林枫摸不着头脑，闹哪样？不过，倒是开始有意思起来了啊。

    (本章完)

