    程大伟闻言也是眉头紧皱。

    他想起了丁成功当年发生意外的事。

    “谭亚明最近频繁在普安子公司附近出现绝不是什么好征兆”，他想，“这家伙到底想干什么？”

    前些日子朱海梅在病房里说的几句话浮现在程大伟的脑海里，“谭亚明亲口发狠说早晚要让你我两人付出代价！”

    一旁朱爱琴见自己说完后领导脸色凝重半天没吱声以为他在害怕，连忙把话往回收：“其实我也没看清楚，说不定不是谭亚明，只是跟他长的相似的人。”

    程大伟抬眸看向朱爱琴，心里默默收下了这位女下属宽慰自己的好意。

    他说：“不管怎么说，我们都要注意安全！”

    朱爱琴连忙接下话茬：“我也这么认为的，毕竟小心驶得万年船嘛。”

    程大伟点头，“嗯。”

    …..

    晚上。

    下班时间早过了，程大伟却一个人坐在办公室里一动不动。

    白天朱爱琴向他汇报谭亚明最近在公司附近出现的事让他很是头疼，现在的谭亚明就像是一颗随时可能爆炸的定时炸弹让人防不胜防。

    他到底会琢磨什么手段报复自己？

    程大伟思来想去没想出个眉目来。

    但他心里明白谭亚明是个心机很深的人，这家伙要么不出手，一旦出手必定会有十足的把握一击得中。

    接到顾老板打来电话的时候，程大伟还坐在办公室发呆。

    顾老板笑呵呵调侃他，“你这个炮友不合格呀最近怎么一直没联系？该不会是有了新的炮友把旧的给忘了吧？”

    女人故作娇脆的声音在这寂静的夜里听起来尤为悦耳，程大伟紧绷了半天的脸上不由露出一丝笑意。

    “顾老板这么晚打电话过来有事？”他问。

    顾老板：“明知故问。”

    程大伟当即明白女人这通电话的用意。

    漫漫长夜，独守空房的女人寂寞难耐主动打电话给炮友还能干什么？

    约炮呗！

    他爽快一笑，“马上到。”

    别人约炮怎么玩程大伟不知道，但是他和顾老板见面从来都是直奔主题。

    现在的女人，尤其是三十加的女人对男女之间那点事的大胆和热烈程度远远超过一般人的想象。

    程大伟每次跟顾老板在一起的时候总感觉这女人就像个妖精，恨不得把自己一口吞了。

    这次也是。

    程大伟刚一进门，衣服都来不及脱就被女人乱七八糟在脸上脖颈上啃了一通，还顺势把他推到沙发上。

    这是要在沙发上弄的意思。

    身为男人，程大伟当即化被动为主动，嘴唇在女人的脸上亲吻几下，一双大手迫不及待往女人裙摆下伸。

    沉迷极乐的一对男女丝毫不知，在两人共度春宵的时候，程大伟家里正在发生一件惊天动地的大事。

    第二天一早。

    奋战了一夜的两人还在床上睡梦酣甜，床头柜上的手机接二连三震动不停。

    程大伟先拿起手机看一眼，见是孔三凤的电话号码没什么兴趣接，索性把手机调成了飞行模式。

    不一会的功夫，顾老板的手机也震动起来。

    顾老板拿起手机一看是乔慧志的电话号码，皱着眉头摁下接听键，心说，“你最好有要紧事。”

    电话刚一接通听见乔慧志在电话那头带着哭腔说：

    “顾老板，程大伟死了！”

    顾老板一愣！

    她不由得回头看躺在一侧的男人一眼。

    还没来得及说话听见乔慧志又说：“你说他怎么就死了呢？他还那么年轻？呜呜呜……”

    听到乔慧志伤心欲绝哭泣声，顾老板怀疑自己听错了。

    乔慧志和程大伟之间的冤仇早已化解，她干嘛一大早诅咒程大伟死了？这女人该不会做噩梦还没醒吧？

    “乔经理，你胡说八道什么呢？”

    “程大伟带你不薄，你这一大早说这种不吉利的话诅咒他有意思吗？”

    一旁程大伟听到顾老板接电话的时候提及自己名字也是一愣。

    他本能竖起耳朵仔细听，就听见乔慧志在电话里带着哭腔说：

    “顾老板您还不知道吗？”

    “程大伟家那栋楼昨天夜里由于煤气泄露爆炸导致非常严重的火灾！”

    “消防警察从昨天半夜一直灭火到今天凌晨才把火势扑灭，今天一早微信朋友圈大家都在发这条消息。”

    “我刚才特意打电话问了119，接线员说……说…..”

    乔慧志哭哭啼啼说不下去的样子，顾老板着急追问，“119的接线员到底跟你说什么了？使他们告诉你程大伟…..出事了？”

    顾老板看了一眼身旁的程大伟，把那个“死”字生生咽回去。

    乔慧志“哇”的一声哭的更伤心了。

    “接线员说这次火灾死了好几个人，其中火势最严重的的一家就是程大伟家的房子，估计房子的主人十有八九是活不成了，呜呜呜……”

    耳边听到乔慧志从电话里传出来的伤心哭声，顾老板无语。

    她本想把手机递给程大伟，让他亲口告诉乔慧志自己还活着，又怕吓着乔慧志，毕竟在乔慧志心里，现在的程大伟已经变成“死人”了。

    乔慧志一通电话彻底打消了两人的睡意。

    程大伟闻言也立刻解除手机飞行模式，刚一解除孔三凤的电话再次打进来。

    这一次程大伟摁了接听。

    “孔三凤。”

    “程大伟？”

    电话里传出孔三凤无比震惊声音：

    “你还活着？天哪我不是做梦吧？你还活着？程大伟你在哪？你是不是在医院里？你伤的到底重不重？你放心，就算你被烧伤了我也不会丢下你不管，真的，我……”

    孔三凤话没说完被程大伟打断。

    他说：“我没事，昨晚我出差没住在家里。”

    “你出差了？”

    孔三凤瞬间转忧为喜：“真是老天保佑老天保佑！你昨晚竟然正好出差了？真是太好了！太好了！”

    程大伟对孔三凤情绪产生巨大变化的原因早已明了。

    他感谢孔三凤一大早打电话关心自己，对她推辞说，“我还有点事要处理，有时间见面再说”就把电话挂了。

    挂断电话后，他立刻打开本地新闻网页。

    果然。

    本地新闻网的社会新闻头条就详细报道了自己所住小区昨晚因煤气泄漏发生重大火灾的新闻。

    在新闻图片里，他清楚看到自家的房子焚烧情况最为惨重。

    图片上几个身黄色消防员制服的人正在一个烧的面目全非的房子里四处找寻着什么，那房子他一眼认出就是自己家。

    看到一夜之间屋里所有物品几乎全都化为灰烬的房子，程大伟心里不由一阵后怕，“幸亏昨晚来了顾老板家，要不然恐怕昨晚难逃一劫。”

    顾老板也凑过来看新闻。

