
    东庆城，原本只是中域一座挺寻常的城市，在经历了林辰和景逸风、吞月狼王的一战之后，倒也是随着“龙牙”两字，名声大噪。

    原本，阎罗殿在这边的分部被林辰烧为了灰烬，不过短短十来天，已经重建好，看起来和原先基本上没有什么差别。

    这三天。

    东庆城迎来了许多来自中域各处的人士。

    齐聚在阎罗殿的东庆城分部，有的在一旁的酒楼上，有的悬浮在半空中，有的依靠在树上，有的席地而坐，似乎都在等待着什么。

    有人抬头，看了眼东庆城分部大门前。

    那里有着一根长达上百米的金属柱子，在顶端有着一条垂落下来的锁链，锁链上捆着一个浑身鲜血，气息奄奄，已经有些睁不开眼睛的老者。

    “这秦家家主，也真是够倒霉的，竟然跟那龙牙沾上关系，也不知道龙牙到底敢不敢来这边？”

    一个倚靠在树上的青年，淡淡笑道。

    “我估计有点悬。毕竟，如果换做是我的话，是绝对不会来的。那个龙牙又不傻，一定知道这边已经布下了龙门阵在等他。我们大家之所以过来，也就是想碰碰运气。实际上，大多数人心里应该都清楚，龙牙来的几率不大。”

    他身旁一个随意坐在地上看着蚂蚁打架的胖子，头也不抬的答道。

    “是啊。就算那个龙牙和这秦家家主交情再好，难不成，还能为了救他，连命都不要了。这都第三天了，还没见到那龙牙的身影，如果他回来，早就来了。”青年有些失望的道。

    他们两个也都是中域天骄榜上的人物，虽然排名不怎么靠前，但也绝不普通，想过来看看那位中域天骄榜第二的风采，只可惜，多半白跑一趟。

    除了他们外，其余人来到此处，也是想要看看，龙牙是否真的会过来。

    穆鸿泰不只是打算杀了林辰，更是要将阎罗殿的颜面都拿回来，自然乐得有人来这边观战。

    “来了！”

    就在这时，他身旁那胖子猛地站了起来。

    “什么来——”

    青年先是一怔，接着倚靠在树

    （本章未完，请翻页）

    上的身体站得笔直，目光看向街道的尽头。

    不只是他们，此刻在这边的上百人，都是齐刷刷看向街道尽头，那里有着一男一女朝这边走来。

    那男的虽然算不上特别的英俊，但清秀的五官，加上棱角分明的脸庞，一双有些沧桑带着一丝邪气的眼睛，还有那挺拔如枪的身姿，搭配起来，让他有着一种别样的魅力。

    他身旁的女人，身高比他差不了多少，红发蓝眸，带着一种异域风情，身材惊爆眼球，定力差些的男人，多看几眼，便血脉偾张。

    “是龙牙还有龙女，他们真的来了！”

    尹家家主看着到来的两人，脸色惊讶，心中有些敬佩，没想到他们竟然真的为了救秦家家主，而以身犯险。

    有人敬佩，也有人不屑冷笑。

    “有情有义，只可惜没有脑子！这个龙牙真以为他能救得了秦阳天不成？依我看，他不只是救不了人，就连他自己，在踏入城门的一刻开始，都已经无法离开了！”

    “他之前杀阎罗殿长老，更是焚毁阎罗殿分部，阎罗殿必然要用他的鲜血，洗刷耻辱！”

    ……

    缓缓走来的林辰和伊琳娜，没去理会众人的目光和话语。

    林辰的视线，落在了被吊在半空中，此刻浑身鲜血，虚弱的半睁眼睛看着他的秦阳天身上。

    “你不是他们的对手，快跑……”秦阳天看着林辰，艰难开口，声音小到微不可闻。

    林辰听到了对方的话，不过他并不打算跑，他额头青筋暴跳，眼中几乎要喷出怒火。

    “没想到，你们竟然真的敢来！”

    一个冷笑声响起。

    街道两旁的屋顶上，突然出现十几人。

    穆鸿泰和景逸风都在其中，他们冷笑看着林辰，如同凶兽看到被自己逼到角落的猎物。

    “他就是穆鸿泰。”伊琳娜看了眼穆鸿泰，对林辰道。

    林辰点点头，他的目光从穆鸿泰和其他十几个阎罗殿的人身上扫过，最终落在景逸风身上。

    他心中有了些猜测。

    “这件事情，是不是你出的主意？”

    （本章未完，请翻页）

    林辰盯着景逸风，冷声道。

    景逸风嗤笑道：“的确是我！你和秦阳天的关系，也是我告诉穆长老的！但关键是，你能把我怎么样？”

    “你个不知死活的东西，竟然敢拿我的丹药，而且还害我丢尽了脸面！今天，我让你把命都给赔进来！”

    景逸风脸上的笑容很得意，带着一丝怨毒，俨然一副胜利者的姿态。

    “总有一天，你会后悔的。”林辰沉声道。

    “哈哈！báichī！我不可能会后悔！再者，你活不过今天的，就算我会后悔，你也永远看不到！”景逸风不屑道。

    “哼！”

    被林辰给忽视了，穆鸿泰脸色有些阴沉，他冷哼一声，如同平地一声惊雷，将所有人都吓了一跳，一些实力较弱的人，直接被这声音惊得脸色发白，惊惧的看向穆鸿泰。

    一声冷哼都如此恐怖，他的实力，该是多么强大？

    “我问你！你先杀我阎罗殿天骄姜郁，后面又杀了我阎罗殿长老骆康还有其他许多人，又焚烧我阎罗殿分部，你可知罪？”

    穆鸿泰看着林辰，眼中充斥寒芒。

    “báichī！杀都杀了，还知个屁的罪！要打就打，别这么多废话！”林辰却是完全不买账。

    哗！

    众人见到他在穆鸿泰面前，还如此“嚣张”，都是哗然。

    “这家伙，是怕自己死得不够快吗？”有人看着林辰，无语的小声嘀咕道。

    穆鸿泰冷冷一笑：“狂妄无知的东西！你以为就凭你，也配和我动手不成？郭长老！彭长老！你们两人上去杀了他！”

    “是！”

    他身旁的一个老者还有一个中年人同时应了一声，化作两道残影，冲向林辰。

    穆鸿泰盯着林辰，淡淡道：“我知道你逃命的本事很厉害，不过，你如果敢逃跑而不应战，那么我立马就将秦阳天杀了！”

    景逸风脸上露出嗜血的笑容。

    郭长老和彭长老，无论哪一个的实力，都不在自己之下，他们两人同时出手，龙牙还不许利用他那圣道身法武技来逃跑，那么，他绝对是必死无疑的。

    （本章完）
