    窑洞里，霍斯燕躺在炕上脸色有些苍白，但是脸颊上却突然飞起两朵红晕。

    “姐，我是不是有些丢人！”她望着身旁的朱圆圆怔怔地问道。

    朱圆圆从桌子上拿起暖壶倒了一杯热水，递给她。

    “有啥丢人的？男欢女爱是人之常情，你喜欢熹子，我这个当姐姐的自然要帮你！”

    对于霍斯燕的困惑，做为过来人的朱圆圆自然心知肚明。

    “谁喜欢他！”霍斯燕还在矫情，然后又弱弱的说道：“我只是对他有些好感罢了。”

    “嘻嘻～”朱圆圆看着她的表演，忍不住打趣道：“熹子现在可不同往日，说不定就要一飞冲天了！你可要抓紧时间。”

    “唔～”霍斯燕嘟囔着，心中也有了一丝紧迫感。

    在张大民剧组的时候，她是主要配角而董熹不过是个大龙套，根本就是两个阶层。

    所以霍斯燕心中的骄傲，让她在面对董熹时天然的占据上风！

    就算对董熹有好感，霍斯燕也不会觉得有啥可别扭的，反而很自信。

    这是独属于京城大妞的飒爽！

    低头朝着水杯里的热水吹了口气，霍斯燕瞥了一眼杯身上明晃晃的几个大字：《驭风少年》参加演出留念。

    这正是拍摄动员大会时剩下的搪瓷杯。

    正如朱圆圆所讲的那般，士别三日当刮目相看！

    董熹一转眼就从几个月前的龙套变为了电影导演，这两个职业虽然同属一个行当，但是地位天差地别。

    就好比你单位的临时工一转眼成了部门经理，虽然不是你的直属上司，但在公司的职位与地位可远高于你！

    那个时候你如何自处？

    当然董熹只是拍了一部小成本的电影，不见得就是成功。

    可问题的关键，霍斯燕也没有多成功，她现在也只是刚出道的小演员。

    而演员在这个娱乐至死还未开始的年代，不过就是一份职业！

    充其量是比较高薪的职业。

    演员不似歌手那般，可以开演唱会走穴商演来赚钱，只能靠着作品一步一个脚印的提升自己的咖位！

    所以霍斯燕面对着龙套·董熹的时候，或许有心理优势，但是面对着导演·董熹的时候，这种优势顷刻崩塌。

    当她追着董熹来到远离京城千里之外的陕秦，也会担心被人看作是趋炎附势！

    所以霍斯燕很是郁闷，她一方面有些控制不住自己的欢喜，另一方面又害怕董熹看轻自己。

    不得不说女人就是矫情，再看看董熹压根儿就没往心里去。

    在董熹的眼里，他现在唯一的想法就是成名，有了名气就有了资本。

    到那时候，什么女人没有？

    何必在一个树上吊死！

    霍斯燕很漂亮，但是缺少那种让董熹一见钟情的感觉，这不是一日、两日的相处能够改变的，需要慢慢的日久生情！

    渣男本性暴露无疑的董熹，此刻钻进了给潘月明准备的窑洞里。

    虽然说好了要客串，但是董熹还是提前来给对方打个招呼！

    一是表示尊敬，二是心虚………

    毕竟他给潘月明准备的角色，可不是啥正面人物！

    董熹和潘月明的关系很特殊，属于一见如故，再见交心的朋友。

    所以董熹再给潘月明准备客串的配角时，就没有过多的考虑，完全肆意地发挥！

    这就导致其刻画了一个完全与潘月明人设背道相驰的角色。

    潘月明的人设是什么？

    此刻不过20出头的潘帅，满脸的胶原蛋白，斯文忧郁，换成后世这就是妥妥的顶流小鲜肉一枚！

    属于偶像派的演员。

    而董熹给他的准备的角色实在是一言难尽，总体来说就是一个酗酒家暴男！

    这让董熹有些不好意思开口，谁料到他把话和潘月明一说，对方的反应则完全出乎他的预料。

    潘月明先是一言不发的翻看着手里的剧本，虽然只有薄薄的几页，但是却看了许久。

    这架势只把董熹看的心里发毛，他直接开口道：“潘子，你要是把握不住，我们可以再商量一下！”

    话音刚落，潘月明突然拍手叫好：“这个角色有挑战性，我接了！”

    也不怪潘月明一惊一乍的，现在的演员对于职业的追求，除了奖项以外就是钻研角色。

    哪怕是一个很普通的角色，他们也会努力的演出自己的风格。

    现阶段的演员进阶的目标还是艺术家，而非后世的明星！

    在那个阿猫阿狗都敢妄称老师的时代，钻研演技似乎成了非主流，台词背数字演戏靠抠图的大有人在。

    说白了，还是金钱击垮了所有的追求，既然能躺着赚钱，干嘛要站起来？

    潘月明则是旧时代演员的一个缩影，他们努力的钻研表演，常常能为了一个表情的细微变化，辗转反侧整个夜晚。

    这让他们受益匪浅，一举一动全在演，一颦一笑皆是戏！

    所以当董熹惊诧于潘月明的表现时，对方紧接着开口：“不过，你要给我几天时间找一下人物的感觉！”

    “没问题！”董熹连忙应承下来，在他看来潘月明就算是找找感觉，也不用太久。

    事实证明董熹还是太年轻了，对人性的认知存在着偏差。

    接下来整整三天时间，潘月明化身宅男寸步不离窑洞！

    以至于比他戏份更多的朱圆圆和霍斯燕都拍摄结束了，潘月明还是毫无动静。

    这一度让董熹怀疑，对方是不是穷的揭不开锅了，来剧组蹭饭的！

    相比于潘月明，霍斯燕的戏份不少，而且有和董熹的对手戏。

    但人家小姑娘毫无怨言，要知道董熹虽然否定了激情戏的想法，但是拉拉小手搂搂小腰这种操作，只能算是基操！

    毕竟为了迎合剧情嘛，就算没有激情戏，感情戏也是存在的！

    董熹没什么特别的用意，但是这让霍斯燕想多了，她还以为董熹是在暗示什么。

    误会进一步的加深，两人之间的羁绊也逐渐的形成。

    毕竟这是董熹的荧幕情侣初次体验，虽然是一对野鸳鸯！

    因为潘月明的掉链子，剧组的进度一时间卡住了，就当董熹准备亲自登门拜访之际，王宝強兴冲冲的跑过来。

    “大哥，潘哥出洞了！”

    “屁！什么出洞！你潘哥又不是孙猴子！”

    董熹一边骂着王宝強，一边跟随着他的脚步来到了空地上，抬眼一瞧，立马心脏扑通扑通的狂跳。

    心中的那丝抱怨顷刻之间消失的无影无踪，只剩下敬佩之情。

    此时站在空地上的潘月明，穿着一身蓝色的旧工服，头发乱糟糟的像是鸡窝，一看就是好几天没洗了。

    脸上倒是挺干净的，但是很惨白，眼圈乌黑，眼睛里更是布满了血丝。

    一举一动都给人阴郁的感觉！

    这可没化妆，硬生生靠着演员的理解，熬出自己这么个状态。

    这一刻，董熹脑海中就只有一个想法：“他要给潘月明加戏！”

    后来被影迷戏称为董熹的御用男演员，左护法潘月明正式走进了董熹的心中！

