    “轰”

    护城大阵神罡瞬间龟裂，整座洛城摇摇欲坠，随时都有可能瓦解，化成一片废墟。

    圣兵仅发出一缕神霞，便有如此威能，震惊了无数人。

    “呱！”

    一声乌啼，响彻天地，无数人灵魂一颠。

    乌翅流金镗内蕴神祗复苏，惊悚的气息，铺天盖地的压来，让无数人心神颤抖，灵魂恐惧，如同面对一尊远古圣人复苏。

    这就是圣兵之威，一旦复苏，堪比圣人现世，虽然将其神力全面发挥出来很难，但却也足以镇死一切的雄主。

    “完了，圣兵金乌族带来了圣兵，我们还怎么抵挡？”

    瞬间城内绝望的气息笼罩，有人惊恐万分，不安的情绪渲染着。

    “城主，赶紧下令彻退吧，要不然圣兵打下来，整座城都要化成灰烬。”

    “坚持住，我教强者马上就持圣兵来援！”城主声音响彻全城，安抚人心。

    “来不及了，金乌族圣兵马上就要打下来了，投降吧，城主！”有胆小之人心神俱裂，开口投降。

    哧！

    一道神光划过，一颗头颅飞起，眼神中带着错愕，不甘的死去，鲜血洒在地上，异常的鲜艳刺目。

    “谁敢在说投降，定斩不饶，别忘了你们加入神教时发过的誓言。”城主冷漠无情的声音响起，震撼人心神。

    可那金乌族圣兵，弥漫的圣威，更加摄人心魂，显然这还不足以震摄那些怕死想要投降之人。

    “城主何必拉上我们一起去送死呢？明知不可为而为之，这不是忠诚，这是不识天数，我等不过刚加入太阳神教没多久，还做不到为神教而牺牲自己！”

    暗中有人出言蛊惑，洛城城主心道坏了，他最不愿意看到的事情发生了。

    一些贪生怕死的散修，打顺风仗还行，一但落于下风，便要叛逃了。

    “完了！”

    忠于太阳神教的人心中苦涩，毕竟有很多散修都是冲太阳仙经才选择加入太阳神教的。

    那些人只能同甘，不能共苦。

    “轰！”

    此时，乌翅流金镗复苏，化成一只金乌，落下一道璀璨金光冲了过来，斩向洛城。

    “金乌族贵人住手，我们愿意投降！”那些意至不坚定的人不在往大阵注入神力，高呼大喊。

    “是吗？”

    一道声音从传送阵中传来。

    同时，一把天刀，化作一道赤血流光，冲了出来，立在洛城上空，完全复苏了过来，天地间都弥漫着恐怖的圣威，压得无数人喘不过气来。

    那把天刀，如同一尊远古圣人立在那，顶天立地，雄视八方！

    “铮！”

    天刀铮鸣，斩出一道恐怖无匹的刀芒，百丈长刀芒斩破虚空，劈在那道将要撞在护城大阵上的金乌神光。

    “轰隆！”

    天空中如同一轮烈阳炸裂，恐怖的能量潮汐袭卷天上地下，天地都在颤抖。

    “圣兵！”

    无数人惊呼，不是说太阳神教已经没有圣兵了吗？怎么会突然拿出一把圣兵来！

    传送阵内，源源不断的有太阳神教大军走出来，一身明晃晃的太阳圣甲，整齐的步伐，如同雷鼓，响彻九霄。

    “哼！”

    太阳圣主全身笼罩着一层神环走出来，威严无比，如同一尊太阳神祗，他看了那些出言反叛的人一眼，发出一声冷哼。

    “入我太阳神教，便是我太阳神教的人，想要脱离太阳神教，只有死人。”太阳圣主看着天空中的金乌大军说道。

    随之手中射出一道道太阳圣力，将那些出言反叛的人打成灰烬。

    “入我太阳神教，修我太阳仙经，生，是我太阳神教之人，死是我太阳神教的鬼，天下没有免费的午餐。”

    这一幕，镇住了不少心思漂浮的人，而这一部分人，都是刚加入太阳神教的散修。

    吸纳散修的加入，可以短时间内让实力暴涨，同时也存在很多隐患。

    太阳圣主，已经逐渐开始解决这些隐患了。

    “王者！”陆鸦看着太阳圣主，脸色凝重。

    一尊王者手持圣兵，和一群大能圣主持圣兵，这是两个概念。

    前者已经能让圣兵全面复苏，打出绝世神力。而后者却无法一直持续全力打出圣兵威能。

    陆鸦神色冷冽，没想到，太阳神教手里，竟然还有一件圣兵，事情有些棘手了。

    本以为传世圣兵一出，就算是王者，都将被镇死，太阳神教内的两三尊王者，也将不足为惧。

    而现在太阳神教也拿出了圣兵，战局便不在他掌控之中了。

    “怕什么，六弟，来的时候，父亲让我带来了这件镇族之物。”金乌大太子手中出现八杆漆黑如墨的大旗。

    “远古镇族大旗！”其他九位金乌太子脸色一喜。

    “布阵纹，将太阳神教都绝杀于此！”

    金乌族大太子喝道，虽然五十多岁了，但是有年轻人都无法比拟的锐气，道衣猎猎，金发披散，眸子非常的冷酷。

    另外七位金乌太子走出，拿过阵旗，只有陆鸦与十太子站在原地没动。

    其他七位金乌太子在金乌大太子的带领下，按照特定的方位站立，脚下蔓延出一片繁奥的纹络，勾天动地。

    “金乌族的古老神阵？！”太阳圣主神色凝重了起来。

    他没想到金乌族竟然舍得让金乌大太子带这件镇教阵旗而来！

    八位金乌太子手中各持有一杆古老的阵旗，出自远古圣人的手笔！

    这是要绝杀，要彻底覆灭太阳神教，手笔如此之大，准备得如此充分。

    “金乌族竟布出了这片神纹大阵，这绝对是一座太古杀阵，就算绝代神王困进去都要饮恨！”暗中有人认出了金乌族的绝世大阵。

    人们惊悚，这是金乌族的镇教大阵，数千上万年都不出世一次，看来金乌族铁了心地要覆灭太阳神教了。

    “轰！”

    一片汪洋般的力量汹涌，乌云翻滚，魔云滔天，将洛城一下子淹没了！

    八杆大旗漆黑如墨，如八尊太古的神魔一样，摇曳无数魔气，可怖无边，矗立那里，有横断天地的威势。

    这一刹那，太古杀阵中升腾起一片可怕的光芒，炽盛而吓人。

    一尊金色的身影从大阵中浮现，傲立在那滔天乌云中，那道金色身影高大伟岸，眸子开合间射出璀璨的金光，洞穿虚空。

    “那是……金乌族的大圣分身？！”太阳圣主这下彻底不淡定了。

    恐怖的气机扩散开来，当场让很多人都软倒在地上，根本无法站立。

    那种桀骜不驯，天上地下惟我独尊的威势让每一个人都心惊胆颤！

    “该死的金乌族，这种大杀器都拿出来，看来你们还真是对我族帝经念念不忘啊！”六长老大恨。

    “哼！臣服我族，奉上帝经，饶而等不死，否则，今日就是尔等道消之日！”金乌族大太子声音冰冷阴寒，此刻的他，仿佛天地的主宰。

