    中年男人点了点头，犀利的眸子一直盯在圣馨的眼睛上，“你这是怎么回事，竟然是有人能够让你发这么大的脾气还真是少见啊。”

    一提到这个圣馨就觉得自己的五脏六腑都气得直颤，“我今天碰到了傅焕，还有一个——不知死活为何物的不知好歹的贱人！”

    一提到那个女人圣馨气的更是咬牙切齿，傅焕跟她是多年的对手，但是那个女人是凭什么，竟然也敢那么跟她说话！

    中年男人的眉头深深的皱了起来，不满意的看着她，“听听你说的这是什么话？都提醒过你了一定要注意自己的言行，尤其是这一次为师可是要宣布你的身份的，你若是还这样岂不是丢了我们神殿的脸面？”

    提到自己的身份，圣馨的脸上多了几分倨傲之色，但是整个人也变得乖巧起来，点头抿唇，“徒儿知道了师傅，徒儿以后会注意着自己的言行不会给神殿丢脸的。”

    圣馨说着，却猛然想到了今天看到的那个戴着面具的银袍男人，他身上的气息实在是……

    “师傅，徒儿今天好像是看到了师兄了，只是不太敢确定。”圣馨说着，脸上不自觉地多了几分女儿家的羞涩和绯红。

    想到那个天人之姿的男人，她的一颗心就忍不住的砰砰乱跳起来，只能微微低下头掩盖自己的情绪。

    中年男人似乎早就对她的想法了然于心，看到也没有多大的反应，只是神情上多了几分意味不明，沉着声音说道，“我知道了，我会想办法去确认的，你这些天不要再出来了，就在这里吧，闭关修炼你的炼丹等级，争取突破到七品。”

    圣馨微微福了一礼，和之前判若两人，变成了一个安安静静的乖乖女，说道，“恭送师傅。”

    “嗯。”中年男人只是扔了一个鼻音给她，转身便出了门。

    身后的圣馨的恭敬逐渐的消失，想到了今天的事情面容便再一次的扭曲了起来，但是却再也没有大发作。

    侍女依旧站在一旁不敢说话，颤颤巍巍的看着圣馨。

    在外界人的眼中圣馨只是嚣张跋扈，但是私底下的别人才知道圣馨公主其实还心狠手辣，杀人不眨眼。

    这些年被她秘密处掉的人不知凡几，单单是因为她不舒心便拿人撒气的便是成百上千，更别说那些惹她不痛快的了。

    所以两个侍女之能站在那里尽量的降低自己的存在感，恨不得变成一个透明的人。

    “还不过来收拾东西，难不成等着我亲自收拾？”圣馨不敢大声，只是好像低低的声音死死的锁住了两个侍女的喉咙一般的。

    慌张的窒息感涌了过来，两个侍女不由自主地缩了缩自己的脖子，很想要退缩的直接就躲开这里，但是却不得不硬着头皮福了福身，答道，“是。”

    于是两个侍女便开始收拾起了地上的各种碎片。

    “噗——”是碎片刺进了血肉的声音。

    “你要是敢叫你就死定了！”圣馨的声音冷不丁的出现在了侍女的头顶上，吓得她浑身一抖。

    圣馨华贵的靴子还在死死的踩在那个侍女的手上，碎片几乎要将整张手给贯穿。

    侍女疼的眼泪直流，但是却连一点呜咽都不敢发出来，因为她知道惹怒了公主的下场。

    侍女的乖乖听话让圣馨非常的满意，对嘛，这才是世人面对她的时候应该有的态度，她是高高在上的圣女，理应让所有人感到畏惧！

    “行了，别处在这儿碍我的眼了，赶紧滚出去，这一副哭哭啼啼的样子是想去勾引谁呢？”圣馨嫌弃的看了一眼地上的侍女，缓缓地松开了自己的高贵的靴子，高傲的说道。

    “是。”

    两个侍女应了一声，便将收拾好的东西装好带出去，刚走到门口，辫子啊一次的听到了让她们颤抖的声音。

    “要是敢让别人知道你们受伤了，下场不用我说你们也知道吧。”

    “是，女婢遵命。”

    “滚下去吧。”圣馨懒懒的躺在了软榻上，眼皮都懒得抬一下，但是那眼皮之下藏着的是涌动着的恨。

    翌日清晨，圣馨刚刚起床便有下人前来服侍洗漱。

    “啪！”

    侍女手中的水盆一个不注意竟然掉在了地上，铁盆不断地与地面碰撞，发出了‘嗡嗡嗡’的声音。

    “你想死吗？！”圣馨大吼一声，一大清早的下人就笨手笨脚的惹她生气是真的很让人心烦。

    那侍女吓的扑通一声跪在了地上，颤颤巍巍的看着圣馨，“公主，你……你的脸……”

    侍女说到一半便不敢再说下去，只是把头放的越来越低，不敢抬头去看更加的不敢再继续说。

    “我的脸？”圣馨皱着眉，心头突然升起了一阵不好的预感。

    她可是白圣国第一美人，她的容貌也是她的一大利器，绝对不容出现任何的事情！

    心里面的不好的预感越来越强盛，圣馨连忙地跑到了镜子面前，侍女看到圣馨的动作把头更加的放低了几分，恨不得自己根本就没有出现在这个房间之中。

    “啊——”

    惊天的响声从圣馨的房间里传了出去，吓的院子里的侍卫一股脑地全都冲进了公主的寝殿之中，公主出门在外若是出了一点事，他们所有人都是要死无葬身之地的！

    “公主出什么事了？”

    “滚出去！都给我滚出去！”圣馨一感受到外面人进来，第一瞬间便是把脸转了过去，声音厉声的大吼。

    “是是。”侍卫们没有看到圣馨公主的正脸，但是却也猜到了发生了什么事情，于是连忙的都退了出去。

    圣馨眼睛一眨不眨的盯着镜子里的自己，原本一张倾国倾城的脸现在竟然长满了——脓包！

    一整张并不算大的脸上现在竟然是长满了密密麻麻的脓包，小手指大的疙瘩里面都充满了乳白色的脓。

    脓包的周围全都因为皮肤突起了一块而变得红了起来。

    圣馨伸手轻轻的触碰，一种钻心的疼痛立刻侵蚀了过来，直通大脑的那种，让她简直恨不得现在统统都拿东西将这些该死的脓包给挖掉！

