    “今年天气总是变化无常，也不知道是不是因为有什么事情即将发生唉，咱们也就只是普通人也管不到这些，不过如果真要发生点什么事情，只盼望的是，不要被牵连到。”

    又有一个人说，“你到底是在说些什么？神神叨叨地讲的话又不清不楚，怎么感觉你这是在宣传着迷信。”

    那人开始为自己辩解，“这怎么就是迷信了，流年不利天气也都变化无常，这是自古以来都有的规律，倘若这就是迷信的话，那不就是说明每个人都一样吗？”

    今年的天气的确是比较不太寻常，往年这时候初七也就只是穿一件薄外套也就差不多了，但是现在竟然还需要多穿两件毛衣。

    天气的变化导致拍摄的进度也就减慢了一些，拍摄过程也艰难了不少，每个人所穿的衣服都是规定好了的，如果是在这么冷的环境之下，也只能够穿一两件衣服，这样子只要是在空气之中暴露久一点就很容易感冒。

    所以现在导演也在思考着要不要换一个地方，比如说是在棚子里边拍摄，这样就可以暖一些。

    再者在这么多人面前，导演怎么也得去见识一下他们现在到底有什么进步。

    “今天先在棚子里边拍，你们都做好准备，一定不要受到环境的影响。”

    导演宣布这一个消息时候，所有人都欢呼起来，本来他们就只希望着可以早点结束，但是提前就得到这么一个好消息，哪里能够不让人开心呢？

    “这导演真的是太好了，之前不仅是贴钱给我们培训，现在又改变自己的习惯，想不心动都难。”

    “之前就只是听说导演好像比较讨厌那些密封式的拍摄，总是想在露天的地方进行拍摄，但有些时候就只能够依靠后期特效，所以拍摄场地也就没多做要求。”

    初七有些出神的时候，席泽过来了，他看着初七说了一句，“今天天气真冷。”

    “是啊，挺冷的。今晚要不要吃火锅？”初七的神色严肃，刚才她在思考的时候，席泽还以为初七是在想些什么对策，就没想到竟然是在想这事。

    “可以，只要你想去那就去。”席泽在这上面并没有任何的意见，主要就是想陪着初七而已。

    初七立马就去挑选了几家店，她之前就已经吃出了经验，这一次继续想吃一下。

    时间过去得很快，初七早就已经像是忘记了在外面的生活。和席泽之间的关系也就那样，不冷不淡，要恢复到原来的地方。

    他们现在每天吃个饭，然后在一起呆着或者去拍戏，可以说是除了睡觉之外，还真就是其他时间都在一起。

    过年期间他们可以有几天假期，到时候初七打算继续休息。

    初七在庆幸着自己可以遇得到席泽，也在感谢着席泽能够站在她这一边。

    “今天还是不出去了，我们就买些食材回去。”

    初七打算自己做一顿火锅，比起在外面吃一顿，貌似感觉要好不少。

    在买火锅的底料时候初七还特意多买了几包，“以后也多弄点火锅吧，这样方便又好吃。”

    初七已经是想着以后了，有那么一瞬间，席泽感觉到自己和初七之间已经实在没有什么距离。

    但是现实却是只要是席泽，说出点改变关系的话，又会让初七又回到了壳子里边去。

    现在好不容易变成了现在这个样子，还真就不想再有任何的改变。

    “要不要买一些酒回去？如果吃火锅不喝酒这样好像有些不太得劲。”

    初七手里拿着几瓶红酒，她已经做出了选择来了，就只是要席泽挑选一下。

    席泽对这些也并没有研究，只是选择了看起来还可以的。

    他看着初七有些疑惑，“你不是不喝酒的吗？买来做什么？”

    之前他们都已经展现出来了极低的酒量，现在根本就是滴酒不沾，不管是去的什么场合，也都只是用饮料代替酒。

    两人都是一样。

    “反正在自己那儿是没事的，外面就另当别说。”

    初七还以为他是在担心着，如果喝醉了之后怎么办？

    “还好吧，我没什么意见。”反正他是不会去喝。

    就算是初七劝他喝酒，他也都不喝。

    打了这么一个主意，席泽就看着她将那几瓶酒都搬到了购物车上，只要是可以让初七开心的话，那就让她自己去做。

    就只是喝两杯酒而已，并不会影响到第二天的工作。再不然的话，就让导演将他们的戏份给往后排。

    天气的确是越来越冷了，冬天的风刮在脸上有些疼。

    大概是因为自己心情还不错，初七对这些并没有多大的感想。

    “等会就去多吃一点吧，咱们现在总体上说来就是太瘦了，多吃点没关系的，你现在看起来还算可以，我也不胖。”

    初七正在认真洗脑着想着，等会吃的话，那当然就是要放开肚皮吃，不然的话这火锅也就没多大的意义。

    “嗯，你一点都不胖，多吃一点吧。”席泽说的时候还看了她一眼。

    回到宿舍初七就让席泽先去整理一下食材，自己规划着今晚到底要怎么去弄。

    “咱们现在有好几个火锅底料，也不知道是要搞哪一个，你觉得你希望是先吃哪个？”

    初七在纠结着，在这些小事方面她做选择总是这么的艰难。

    “你拿着那个就好了。”席泽看都没看，只是想让她别再纠结这个。

    “行吧，既然这是你的选择那就先这样吧，我是没怎么在意的，但是要是等会你后悔的话，那就不要怪我喽。”

    初七说着这话她当然就是故意的，本来就没有什么的，但在初七这么一说之后就开始觉得好像真的是选错了。

    但席泽只是已经认真在洗菜，并没在意这些，见到这样子初七还有点失望，两个人吃火锅好像总缺少了点什么，初七就打电话让小妹过来，也让丁萌要是有空过来吃一顿火锅什么的。

    初七做的这些没让席泽知道，此时的席泽只是想着可以和初七一块，他总是比较喜欢有这么一个独处的机会。

