一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第361章旺财

    叶小川确定这不是一块石头，自己的力量自己很清楚，如果是石头，刚才在自己全力一砸之下，这石头很快会碎裂，结果山体岩石被砸了一个大坑，这玩意一点没事儿，滚了几下就滚到了火堆里。

    他撇撇嘴，正准备弯腰拿起树枝将火焰里的鸟蛋给扒拉出来，可就在这时，被火焰炙烤的那枚怪异的鸟蛋，竟然自己滚动了一下，就在火堆里滚动着，叶小川确定自己没有眼花。

    就在这时，篝火的火焰窜了起来，火焰的光芒也从橘黄色转眼之间变成了紫色，并且颜色还在不断的变化。

    叶小川顿时感觉头皮发麻，吓的连连后退，躲到一块大石头的后面，悄悄的探出脑袋看看那堆火到底发生了什么事情。

    这一眼直看的眼珠子都要掉下来了，只见已经化作蓝色的火焰，正在快速的萎缩，在蓝色火焰之中，一只巴掌大小的丑鸟正在张开小小的翅膀，似乎那些火焰都是被那只丑鸟给吸收了。

    “这什么鸟，真丑，还不怕火！”

    叶小川在吃惊之余就询问司徒风。

    司徒风又被惊醒了，但也不知道是什么怪鸟，觉得自己这位做长辈的，竟然有不知道的鸟类，实在没面子，哼了一声就说自己要去沉睡，让叶小川别为这种小事儿打搅他。

    转眼之间，整堆蓝色火焰都消失的无影无踪，就剩下一堆燃烧过的灰烬，那只小丑鸟，晃晃悠悠的走出了灰烬，看到叶小川的脑袋从不远处的一块大石头处伸出来，立刻蹦蹦跳跳扑打着翅膀向叶小川飞去，结果胖墩墩的身子还没有飞起来，立刻就摔了一个狗啃泥，看的叶小川都心头一跳，以为这只不怕火的小丑鸟会不会在这惊天一摔中被摔死呢？

    结果很令人意外，胖墩墩的小丑鸟不仅没摔死，反而扑腾了几下又站了起来，不过这一次它学乖了，知道自己还不能飞，吱吱乱叫，如刚出生的小鸡，朝着叶小川跑去。

    叶小川也想跑，这丑鸟连火焰都不怕，肯定不是一般的鸟雀，还是躲远一些为妙。

    可是怎么看这只跟小鸡一样的小家伙都不像有什么杀伤力的。

    那没多少毛的小丑鸟已经蹦蹦跳跳到了叶小川的身边，叶小川深吸一口气，仗着艺高人胆大，蹲下身子，仔细的眼前的这个小家伙。

    眼前的这只小鸟，就巴掌大小，顶着两只蓝色的大眼珠子，那眼珠真大，几乎比它的脑袋还大，浑身上下有一层橘黄色的绒毛，脑袋上有一个凸起的小疙瘩，就像是一个鸟冠。

    叶小川只能用丑来形容，除了丑，他想不出用什么来形容这个小家伙。

    他壮着胆子，准备捧起这小丑鸟仔细研究一番，结果小家伙自己蹦到了叶小川的掌心，瞪着两个硕大的蓝色眼珠子，脑袋东转转西转转打量叶小川，口中发出吱吱咯咯的叫声，也不知道它在说什么。

    叶小川听不懂，但看的懂，因为这小家伙吱吱咯咯叫完之外，就将小脖子伸的老长，将小嘴张的大大的，这明显是饿了，找叶小川要吃的！

    叶小川不知道，这到底什么品种的鸟类，但它的蛋如此怪异，估计是猛禽，猛禽都是吃肉的，于是他敲碎了一个先前众人没吃完的叫花鸡，撕了一小块已经鸡肉塞进了小家伙的张的大大的小嘴里。

    只听咕噜一声，鸡肉被小家伙直接一口吞了下去，吃完之后，又张开嘴，显然是没吃饱。

    叶小川也不吝啬，开始拿烧鸡喂小家伙，结果发现这小家伙体积不大，吃的到是极多，它竟然把一只体型比它大很多的叫花鸡吃的只剩下的鸡屁股。

    鸡屁股叶小川没给它吃，这是自己的最爱，吧唧一口给吃掉了。

    吃完了一整只叫花鸡，小家伙终于不张嘴要吃的了，吱吱咯咯的叫着，还用脑袋蹭叶小川，然后，就往叶小川的衣服里钻，然后就在他怀中衣服里睡着了。

    叶小川一脸苦笑的看着，自己今天刚吃了几个叫花鸡，一辈子吃的鸟雀也不少，本来是打算将这个小鸟给吃掉的，刚孵化的小鸟，味道极为鲜美。

    结果这小家伙竟然钻自己怀里睡着了，是将自己当成了老爹还是当成了老娘，叶小川不敢确定，反正这小家伙似乎很亲昵自己，让叶小川吃掉它的心思有些微弱了下来。

    他往怀里看了一会儿，小家伙已经睡的香甜了，打算拿出来扔掉，转念一想，想起了先前给杨灵儿传信的那个飞的极快的怪鸟，自己还想着去天山抓一直雪雕熬几年呢。

    这个小家伙肯定是从那枚坚硬古怪的巨蛋里蹦出来的，比石头还硬的蛋，估计这鸟的品种也不会差到哪里去，先养段时间再说，如果这小家伙长大了，还是这般肥嘟嘟，或者长成云鹤师叔钟爱的那只咕噜鸟的模样，到时才烧了它吃肉也不迟。

    想通了这点，叶小川也就没有再将心思放在这小家伙上面了，就让它在自己的怀中睡吧，他则是盘膝打坐，开始最后一次的修炼。

    神识沁入身体之内，此刻他的体内状况，比起数月前已经发生翻天覆地的改变。

    五条经络河流从双脚的涌泉穴，双手的神门穴，以及脑袋上的天灵穴，汇聚到小腹下的丹田处。

    丹田已经形成了一个漩涡，比以前大了好几倍，缓缓的转动的漩涡正在一点一点的吸收从各个经络河流中流淌的真元灵力。

    叶小川很满意，阴阳乾坤道第七层灵寂初期境界，这在他数月前还是想都不敢去想的境界，本来以为想到达到灵寂境界，怎么着也得在苦修两三年的时间，结果三月就达到了。

    感受着清凉的真元灵力在经络河流里缓缓的涌动流淌，他嘴都快笑歪了。

    心中暗暗的道：“天书第四卷幽冥鬼道篇，果然很厉害，如果没有这部修炼神魂的典籍，至少还得两年时间才能突破桎梏，现在出窍初期境界已经十分稳定，神魂每天都在强大，估计很快就能难道出窍中期境界，到时在断天崖擂台上，试问谁是我的对手？遇到第八层灵寂境界的年轻高手，我也不怕！”