
    猎杀妖兽之前，楚言给林妙然写过一封信，算算日子，现在对方应该已经收到了。

    今天信的内容，自然是关于这次猎杀妖兽发生的事情。

    留着沈晴在院子苦苦练习，楚言出门将信寄了出去。

    等到林妙然收到这封信的时候，时间应该已经是六月旬了。

    “最近好像也没有什么特别的事情要讲了。”楚言沉吟着，“接下来是为下面的计划，做出一些准备了，希望妙然那边，能够帮得一些忙。”

    一夜过去，第二天早晨的时候，北云玄月门的属地，林妙然在院大树下来回踱步，嘴角带着浅浅的笑意。

    她的手，捏着厚厚一叠信纸。

    这是她从碎星楼离开后，收到的楚言寄来的第一封信，也是总数的第二封信。

    信的内容并不算多，因为林妙然从南云回来，也过去堪堪一个月。

    从时间来看，信是和她前后脚抵达玄月门。

    里面的内容，讲述的是她离开之后，发生的事情。

    信的字数不多，不过林妙然看得很仔细，一个字都没有漏过。

    看到楚言巧夺豪取，弄走了玄月门内门弟子汤骏的整根紫蕴龙王参，还让对方打落牙齿和血吞这一段内容的时候，林妙然终于忍不住笑了出来。

    小芙蕊在不远的地方，看着自家小姐笑得眼睛都快看不到了，百无聊赖戳了戳眼前盆栽的花瓣，嘟着嘴道：“小花啊小花，你看看，小姐多好的一个人啊，自从遇到了楚严，活活变成了一个傻子，所以啊，男人有什么好啊，只会让你为他变成一个疯子——”

    话音刚落，芙蕊突然感觉背脊一阵发凉。

    下一刻，一团阴影，笼罩在了她的头顶。

    芙蕊几乎不需要反应，立刻勤快地给盆栽松土，一边大声道：“哇！我家小姐又可爱又迷人，她真是芙蕊心里面最喜欢的人呢。”

    说完之后，芙蕊一抬头，好像刚刚见到此刻一脸不善的林妙然般，做出一副极为夸张的惊喜模样：“小姐你什么过来的，刚刚我夸你的话你不会都听到了吧？那实在是太叫人害羞啦！”

    芙蕊捂着脸，嘤嘤嘤地，想借机赶紧抛掉。

    不过她的小小花样，看在林妙然眼里，简直幼稚到了极点。

    芙蕊刚跑出两步，被林妙然一把揪住领子，给抓了回来，捞进自己怀里。

    下一刻，芙蕊的脸被林妙然搓揉得变了形。

    “呜呜呜呜，小姐我错了——”芙蕊被林妙然挤着两边腮帮子，含糊不清地求饶。

    这种时候，除了撒娇，她实在想不到其他的办法，可以逃脱小姐的“魔爪”。

    “小姐、小姐、小姐姐，你放过我吧，你放过我吧——”

    顿时之间，院子里面响起了芙蕊绵绵不绝的哀求声。

    终于，过了好一阵，林妙然才发泄完毕，松开芙蕊。

    小芙蕊赶紧想跑，却又被林妙然叫住了。

    “小姐，你、你还有什么吩咐嘛。”芙蕊显得不情不愿的。

    刚刚被林妙然恶狠狠搓揉一顿，她的脸颊此刻红扑扑的，再加少女未长开的婴儿肥，脑袋两边鼓鼓的发髻，顿时显得她的脸颊好似嫩嫩的苹果，分外的可爱。

    “陪我出去一趟。”林妙然拉着她走。

    “啊？我们，我们去哪里啊？”芙蕊好问道。

    作为还在长身体的少女，她可不想再向次那样出远门了。

    虽然看楚严那个大笨蛋教训别人很过瘾，可是自己赶路的时候，也实在是太累了，哪有待在院子里侍弄花花草草来得舒服。

    “别废话，去了知道了。”林妙然拽着她，不由分说离开了小院。

    不久之后，芙蕊抱着厚厚一摞书，林妙然手里也抱着不少，两个人走在玄月门的林间石板路。

    芙蕊手的书，都快有她半个身子高了，所以她捧着书的时候，正面几乎要看不到她的脸。

    不过看到小姐手里的书自己的还要多，芙蕊于是不会再说什么了，鼓着腮帮子，卖力跟着小姐。

    此时芙蕊心里感觉有些怪，于是好问道：“小姐，你怎么突然借这么多书啊，而且我看好像也没有关于武技的，都是一些杂书，你看这些做什么？”

    “我没说是我要看啊。”

    林妙然的回答让芙蕊大吃一惊：“小姐，你借这么多书不是看，难道是要用来——烧？那也太奢侈了吧！”

    “想什么呢！”林妙然没好气白她一眼，旋即脸露出浅浅的笑容解释道：“是楚严拜托我的。”

    “哈？”芙蕊的眼睛顿时都瞪大了。

    我都从南云逃回北云了，居然还没能逃过楚严的魔爪？

    这个时候，林妙然继续解释道：“楚严在信里面让我帮忙在玄月门的藏书阁看看，有没有一些关于云傲疆国周边国家的游记或者介绍方面的书。”

    “云傲疆国周边？”芙蕊歪着脑袋想了想。

    虽说她目前的身份，依旧是林妙然的侍女，但是能够跟着林妙然来到玄月门，她自然也是玄月门的弟子了，所见所闻，都不再是原先长青镇那个不谙世事的小丫头。

    略一思索之后，芙蕊说道：“云傲疆国周边的国家，稍微大一点的，有唐疆国等等几个国家，楚严问这些做什么？”

    “具体他没有说。”林妙然浅浅笑道，“不过他说想了解一下这些国家有哪些宗门，并且拜托我借一些书给他，我自然帮忙咯。不过你也知道的，宗门内的书籍，一般情况下是不允许外借的。我这一次找的这些，都是没那么重要的，既然找一次，为了防止有遗漏，自然把只要和他要求稍微沾点边的，都给借来了。”

    说完，林妙然将手厚厚一摞书往掂了掂。

    “小姐真傻。”芙蕊忍不住撇撇嘴，同时心里面又暗暗嫉妒楚严。

    这个大笨蛋，在小姐心目的位置真重要。

    在芙蕊心对楚言腹诽不已的时候，突然之间，走在她前面的林妙然突然停了下来。

    芙蕊一不小心，差点撞到自家小姐身。

    在她歪着头，想要看看发生了什么的时候，听到小姐充满意外的声音从前方传来。

    “濮阳意？”
