    百里红妆闭起了双眼，精神力迅速蔓延而出，包裹着整个丹炉，丹炉之内的情况亦是在她的脑海中尽数呈现。

    黑岩木的样子看起来就像是一根漆黑的木头，只是这木头异常坚硬，即便用火焰灼烧也是许久都无法将其烧尽。

    百里红妆很有耐心，始终控制着火焰的温度，一点一点地提炼着黑岩木。

    高台之上，六位炼药师仿佛入定了一般，除了丹炉之中传来了细微动静证明了他们正在提炼黑岩木。

    虽然很多人都看不明白这一点情况，不过大家依旧充满了兴趣。

    毕竟，炼药师的考核平日里可是不公开的，今日一见也能够让他们对炼药师多几分了解。

    楚寄悠的目光从六位炼药师的身上一一打量而过，最终落在了百里红妆的身上。

    事实上，她之前也觉得这百里红妆只是半吊子水准。

    即便在这第一轮比赛上，百里红妆点醒了柳沁月，在她看来也不过是百里红妆的运气好罢了。

    这第一轮的比赛只是考验炼药师的细心程度，并不困难，百里红妆发现也不奇怪。

    只是，现在瞧着百里红妆气定神闲提炼的黑岩木的时候，她倒是觉得百里红妆似乎并不是她想象得那么简单。

    林豪注意到楚寄悠的目光之后不禁的出声问道：“楚老，你觉得百里红妆的水平如何？”

    他同样注意到了百里红妆，根据桓楚悠之前跟他们说的消息，这一次的炼丹大赛应该只有柳沁月一人的参加。

    他们都是明眼人，百里红妆分明就是临时上阵，按理来说，她的炼丹术应该不强，可是百里红妆目前为止展现的一面并非这么简单。

    “我觉得这个小丫头可能实力比我们先前预料得要强。”楚寄悠缓缓道。

    她在炼药师公会这么多年，见过的年轻炼药师也不少，光是从一个人的精气神便能够判断出不少信息来。

    “这也并非不可能，柳丫头虽然是炼药师，她的修为也不差。”陈毅宇出声道。

    “只可惜这丫头将精力都放在了修炼之上，否则应该也是一位十分出众的炼药师。”

    楚寄悠幽幽一叹，这实在是有些可惜了。

    “她的天赋终究是不能和柳丫头相比的，我听说这魏汉云也是二品炼药师，十分出众。”

    林豪脸上露出了欣慰的笑容，年轻的一辈出现了这么多天赋出众的炼药师，他亦是觉得十分欣慰。

    楚寄悠点头，“的确，这一次的年轻一辈的确十分出众。”

    不远处的桓楚悠听着楚寄悠等人的交谈，脸上浮现了高深莫测的笑容。

    看来，这几个老家伙这一次也是看走眼了啊。

    桓楚悠转念一想，当初如果不是百里红妆自己去炼药师公会参加考核，他也不会知道百里红妆在炼丹术上的造诣竟然如此了得。

    小黑和小白在百里红妆开始提炼黑岩木之后也不闹腾了，毕竟这种时候可容不得分神。

    时间渐渐流逝，百里红妆发觉那黑岩木外壳隐隐间已经有着软化的趋势了。

