    第1027章厌恶有加

    吕瓷跟谭武的事不说，姬承玄从外边回来的时候，脸上却带着笑意。

    “什么事？”慕容妤好奇问他。

    姬承玄笑道：“可真是天上掉馅饼了。”

    “看来这个馅饼不小，看你高兴的。”慕容妤笑说。

    “可不是不小。”姬承玄笑，“你可知道，八叔从宗族脱籍出来后上哪去了？”

    “找你来了？”

    “起先没来找我。”姬承玄摇头，“他是过去找姬如喜这个被他忽略多年的女儿了，也是到这会他才忏悔，去跟他女儿道歉认错。”

    慕容妤脸色平淡，“现在道歉认错，晚是晚了点，但也还不至于无药可救。”

    姬承玄说道：“知道他女婿是我手底下办差的，所以亲自过去找我，给我送了一大笔钱，还有他名下那些米铺的粮食也全都运出来，十几万斤粮食全都给送到营地里。”

    “他这是贿赂你？”

    “不是贿赂，就是想让我对他唯一的女婿提拔点的意思。”姬承玄说，“咱们外边不是还有一个院子，我看他还没地方住，就让他先去住那住着。”

    慕容妤没多说这个事，姬承玄自己看着来就行。

    “最近看你越发嗜睡了。”姬承玄看她掩嘴打起了哈欠，便握着她的手道。

    “天这么冷，不睡觉还能干嘛。”慕容妤嗔了他一眼，“哪里像你们父子俩，我看你们就没待得住的时候。”

    姬承玄笑，“夜哥儿又干嘛了？”

    “也没干嘛，就是带着弓哥儿在院子里用谷子设陷阱抓麻雀烤了吃。”慕容妤说。

    “那都是正常的，大雪天的也没别的好玩了。”姬承玄很理解地道。

    慕容妤还能说什么？

    可能男孩子不一样吧，真是精力充沛，不见得有累的时候。

    相比较自己大哥，姮姐儿则是安静的小仙女，最近学着听听账本什么的，还会来跟慕容妤讨论，慕容妤都会很耐心回答。

    转眼间就到元宵佳节了，慕容妤办了个元宵小宴。

    吕瓷跟顾氏还有小顾氏都过来，其他夫人们看到这次吕瓷又到场，心里就算有数了。

    她们对于最近谭老夫人的动作可是有所耳闻的，但如今看来，谭武心里还是惦记着吕瓷啊，不然王妃不会让吕瓷过来。

    元宵宴后，定北这边就没有更热闹的了，各家都是关起门来过日子，因为又迎来了一次暴雪。

    一晚上过去，外边的雪若是没清扫能达到膝盖那么高，足以知道外边的天有多冷。

    可偏偏就是在这样的日子里，慕容妤从姬承玄这里听说，唐芙蓉被姬承祀给送到了庄子上去！

    慕容妤一听就有数，定然是唐芙蓉被何美玉反击了。

    姬承玄还有点诧异，“你怎么知道的？”

    “姬如水说的，何氏发现唐芙蓉动的手脚。”慕容妤说道。

    唐芙蓉厉害，但是何美玉何尝好欺负？

    而且相比较唐芙蓉厉害在面上的，何美玉可是那种柔柔弱弱却能出手一击致命的类型。

    好比这一次，唐芙蓉就狠狠栽了一个大跟头，虽然还不至于能把她休掉，但是却成功让姬承祀对她是厌恶有加！

    (本章完)

