    七煞，降临了。

    所有的屏障，皆荡然无存，时隔一个纪元，诸天、厄魔域、天魔域、圣魔域，都再无阻隔，残破的宇宙，彻底成一体，沐浴着末日雷电，演出了无数乾坤。

    “蝼蚁，颤抖吧！”

    厄魔荒帝狞笑，一语枯寂，携七煞一步踏向诸天。

    只一步，便可震灭众生。

    可惜，他这一步未落在诸天，却踏入了一个永恒梦境，或者说，在那一瞬叶辰以永恒筑梦，将其拖入。

    “小小梦境，也敢困吾？”

    厄魔荒帝一声冷哼，瞬身出梦。

    然，他所在依旧非诸天，乃太上天之上。

    这，便是叶辰所寻的战场。

    屠了天魔荒帝。

    融了一代圣魔。

    如今，是逆战伐天的第三战。

    “真小看你了。”

    厄魔荒帝幽笑，一语跌落，一片魔土被无限撑开，其内尸骨堆积成山，鲜血淌流成河，厉鬼呜嚎如魔咒，除此，便是七轮乌黑的太阳，映照着末日。

    那是七煞，由他承载。

    叶辰不语，一剑永恒纵横千万里，成一道璀璨的银河，演尽了不朽，也划破了无边黑暗，斩开了魔土。

    “汝，赢不了。”

    厄魔荒帝冷笑道，七煞齐颤，扫出一抹天道之光，成一把灭世的神刀，斩的叶辰横翻虚无，险生劈圣体。

    他，很强。

    承载了七煞，便是承载了天道，强过天魔与圣魔荒帝，叶辰能剥离天魔与圣魔的天道，却奈何不得七煞，这一刀，连永恒血继，都难愈合被劈开的圣躯。

    “忤逆上苍，永世不得超生。”

    厄魔荒帝淡道，又席卷了无穷的魔煞。

    “来。”

    叶辰一喝震寰宇，强撑永恒，第二次攻入魔土。

    轰！砰！轰！

    第三场荒帝与荒帝的大战，拉开帷幕。

    太上之上，顿成毁灭。

    仰天去看，望不见两人身影，只见一幅幅的异象，有永恒演万物，亦有七煞断轮回，星辰、骄阳、山川、草木、尸山、血海，一切的一切，都映着末日光，无乾坤可言，任何规则，哪怕轮回、时空、时间，在此都成一个摆设，同为荒帝级，法则便是虚妄。

    杀！

    荒帝开战，下方也开战了，一域的厄魔已攻入了诸天，如一片片乌黑的海洋，自九幽而来，淹没了星空，吞灭了大陆，无边的黑暗，又一次遮了世间光明，黑暗掩映的深处，是一张张狰狞面庞，暴虐嗜血、煞气滔天，宛若杀神，要屠尽人间的一切生灵。

    轰！

    女帝一步踏碎凌霄，一剑劈开了黑暗。

    上个纪元的苍生统帅，这个纪元该是苍生第一大将。

    战！

    芸芸众生迎击而上，奋力抗争。

    噗！噗！

    两片汪.洋相撞，成片的血花，绽满寰宇，每一片星空，每一片星域，每一片残破大陆，都燃起了战火。

    人命如草芥。

    纵然是帝，也一尊尊的倒在血泊中。

    噗！噗！

    叶辰一次次喋血，屠了两荒帝，却是战不过厄魔荒帝，对方承载七煞，无法隔绝天道之力，自一开始便落了下风，永恒的圣躯，已满是血壑，血骨淋漓。

    “众生，皆蝼蚁。”

    厄魔荒帝狞笑，祭了七轮乌黑太阳，每一轮都有魔光普照，是天道之力，也是灭世之光，照灭了叶辰血继，也燃灭了叶辰永恒，璨璨的圣躯，一寸寸斑驳，本是不朽，却是被七煞化作了腐朽，圣体在溃败，元神在崩灭，若圣体一脉也是一个文明，那这个文明，此刻便在消亡，任他不朽不竭，也难逆转。

    叶辰不语，难以跳脱。

    他便如一个被钉在死亡柱上的囚犯，正被一刀刀凌迟，已无时间概念，天晓得他被七煞毁灭了多少年。

    绝境之下，必有腐朽化神奇。

    他摒弃了杂念，明净心神，一瞬成万古，回望了自己的一生，每一步皆道的痕迹，他似望见了一道背影，从荒帝一步步走向准荒，从准荒一步步走向天帝，如逆着岁月长河而走，奔向了记忆最初的恒岳。

    那，是他道的起点。

    他收眸，又望向另一方，也有那么一道背影，沧桑古老，也沿着时光洪流，一步步的走向永恒的远方。

    七煞之中，那一幕变的颇诡异。

    有一个叶辰葬灭，便会有另一个叶辰重生。

    厄魔荒帝皱眉。

    这诡异之象，连他都难以理解，正因如此，他才愤怒，堂堂荒帝最巅峰，竟看不透一个初阶荒帝的道。

    “给吾...灭。”

    厄魔荒帝一声吼，七煞绽放魔光，淹没了圣体。

    “逝我。”

    “本我。”

    “道我。”

    叶辰无视七煞，只喃喃自语，早有这等顿悟，至今日，才得以证此道，道不分先后，纵迟来，却未晚。

    轰！

    他涅槃蜕变，逝我、本我、道我，交替轮转，便如三个自己，一个生在过去，逆岁月而行；一个坐于现在，成永恒本我；一个立于将来，道中造化不朽。

    一瞬万古。

    永恒一念。

    他豁的开眸，三我归一，永恒力量重新绽放光辉。

    七煞被震翻，魔光暗淡不少。

    厄魔荒帝也被震得后退，难以置信，明明是一个叶辰，但于他眼中，却宛若三个叶辰，是绝境涅槃吗？

    叶辰祭了仙海。

    蜕变后的永恒，竟能与天道之力隐隐对抗。

    “好，很好。”

    厄魔荒帝一声暴喝，一掌劈开了永恒。

    轰！

    叶辰腾空而上，一剑斩翻了厄魔荒帝。

    噗！

    未等其定身，永恒战矛便到，一矛将其钉在虚缈，永恒成一缕缕杀意，斩入厄魔体内，险些拆了他魔躯。

    灭！

    厄魔荒帝怒吼，以七煞震灭战矛。

    轰！

    叶辰着踏岁月而来，无逆天的禁法，只金拳一双，轰穿了浩宇，一拳打的厄魔荒帝喷血，一个叶辰在战，却是三个叶辰在攻伐，那一拳之威，足毁天灭地。

    啊...！

    厄魔荒帝怒嚎，融了七轮太阳。

    然，没啥个吊用。

    永恒涅槃后的叶辰，道已凌驾他之上，纵融七煞，也压不住圣体，任何神通任何禁法，都难敌叶辰金拳，堂堂一尊巅峰荒帝，竟是站都站不稳，不灭魔躯，被一次次打破，崩飞的血骨，成光雨坠落太上天。

    战！

    叶辰的逆天，让苍生战意，燃烧到了极致。

    厄魔荒帝溃败。

    厄魔大军也溃败，一域的魔军，竟是被诸天修士，硬生生的打回了厄魔域，即便一道道人影倒在血泊中，依旧前仆后继，跟随女帝，直杀的厄魔溃不成军。

    诸天，电闪雷鸣。

    灭世之意，染着湿淋淋的血，笼暮整个寰宇。

    所有人都在战。

    无人知道，究竟有多少人倒在岁月中。

    只为那个光明，能重洒人间。

    噗！

    太上之上，有一道绚丽的血花，炸成了一片无妄魔海，是厄魔荒帝喋血，被叶辰一拳，打灭了半个魔躯，每一滴魔血，都成滚滚魔雾，遮了人间的光明。

    封！

    叶辰一声冷哼，又演出永恒鼎，要炼化厄魔荒帝。

    “汝，赢不了。”

    厄魔荒帝狞笑，顿成一片混沌，纵永恒也难侵入半分，混混沌沌翻滚，硬生生撑爆了永恒鼎，有一层毁灭的光晕，无视乾坤，无视法则，也无视叶辰的道，自虚无，无限蔓延四海八荒，所过之处皆毁灭。

    噗！

    叶辰喷血，被一路撞翻出去，跌落了太上天。

    “圣体败了？”

    诸天与厄魔的大战，停歇了。

    所有人都仰眸。

    入目便见叶辰，自太上天坠落下来的，坠落之中，通体的金辉，暗淡不堪，连永恒铠甲，都轰然炸碎了，如一颗染血的陨石，失了最后一抹光，堕落世间。

    “非他败了，是天道临世。”

    女帝轻喃，静静望着那片遮天的混沌。

    那，便是上苍。

    那，便是天道。

    它，无形无相，是规则，是乾坤，也是混沌。

    “好强的威压。”

    众帝神色凛然，纵是准荒帝，也掩不住心灵战栗。

    轰！轰隆隆！

    虚无上，呈现了一道漆黑的漩涡。

    厄魔荒帝被吞入。

    其后，一尊尊的厄魔也被吞入。

    这画面，叶辰曾见过。

    是天道要亲自出手，在原本时空，他亲眼见证过。

    世间没了光明。

    整个宇宙，都被天道掩成黑暗。

    轰！

    混混沌沌之中，降下一只遮天的手，按向了世间，宛若岁月尽头打来，掠过了宇宙洪荒，逆乱了天地浩荡，所过之处，啥个规则，啥个乾坤，都成了虚妄。

    那是灭世的手。

    要打灭世间一切生灵。

    战！

    叶辰逆天而上，开了永恒霸体，双手擎天。

    可他，挡不住。

    只一瞬，永恒异象便崩溃了。

    轰！

    天道一掌，毁天灭地，纵荒帝圣体，也被压的双腿弯曲，一寸寸跪了下去，染血的圣躯，也一寸寸崩灭，非他不够强大，是上苍太可怕，若他是荒帝初阶，那天道便是最巅峰，也或者，已半步超越荒帝。

    轰！砰！

    帝荒与红颜动了，拖着血淋淋圣躯，他摇摇晃晃，她踉踉跄跄，一步步扶摇直上，通体燃起了金色烈焰。

    “不....。”

    叶辰嘶吼，血泪纵横。

    “你要赢。”

    帝荒笑的温和，红颜笑的嫣然，一同献祭了己身，血色的身躯化了本源，刻入了叶辰体内，因他们的融入，叶辰的眉心，刻出了一道专属圣体至尊的圣纹。

    至此。

    荒古圣体一脉，只剩叶辰一人。

    而他。

    也会是诸天史上...最完整的一尊荒古圣体。

    可惜，他依旧不够看。

    “还有我们。”

    浑噩的红尘、浑噩的六道，一瞬清醒，踏天而来。

    他们非至尊。

    可他们映射的光，却比至尊更刺目。

    三个叶辰。

    三个时空的主角，时隔万年，再次归一。

    不够，还是不够。

    “这一日，等了一个纪元。”

    女帝与神尊一左一右，化作了永恒，献祭了己身。

    叶辰眉心圣纹，又多一道纹路。

    乃永恒的圣纹，他之修为，也自初阶，破入了中阶。

    奈何，依旧不够。

    “叶辰，我们来了。”

    “我的父亲，是盖世的战神。”

    “小子，你要赢。”

    昏暗天上，多了一片仙雨，每一滴都是一道人影，叶辰的妻儿、圣体的道身、皇者、神将、阎罗、帝子、谢云、小猿皇、夔牛...一道接着一道的冲入浩渺，也是一道接一道的毁身成魂，化作了最绚丽的光，留给叶辰的，只一抹抹的微笑，愿他...逆战伐天。

    这是一场冲锋。

    无人擂动战鼓，无人吹响号角。

    只众生葬歌。

    无数先辈、无数后辈，前仆后继，甘愿粉身碎骨。

    苍生的意志。

    真真正正的举世献祭。

    “不....。”

    “诸天气运，浩然长存。”

    “战。”

    叶辰嘶吼，苍生呐喊。

    轰！

    圣体的永恒，绽放了最璀璨的光辉。

    举世献祭。

    荒帝巅峰。

    天道吸收了魔，圣体却融了整个苍生。

    啊....！

    这声嘶吼，是发自灵魂的咆哮。

    战！

    圣体终是起身了，硬生生顶起了灭世的手，如一道光，洞穿了虚妄的混沌，杀入了这个宇宙的最峰巅。

