    “拜见龙王！”

    水龙宫的前方，天阵他们一众出现，满脸恭敬地朝着王仙拜道。

    一旁，水玲珑脸上露出震惊的神色。

    水龙宫的两名守卫充满了警惕。

    “嗯，起来吧！”

    王仙扫过他们，脸上露出微笑。

    天阵、刺龙龙种、魅龙龙种、以及箭龙龙种。

    三个龙种的精英。

    全部都是宇宙尊者战斗力级别的存在。

    天阵如今的实力已经达到了宇宙尊者五阶战斗力，在五阶之中，也是属于顶尖的了。

    “王仙大哥...你...你是？”

    一旁的位置，水玲珑忍不住的瞪着他惊呼道。

    “我属于神龙一脉，他们是我的手下。”

    王仙朝着她淡淡的笑了笑：“火龙宫与魔龙一脉不是与你们为敌么，我可以帮你们对付一些。”

    “啊？这...这...”

    水玲珑瞪大眼睛，不知道该说什么。

    “天阵，你以弯月当空以及阵法查探一下周围，最好能够将隐匿在周围的人侦查出来。”

    王仙目光看向一旁的天阵，朝着他吩咐道。

    “是龙王！”

    天阵点了点头。

    “王仙大哥，你要帮我们对付火龙宫与魔龙一脉吗？他们的实力很强的。”

    水玲珑走过来，小脸上充满了震惊之色，呆呆地朝着他问道。

    “嗯，我也想要见识一下他们强大的龙种。”

    王仙点了点头。

    对于这些龙宫，他确实非常的好奇。

    “王仙大哥你简直太好了，我要去告诉我父王母后他们。”

    水玲珑欢呼着说着，立刻朝着水龙宫内飞去。

    水龙宫的另外两名守卫站在一旁的位置，对视了一眼，回到自己的职位上。

    “暗烈！”

    王仙看着水玲珑离去，摇了摇头看向一旁的暗烈：“暗烈！”

    “龙王！”

    暗烈躬了躬身躯，等待着命令。

    “我给你传输一份资料，你回去之后，让龟丞相他们准备一下，然后去灭掉角玺种族。”

    王仙朝着他直接说道。

    “是龙王！”

    暗烈微微一愣，随后点了点头。

    角玺种族的实力王仙了解的差不多了，在被灭掉两名宇宙尊者五阶的强者之后，他们角玺种族的宇宙五阶强者的数量还有四个。

    这个数量对于如今的龙宫来说也算不少。

    毕竟龙宫除了他自己之外，只有四名。

    不过龙宫的四名，不是角玺种族的四名能够比的。

    想要灭掉角玺种族，对于龙宫来说并不难。

    只要毒液虬龙种能够全面的进入角玺种族的内部，想要灭掉他们，会非常的轻松。

    甚至到时候根本不需要自己动手。

    “嗡！”

    王仙手臂一挥，一股信息传递到暗烈的脑海中。

    暗烈拱了拱手，消失不见。

    待到龙宫要灭角玺种族的时候，只要天阵赶过去就行了。

    王仙心中想着，目光看向一旁的天阵。

    此刻天阵正在布置着阵法，准备对于周围的虚空进行侦查。

    作为宇宙尊者五阶战斗力的龙巫，他的实力放在火龙宫与魔龙一脉，也绝对是数一数二的存在。

    “嗡！”

    就在这时，十几个身影快速的朝着这边飞过来。

    为首的水龙王与水龙后目光扫视着王仙的周围，眼中充满了惊异。

    “宇宙尊者五阶战斗力的阵法师。”

    “六百名宇宙尊者级别的手下，那光暗一体的龙种非常诡异，至少也是高级龙种。”

    水龙后目光扫过，眼中充满了惊异无比的神色。

    “这么厉害的吗？王仙大哥竟然有这么多厉害的手下？”

    水玲珑听着自己母后的声音，发出惊呼。

    “王仙公子，你...你要帮我们对付火龙宫与魔龙一脉？你要参与我们这场战争？”

    水龙王目光闪烁着盯着王仙，开口问道。

    “是的，那火龙主说无论我逃到宇宙任何角落，他都要灭了我，那我也只能够让他知道他说这句话的代价。”

    王仙淡淡的笑了笑。

    “王仙公子，完全没有这个必要，你呆在我们水龙宫内，他们根本破不开我们水龙宫的防御，有我们水龙宫在，他们休想伤害你。”

    水龙王摇了摇头由衷的说道。

    “没事，我也知道我的力量还无法与他们抗衡，但是先陪他们玩玩。”

    王仙不在意的说道。

    将敖妖他们喊过来，本就没有打算击败甚至灭掉对方。

    他只是想要了解一下两大神龙一脉高级龙种的实力以及能力。

    是否还有隐藏的巅峰种族。

    当然，很大的一部分原因还是火龙主说要灭掉他。

    那就陪他们玩玩。

    反正有着水龙宫在后面，打不过可以逃。

    “这...”

    水龙王水龙后听到他的话微微有些无言以对。

    身后一众水龙宫的强者也想不明白眼前这个救了他们公主的强者，为何要这么做。

    “既然王仙公子准备动手，那我们也动用水隐部、西水部陪他们好好的玩一玩！”

    水龙王眼中闪过一丝的厉色，开口说道。

    “水龙王，我们占据着地利，他们将我们水龙宫包围，以为我们好欺负？就让他们知道一下我们的厉害！”

    立刻有水龙宫的强者附和道。

    “没错，让他们知道我们的厉害！”

    一众水龙宫强者吼道。

    “好！”

    水龙王重重的点了点头，眼中也带着一丝的森然。

    “让水隐部西水部的弟子准备，杀！”

    他满脸杀气的吼道。

    “西方这边被魔龙一脉的冥爪、鬼龙军团的人封锁，东边是火龙宫的火云、龙鹰军团。”

    “我准备让手下袭击冥爪、鬼龙。”

    王仙看着他们，满脸微笑的说道。

    “好，我们去会一会火龙宫的强者。”

    水龙王他们点了点头，眼中闪烁着森然光泽。

    身形一动，立刻朝着水龙宫另一个方向飞去。

    “王仙大哥，我在你们这边，等一会我们要动手吗？”

    水玲珑盯着前方，兴致勃勃的开口说道。

    “不用，我们在这里看着就行了。”

    王仙摇了摇头，目光看向前方的天阵。

    以后天灵宝弯月当空照，加上一众的阵法开始侦测周围。

    只要实力不超过宇宙尊者五阶，在他的阵法之下，都将会无所遁形。

    “龙王，好了！”

    足足两个小时之后，天阵手臂一挥，朝着王仙汇报道。

