    海城，小月山别墅。

    沈浪带着云想衣，云想容两姐妹回来，在别墅内熟悉环境。

    两女都算是豪门出身，不说昆仑山宗门那么大，就算是在山下，也都有地产豪宅的。

    但现在不一样，这里以后就算是家门了。

    两女美滋滋地看着一切，真是看什么都顺眼。

    “以后，你们俩就住在这里了，还有别的需求吗？”沈浪看向两姐妹。

    云想衣连忙道：“可以了，很好的。”

    “是啊，我喜欢在天池游泳，这里也有泳池，虽然小了点，但是也很好。”云想容也表示满意。

    “那就行，你们两个，除了修行，还有别的爱好吗？”沈浪继续问，然后道：“既然跟了我，我也不想把你们当成金丝雀来养，总是要做点什么事的。”

    云想衣道：“其实我们两个，都有事的，我是一个主播，在抖音还有些粉丝，我妹妹是一个赛车手，很喜欢赛车，不过在昆仑那边，爷爷不让她这么玩，太危险，就算是修行中人，遇到了车祸，也会很惨的。”

    沈浪一脸惊奇：“主播，赛车手？你们俩还真有些人不可貌相啊。”

    云想衣嘻嘻笑道：“修炼多累啊，我们很努力，但怎么也比不过大姐，就没有那么上心了。”

    沈浪道：“所以这就是奇门各派，人才凋零的原因啊，思维局限，跟不上时代了，你看那些在世俗之中的大族，多牛逼，每一家都培养了很多精锐，为什么呢，就因为在世俗的家族中，只有修行才能改变命运，修炼越努力，得到的家族资源就越多，金钱，美女，身份。”

    云想衣急忙道：“我也和爷爷说过这个，其实都知道，可是昆仑宗来不了，因为我们修行，本就是远离世俗，如果用世俗的资源来诱惑，那以后宗门就变得不成样子了。”

    沈浪想想，还真是。

    远离世俗是门派的宗旨，要是这么乱来，那就太利益了，不符合传承的原则，未来怕是会陷入权利之争。

    “算了，那些事就不管了，你们既然有自己的事业，那就按照你们想的来，我不限制，但是咱们约法三章，第一，修行不能松懈，这是根本，你们俩的修炼资源，我来提供，保证让你们突飞猛进，超越你们大姐也不是奢望。第二，主播，赛车手都没问题，但要注意影响，不要意气之争，我喜欢平静的过日子，不想折腾。第三，跟了我，我就是你们的天，往后你们会知道很多秘密，我不希望这些事被外人得知。”

    看着沈浪认真的表情，云想衣和云想容相互看了看，都知道第三条才是重点。

    “哥哥放心，但凡有一点关于你的秘密被暴露，就是我们两个的责任。”云想衣认真表态。

    沈浪笑道：“好了，不要紧张，我就是说说，嗯，这个给你们。”

    说着，沈浪掏出了两个小瓶子，里面装的正是山川石乳。

    这一次从昆仑宗得到的，都能按吨来算了，自己怎么也不可能用得完，既然是自己的女人了，那自然要有福同享。

    云想衣和云想容接过，闻了闻，都感觉到精神一振。

    “这是？”

    “山川石乳，辅修圣品，每一次只需要服用一滴，炼化完了，才能继续服用第二滴。”

    “啊！这是大地精华，山川石乳！”云想衣瞪大眼睛。

    云想容也是一脸震撼。

    这玩意，放在师门，那也是镇门宝贝啊，非真传弟子，不可享受，而且也是用来炼制成丹，物尽其用，哪有这么奢侈的直接服用山川石乳的。

    “哥哥，这，这是不是太浪费了。”云想容语气有些颤抖。

    哪怕她是云长空的孙女，哪儿受过这个待遇啊。

    就好比一个人，每月只有五百块钱零用，突然变成了每个月五十万，这也太刺激了。

    沈浪微笑：“这是跟着我的基础待遇，我可不想以后你们修行拉垮，拖我后腿，否则跟不上我的进度，未来我突破超凡，你们还在人间，我可不能继续带你们玩了。”

    这话说出来，云想容和云想衣都是心中一凝。

    哥哥的追求，居然如此高大上，超凡脱俗，那是想要成仙啊。

    这在奇门之中，哪怕是昆仑，也没有人敢信口开河，说自己能超凡脱俗。

    但现在看了看手中的山川石乳，两女有种感觉，哥哥肯定可以的。

    “嗯，那我们一定努力。”

    “那就好，走，刚回来，累了吧，我们洗个澡。”沈浪微笑。

    两女顿时脸红。

    洗澡就洗澡，喊我们干什么，肯定想坏事儿。

    不过食髓知味。

    让两女根本拒绝不了。

    一夜风雨，第二天，沈浪神清气爽，起来洗漱。

    云想衣，云想容已经起床，正在准备早餐。

    还别说，很丰富，白粥，咸菜，煎蛋，面包，手艺不错的样子。

    “哥哥起来了，快吃早餐。”

    “起来这么早啊？”沈浪笑问。

    云想衣道：“出门转了转，顺便去买了些食材，熟悉了一下环境，哥哥今天要去上班吗？”

    沈浪点头：“我有一门修行，需要借助病人来完善，今年过年之前，应该都会在医院里工作，这中午我就不回来吃饭了，晚上回来。”

    “好的，有什么事，哥哥记得发消息通知一下，我们两姐妹，暂时都在家里。”

    “可以，对了，你们两个再去买辆车，什么车都可以，院子里有停车位，回来办理一下就行，想容不是喜欢赛车嘛，熟悉了之后，随便去玩，注意安全就好。”

    “嘻嘻，哥哥真好。”云想容走过来，抱住沈浪的胳膊，蹭啊蹭，一脸亲密。

    这个男人太好了，让她第一次感觉到，什么是被宠爱。

    “哥哥放心，我早就买了两辆跑车，已经联系了，过两天就送过来，到时候去赛车，哥哥能不能跟我一起啊？”云想容期待地问。

    沈浪笑道：“当然可以，说起来，我也没去过呢，应该很刺激吧。”

    木马！

    云想容欢喜地亲了他一口。

    “哥哥放心，超有趣的，很刺激。”

    吃过饭，沈浪就开着大奔出门了。

    今天开始，又要继续上班的生涯，应该积累了很多的病人了吧。

    二十分钟后，沈浪来到了第三人民医院。

    然而这一来，沈浪错愕地发现，曾经排成长蛇的队伍，没了，虽然依旧有好几十个人在等待，但和预想的有些不一样啊。

    人呢？我辣么多的病人呢？

