    石见码头上，几艏飞剪船缓缓的在靠岸。

    几只海鸥在港口飞翔，不时的发出阵阵叫声，程处默站在船头，看到码头那边已经有东海渔业的人出来迎接，总算是松了一口气。

    自从收到尉迟环他们发现李宽口中的石见银山的消息之后，程处默先是兴奋，但是紧接着就是担心。

    这么一个大银矿，意味着什么，他自然很清楚。

    再加上尉迟环让他带一批护卫和匠人过去支援，程处默的担忧就更盛了。

    如今看到石见码头还在东海渔业的控制之下，说明局势应该没有出现大的变故。

    “尉迟三郎和房二郎呢？”

    船只还没有完全停稳，程处默就先跳下了船。

    “郎君，他们最近这段时间都在山里的银矿上。”

    “走，带我去看看！”

    程处默迫不及待的想要看看那个传说中的银山到底规模如何，为何让远在长安的楚王殿下都念念不忘。

    ……

    石见银山周边的白桦树，最近又倒了大霉了。

    矿上的人数一下子从几百名变成了将近两千名，并且还在不断的增加，需要的营地面积，一下就变大了好多。

    冶炼作坊的建设需要空间，矿石存放需要空间，众人的住宿也需要空间……

    好在这个时候的倭国，木材是绝对不缺的，只是用了几天功夫，周围的树木就被砍伐了一大片，腾出了上百亩的空间。

    “啪！”

    “啪！”

    “我叫你偷懒，我叫你偷懒！”

    小田切挥舞着鞭子，拼命的抽打着一名倭人俘虏。

    尉迟环的神来之笔，把倭人俘虏交给倭人来管理，效果出乎意料的好。

    这些倭人，对付起偷懒的俘虏，下手比护卫们要狠的多。

    而尉迟环及时公布了一条规定，让俘虏通过努力有机会变成普通的帮工，甚至最近一段时间还搞了几个典型出来，这进一步分化了倭人俘虏。

    不客气的说，当初益田和藤野带来的那帮人，要么死在了石见银山，要么已经彻底的沦为一名奴隶，为石见银山的建设添砖加瓦。

    “小田切，你们队这几天表现不错，今晚给你们每人加一条鱼。”

    尉迟环带着几个护卫，在营地里到处转悠。

    这段时间，白银的产量不断的在上升，尉迟环每天的心情都非常不错。

    要不是矿上唐人数量实在太少，尉迟环不放心大规模招募倭人，这个银矿的开采规模，还可以翻几番。

    毕竟，银矿开采最费时费力的就是矿石的采掘，而这个问题，其实只要人够多，不怕时不时的矿难，就不是什么问题。

    “郎君，远处有一队人马过来，似乎是程郎君来了。”

    “程大哥来啦？”尉迟环脸露微笑，“哈哈，我去迎一迎，这次一定要让他好好的开开眼界，看看到底什么是银山。”

    ……

    “一天就可以出产白银三千两？”

    程处默虽然有心里准备，但是还是被尉迟环口中的数字给惊呆了。

    “当然，程大哥，你看，这些就是今天刚刚冶炼出来的，我全部都让他们制作成两斤左右一块的银砖。”

    尉迟环和程处默见面之后，立马就来到了冶炼作坊里面。

    “前面这座山，真的全部都是银矿吗？”

    程处默不懂炼矿，但是大唐每年的白银产量大体上有多少，他还是有点概念的。

    按照石见银山如今一天三千两的产量，一年就是一百多万两。

    整个大唐好几年也出产不了这么多白银啊。

    再说了，这还只是现在的产量，要是再扩大……

    程处默觉得自己呼吸都有点不顺了！

    难怪人家都说财帛动人心啊。

    “程大哥，银矿具体有多大，我们现在也不确定。但是遗爱现在每天都带着探矿队伍，围绕着这座山在确认其他位置是否也有银矿，目前的情况来看，这个银矿比我们想象的还要大。”

    尉迟环和房遗爱两个人现在是一个主内，一个主外。

    营寨内部的事情，基本上是尉迟环在负责。

    至于外面的探矿，确定这座银山到底有多大，会不会开采几年就没了，这就交给了房遗爱。

    当然，具体干活的是姚默三。

    “王爷厉害！不服不行啊。单单这一个石见银山，付出再大的代价也是值得。”

    程处默并不知道充足的金银，对于商业蓬勃发展的大唐有多么重要。

    但是，金银本身是财富，他只要认识到这一点，就足够了。

    尉迟环：“是啊。算算时间，最多再过半个月，我们就得启程回去了，要不然就赶不上王爷大婚了。”

    “嗯，我晓得，所以这一次我们直接从石见码头出发，不回难波津了。”

    “也行，单单这里的白银，到时候就应该有十几万两了。再加上码头仓库里囤积的一些倭国特产，直接回去也成。”

    ……

    石见银山背面，房遗爱跟姚默三看着倭国帮工挖掘出来的矿石，脸上露出了笑容。

    “老姚，这矿石和其他地方几乎完全一样，看来这果然是一座银山啊。”

    房遗爱虽然不懂探矿，但是接连开了几个矿洞，出来的矿石都差不多，他自然能够看出来一点东西了。

    “没错，如此巨大的一座银矿，果然配得上银山的称呼啊。没想到倭国孤悬海外，居然有如此丰富的白银矿，实在是让人大开眼界。”

    姚默三觉得哪怕是自己现在就死了，也值得了。

    这一辈子，能够亲自发掘这么一座注定要名流千古的大银矿，他觉得一切都满足了。

    “倭国有这么一座大银山，会不会还有其他的银山和金山呢？还有，这大唐之外，除了倭国，还有很多国家，他们的地盘上，是不是也会有金山银山呢？老姚，我突然间对未来充满了兴趣了。”

    房遗爱跟姚默三相处了这么长时间，已经不把他当做一个普通的匠人来看待了。

    当然，这也跟李宽在楚王府内大力提高匠人的地位也有很大的关系。

    耳濡目染，房遗爱也好，尉迟环也好，都受到了一些影响。

    “郎君说的是，要是今后能够一直参与到东海渔业的海外矿藏发掘，也算是人生的一件快事啊。”

    有爱好，有追求的人生，给人带来的满足感，果然是不一样的。

    