    “妄语！”

    帝易始终坚定，没有被头骨的话扰乱心智。

    “为何不信，我就是你，诸天万界你我都在争渡。”头骨叹息，有异样的情绪流露，似乎很是悲伤。

    “好，如果你真的是我, 那你自灭吧。”帝易目光盛烈。

    “好，我本就是你，如你我所愿。”头骨很是果决，或者说黑血很是果决，直接就将骨头形成的“心脏”爆碎，紧接着异变也在渐渐消失。

    见到这一幕，帝易有那么一丝丝地茫然, 这出乎了他的预料, 给他搞不会了。

    欲情故纵？

    “为何迷茫，我只是在做着你我所愿的事情而已，我本就是你啊。”在黑血的控制下，头骨也在渐渐磨灭，不过距离它消失还有一段时间。

    “是吗？”听到头骨的话，帝易虽然不明白它为何要这么做，但他坚信黑血就是黑血的事实。

    这一点从不会变。

    轰！

    下一刻，帝易猛然向着头骨轰去，攻击猛烈而突兀，没有一丁点的手软，无比的果决。

    “我已经在进行着你我所想，为何还要如此，对自己如此残忍。”头骨叹息，不过它并没有反抗。

    “别演了，就算你真的是我又如何，早已跟黑血合而为一, 无论如何都是我的敌人。”帝易冷笑，目光坚毅, 毫不犹豫地接连出手。

    “原来是在抵触这个吗？其实多虑了。我本就是你, 黑血也是你，或者说一切都是你。你以为那些怪异，那些血肉与骨所形成的东西，是黑血诱发的吗？都不是。你我本是王，是诸天的王，是一切进化路的起点，亦是一切进化路的终点，血肉与骨中本就蕴含着诸天万灵的根与念啊。”

    “接触到花粉灵后，你也生出了异变，借此发挥，你认为我会信吗？”

    “何苦如此，何必试探，你本就是我，我本就是你。看来一切都同曾推演的一般，因念想而归来后，已不再是同一个人。”头骨很是伤感，带着黯然之色。

    “哦, 推演, 说来听听。”帝易减缓了消磨头骨的速度，当然这不是他相信了头骨的话, 而是想听听黑血又准备怎么忽悠他。

    “还有说的必要吗，我之所思即是你之所思。”头骨没有过多的言语。

    “还是说说吧。”帝易沉声道。

    听到帝易的话，头骨，或者说是黑血，它迟疑了，似乎不是装的，而是真的迟疑了：“怎么会，不应该，哪里出了问题……”

    对于黑血的话，帝易不明所以，这黑血怎么了，竟然装的真的像是它就是他。

    “看来，真的出现了问题，后手无意义了。”头骨这一刻似是明悟了什么，无比落寞，“推演不为真，被外力干预了吗？因念想回归后，你只是你，而不再是我。”

    “我本就不是你，还是说说推演之事吧。”帝易插嘴道。

    “你确实就是你，而我……也不再是我。”头骨似乎看开了，赞同了帝易的话，“你想知道关于你我的过去，想知道推演之事？那不可能了，你已不再是你我，旧路何须再走。”

    “那你就上路吧。”帝易可没那般容易被动摇，瞻前顾后不是他的性格。

    “好，你多保重，希望你始终都只是你，战斗下去，打通断路，走到那个地方，完成你我和那群人都没能尽功的旧事。”头骨不再执着，收束了所有，主动沉入进帝易的攻伐之中。

    它没有不舍的情绪流露，也没有黯然神伤的状态展现，有的只是神采奕奕，虽然在消逝、在衰败，眼看就要烟消云散，但却对未来饱含着希望。

    同一时间，那黑血也在变化，消散了因暴动而震出的黑雾，且自身也在沸腾，似是要蒸发个干净。

    见到这一幕，帝易内心受到了不小的震动。

    没道理如此啊。

    要知道黑血和他纠缠了不知道多少的岁月，一直在阻碍他痊愈，甚至在使劲让他往怪物集群体的方向发展。

    这样的一个与他处处作对的东西，这样一个导致他身体有恙的元凶，怎么突然就要消失了，就要“死”去了，那它存在的意义到底是什么。

    难道它真的是……我？

    “不好！”就在这自我怀疑间，帝易猛然惊醒。

    他察觉到了不妥。

    瞻前顾后和踟蹰不前不是他的性格，若头骨，或者说是黑血，真的是他，哪来的这么多废话，怎会强迫他相信“自我”。

    且，从头到尾头骨，或者说是黑血，其说的都是旁敲侧击的话，并没有正面直言，乍听起来似乎很有道理，可禁不住深思。

    就这对话，换成别的跟他记忆状态类似，甚至是正常的人，一样能进行下去。

    说白了就是『常识』中的那种“我听不懂，但我大受震撼”，进而让当事人自我怀疑、踌躇，已达目的。

    “呜呜呜……”

    可惜，帝易的反应慢了，虽然思维是刹那的，但这对于黑血来说，时间足够了。

    可以看到，在他那有些相信黑血即使自己的瞬间，那让诸天都要颤栗的波动也跟着迟疑了，而这一迟疑，便给了黑血冲囚禁、镇压的绝佳时机。

    伤势霎时恶化！

    此刻，帝易那还完好的血肉有部分诡变了起来，紧接着周围的毛发飞速生长，最后变成了一个又一个狰狞而又丑陋的生命体，张牙舞爪地绞杀而至。

    此外，他的骨骼也在变化，硬生生地刺穿血肉，自内而外地破坏。

    对于所见，对于所感，帝易在剧痛中依旧冷静，毕竟这不是第一次打交道了，虽然大多时候都是在沉眠中依靠本能对抗，但现在的他已经将那种本能化为了本领。

    “呼呼！”

    大火熊熊焚烧了起来，有部分来自帝易自己的手段，也有部分来自花粉灵的未明火光。

    在这样的大火之中，诡变了的血肉、飞速生长的毛发、畸变的骨骼点燃，像是在焚烧真正的生灵一样，各种哀嚎声不绝。

    透过扭曲光源的火焰隐约间可见，在蒸腾而起的黑烟中，有一些模糊的影子，仿佛都是方才被烧焦的生灵，带着无边的恨意欲挣脱出来。

    “魑魅魍魉，死！”帝易连续抓取数次，忍者常人难以理解的剧痛，将身上一切病变的东西全都拔起，而后在掌中焚烧。

    同一时间，有声声爆响自他的周身内传出，宛若最为恐怖的雷霆在那里爆发，将他的肉身摧毁的不成人样。

    这种自残绝对是惊悚的，谁敢这般，稍有不慎就是波及根源的大难。

    可是帝易没办法，他不得不如此。

    黑血侵蚀的可怕他比谁都清楚，一旦沾染就是不可逆的黑暗化，必须将所有被波及的血肉、骨骼与毛发等都舍弃、毁灭才行。

    不然的话，只是斩草不除根，因为被黑血侵蚀后的血肉与骨骼等，算是另一个“黑血源头”了。

