    

    原本以为顾大富家挺有钱的，咋听这话不太对劲，越听越想是穷鬼？

    倪婆子一家都是倪氏的陪房，原先是倪家的下人，心里自然是向着倪家的，他们今天除了来送节礼以外，还奉命来探探顾大富家，看他家是真有钱，还是表面光？

    要是表面光，万家岂不是要亏死？

    倪婆子的男人悄悄下了骡车，往顾大富家的院子走去，想要听得再真切一些，可陈氏跟顾玉梅已经停止争吵，他没再听到什么。

    万礼方带着倪婆子、黍子跟着顾德发去新作坊，看见新作坊是五进大宅后，眼红得不行，可他们没能进新作坊，老朱跟何三癞子只让顾德发进去。

    倪婆子见状怒了，指着万礼方道：“这位是镇上万秀才家的少爷，也是你们这座作坊东家的女婿，今天是来送节礼，得知未来岳父在作坊忙活，特意来接人的。你们要是不让我们家少爷进去，被你们东家知道，可是要吃不完兜着走的。”

    “兜什么兜啊，我们东家的女儿就没有定亲的，你们要找大富叔就在外面等着，他一会儿就出来。”何三癞子最受不了倪婆子的猖狂样，说完这话，砰一声把大门关上。

    倪婆子的脸色青紫交加，气得手抖，对万礼方道：“少爷，这顾家的下人也太猖狂了，您可是这座作坊的东家女婿，他们竟然敢这么对您。”

    万礼方听罢，脸色很是难看，呵斥倪婆子道：“胡说什么，岳父家只是这座作坊的东家之一，你胡乱吵吵，被人听去，岂不是要闹笑话。”

    实则心里是很不高兴的，觉得面上无光，对顾大富家也多出埋怨来。

    什么作坊东家之一？顾大富就不能把这座作坊拿下来吗？如今害得他被下人拦在外面，脸面都丢光了。

    倪婆子是看着万礼方长大的，一瞅万礼方的脸色就知道他是生气了，而倪婆子要的就是把万礼方激怒。

    顾大富家只是顾氏作坊、顾氏食铺东家之一的事儿，万家是知道的，是倪氏故意让倪婆子说这些话，激怒万礼方，让万礼方对顾大富家不满。

    只有这样，万礼方才会不喜顾玉梅，专宠着倪蕊娘。

    顾玉梅长得比倪蕊娘好看不少，且顾玉梅还是个黄花闺女，万礼方并没有上手，这没有碰过的总是比碰过的要新鲜很多，倪氏得挑拨万礼方跟顾大富家的关系，帮着倪蕊娘争宠。

    一刻多钟后，顾大富跟顾大贵出来了，看见万礼方很高兴：“方哥儿，来了，等久了吧，走，咱们家去，中午在家里吃顿饭。”

    顾大富笑呵呵的说着，带着万礼方主仆三人回了家。

    顾大贵则是带着顾德发去了顾大丫家，赊些卤味跟烤鸭回来待客。

    万礼方生怕顾大富是表面光，看见午饭吃的是卤味跟烤鸭，心里总算放心一半，他可不想被顾大富家骗婚，娶个穷鬼的姑娘回家。

    可看着顾大富家的泥土老屋，又不放心的问道：“岳父大人，江淮多雨水，如今正是雨季，这家里的房子看着有些老旧，下大雨之时可会漏雨？要是漏雨，您跟小婿说，小婿找人来给家里修葺修葺屋子。”

    顾大富摆手笑道：“不用不用，家里的屋顶早就修补过来，应付几场大雨没啥问题。且这房子也不会住太久，最多明年就能把新屋子建起来。”

    明年？

    万礼方听得很不高兴，笑着道：“为何要等到明年？这秋天建房子是最好的，不如秋天建吧。”

    顾大富听得有些尴尬，因着梅姐儿犯错，家里被作坊罚了几个月的分红，今年要还债，是建不起房子的，但这事儿不好对万礼方说，只道：“镇上的泥瓦匠不多，袁工头他们还要建镇上的铺子，等建好镇上的铺子，还得给你三爷爷家、罗大伯家建房子，轮到咱家的时候，可就得翻过年了。”

    万礼方听罢，这才放下心来：“原来如此。”

    他还以为顾大富家是没钱才没建房子的。

    万礼方放下心中大石后，高高兴兴的吃了一顿饭，在顾大富家略略坐了小半个时辰的工夫，便告辞离去。

    临走前，万礼方还见到了顾玉梅，瞧着顾玉梅脸色绯红，模样娇俏，心里痒痒得不行。这顾玉梅虽然是逃荒来的，可模样身段比倪蕊娘长得好，家里又有钱，娶回家不亏。

    万礼方很会来事儿，趁着郭玉梅来送他的空档，悄悄给顾玉梅塞了一张纸条，上面是他写的一首酸臭情诗。

    那情诗写得很是烂俗，可顾玉梅是个半文盲，根本看不懂，只觉得那情诗写得甚好，抱着那破纸条在屋里高兴了半天。

    顾玉梅高兴了，万礼方回家后却是大怒了一场，只因倪婆子的男人把自己听到的话，当着万家人的面说了。

    万礼方觉得丢脸得很，质问倪婆子的男人：“你听到的可是真的？顾大富是顾氏作坊跟顾氏食铺的东家，怎么可能要借钱过日子？”

    倪婆子的男人跪在地上，道：“少爷，老奴听得是真真的，陈氏还因着家里被罚了分红，把顾姑娘大骂了一顿。”

    “怎么会被罚分红？可有听到是什么原因？”万秀才问道。

    倪婆子的男人摇头：“老奴没有听到，她们没说，只知道是顾姑娘做错了事儿，连累得家里被作坊罚了分红。”

    “呵，瞧瞧，我就说顾玉梅要不得吧，一个姑娘家，到底是做了啥事儿才连累的家里被罚钱，这种作天作地的姑娘，要是把她娶进门后，咱家的日子还过不过了？”倪氏坐在椅子上，冷嘲热讽的道。

    “你住口，如今是说风凉话的时候？”万秀才气得肝疼，要是顾玉梅真是个败家的，那这门亲事真是要不得。

    万秀才很后悔，已经想到要退亲。

    可亲事是他做主定下的，要是退亲，首先打的就是他的脸。

    “老栋，你真的听清了？”万秀才不死心的再次问道。

    倪老栋道：“老爷，老奴听得真真的，陈氏确实是这么说的。且陈氏还很嫌弃顾姑娘，想要赶紧把她嫁出去，免得祸害家里呢。”

    万秀才惊了，连自家亲婶娘都嫌弃，顾玉梅当真有这么不堪？

