    第1030章 你不会   

    沈初以为傅言说去兜兜风，就只是纯粹地兜兜风，直到她人被他牵着到了电玩城，她才明白傅言出门前的那一句“好久没带她出来玩”是什么意思了。

    

    她看着那电玩城里面闪耀着的一切，觉得有些惊奇：“你……喜欢玩这些？”

    

    从前的事情她忘得一干二净，自然也不知道傅言为什么会把她带来这里。

    

    傅言含笑看了她一眼：“嗯，喜欢。”

    

    他说喜欢，可那“喜欢”却不像是回答她的问题，更像是对她说的。

    

    沈初挑了一下眉，估计假装没听懂他的话，偏开了视线：“没想到啊，傅总。”

    

    “现在知道了也不迟。”

    

    他兑了币，然后领着她全都玩了个遍。

    

    两人从电玩城出来已经是凌晨一点多了，可沈初却很久没有这么放松过了。

    

    从她睁眼醒过来，对自己的一无所知的压力一直压着她，李老头去世了，她难过又有些彷徨。

    

    傅言带她来这里，她可以肆无忌惮发泄开怀，那种彻底发泄的快感让她有种似曾相识的感觉。

    

    沈初何其聪明：“我以前喜欢来这里吗？”

    

    一侧的傅言把她脖子上的围巾往上提了提：“喜不喜欢我知道，但你在这里会开心。”

    

    虽然失忆了，可是沈初还是沈初。

    

    这个点，路上的行人都少见。

    

    沈初看着帮自己提拉围巾的傅言，忍不住伸手抱住了他：“有点不想走了，傅总。”

    

    傅言看了她一眼：“抱你？”

    

    她笑着摇了摇头：“背我。”

    

    傅言抱着她的腰，低头在她的额头上亲了一下，随即拉开她的手，在她的面前蹲了下去：“上来吧。”

    

    沈初其实也就是随口说说，她觉得傅言对她真的是太纵容了，忍不住就“得寸进尺”了几分，没想到他二话不说就在自己的跟前蹲了下来。

    

    她低头看了他一眼，俯身趴在了他的后背上。

    

    傅言抱着她的双腿腿弯，缓缓背着她起了身。

    

    十一月中旬的临城深夜冷得很，但是沈初趴在傅言的背上，只觉得自己整个人都是热的。

    

    “傅言。”

    

    路上没什么人，傅言走得也慢，沈初不禁开口喊了他一声。

    

    他回头看了她一眼：“嗯？”

    

    “你对我这么好，不怕我不知足吗？”

    

    “你不会。”

    

    他说得那么笃定，半点的迟疑都没有。

    

    他说的是“你不会”，而不是“我不怕”。

    

    爱可以让人盲目的自大也可以让人盲目的自卑，感情从来都不是单方面付出的。

    

    比起傅言说“我不怕”，沈初更开心的是听到他说“你不会”。

    

    这是他对她人品的认可和对自己爱意的自信，他在这段感情里面，或许谦让容忍了许多，但他从来都未曾失去自我。

    

    他只是，更好地爱着她。

    

    沈初心底感动，在他的肩膀上蹭了蹭：“傅言，祝我们白头偕老、永结同心。”

    

    寒风吹过，沈初的话那么轻，似乎一吹就散了。

    

    可落在傅言的心头上，却又那么重。

    

    他看着路灯下两人的影子，薄唇微微勾起：“承你吉言。”

    

    

