    “哼！大胆叛忍，居然敢来袭击大名！”在猿飞彻没有干扰的情况下，风花怒涛总算穿好了身上的查克拉铠甲，随即立刻气势汹汹地开口对猿飞彻喊道。

    猿飞彻满脸都是无所谓的表情，袭击大名对普通的火影世界的忍者或许还有一些心理压力。对猿飞彻来说，大名算个毛线啊！

    他连五大国的大名都根本不放在眼里，更何况是雪之国的犄角旮旯里冒出来鸡毛大名？

    随手一弹，又是几道空气弹，风花怒涛的眼睛一缩，脑袋微微一偏。只听啪的一声，却在他的脸上打出了几道血印。

    “嗯？有两下子嘛！”猿飞彻脸上略微晃过了一丝惊讶之色。虽然因为害怕将对方打死，所以他弹出来的空气弹，并没有施展全力。不过风花怒涛能够躲开，还是让他有些吃惊。

    不知怎的，猿飞彻忽然想起了斑爷的名言。“在我所见过的大名当中，我愿称你为最强！”

    当然，对大名这个菜鸡群体来说，最强的大名，也就是一个强一点的弱鸡罢了。

    “等等，等一下。”眼见猿飞彻又要出手，风花怒涛顿时亡魂大冒。

    他本来对自己的查克拉铠甲还颇具信心，毕竟查克拉铠甲可以抵挡绝大多数的忍术和幻术，加上他的实力也不弱，在他穿上这一身查克拉铠甲后，一般的精英上忍都不是他的对手。

    在雪之国这穷乡僻壤，精英上忍已经算是百年难得一见，风花怒涛根本想象不出比精英上忍还强大的力量。

    可他万万没有想到，眼前的对手仅仅弹了几下手指，便彻底突破了他的查克拉铠甲。顿时将他的信心也给弹得无影无踪。

    他却并不明白。猿飞彻弹手指弹出的空气弹，其实是纯粹的物理攻击，跟忍术什么的根本搭不上关系。

    这也是他长久处在深宫，虽然经过修炼，却没经过什么战斗，唯一一场窃国之战，也是彻彻底底的碾压，眼界不足的缘故。

    “嗯？”猿飞彻歪了歪脑袋，想听听风花怒涛到底想说些什么。

    “你，你是我侄女雇佣过来的忍者吧？”风花怒涛一脸的讨好之意，“不管她给了你多少雇佣金，我都出三倍，杀了大名，对你的名声也没有什么好处吧？”

    猿飞彻翻了一下白眼，还以为风花怒涛会说出什么惊人之语，原来就是纯粹在求饶。

    且不说他跟什么风花小雪根本没什么联系，风花怒涛根本就是搞错了猿飞彻的目的。

    而且杀了大名对普通的叛忍来说，或许是很大的罪名，因为五大国大名对秩序的维持，以及兔死狐悲之情，会大大加大自己被通缉的力度。可对猿飞彻这个已经踏入六道境界的怪物来说，五大忍村的通缉？这又算个屁呀！

    再说，猿飞彻只是想要给风花怒涛洗个脑而已，干嘛搞得好像自己要宰了他的模样？

    风花怒涛心里头要是知道猿飞彻的想法，估计得破口大骂，洗脑不比杀了自己更严重？

    “总算来了，不枉我和你浪费这么多时间。”猿飞彻感应着已经围住整个寝宫的忍者查克拉，忽然开口一笑。“既然人到齐了，那就请你先睡一会儿吧。”

    这一次，猿飞彻出手如电，空气弹终于顺利的弹在了风花怒涛的脑袋上，风花怒涛两眼一翻，便彻底昏了过去。

    “住手！你对大名做了什么！”风花怒涛刚刚昏迷过去，猿飞彻就听到自己身后传来的声音。

    转头一看，猿飞彻便看到门口站着几位雪忍，正满脸怒色的看着他。

    雪忍村和雪之国的联系，远比木叶和火之国的联系要紧密得多，风花怒涛除了是雪之国大名外，他在雪忍村明面上虽然没有担任职务，但实际上一直是被视为雪忍村的首领。

    如今，眼见风花怒涛被猿飞彻打晕，这些雪忍自然是满脸惊怒之色。

    站在最前面的雪忍，正是猿飞彻稍微有那么一点印象的狼牙雪崩，此刻，他已经双手结印：“冰遁，猛虎破龙之术。”

    眼见扑到自己面前的巨大冰虎，猿飞彻叹息一声：“真是的，不能直接躺下吗？浪费我的时间。”

    口中说着，他已经轻轻一拳挥出。整个冰遁形成的猛虎被轰成了粉碎。

    狼牙雪崩嘴角的笑意，瞬间凝固了。

    早在一开始，狼牙雪崩就知道这次入侵皇宫的忍者实力很强，所有的雪忍都是刚刚看到人影，便被弹指间打昏了。

    而雪之国大名风花怒涛，论实力丝毫不比自己差到哪里去。甚至在忍术和查克拉上还比自己胜过一些，只是没有自己那么多作战经验罢了。

    然后就算这样，风花怒涛也是无声无息间便被这次的入侵者给拿下了。可见入侵者的实力之强，绝对还在自己之上。

    所以才刚刚开门的时候，他便已经准备好了忍术，趁着猿飞彻毫无防备地转过身来时，立即施展出来。

    满以为这次的忍术，就算没办法干掉入侵者，至少也可以让他退开一些。等自己救醒了风花怒涛，合两人之力，和入侵者也应该有一拼之力。

    结果想得很丰满，现实很骨感。眼见对手一拳便将自己的忍术轰成粉碎，狼牙雪崩立刻明白，自己这次遇上了真正的高手。

    然而现在明白了这一点，对狼牙雪崩并没有什么用处，因为猿飞彻已经有些不耐烦，开始真正的出手了。

    几乎就是在眨眼的功夫。狼牙雪崩便看到猿飞彻的身影如幻影般消失。

    “在哪里？”狼牙雪崩的脑袋里刚刚闪过这个念头，便觉得后脑一疼，两眼一黑，昏迷了过去。

    在他昏迷过去之前，便听到了扑通扑通摔倒在地的声音，那是其他雪忍被猿飞彻打昏的声音。

    “好了，全部搞定。”猿飞彻拍了拍手，放出去的神识感知了一下，整个皇宫里已经没有了清醒的雪忍。

    等到十几分钟后，风花怒涛这个雪之国的大名和狼牙雪崩等一众雪忍，全部清醒了过来之时，也已经完全被猿飞彻洗脑完毕，成为了他的工具人了。

