    陈蛊跳在空中，举起妖刀劈向老者脑袋的刹那。

    原本被魔气涌入，一直被黑色雾气笼罩的妖刀。

    瞬间被刺眼的猩红光芒所覆盖。

    而这尖锐又略带弧度的猩红刀光，延伸到刀刃两倍长的地方，才停了下来。

    猩红色的光芒将黑色雾气彻底掩盖了下去，原本漆黑无色的妖刀在猩红光芒下显得格外诡异，近似邪器。

    在老者还没有反应过来的时候。

    被猩红光芒笼罩的妖刀，像红刀切黄油一般，毫无阻碍的穿过老者的护体灵气，径直的劈在脑门上。

    刺啦！

    肉体被撕裂的声音响起。

    陈蛊拎着妖刀从老者头顶处一路劈了下去，重重砸在了地面上。

    只在老者身体中间留下一道微小的红线。

    感受着身体生命源的快速消失，老者难以置信盯着面前蹲下低着头的陈蛊，眼底深处闪过强烈的不甘！

    嘴巴缓缓张开闭合了几下，还是没能讲出什么话来。

    他可是五级武者，还有一直修炼的武技没有用出来。

    怎么怎么就栽在了这里。

    下一秒——！

    老者眼神中的光芒缓缓散去，随着身体中间那条细微的红线愈来愈大，只听嘭的一声。

    这位老者的身体，从头颅至胯下齐齐裂开两半，重重地砸在地上。

    刚才陈蛊的一击，赫然直接将一个五级武者从头至尾劈成两半。

    陈蛊微喘了一口气，缓缓直起身子，抬起头将妖刀拄在地上，望着眼前老者的尸体咧嘴笑了一下没有讲话。

    虽然他从手中拄着的妖刀感受到了渴望的情绪。

    刚才那一击准确的讲并不是他的力量，而是妖刀本身的力量。

    妖刀内储存的血气被他一瞬间全部释放了出来，当然获得这个能力同时代表着，他需要帮妖刀补充新鲜和大量的血气。

    没有任何停顿。

    他径直将妖刀扎进面前血泊里。

    漆黑无色的刀身，在血泊中隐约闪烁着猩红的光芒。

    而血泊中的血液也在肉眼可见的减少。

    这柄妖刀，在吸人血！

    无论是黄品武器也好，还是玄品武器也罢。

    所有上了品级的武器，和凡兵最大的区别就算，有品级的武器可以承载灵气又或是魔气，可以大幅度的增加自己的攻击强度。

    而凡兵是无法承载灵气的。

    但一个有着自带招式的武器，根本不可能是黄级下品武器。

    妖刀是一柄被严重低估的武器，最大的原因可能就是经常噬主！

    陈蛊站在原地望着那在血泊中的妖刀，就像是一个北极壮汉掉进红酒桶了一般，贪婪的大口吞咽着。

    停顿了一会儿。

    他喃喃道：“可以将吸收进去的血力，再释放出来形成猩红刀光，可以瞬间摧毁五级武者的灵气护体，威力倒是不小。”

    “这个招式也该有个名字。”

    “就叫血妖斩吧。”

    随后陈蛊站在原地，望着那个没一会儿就已经全部消失的血泊，走上前拔出妖刀，重新拄在手上。

    望着手里这柄妖刀陷入沉思。

    刚才释放出来的血力，不知道是妖刀积攒了多久。

    但想来应该没多久。

    如果让妖刀吸收更多的血力，释放血妖斩时，出现的猩红刀光会不会更长。

    不仅仅是刚才的两倍刀刃长，甚至是十倍刀刃长。

    如果可以一直延伸的话，只要血力足够，他有没有可能在某一天。

    站在十里之外，举着妖刀释放出十里长的猩红刀光，将敌人于人群中斩首。

    只见刀光，不见人。

    站在不远处观战，准备伺机偷袭老者的小命此时已经彻底懵在了原地，茫然的抬头望向渐渐升起的朝阳，一时间有点不清楚这个世界还是他认识的那个世界了吗。

    御兽师在前期是强于武者没错。

    在武者没学习武技的情况下，御兽师拥有和武者差不多的体质，还比武者多头契约魔兽，武者要怎么打。

    但这仅限三级之前。

    三级之后，待武者学习到武技后，一个将自己武技修炼到极其熟练地步的武者，并不是好惹的存在。

    毕竟，武技虽说稀少，但可没魔兽要用的悟技丹稀有。

    武技可以靠笔墨传承，悟技丹就只有靠生命传承了，每个三级以上的魔兽死亡后，都有一定的概率在体内形成一枚悟技丹。

    此丹不靠丹炉，不靠炼丹师。

    乃是天地造物，实属珍贵。

    御兽师前期是强于武者的，但眼前这个是他妈个什么情况。

    小命懵在一旁，嘴巴缓缓长大，久久没回过神来。

    一个二级御兽师拎着刀，将一个五级武者，从头至尾的劈成了两半？？？

    什么时候御兽师要拎着刀战斗了？

    御兽师的主要战斗能力不是靠魔兽吗？

    体内那点魔气强化的身体素质难道不是为了不被武者贴身一拳就轰死吗？

    而且就算你拎着刀战斗。

    你一个二级御兽师为什么可以杀死五级武者，而且还是一招秒的那种？

    他此刻都想将那个五级武者复活起来，大声质问你的灵气护体是被狗吃了吗？

    想起刚才陈蛊手中闪过的那道猩红刀光。

    小命心中想到一个可能，若有所思的望向一直被陈蛊拄在手中的妖刀。

    此刀通体细长略带弧度，漆黑但又显得无色，显得毫不起眼，放在地上都没人捡的那种。

    他一直以为这玩意儿只是个手杖的...

    小命望着陈蛊那笔直的背影，忍不住内心闪过一丝莫名的想法，沉默了一会儿后，暗暗打定主意。

    等爷爷找来准备拍死蛊哥的时候，他一定要出来求情。

    一旁的阿蛇一瘸一跛的拄着大刀，走到死去老者的面前，望着被劈成两半的身子停顿了一会儿沉声道：“来人，给老子将这个人的尸体装殓起来。”

    “真以为我今天头顶绑的这块白布是白绑的。”

    “今天我要为聂家全体送终！”

    陈蛊没理会这一茬，扫了眼一旁双方彼此都停下手的战斗，随口道：“等着开饭呢？”

    这时。

    青龙帮帮众才猛的缓过神来。

    将视线从那个被劈成两半的老者身上移开。

    拎着大刀，似狼群冲进羊群一般，嗷嗷叫的将大刀用力砸在聂家武者众人身上。

    一时间。

    聂家大院里又恢复了惨叫声夹杂着鲜血的主旋律。

    s、

