
　　“似乎没有发生暴乱，依旧是养猪一样的统治着，不过领导换人了。”

　　郑山营地不同于古明的营地，发生变化，是在陈也预料之中的事情。

　　后者联合起来，是为了求生，彼此相互合作，对于权力的争夺反而没有生存需求来的重要。

　　但是在郑山那里则是截然不同，以养猪的模式去控制整个部落，整个部落当中不仅是充斥着被压迫集团和统治集团之间的矛盾。

　　更是在统治集团内部，也会聚拢了一批同样争权夺利的人。

　　郑山如果是短时间消失还好，一旦时间稍微久一点，像是这次一样。

　　毫无疑问的，营地内部的矛盾就会爆发出来。

　　因此，在郑山他们口供之下营地基本信息，就有可能严重失真。

　　张军在发现郑山部落之后，没有第一时间回来，而是选择潜伏在周围观察基本情况。

　　观察了小半天，这才确定了里面的信息。

　　张军皱着眉头道：“我是先发现他们用尸体作为诱饵的陷阱，然后才发现的他们。现在部落里大概还有120多个人，其中三十多个是掌握武力的统治阶级，余下的人都是被统治者。”

　　三十多个统治将近九十个人，听起来很荒谬，毕竟人数差距几乎达到了三倍。

　　但是此前，郑山可是带出来了一批人，因此人数差距没有这么大。

　　再加上，图腾战士和普通人武力值差异以及平时只有劳作的时候才会将人放出了。

　　能够像养猪一样，欺压圈养人类，也就不奇怪了。

　　“他们的武器装备和营地防御怎么样？”

　　“长矛、短刀、木棒，他们没有我们这么好运气，发现了赤纹铁矿。”

　　张军顿了顿，然后继续说道：“至于他们的防御，主要还是拒马和壕沟，不过靠近森林方向，树了一面木墙，但是不高。”M.23sk.com

　　陈也闻言，目中厉色一闪说道：“既然这样，那就打下来。军叔，明天早上集合领地军，带上竹弩、砍刀和长矛我们直接把他们打下来。”

　　听到用人类的尸体作为诱饵诱捕蛮兽，陈也早已经心生厌恶。

　　人和野兽最大区别不就是有底线么。

　　将同胞尸体用为诱饵，而且还是在这样一个绝非极端的环境之下。

　　这不是聪明，而是一种冷漠和兽性。

　　.........

　　第二天一早，张军按照陈也命令集合了领地军的成员。

　　除去一部分需要留守营地和巡逻。

　　参加出征的一共有三十名成员，奥尔坎、古明等人就在其列。

　　三十个人，统一配备竹弩，腰间挂着砍刀，身后则是背着长矛。

　　他们衣着皮甲，昂首挺胸，气势凛然，俨然有了几分军队模样。

　　在队伍前面，则是骑兵部队，四头古巨猪，四头鹿角牛，虽然有些单薄，但是爆发威力绝对不容小觑。

　　尤其，在这些坐骑之上都是奥尔坎、古明这样实力佼佼者。

　　陈也在队伍的最前面，坐在猪刚烈的背上，身边跟着一只迅猛龙，除此之外就是放在空间里面的渡渡鸟和晶骨蝎。

　　“出发！”

　　陈也一声令下，张军闻言骑着古巨猪一马当先带着队伍走进森林，然后向着东面赶去。

　　随着陈也蓝星领的不断扩大，最靠近营地一侧树木、灌木已经被砍伐了不少，入眼之处，颇为空旷。

　　继续往森林里面走，虽然林木幽暗，但是其中环境却是安静异常，蛮兽早已经被驱逐离开了这片区域。

　　郑山所在的部落，距离陈也蓝星领的距离可不算近。

　　陈也他们在张军的带领下，走了小半天的时间，距离营地的位置越来越近。

　　倏地陈也忽然止住了脚步，他闻到了血腥味。

　　顺着血腥味看去，一具只有三分之一尸体就这么明晃晃的掉在了一棵树上。

　　这是一具男性的尸体，约莫五六十岁模样，只有一个脑袋，一只手臂，余下皆是模糊一片。

　　尸体离地不过半米，是藤条将其悬在半空。

　　可以依稀看得出来，尸体之下，有个坑洞陷阱。

　　陈也脸色沉了下来，张军沉声道：“这是他们的陷阱。”

　　不光是陈也，所有看见这一幕的人，心中都生气了怒意。

　　这何止是侮辱尸体，简直就是丧失了人性。

　　“军叔”

　　陈也声音中带着冰冷，他道：“取下尸体，挖坑葬进去。”

　　“我这就去。”

　　张军招呼两个手下一起用长矛将尸体勾到陷阱边缘，然后解开藤条，将尸体放下。

　　尸体鲜血早已变得乌黑，也不知道挂了多久，隐隐腐烂了几分，散发着阵阵恶臭。

　　几人将尸体掩埋起来，立了个小土包。

　　‘放心，有人会付出代价的。’

　　陈也沉默不语，只在心里立了话，然后目光扫视队伍，肃声道：“出发。”

　　发现了陷阱所在，那么郑山的营地其实就在附近了。

　　果不其然，才走了半小时不到，营地就已经出现在陈也他们面前了。

　　陈也众人隐于林中，看着远处的营地，目中透着寒光。

　　“领主，要不要让赵强去将他们劝降？”

　　赵强是随队的带路党，不过在遇到那作为诱饵的尸体之后，却是战战兢兢，半句话都不敢说。

　　他已经察觉到了队伍里压抑的怒气，恐怕有人是要遭殃了。

　　“不”

　　陈也声音很冷，他道：“直接进攻，那些拿武器反抗的杀了。”

　　虽然站得稍远，但是营地并无四面高墙阻拦，大体什么情况一览无余。

　　那些奴隶一样的人和统治者们，泾渭分明，好分辨的很。

　　张军感觉到陈也的怒意，神色一肃，点头道：“明白！”

　　“进攻！”

　　............

　　郑山营地一侧，一个壮汉大口吃着烤肉，脸上满是笑意与暴虐。

　　“周老大，你说郑老大该不会还回来吧？”

　　忽然，他身边一个小喽啰小声发问。

　　周老大脸色顿时一黑，阴沉道：“怎么，你还念着他的好？”

　　“不......不，老大我只是担心他们回来会坏我们事情。”

　　周老大或者说现在这些人都是郑山原本手下，不过不属于最信任的那一批。

　　在郑山进了森林第三天，还没有回信的时候，周刚果断发动叛变。

　　将忠于郑山的那个家伙弄死，并且让身边人跟着一人一刀砍了上去。

　　这么一来，他就成了这里老大。

　　“哼，现在他就算回来，我也能把他弄死，这里我说了算。”

　　周刚面露狠色，这些天笼络手下人，他可是将不少女人出来分了一人一个。

　　肉食也是比郑山给的多，重利之下，他不信有人会投到郑山那边。

　　“那是，郑山那个家伙，这么小气，哪有老大你......”

　　“咚咚咚”

　　沉重震动打断了手下人马屁，忽然放哨的人高声惊呼：“出事了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第九十一章 进攻免费阅读。https://xs.23sk.com 