    第018章不长眼的

    　　这段旅途比雷欧想象的更加有趣。

    　　虽然只不过是无风带，但是却将海贼王世界里的世界观表现得淋漓尽致。

    　　在两条游蛇的拉扯下，钓鱼什么的就想都别想了，但是不长眼的巨型海王类还是会偶尔忍不住从后面绕过来想要抢在游蛇们反应过来之前吞掉这艘船。

    　　这个时候就需要亚马逊的女战士们进行战斗了。

    　　更加值得一提的是就算是上百米高的巨型海王类在霸气的面前也不值一提。

    　　像是龙胆就是专门付责清理海王类的，她常年挎着巨大的火炮，是能够将霸气注入炮弹之中打出去的高级霸气使用者，那一炮下去简直糜烂数百里，直径几十米的巨型海王类头部直接一炮给轰没了大半，甚是可怕。

    　　像是这种不长眼的巨型海王类比比皆是，有些时候扰了女帝的性子她就直接将它们全部都变成了石头。

    　　这还是雷欧第一次知道女帝的石化是对生物也有效的，只不过女帝却和他解释道：“只是对这种不大不小的海王类有效，如果真的要碰到那些巨型的超级海王类我也是没办法石化的。”

    　　这样一来就能解释通了。

    　　像是白星能够听到并且控制那些超大型的海王类，可以视为一整只巨大的舰队，这种海王类甚至连青雉和赤犬都不一定能够轻易拿下，就更加别说女帝了。

    　　不过如果女帝继续变强的话，这种甜甜甘风也并不一定就打不过那些海王类，要知道“天夜叉”堂吉诃德可以将整个城市笼罩在自己的“鸟笼”之中，同为超人系和拥有霸王色霸气的汉库克没理由做不到将一个城市所有的人全部变成石头，也应该有别的能力才对。

    　　果然汉库克的果实能力就只开发到一段，并没有继续开发到觉醒的地步吗。

    　　如果说四皇、三大将阶层之下的七武海就是第三档的话，那么在第三档的七武海里也是有强有弱的，前一档肯定是鹰眼、大熊、堂吉诃德，中一档则是女帝、甚平，而最后一档则是月光莫里亚和沙鳄鱼。

    　　鹰眼自不必说，大熊和堂吉诃德恐怕都是已经将果实能力开发到二段的强者，在四皇的骨干干部手里恐怕都能打的有来有回，不是那种水货，甚平能够硬抗大妈一击而无事，可能要比女帝还要更强一些。

    　　而汉库克现在或许没事，但是未来的战斗力恐怕要堪忧……

    　　不过雷欧脸上微微一笑，倒也不着急，虽然沙鳄鱼是水货，但是艾尼路可不是，若是他找不到响雷果实的话，那么就恐怕要汉库克出马和艾尼路战斗了。

    　　他心中有数，现在距离路飞他们出海远则五年，近则三年，艾尼路吃了果实再强，遇到路飞这种免疫攻击的还是慌乱无措破了心网，根本不可能打赢汉库克。

    　　但汉库克面对自然系响雷果实的艾尼路，恐怕也免不了一番苦战。

    　　到那个时候，以为这一次的旅行只不过是郊游的汉库克很快就会发现，就算是在新世界的前半段，她的力量也不是绝对无敌的。

    　　等让她明白了这一点之后，让她开发恶魔果实二段能力也是顺理成章的事情。

    　　想到这里他就叹了一口气，堂吉诃德还真是非常出色的战略大师。

    　　仔细看看堂吉诃德做了什么：他到处开赌场开拍卖行，然后依托四皇的凯多和世界政府进行合法的地下交易，然后买卖恶魔果实，强大的恶魔果实就留下来给自己人，垃圾的恶魔果实就卖出去，让他的部下有强大的恶魔果实做增幅，唐吉诃德家族自然越来越强大。

    　　而查收黑市让他不但拥有人脉，渠道，强大的恶魔果实，而且还拥有大量的资金，再加上曾经是天龙人的多佛朗明哥知道的各种秘密，他甚至还有时间资金去资助凯撒制造人造恶魔果实，他甚至几乎已经摸到了制造恶魔果实的边缘：SAD药剂加上杀死某个恶魔果实能力者，就能够在那颗浇灌了SAD药剂的果树上收获那个人的恶魔果实了。

    　　这绝不是某种运气，而是真正的技术。

    　　而且这个技术一旦成熟，想想看多佛朗明哥家族的实力会膨胀到一个怎样的地步。

    　　而四皇之中除了红发之外其余人都是超过五十岁的老人了，强则强矣，但时间在多佛朗明哥这边，他只需要再耐心的等待几年的时间，他的势力和自己的战斗力又会膨胀到什么地步？

    　　可惜，碰到了主角团路飞一行人。

    　　一想到人造恶魔果实的技术他就眼馋不已，如果不是他现在实力太过弱小，他肯定先去把凯撒抢到手再说。

    　　没有实力就什么都干不了啊……

    　　心中哀叹着的雷欧继续开始做起每天的持续性训练起来。

    　　他是循循渐进的做，绝不勉强自己的膝盖和身体，他知道他是肉身穿越，身体的强度是绝对不可能比的过海贼王世界的怪物们的身体素质的。

    　　明明已经在无风带中航行了一个月的时间，却仍然没有看到一个人，虽然航线并没有乱，但是航海士的兰似乎一直将船保持在距离伟大航路不远的无风带之中，这里既安全又平稳，除了每天要小心一下巨型海王类之外似乎也不用理睬伟大航路那诡异的天气和海浪，只需要平平静静的前进就好了。

    　　但是今天似乎有些不太一样。

    　　瞭望手的紫扇花突然摇起了铃铛来，整个船上都是清脆的铃铛响声。

    　　雷欧完全不明白这代表什么，但是在舱里的亚马逊女战士们手里拿着蛇弓成群结队地出现在甲板两旁的时候，他就算再蠢也应该明白是遇到敌人了。

    　　“雷欧，请到姐姐大人的房间中去。”桑达索尼娅和玛丽歌鲁德一起来到了雷欧的身边，几乎是夹着他将他带离了甲板。

    　　能够在伟大航路出现的海贼都不一般，再考虑到这里是无风带上，那么来的敌人水平就已经足以超过四海大多数的海贼了。

    　　也难怪她们有些紧张了。

