    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    “轩辕来了，青天就有了！”

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    “轩辕来了，洪荒就太平了！”

    “咚！”

    ……

    每一声呐喊，伴几声鼓鸣。

    火云洞前，曾经叱咤风云、威震天下的夔牛神鼓被敲响，震动十方天地、八荒六合。

    这面鼓，随着战争的结束, 早已完结了自己的使命，被放置在这里，本是吃灰养老退休的悠闲工作。

    奈何？

    树欲静而风不止。

    这么拉风的神鼓，终究是免不了被敲的命，在洪荒山河复苏调整还没过上多长安稳日子的时候，就被人给敲敲打打，震动山河。

    击鼓！

    鸣冤！

    当然。

    来人很有分寸, 没有一上来就折腾的血溅乾坤——我以我血荐轩辕。

    真有这样的狠绝，那干脆直接闹天宫了！

    毕竟, 昊天不是善茬，轩辕难道就是老好人吗？！

    猜猜看……这位主，刻日月星辰、山川草木之图，书农耕蓄养之术、四海一统之策，为什么要刻在一柄剑上？！

    刻碑上不好吗？

    有不愿意透露姓名的风氏一族风后秘密宣传，如此作为定是为了在跟人讲道理的时候，让人看清这位黄帝陛下的道理载体，不要在他愿意讲道理的时候跟他耍流氓。

    不然……把轩辕逼急了，跟你耍流氓了，血溅轩辕剑, 血污覆盖了剑上的字画，他就不会再讲道理了！

    所以, 来人很有分寸。

    他高高捧起黄帝的威严形象, 以此聚焦了目光后，大手一挥，一具棺椁浮现，其背棺而行，跪倒在火云洞前, 大声哀嚎，泪如雨下。

    “呜哇哇哇……”

    声势要多大有多大，哭声要多响有多响。

    悲泣之音，震响山河。

    这注定是一件影响力巨大的事情。

    性质太严重了。

    类比一二，如同凡人国度，在首都中枢华表之地跪地痛哭，喊冤不止……甚至于引火焚身，足以震撼国度，多少年过去，都是一种忌讳。

    此时此刻，一尊大神通者在哭天喊地，真情实感固然没有多少，但是样子做的太到位了。

    随之哭泣，有六月飞雪，有山河泣血……灯光、音乐，悉数就位，让火云洞中的人皇都无法再坐看了。

    “鲲鹏！”

    风曦从火云洞中走出, 他额角青痕隐现，眼眶略微浮肿……相貌略有些狼狈，却不减其英雄气。

    事到如今，真相揭露，他也不用隐藏什么了。

    只不过，命途多舛，风先生因此挨了一顿极为惨烈的毒打……就在刚刚。

    他在火云洞里，吃着火锅，哼着歌，虽然日常工作繁重无比，但是苦中作乐，也不是不行。

    如果……

    没有“嗖”的一声，一对蒙面的雌雄双煞从天而降，将他摁着就是一顿很突然的竹笋炒肉……那就更好了！

    到头来，他比某只娲还要惨烈！

    昊天的道果被斩出，他就孤零零一个盘古，怎能经的起两个狠人的蹂躏？

    而那两人，也忒不讲究。

    没有让他缺胳膊少腿，掉两个零件，杀伤力不强，但是侮辱性太高了！

    都说打人不打脸，可那两人专打脸！

    风曦自知理亏，闭着眼，忍忍就过去了。

    可是，他的心情因此也并不美妙。

    当他见到去而复返的鸣冤者，被迫带着伤痕出来处理公事……凶残的气势铺天盖地，震撼人间。

    “你在作甚？！”

    “击鼓？”

    “你是要鸣冤吗？”

    “哪儿有冤呐！啊？谁敢有冤呐！”

    风曦杀气腾腾，让鲲鹏一愣一愣的。

    这一刻，他突然有些小后悔，觉得草率了。

    悔不该当初，左右横跳，最终埋下今日的苦果。

    ‘兄妹黑庄坑死人呐！’

    ‘你说你们吧，要是哪一边大获全胜也好……结果呢？’

    ‘无限反杀，绝地反击，最后竟是无法确定哪边是大胜利！’

    ‘说女娲输了吧，她真正打破了伏羲的霸权。’

    ‘说伏羲输了吧，天庭里的那个昊天是什么鬼？！’

    ‘你们这一平局，二五仔还怎么活？’

    ‘我们鸡蛋没有放在同一个篮子里，结果两个篮子都破了！’

    ‘坑鲲呐！’

    鲲鹏大圣心底长叹。

    二五仔，谍中谍，墙头草，这看起来两边都沾，退路满满……但，也可能两边都不沾，事后拉清单！

    很不幸。

    鲲鹏大圣出了“意外”。

    他之前托献河图洛书给青帝的模样有多帅，之后女娲杀回来的时候，他就有多狼狈。

    好在伏羲给力，照顾了给他跑腿办事的下属，没让他天天出门都“意外”遭横祸，掉落诸如鲲头、鹏翅之流的食材。

    但这也不是全然没有代价。

    此时此刻，代表着某一个集团的意志来冲锋陷阵，试探一下全新纪元中掌握人道的圣皇之心！

    这需要一个实力不弱的大能之士，好歹别被火云洞门前驻守的应龙大圣给拦截下来。

    不过，那也只是第一关罢了。

    真见到了黄帝，才是正菜的开始！

    “陛下！”

    “天吴有冤！”

    鲲鹏大呼。

    ——喊冤的是天吴，跟我鲲鹏有什么关系？！

    这年头出来混的大神通者，谁没有三五个身份啊！

    妖师鲲鹏，跟祖巫天吴，可没有什么利益关系……不要胡乱诬陷好人！

    说着说着，鲲鹏底气也足了——我是来争取合法的、正当的利益补偿，不说借此发财，好歹拆迁费你得给结算一下吧？

    我天吴祖巫，为人族的巫军抛头颅、洒热血那么多年，咋能一觉醒来，纪元翻页，我就被一撸到底了捏？！

    “黄帝陛下啊！”

    “天吴的尸骨未寒、死不瞑目啊！”

    鲲鹏鼻子一抽，泪腺一动，便是泪如雨下。

    谷韌

    他撬开了自己身后的棺椁，赫然是天吴被葬在其中，死的老惨了！

    很难说，这不是他做二五仔横跳的时候，被大杀四方的女娲顺手给终结了……好在，没有波及大号主身，全须全尾的活到了新纪元。

    “我为人族流过血！”

    “我为组织尽了忠！”

    “但这些其实都不算什么。”

    “我们这些祖巫，个人品德高尚，些许荣耀奖赏，又何足称道呢？”

    “可陛下，如今我的部下、我的族人，在冰冷的寒风中，衣食无着，经济发展建设困顿……我对不起无数追随我至今的将士们啊！”

    鲲鹏说罢，老泪纵横，泣不成声。

    黄帝看着他，嘴角抽搐，却也不好驳了这老咸鱼的话。

    “这倒是个问题，不能寒了将士们的心。”

    “为人族镇运，为人道立心，功莫大焉，德彰千秋。”

    风曦颔首，“自当为一脉之祖，享受千秋万世之后人香火。”

    “你的意见反馈，我这里接收到了，很快便将把相关工作落实。”

    “同时呢……”

    “天吴老同志的高尚德行，我也明白……以你为代表的祖巫不求名利，不慕虚荣，一心只为给苍生服务，为人道贡献。”

    “这是值得表彰的一件事情。”

    风曦眼神微闪，“稍后，我会举行一次五方天帝座谈会，就此事进行商议。”

    “老同志且先下去修养一二。”

    他说着，就召来应龙，将这位倚老卖老的老同志给请去休息。

    “啊……我不用……”鲲鹏挣扎。

    “不，你需要。”风曦和和气气的，但是暗地里使的劲可是真的大。

    鲲鹏很强。

    可是，风曦更强！

    到头来，鲲鹏心不甘、情不愿的被送走。

    “君上，您真要如他们的愿吗？”应龙将鲲鹏带去了火云洞的一间偏殿里，让他上天无路，入地无门。

    “如愿？嘿！”风曦笑笑，“他们跟我装傻，那我也就跟他们装傻。”

    “我想要达成什么目的，他们会不知道么？”

    “现在竟然绑架子民，裹挟氏族，来跟我讨价还价……啧！”

    “不过，巫族的具体细节，终归是要处理……退役之后，待遇不能差了，要树立标杆。”

    “祖巫的利益立场，大巫的利益立场，小巫的利益立场……这三者完全是不同的，我们不能一杆子打死巫族，要具体情况具体分析。”

    “打击垄断寡头，扶持中小氏族，以中央辖制四方……神归神治，人归人治。”

    风曦说着，沉吟起来。

    “五方天帝不够了。”

    “这套法统可以治神，却不能治人。”

    “需要两套班子。”

    “不然绝地天通，恐成梦幻泡影。”

    他下了决断。

    “两套班子……可行吗？五方天帝，掌握力量的终极，权柄的终极！”应龙认真分析，满脸疑惑，“开天、造化、一族、苍生、天道，可以震慑诸神，让他们不敢轻越雷池半步，只敢有些小打小闹。”

    “但另一套班子，拿什么来与之媲美？而且，要以什么立为纲领？”

    “治人，总不能比治神来的差……否则，天长日久，恐人心生变。”

    “道理我都懂。”风曦拿着一支笔，写写画画，很快便有了章程。

    “新的时代，人族不一定会拜神，但一定会敬祖。”

    “理由也足够充沛。”

    “有了祖先，才有了后人，这是无边阴德。”

    “至于神，善恶尚不好说，更不要谈贡献的问题了。”

    “治神，有五方天帝。”

    “那治人，便当有……三皇五帝！”

    “以对人族的贡献大小，而成其位格，尊其为人族共祖，万世朝拜……及至升格为神之君宰，凌驾古神之上！”

    风曦敲定了大体的框架。

    “此事，还要让白泽去走一趟。”

    “我等几位盘古，将裁剪纪元历史，在巫妖时代动干戈。”

    说着他就笑了，“曾经，为求人道功成，自在有灵，我等费尽心力，却是为巫妖纪元做加法，贯穿时代，贴进去了一个五方天帝的纪元，重合叠加。”

    “没想到，到如今，却是要忙忙碌碌，做一个减法，将人族盛世裁剪而出，确定这个时代的主题，力争洪荒发展繁荣昌盛，物质与精神走到全新高度。”

    “那……苍龙，不，共工……他岂不是很惨？”应龙的脑回路清奇，却是想到了另一件事。

    “巫妖时代，他要撞山，作为终结巫妖时代的终幕。”

    “人族纪元，他也要撞山，成为人族走上敬祖的踏板？”

    天塌了，是人祖去补天。

    水淹了，是先民去导流。

    “这……好可怜啊！”

    应龙慨叹。

    风曦哑然。

    的确……

    龙祖是有些悲剧。

    这新的纪元才刚开始呢，龙祖就要辛苦一二，做一个黑锅的背景板。

    “问题不大。”

    风曦憋了半天，才有些心虚的回道，“苍现在沉睡了，修养上个纪元受到的伤势，想来对我们的做法不会有多大意见。”

    “再说了……”

    “能者多劳嘛！”

    “组织上钦定他为撞山人，是对他的看重，是对他个人能力的打磨和培养……只有吃苦耐劳，才能有美好的明天。”

    “而且……”

    “撞山的是共工，跟苍龙有什么关系？”

    风曦说服了自己的良心。

    应龙在一旁狂点头。

    没错！

    就是这样的！

    “不知不觉间，我也成了风导。”风曦笑了笑，“还挺有趣的。”

    “三皇五帝，都将在这场大戏中登台……不过，这也不算什么大事。”

    “其中关节，仅是为了给那些曾经浴血奋战的小巫们，一个盖棺定论……巫，是人族蒙昧时代的启蒙者！”

    “有了这份正统，千万年后，他们的事迹将流传，刻在每一个人族的骨血中。”

    “同时……也是对妖族统战的一部分，将人道的大一统姿态重新构筑，以人族为核心，以图腾为纽带。”

    “香火不绝，阴德无边，轮回之中有芳名……往后，是入天庭为神也好，还是入地府为鬼神也罢，亦或者是转生诸界，天命加身，成为一界之主……都算是有个好归宿。”

    风曦叹息。

    他要刀兵入库，马放南山。

    但终归没有短了那些浴血奋战的小巫们的获益。

    “处理完了这些后，人道便也该从上个纪元的血与火中走出来了……那时，将会是全新的开始！”

    “一个全新的神朝，启迪新的时代！”

    风曦站在岁月长河的边上，眺望着未来。

    三皇五帝，夏启纪元！

