    李简深吸口气，继续解释着：“意味着那个神秘人，在丹药阴谋被我化解之后，已经恼羞成怒，打算采取其他的办法了。”

    “就好比这木牛流马，他给予的这个模型，就想要向本帝宣告，他有办法制作出更完美的木牛流马，并且，还可以将其投放在战场上！”

    “什么，他还想要将木牛流马投放到战场上？”

    白龙闻言脸色微变。

    关于木牛流马的传说他听说过不少，这东西要出现在战场上，的确能够给龙国士兵带来极大的威胁。

    “要普通的木牛流马，自然没什么问题，关键问题是，这木牛流马，定然会经过改造。”

    李简手里拿着这个木牛流马，仔细观察，随之，当目光触及到木牛流马内部的一个红色按钮之后，李简下意识的按了下去。

    可下一刻，嗖嗖嗖的声音传来。

    只见到在木牛流马的内部，竟然同时有大量的箭矢传了出来！

    “帝王小心！”

    这一切出现的如同电光火石一般。

    打了李简一个措手不及。

    而一直观察着木牛流马的白龙，也只来得及喊出一句提醒的话而已。

    大量箭矢，刺向李简的身体。

    而李简在猝不及防之下，立刻被数道箭矢命中。

    这一刻，李简本以为剧痛马上会从全身席卷而来，但很快他就发现，这些箭矢并无尖锐的箭头，就跟小木棍一样，撞在身上后，虽然有些许的痛感，但并不致命。

    而且还纷纷掉在了地上。

    李简这才长长的松了口气，擦了擦额头，发现上边已经布满了冷汗。

    自从穿越过来之后，面对李简的偷袭和暗杀，次数很多，但真正被偷袭成功，这却是第一次。

    “帝王，臣，罪无可恕啊！”

    这时候，已经呆若木鸡的长孙无忌，总算反应过来。

    接着几乎下意识的，便直接跪倒在了李简的面前，由于过度恐惧，身体都微微颤抖起来，毕竟在他的府上，让李简受此袭击，就算不是由他主导的，他也绝对难以逃脱这个干系！

    白龙更想怒斥几句。

    不过李简已经摆摆手道：“木牛流马乃本帝提前从你手里拿来的，相信你也不知道这木牛流马之中暗藏机关，你又何错之有？”

    “帝王！”

    在长孙无忌心中暗暗松口气的同时，白龙却有些不解：“你对长孙无忌，太好了吧？之前的事情就不说了，这件事，他肯定有责任，至少有查看不利的责任，不然帝王你怎么会被这东西偷袭？”

    “并非本帝对长孙无忌太好，无论什么事情，都得讲究一个理字。”

    李简却摆摆手道：“别说长孙无忌了，就算换个人，本帝也不能将莫须有的罪名套在他身上。”

    “你想想，如果本帝要治罪于长孙无忌的话，那么，是不是还得连你一起治罪？毕竟你也站在本帝的身边？”

    此话刚刚落下，白龙就怔住了。

    因为，李简说的很有道理。

    “不管治罪也好，无罪也好，都得讲究一个道理，唯有道理说得通了，别人才会接受，不然就是冤案错案，我李简手下，不会出现这种情况。”

    “而你身为反贪署最高的负责人，在以后行事之中，也得深谙这个道理，争取成为大唐的包青天！”

    白龙本来正在认真听从李简的教导，可当听到包青天三个字的时候，却不由得一愣，好奇道：“帝王，这包青天是？”

    “哦，本帝随便取的一个称呼。”

    李简这才意识到，包青天还没出生呢，包拯宋朝才会出现。

    “哦。”

    白龙点点头，接着一脸认真的道：“臣一定谨遵帝王旨意，日后成为一个包青天！”

    “嗯，很好。”

    李简满意的点点头，接着，他也不再这件事上继续计较了，而是指着木牛流马道：“刚刚木牛流马上的机关，更让本帝知道，那神秘人，果然是来挑衅本帝的。”

    “他这么大摇大摆的进入长孙无忌的府邸上，并且留下木牛流马等物，还用这种没有杀伤力的暗器来袭击本帝，这一切，都可看成挑衅。”

    白龙深吸口气，眼中泛着一抹寒意道：“这么看来，那神秘人还真够嚣张的，挑衅帝王你，便相当于挑衅整个龙国，难道他真就不怕吗？哪来的这个勇气？”

    “依我看，抓住这个人之后，一定要给予他五马分尸之刑！”

    此刻的长孙无忌，对于神秘人也痛恨无比，毕竟这个人不断地在坑他，如果李简不那么英明的话，估计现在他早就已经承受牢狱之灾了。

    李简摆摆手：“此人十分神秘，既然敢挑衅我，那就意味着他根本不怕，并且他对自己很有自信，相信自己一定不会暴露真实身份。”

    “能够一直隐藏在黑暗之中，给予我们龙国带来无穷无尽的麻烦！”

    说到这里的时候，李简面色不禁凝重了起来。

    这木牛流马，虽然只有模型。

    但看其上边的巧妙设计，也可以让他知道，这木牛流马的成品一旦上了战场的话，势必会改变现有的格局！

    就好像那丹药一样，如果神秘人真的针对龙国的话，定然会给龙国带来极大的麻烦。

    毕竟现在龙国的那些将领们，都没有对付木牛流马的经验，一旦在战场上相遇，只怕损失会很惨重。

    看来，他也得抓紧时间大批量的制作超能防御衣，至少得赶在木牛流马出现之前，不然总不能眼睁睁看着龙国的将士们惨死在木牛流马的手里。

    “这神秘人，到底是谁？好想现在就把他给揪出来啊！”

    白龙有些愤慨，齐聚一国之力，对于这个神秘人竟然毫无头绪，反倒让他一直不停的在背地里搞鬼，这种感觉实在太恶心人了。

    这时候，好半天没有说话的长孙无忌忽然提醒道：“帝王，跟木牛流马放在一起的，还有一个黑色的小瓶子，这小瓶子里边，倒也不知道装着什么东西……”

    说着，就把黑色小瓶子拿了出来。

