    俩人来到卧室里，林美心就很默契的趴在了床上，接着林美心就笑到：来吧小家伙！让姐姐看看你的按摩技术究竟怎么样吧？

    赵尧笑道：好啊美心姐！赵尧回应完，并没有马上来到她的身边给她按摩，而是打量了一下趴在床上的林美心。

    此时林美心趴在床上，身材的曲线非常的完美，而且看起来非常的丰腴，赵尧看着看着，心跳就开始加速了

    然而就在这时，林美心又催促道：小混蛋！你在干嘛啊！怎么还不过来啊？

    林美心话毕，赵尧就回过神来到：哦！哦！美心姐！马上就来！

    赵尧说着，也平复了下自己的情绪，接着他就来到林美心的身侧，开始为她按摩了。

    赵尧在按摩的时候，用上了自己的先天真气，所以林美心很快就感觉到了赵尧按摩的神奇之处，于是林美心就惊讶道：我说小尧尧啊！你什么时候学会按摩的啊！而且还按的这么好。

    赵尧笑道：美心姐！这个问题你就不要问了，我保密！

    保密！赵尧话毕，林美心就疑惑的重复了一遍。

    嗯！赵尧点头回应道！

    赵尧说完，林美心并没有马上追问他的秘密，而是继续道：好了小家伙！我们就先按到这里吧！顾倾城说完，就从床上坐了起来。

    接着林美心就在心里疑惑的想到：这小子什么时候学会的按摩技术，而且还这么好，问他他还要保密，真是怪了！这混小子什么时候变得这么神秘了！

    林美心想到这里，就下定决心一定要把赵尧的秘密挖出来。

    就在这时，林美心又来到赵尧的身边，搂住了他的胳膊，然后摇了摇，然后撒娇道：小尧尧啊！你看我们姐弟向来都是没有秘密，那你的秘密，是不是也能跟姐姐分享一下呀？林美心话毕，就俏皮的对着赵尧眨了眨眼睛。

    这时赵尧摇头道：不行的！美心姐！这些事情我是不能说的！

    赵尧话毕，林美心就调皮的歪了歪头，然后笑道：不能说的！看来一定是很大的秘密了哦。

    林美心话毕，赵尧的嘴角就不自然的抽了抽，心想：唉！该怎么蒙混过关呢？

    就在赵尧想着的时候，林美心又摇了摇赵尧的胳膊，撒娇道：小尧尧！快告诉姐姐吧！好不好嘛？

    林美心问完，赵尧也只是随口的敷衍了几句，最终不管林美心怎么问赵尧，赵尧都不说实话。

    于是这时的林美心就怒道：小混球！你欺上瞒下罪大恶极，姐姐今天要把你活撕了！顾倾城说完，就像一只母狼一样扑向了赵尧。

    接着俩人就打在了一起。

    时间过了不一会儿，两人的打斗就停了下来，此时的她们正坐在床头互相看着对方，这时林美心笑着夸奖道：小混球！看来你也不是姐姐想像的那么纨绔不堪嘛！至少你还有姐姐不知道的秘密呢，就是不知道这秘密姐姐什么时候能知道啊！林美心说罢！就寄予希望的笑着看着赵尧。

    而赵尧看到林美心的笑容，心里也知道，林美心一定很好奇自己的秘密，可是赵尧明白，自己的秘密是不能说的。

    切！不愿说拉到！此时林美心看赵尧还是不说，于是就不满的说道！接着她也也不在追问了，这时林美心又道：小混蛋！既然你有这么好的按摩技术，而且你又想工作，那等你过完生日以后，姐姐就带你去姐姐所在的会所工作吧，不过我们是晚上上班的。

    赵尧点头笑道：好啊！美心姐！我都听你的。

    赵尧话毕，林美心就点了点头，接着又道：小混蛋啊！你有没有想过一个问题啊？在过一段时间你可能就要上学了，到那个时候你该怎么办呢？

    赵尧道：美心姐！这个问题就以后再说吧！

    林美心点头道：也好！

    俩人说到这里，就没有继续在说下去了，时间转眼就是几天以后了，这天早上顾倾城和柳飘飘俩人也都来到了林美心的家里，此时的三人正围在饭桌旁，笑看着坐在椅子上的赵尧。

    就在这时，林美心忽然笑道：小混蛋！今天是你的十八岁的生日，我和你倾城姐，还有你飘飘姐都可以满足你一个愿望！只要你不提出什么过格的要求就行。林美心说完，就笑看着小男孩，等待着他的回答！

    真的嘛美心姐！林美心话毕，赵尧就惊喜的笑道！

    这时林美心又笑道：小混蛋！你就放心吧！今天是你的生日，我们不会让你失望的！

    林美心说完，就再次笑看着赵尧了，而赵尧也许她相视而笑，此时赵尧，又自然而然的想到：美心姐这一笑，当真是一笑百媚生！真不知这天底下，要有多少男儿为她痴迷啊！

    就在赵尧想着事情的时候，顾倾城也笑道：小混蛋！你放心吧！这次姐姐也不会让你失望的！

    顾倾城说完话，赵尧也回过神来了，接着他就想到：不如趁此机会戏弄戏弄她们吧！嘿嘿！

    赵尧想着，就露出了坏坏的笑容，而三个女人看到他的笑容以后，立马就知道了他的心里，于是这时的柳飘飘，就笑着骂道：臭小子！你是不是又想到什么坏注意了？

    没有啊飘飘姐！赵尧道！

    而这时的林美心也笑骂道：你个小混蛋！你以为你的小把戏能骗得了我们嘛！你还是痛快点把你的坏主意说出来吧！不管你想的是什么样的主意，姐姐都会尽量的满足你的，不过你再说之前，可要想好后果哦！林美心说完，就坏笑的看着赵尧了！同时她的头还微微的歪了歪。

    而赵尧看到林美心的坏笑，他就不自觉的苦笑了俩声，因为他知道自己这个姐姐的性格，接着赵尧就想起林美心的心性，赵尧这个姐姐可谓是没有一点姐姐的样子，说起来到像是个妹妹。

    想明白的赵尧，就立马笑道：美心姐！倾城姐！飘飘姐！其实我的要求也很简单，没你们想的那么复杂的！

    这时林美心笑道：哦！那是什么要求呢？

    林美心问完，赵尧就看了看三人，然后笑道：美心姐！飘飘姐！倾城姐！其实我的要求很简单，就是想让你们给我唱，我有一个好爸爸！

    赵尧话毕，林美心就笑骂道：你个小混球！你让我们给你唱我有一个好爸爸，你这分明是在戏弄我们吗？

    林美心说完，赵尧还是笑道：美心姐！也不是啦！在说你们不是说要满足我吗？那就别客气了，还是快点唱吧！赵尧话毕，就坏笑的看着三人。

    啪！这时顾倾城拍了赵尧的后脑一下，然后笑着骂道：你个混小子！居然想戏弄我们，我看你就是活腻歪了！

    顾倾城说完，赵尧就不自觉的缩了缩脖子，接着道：倾城姐！难道你想反悔吗？

    这时顾倾城假装怒道：谁说话老娘反悔了，不就是唱我有一个好爸爸吗？老娘满足你的要求，不过等一会你可不要后悔哦！

    我不后悔的倾城姐！赵尧缩了缩脖子回应道！接他又看向了林美心的脸。

    这时林美心，也笑骂道：你这个小混蛋！想让我们给你唱我有一个好爸爸，可以啊！不过等一会，你可别跑哦！

    赵尧听了俩个女人的话，并没有理会，接着笑道：倾城姐！美心姐！飘飘姐！既然你们都答应了，那就赶快唱吧！

    好！好！我们唱！这时三人同时笑着回应道！而她们说完，就对视了一眼，接着三人就很默契的同时点了点头。

    在接着！

    我有一个好爸爸

    爸爸！爸爸！爸爸！爸爸

    好爸爸好爸爸

    我有一个好爸爸

    做起饭来！锵铛铛锵铛铛

    洗起衣服！嚓嚓嚓嚓嚓嚓

    高起兴来！哈哈哈哈哈哈

    打起屁股！啪啪！啪啪！啪啪

    咦！真是稀里哗啦

    爸爸！爸爸！爸爸！爸爸

    好爸爸！好爸爸！

    我有一个好爸爸

    哪个爸爸不骂人

    哪个孩子不害怕

    打是亲来骂是爱

    哪个不是好爸爸

    哈哈哈！就在三人唱完这首儿歌以后，赵尧就自然而然的大笑了起来。可是他还没等笑完，就痛苦的嚎叫了起来。

    哎呦！疼！疼！美心姐！倾城姐！你们快放手！好疼啊！就在这时，林美心和顾倾城俩人，忽然一人拧住了赵尧一只耳朵，而赵尧也痛的不在笑了。

    接着林美心就调笑着说道：小家伙！现在还笑不笑了？

    就在这时，柳飘飘也笑着骂道：臭小子！看你还敢不敢戏弄我们了，该！

    几人就这样嘻笑打闹着，生日很快就过去了，此时的时间也已经到了晚上了，而顾倾城和柳飘飘俩人也已经离开了林美心的家里，就在这时，林美心又道：小家伙！我们该去会所上班了，你准备好了嘛？

    嗯！我早就准备好了美心姐！我们这就走吧！赵尧点头笑道！

    好啊！林美心也点头笑道！

    俩人商量完，就直接出门了。

