    头顶的深红电钻是具有禁锢敌人的作用的，嗯，但这仅限于巧爷亲自使用。

    至于盖茨，顶多用来吓唬吓唬异类骑士。

    想对付他的话，还是省省吧。

    提起时间长镰，沃兹快速滑动触摸屏，必杀技发动。

    “Finish Time！”

    “Ichigeki Kaman!”

    (技能名称音译)

    绿色能量汇聚于镰刃之上，面对踢击而来的盖茨猛地挥斩而出。

    轰!

    绿色锋刃与深红电钻相撞，交汇处传来一阵炸响。

    盖茨的身体毫无意外的倒飞而出。

    光芒闪动。

    沃兹的身影迅速从爆炸中心冲出，在停滞于半空的刹那，就像是迅疾奔涌的水流从中间切开一样，化为两股紫色水流朝盖茨左右两侧飞去。

    并迅速凝实，最终化为两个手提长镰，一模一样的沃兹。

    假面骑士Shinobi自带无数忍术之一。

    已经烂大街，基本上只要是个忍者都会的分身术。

    从自己倒飞开始，盖茨人已经差不多麻了。

    瞥了一眼左右两边的沃兹，盖茨没有任何反应。

    他现在就想知道一件事。

    同样是获得新能力，为什么沃兹跟他们的都不一样，偏偏如此与众不同?

    就连魔王都只是普普通通的将骑士之力转变为装甲，但到了沃兹这里，直接变样子不说，甚至连能力都还花里胡哨的。

    这什么鬼忍术，盖茨闻所未闻!

    不容盖茨再多想，两个沃兹同时挥动长镰，化作幻影，在盖茨身上不停发动斩击。

    皮糙肉厚的盖茨，一开始还能做到数一数攻击了多少次，但到了后面，全身撕裂般的疼痛，除了让盖茨发出惨叫外，已经无暇他顾。

    两道紫色幻影不断在盖茨身上穿梭冲击，在斩出不知多少击后，最终，两道幻影在半空合二为一。

    高举长镰，沃兹面向盖茨挥出最后一击。

    伴随着一声轰鸣，地面被砸出一个人形大坑。

    这场战斗，算是落下了帷幕。

    “呃咳!”

    被紧身衣牢牢包裹的盖茨从大坑中慢慢爬出。

    见此，沃兹不由一叹。

    紧身衣的质量，要远比他想象中还要好啊。

    都这样了竟然还毫发无伤。

    辣鸡系统莫名加了一点靠谱度。

    “等等，如果系统产的东西都这个质量的话......”

    看了眼累趴的盖茨，沃兹露出了奸笑。

    走到趴在地上的盖茨面前，沃兹慢悠悠地拿出一瓶绿色药剂，对着他晃了晃，说道：“小盖茨啊，你沃兹哥这里有好东西，你要不要整一个?”

    看了眼那瓶明显就有大问题的药剂，哪怕已经精疲力尽，盖茨还是挤出一丝力气，发出了嘲讽的声音。

    “呵呵。”

    你的信誉在我这里，已经为负数了!

    “这个和你身上的衣服是同一个厂家喔。”沃兹诱惑道。

    盖茨撇过头，不为所动。

    见盖茨这样，沃兹也不好强迫他，只能失望地收起来，轻轻踢了踢盖茨道：“我先回去了，你休息好了就赶紧回来。”

    “我今晚就睡......”

    沃兹直接打断他的话，笑道：“你上次就是这样说的，然后就被Decade打了一顿。”

    盖茨：“......”

    草率了。

    回到家中，常磐妆舞正在打扫卫生。

    见状，沃兹立马伸手想要去拿扫帚。

    只是很快就被葱玉般的手指按了下去。

    “......魔王陛下，扫地这种事，应该由家臣来做。”

    “那我做什么?”

    常磐妆舞对沃兹眨了眨眼睛。

    自从家务活被沃兹包揽后，她发现自己都变得有点懒散了。

    这可不是个好兆头。

    一个懒惰的王，是无法让臣民信服的。

    把沃兹推到一边，常磐妆舞继续扫地。

    正在这时，大门再次打开。

    身穿作战服的盖茨一瘸一拐地走了进来，看也不看两人，径直上了楼。

    楼下的两人愣了一会。

    常磐妆舞无意识地扒拉着扫把，问道：“盖茨又惹你生气了吗？”

    她只知道，在学校那一次，沃兹把盖茨好好收拾那一顿。

    自那天起，盖茨就再没提过要消灭她的事。

    至少在她面前是这样。

    私底下怎么想就不知道了。

    沃兹赶紧摆手，也没隐瞒，将自己拉盖茨试验新能力的事简单说了一下。

    当听到“忍术”这个词时，常磐妆舞的双眼不禁异彩连连。

    特别是那什么分身术，一听就很厉害的样子。

    虽然她可以通过Decade表盘，强化Ex-Aid，来获得等同于分身的力量。

    但Decade表盘那诡异的负荷，现在的她根本就用不了多久，至少无法用强化后的力量进行一场完整的战斗。

    看沃兹一脸轻松的模样，就，很羡慕。

    ......

    宫殿。

    王座之上。

    威严的金色身影端坐中央，好像一座雕像，纹丝不动。

    大概是感觉到了什么。

    突然间，金色身影缓缓起身，用那无法分清男女，但又极具威严的声音，问道：“战况怎么样了?”

    一直矗立在王座下，身着鎏金装甲的机器人缓缓起身，躬身道：“反抗军全灭，活捉的那部分人，誓死不降，自杀了。”

    又是良久的沉默。

    而机器人已经习惯。

    从战争打响开始，陛下一直是这样。

    微微抬头，用视角的余光瞥了眼金色身影。

    加辰就为她感到不值。

    明明是一个至仁至善的君王，却被那群愚蠢的人类，逼迫成了穷凶极恶的魔王。

    默默捏紧手中的长枪，加辰对人类的憎恨，无以复加。

    良久后，金色身影道：“时间差不多了，那件事也可以进行了。”

    加辰微微点头，提着枪，转身离去。

    待加辰走后，金色身影才无力的瘫坐在王座上，喃喃道：“年轻的我啊，希望这一次，你能走上一条截然不同的路吧。”

    提着枪，加辰慢慢走在宫殿的路上。

    一队身着制式战甲的机器士兵正押着一群战俘路过。

    在看见加辰的那一刻，垂头丧气的俘虏，几乎同时抬起头，看着加辰，脸上是毫不掩饰的厌恶。

    “呸!魔王的走狗!”

    浓痰夹杂着口水，一起喷吐在加辰的身上。

    紧了紧手中的长枪，加辰加快步伐离去。

    但还没待他走几步，那群俘虏又将矛头一转，对准了最深处的宫殿，大骂道：“去你妈的逢魔时王!”

    “魔王!老子知道你听得见，有种就来杀爷爷啊!哈哈哈!”

    “就你这狗东...呃!”

    嗡!

    长枪震颤，鲜血飞舞。

    加辰淡淡地瞥了一眼掉在地上的头颅，看着呆滞的士兵道：“收拾一下，别让这群垃圾脏了陛下的宫殿。”

