    刹车？

    赵泰当时就愣住了。

    这是什么玩意？

    沈天有点傻眼，疑惑问道：“你不知道刹车？”

    “不知道！”

    赵泰羞愧的低下头，当是什么神奇的他未接触的东西。

    “可能...是你没有想到吧！”

    沈天想想赵泰修行者的身份，略微有些释然了，道：“刹车就是用来将车子停下的装置，没有这个东西，你打算要耗费所有的能量才能停车嘛？”

    “啊...”

    赵泰猛然的醒悟过来，羞愧的解释道：“掌柜的！是我考虑的不周了。”

    器魂圣地的楼船上是没有刹车的东西。

    想要让楼船停止下来，只要暂停阵法的运转就好了。

    赵泰的惯性思维制作下，车辆还是用的停止阵法。

    但，车辆可跟楼船不同。

    车辆是给世俗人当运输工具使用。

    他们那里来的真元来催动和停止阵法的运转。

    “嗯！除了刹车这里的问题！”

    沈天指着车辆的左右道：“这里还要安装两面镜子，方便观察...”

    他一口气的将车辆所有的问题给指出来。

    赵泰站在旁边，默然的听着，时不时认真的点点头，眼中还是有着几分的羞愧。

    这点小事情都没有办好！

    还需要前辈来帮忙指点出这么多的问题。

    怎么给前辈分忧呢？

    唉！

    帮助前辈的道路，任重而道远啊！

    赵泰暗暗的叹息，轻握拳头要加紧自己的学习，尽快的能够跟随上前辈的步调。

    “除了上面的几十个问题！”

    沈天批评完，还特意的安危两句道：“其他的地方做的还是很不错。”

    “.......”

    赵泰和方元思几人都是无言以对。

    足足几十个问题。

    前辈还能夸赞我们做的不错！

    还真是...爱戴小辈，提携小辈的前辈了。

    “那里！那里！”

    赵泰更加羞愧的道：“还有很多的地方需要向掌柜的学习，我等的见识还有很大的不足。”

    谦虚的修士！

    我喜欢！

    沈天很喜欢赵泰这般能够清晰认出自身缺陷的修士，笑道：“有不懂的可以来问我，没有其他的事情，我就先回去了！几位接着忙，很希望能够尽快看到成品的出现。”

    “我等定然不会让掌柜的等待的太久。”

    赵泰闻言，心情激动，眼中有着汹汹的进取之意。

    他身后的费老和方元思，更是觉得之前的疲惫和劳累一扫而空，体内有着不绝的动力。

    接着，他们目送着沈天离开。

    牧子平补充道：“我师父的话也听到了，他非常的关心这件事情。”

    他还想要催促三人尽快的做出来，但看看脸色苍白的方元思，还是道：“你们做的时候，尽量的注意身体，可别透支的太严重了。”

    “多谢陛下的关心！”

    赵泰和方元思拱手谢着。

    牧子平点点头，跟着沈天的步伐离开了。

    这时，赵泰回身，看着方元思犹豫的道：“我们...要不就休息半天的时间吧！”

    “不！”

    状态最差的方元思拒绝道：“我们趁热打铁，赶紧将成品炼制出来吧！”

    “嗯？可是你的状态！”

    赵泰和费老关心方元思能不能坚持，为难的道：“休息休息比较...”

    “我实力低微！可能就这次能够帮着前辈了。”

    方元思坚定的道：“我不能为前辈拖后腿，而且前辈刚也说了，他想要尽快看到成品的出现，我们继续吧！我还能够坚持。”

    说着，他翻手掏出两颗丹药吞下，脸色浮现几分的超红。

    “行！那我们就加把劲。”

    赵泰想了想也就没有拒绝。

    他也想着能够尽快的炼制出成品来，好弥补之前自己粗心大意而导致出现的几十个问题的过错。

    不能再让前辈失望了！

    足足几十个问题！

    怎能差劲到这般的地步。

    赵泰单手掐动手印，按在脑门。

    他在汲取沈天提出的建议的时候，脑中就已经开始构思改进的问题。

    费老接受了新的设计，前去炉子里面炼制新的发动装置。

    添加的几十个问题中，有着不少是跟着发动装置有关。

    好在之前有个成功的产品在前。

    倒是不用担心出现太大的问题了。

    赵泰则是重新的炼制车辆表面需要的东西。

    方元思趁着还没有用到自己的时候，开始恢复自身的状态，避免在刻印阵法的时候，他这个环节出现问题。

    三人以最快的速度调整状态。

    干劲十足的进入到了忙碌的状态中。

    很快，新的发动装置零件和齿轮被炼制出来。

    赵泰动手拼凑起来，交给方元思进行刻印阵法。

    然后就是进入到空间内进行测试。

    这次没有出现意外！

    足足两刻钟的时间！

    发动装置都表现的非常的平稳。

    不见半点有要炸开的迹象。

    并且根据费老的推演，长时间的使用也没有任何的问题。

    发动装置没有了问题！

    赵泰就将车壳罩住了发动装置，各种新增的东西全部安装好。

    一辆可以让沈天感觉到眼熟的车辆就出现在空间里面。

    “我进去试一试！”

    赵泰当即要做进去尝试的开下。

    但，刚刚进去半个身子，他就又出来了。

    “费老！”

    赵泰提议道：“麻烦您将我的修为给封住。”

    他牢记着沈天提出几十个问题后，他那羞愧的心。

    所以决定要用世俗人的身份，来体验这辆车究竟还有哪里不合适。

    费老清楚赵泰的想法，挥手便是封住了赵泰的修为。

    这次，赵泰才安然的做进去，启动了车辆。

    车辆的制作者是他！

    而且作为修士，他学习能力也不差！

    刚上手，便是能够熟练操控着车辆，平稳的在空间内快速的行驶着。

    “速度太快！眼睛跟不上！”

    “刹车和油门的位置太远，两脚无法跟的上。”

    “后视镜的位置有些不对劲，看着不是很方便。”

    赵泰用着世俗人的身份，还真的是发现了很多平时注意不到的问题。

    他将所有的问题总结下来，停住车辆走下来。

    “费老！我们继续的改进吧！”

    赵泰晒然笑笑道：“要不是这次用世俗人的身份，我还真不可能发现如此多的问题。用不同的身份，竟是有着完全不同的...”

    正笑说着的赵泰猛的停住了话头，眼中透出几分明悟的光芒。

    我明白了！

    前辈用世俗人的身份潜修原来是这样！

    他老人家，想要看到的是完全不同的世界。

    如此，才能够更加清晰和全面的了解自然的本源，大道的本质。

    可叹我们还想要用这件事情来讨好前辈，好获得锻器地书。

    没想到，前辈在暗中就将好处给了我们。

    只需要我们细心的去观察！

    赵泰举目望着隔壁的万巧阁。

    前辈...您用心良苦！

