    摔下去那人哎呦一声叫了起来。

    旁边的大伯母见状眼珠子都气红了，一挽袖子就冲了过来。

    “小贱人还敢还手？！看我怎么收拾你！”

    苏沅拧着眉将想要过来帮忙的林传读夫妇推到了一边。

    在大伯母冲过来的瞬间。

    毫无征兆的一个下腰避开了大伯母的手。

    一手撑着地稳住平衡，脚尖绷直往大伯母的脚踝上狠狠踢了一下。

    大伯母吃痛呦了一声下意识的往后退。

    苏沅撑地而起。

    抓住了大伯母在空中挥舞的胳膊反向狠狠一拧。

    在一声吃痛的怒吼中凌空就甩出了一个漂亮的过肩摔。

    气势汹汹的大伯母平摔倒地。

    脸朝下，哼唧着彻底没了脾气。

    小姑子和大伯母和苏沅的动手过程不过眨眼。

    结果那两人就被摔到地上爬不起来了！

    老太太一看这情形气得浑身哆嗦。

    指着同样一脸震惊，却不忘挡在苏沅前头的林传读就吼。

    “老二你赶紧给我让开！这贱人偷了家里的东西，还敢跟长辈动手，今儿我非得弄死她不可！”

    苏沅不耐烦的看了正嚷嚷得起劲儿的老太太，冷冷的打断了她。

    “你凭什么认定是我偷的？你有证据吗？证人何在？赃物何在？什么都没有，你凭什么这么污蔑我？”

    老太太大概没想到她会顶嘴，明显噎了一下。

    苏沅轻描淡写的揉了揉刚刚打了两个人的手腕。

    乘胜追击。

    淡淡地说：“妄你们还自称是读书的体面人家。”

    “官府给人定罪论刑还要讲究个证据过程，怎么到了你们这儿，事实真相全凭着一张红口白牙？”

    看老太太紫涨着一张脸说不出话。

    苏沅冷笑，脸上的讥讽浓郁得刺眼。

    “这就是所谓的读书人家的作风？我今儿还真是开了眼界了。”

    “你张嘴说是我偷的，我还能说是你监守自盗污蔑我呢，这话你又作何解释？”

    苏沅上辈子十八岁进律所实习，随后转战多个知名律师事务所。

    凭着一张杀人不见血的毒嘴当庭说哭过对方辩护律师。

    面对眼前这群徒有泼力毫无智商的对手，碾压起来毫无压力。

    看老太太憋得跟生吞了鸡蛋似的没了话。

    苏沅呵了一声，似笑非笑：“三言两语就要给我定罪搜身，谁给你的这样的权利？”

    “你是在村里有一官半职，还是在朝廷领身穿孔雀朝服领着俸禄能上达天听？”

    “若是什么都没有，那不好意思，我不可能配合让你搜身。”

    “相反，若你强行要对我动手，我只能被迫还手了，打着谁伤着谁，那可就不是我能控制的了，各人自伤自负，又或者……”

    苏沅刻意停顿了一下，欣赏着眼前这些人想怒又不敢怒的扭曲神情，冷冷地说：“或者既然各执一词，难以裁断是非，不如就去请村长找里正来做裁决。”

    “如若还不行，那就只能去县衙找县太爷做主判个公道是非了。”

    “我身正不怕影子斜，这府衙大堂上的惊堂木拍得，县衙门口的申冤鼓打得。”

    “到了县太爷跟前我自然有我的说法，诸位觉得如何？”

    在家里闹，再如何那是家丑，关上门自然无人知晓。

    可若是闹到了村长县衙公堂之上，那就是家丑外扬了。

    林家出了两个读书人自持脸面清贵。

    最看重的就是脸面和外人的看法评论，最怕的就是丢人现眼。

    苏沅敢这么说，就是笃定不会有人同意。

    她孑然一身哪儿都敢去，可林家的人不敢。

    不管今儿这出丢了米，是这些人自导自演弄出来的想借机将自己赶出去的闹剧。

    还是真的当中出了贼，林家没有一个人，敢接自己这样的话。

    他们赌不起。

    更何况，讲道理之前她先动了手。

    这些人发现人多并不能在她这儿占便宜。

    此时再听了这样的话，自然顾忌更深。

    苏沅三言两语将场面镇住，神色平淡的站在林传读夫妇的旁边，明摆着就是要把这事儿闹大了。

    从头到尾只开过一次口的林老爷子面色阴沉的打量着苏沅，沉声说：“这是家丑，不可外扬。”

    言下之意就是不同意报官了。

    林传读心急的想说什么。

    苏沅安抚性的拍了拍他的胳膊，淡淡地说：“家丑？老爷子您说岔了，林家门庭清贵，我一个外人哪儿敢高攀？”

    “既然是怀疑我，那我百口莫辩，自然就只能寻求官府的帮助了，想来县太爷能穿上那身官服自然能明辨是非，届时自然会还我一个清白，也能给诸位一个说法。”

    苏沅看见林传读身上的伤就气得咬牙，开口时没一点儿客气的意思。

    虽没一句带着脏字，却没一个字不戳人的心窝子。

    老爷子活了大半辈子，从未见过像苏沅这般口齿尖锐的。

    当即就气得胡子上翘，没接苏沅挑衅的话，狠狠的怒视着林传读夫妇。

    “老二！这般武逆长辈牙尖嘴利的货色，就是你说的好人家的姑娘？！”

    不等林传读说话。

    苏沅就皱眉说：“老爷子，你可别忘了，我现在可是待罪之身，身上还扣着一个偷窃的屎盆子呢，跟好人家的姑娘可半点沾不上干系。”

    “您这般避重就轻，是想包庇什么人吗？”

    最后一句话，苏沅说得轻飘飘的。

    一字一句却化作了无形的重锤，狠狠的砸到了在场众人的胸口。

    老爷子生平从未被人如此顶撞过，气得脸发青。

    指着苏沅的手指头哆哆嗦嗦的跟抽风似的来回颤抖。

    苏沅不为所动一脸冷漠。

    余光瞥见地上趴着的两人灰头土脸的爬了起来。

    皮笑肉不笑地说：“我这人脾气不太好，动起手来也没个顾忌，刚刚多有得罪，还望二位见谅。”

    被摔了一通的大伯母和小姑两人疼得脸色发紫。

    再不想见谅又能怎么着？

    打不过就是打不过！

    林慧娘性情软弱，之前为了救儿子的命，护着苏沅能以命要挟已经是这辈子干得最出格的事儿了。

    这会儿见苏沅动手了不说还占了上风，现在都还一脸状况外的茫然。

    一时半会儿都没反应过来咋回事儿。

    不过就算是这样，她还是本能的拉着苏沅的手，试图用自己单薄的身体护着苏沅。

    苏沅见状无奈的叹了一口气。

    心想这便宜公婆对自己当真也是没话说了。

    越是这样，她就越不能让他们平白受欺负！

    苏沅轻轻的拍了拍林慧娘的手，本意是想安慰一下林慧娘。

    不料林慧娘却误会了。

    明明已经气得浑身发抖了，却还是咬牙说：“沅沅别怕，没事儿的，没事儿的……”

    苏沅垂眸笑了一下，心情不错的点头。

    “您说的对，咱们当然是没事儿的，就算有事儿，那也应该是别人。”

