    第123章 强气流过境，跳伞失败？

    嗡——

    就在这时，运输机忽然颠簸了一下，似乎受到强气流冲击。

    舱外，也传来‘呜呜’呼啸声。

    风？

    沈骊歌脸色难看，刚准备吩咐飞行员，把飞机降低高度，看看下方具体情况。

    嘀嘀嘀！

    这时，驾驶舱传来塔台的连接信号。

    飞行员打开按钮，接听通话：“洞幺洞幺，塔台呼叫，收到请回答！”

    “洞幺收到，请讲。”

    “根据气象部门最新给出的预警消息，跳伞训练区域上空，突然出现一股强气流过境，上级有令，立即暂停考核，返回基地。”

    “……”

    飞行员满脑袋黑线。

    心道：我这都跳完了，你才给出消息？是不是太迟了？

    旁边，听到这番对话的沈骊歌，脸色刹那陷入苍白。

    强气流过境？

    怎么现在才通知啊！？？

    这是要完！

    作为跳伞考核的主教官，她很清楚，跳伞过程中碰到大风，意味着什么？

    如果是空降团的老兵，或许，还有应对招数，凭借丰富经验，活下来不是问题。

    可眼前，这些都是一群刚刚接触跳伞的小菜鸟啊，哪有什么经验？

    碰上大风，不是跟碰上死神没区别？

    搞不好，真会出现伤亡！

    这种极端天气下，能活下几人，都不好说。

    谁能想到，好端端的天气，怎么就会出现强气流过境？

    沈骊歌没了主意。

    第一次碰到这种情况，脑袋一片混乱。

    好在，冷静下来后，她立即扑上通讯器，高喝：“新生们已经跳下！快，组织对面搜救人员，立即展开救援……”

    心中祈祷着，千万不能出事啊！

    否则，她这个教官，就真的难辞其咎。

    另一边。

    凌霄在强风力下，早已偏离了航线，是不可能准确落入跳伞区域。

    此刻，他就像一朵大号蒲公英，在空中乘风飞舞，降落伞被吹拂的突突作响。

    “该死！这股妖风来的太不是时候。”

    凌霄阴沉着脸，心头很无奈。

    无法着陆目标范围，预示这次跳伞考核，以失败告终。

    挣扎半晌，凌霄只能屈服现实。

    诶……

    失败就失败吧！

    每次都成功，总该有失败的时候。

    可惜，他人在高空，无可奈何。

    想自救，也得落地再说啊……

    只能任由这股妖风，把他带向远方，飘啊飘啊飘的，飞过一座座山岭。

    五分钟后。

    他的身影渐渐靠近一座山丘，看样子，是要着落在这里了。

    凌霄放眼望去，打量一眼地形，忽然，他眼瞳猛地一缩，发现前方有一处水潭。

    艹！

    他忍不住暗骂。

    真是人倒霉，喝凉水都塞牙！

    跳伞遇到强风，着陆时，又碰到水潭。

    尼玛，劳资今天出门肯定没看黄历，让衰神附体了。

    有人肯定以为，跳伞遇到水潭，有什么大不了的？跳进水里，不是更容易逃生吗？

    这么想，就大错特错！

    哪怕遇上森林，沼泽，也比碰上水域强。

    降落伞挂在树上，可以用利刃割断，而落进沼泽，伞面一摊开，就能爬上去。

    这样都能逃生。

    可一旦进水域，便彻底玩完！

    降落伞布料是特制的，一旦沾上水，便会迅速吸附膨胀，变得沉重无比。

    人在水里，会被伞绳缠绕，而吸饱水的降落伞迅速沉底，将你拖入无尽深渊。

    所以，一看下方有水域，凌霄脸色马上变得不好了。

    唯一庆幸的，此时风力还算大，以他的高度，飞过那片水潭不成问题。

    “咦？”

    不过，凌霄很快惊咦一声。

    发现在自己下方，居然，又出现一个降落伞，比他更快靠近水潭。

    但此人，就没那么好运了。

    距离地面仅仅不到十米，双脚，很快就要接触水面。

    噗通！

    在凌霄飞过去的时候，果然，那人坠落进水潭。

    降落伞，在水面上铺开，一眨眼工夫就吸水收缩，那人来不及挣扎，就被束缚包裹住，朝着潭底沉去。

    “糟糕！”

    凌霄脸色一变，真要让他沉下去，不出一分钟，就会窒息失去意识。

    再想施救，就困难了！

    来不及细想，凌霄掏出匕首，割断绳索，整个人朝下方坠落。

    嗖！

    半空中，他的人急速下坠，身体绷直，等靠近地面后，迅速弯曲卸力。

    落地瞬间，向前翻滚了两圈，抵达潭边，像一只鱼儿猛的扎进水里。

    湖水里，那人拼命挣扎，可惜被降落伞包裹住，像是困在笼中的鸟，无处逃离，眼睁睁看着自己被拖下去。

    越沉越深。

    越沉越无力。

    “我……就要死了吗？”

    季明月惨白俏脸上，浮现一抹绝望。

    被一股突如其来的强风，带入这片山谷，本以为能有惊无险着落，没想到碰上水潭。

    此刻，降落伞吸饱了水，重若千金，根本不是她能挣脱的。

    越挣扎陷入越深。

    可惜啊，自己还有很多事情没去做，很多梦想没完成！

    就这么死了，好不甘心……

    她意识渐渐模糊。

    挣扎的力气，也越来越小。

    然而，就在她神情恍惚之际，发现一道身影朝自己飞快游来。

    季明月怔了怔。

    怎么……是他！？

    她俏脸上浮现一抹惨然微笑：“是幻觉吗？应该是吧！不过，能在自己临死的时候再看他一眼，也知足了。”

    也不知道那家伙，有没有受到强风影响？安全着陆了没有？

    “凌霄，再见了！”

    季明月意识一点点被抽离。

    眼前陷入黑暗。

    凌霄飞快地游过来，抓住季明月被拖入水底的身躯，拿出匕首，割断她身上绳索。

    咕噜噜！

    降落伞分离开，冒了个泡，加速超水底沉去。

    而凌霄则抱紧季明月，转了个身，朝水面游去，很快钻出来。

    噗！

    噗！

    两颗人头冒出，凌霄大口的喘息，朝岸边游去。

    他身体经过系统强化，带着一个人，速度仍然不减。

    上了岸，他抓住季明月的两条胳膊，把后者拖上去，放到岸边躺好，取下头盔。

    “季明月？怎么是她？”

    到这时，凌霄才看清楚对方容貌，吃了一惊。

    季明月紧闭双眼，已完全失去意识，惨白的俏脸，配上绝美容貌，反有一种凄然之美。

    凌霄微微失神，很快反应过来，俯下身拍拍对方，大叫道：“醒醒，快醒醒！”

    毫无反应。

    凌霄有点急了。

    又探了探鼻息，气若游丝，几乎快感觉不到呼吸，脉搏微不可闻。

    他心头咯噔一跳。

    这下，糟糕了。

    (本章完)

