    等到死亡不要奖励的老板送死之后，让那些不死的老板小心躲好，方默就开始了个人的表演秀。是真的表演秀，因为有不死的老板，而这些老板往往装备不怎么样，血量却并没有多少。

    十分脆弱，一旦不小心，很容易就会死亡。

    所以才会将BOSS的活动范围控制在角落里。

    而就在方默抵抗着BOSS的时候，电脑的另一边，一座高中宿舍里，几个妹子正围着一台电脑目瞪口呆地连连惊呼。

    “微微，这大神也太厉害了吧？”一个长相甜美，脸蛋圆润的大眼睛妹子惊叹地喊着。

    “二喜，你别跳了，我眼晕。”被称为微微的女孩子目光随着二喜的蹦跶上下扫视着。

    “啊！微微你个色狼！”二喜气急败坏地拍了微微一下，“还有，我叫晓芹！钟晓芹！不是什么二喜！”

    “可是你本来就很二啊。”室友晓玲坏笑着打趣道。

    “呵呵我就！”钟晓芹没好气地瞪了晓玲一眼，随后目光炯炯地看着在那边秀操作的方默角色，一脸花痴地说道：“哇，大神好厉害，声音也很好听，不知道大神是做什么的？要是我能够认识就好了。”

    “得了吧。”微微没好气地吐槽道：“万一是一个糟老头子呢？”

    “哼！有这个技术，那也是帅气的糟老头子！”钟晓芹一掐腰，一脸疯狂迷妹的表情说道。

    微微和晓玲露出无可救药的表情，实在有些无法理解钟晓芹的脑回路。

    “不过大神收费好贵啊。”寝室的第四人丝丝有些感慨地说道：“足足要五千块，这也太贵了。”

    “不贵不贵呢。”钟晓芹一听有人诋毁她的大神，自然不满地解释道：“丝丝你不知道，这爬塔获得的神奇碎片，一块就要一百块钱呢，如果是挑战一个BOSS，单局最多也就掉落两个，而且还经常不掉落，但是如果是五个BOSS，每局最少掉落十个呢，要是运气好，一下子碰到大爆发，一次性就可以将花掉的钱补回来呢。”

    “那有人爆发过么？”丝丝反问。

    “有啊。”钟晓芹打开手机，找到官方论坛指给丝丝看。

    那是有人晒掉落的。

    最多的一个一局掉落一百多块神兵碎片，这还没算其他高级材料在内，有人在下面总结，这个掉落价值在三万左右。

    也因此，这个游戏的爬塔活动越发的如火如荼。

    而其中方默的层数是最多的。

    每位玩家每天只能爬一次，开始了就不能停止。

    而方默的排名高，不仅仅是因为他一次没有死过，更多的是因为效率。

    相对比其他人，大多数都只能带一个到两个，最强的一位大神每天可以带三人。

    而方默则是可以带四个。

    别看只是多出了一个人。

    但难度直接提高了N倍不止！

    虽然收费昂贵，但仍旧有很多人慕名而来。

    也有人想着花钱学技术，然而却发现，自己根本无法学会。

    因为很简单，方默现在的敏捷、体质相当于普通人1.1倍，可并不意味着他只有普通人的1.1倍！

    论坛里就有人猜测过，方默现在的身体素质，最少相当于普通人的1.21倍！

    再加上方默对于游戏机制的理解，就算是兵王，在不了解游戏极致的情况下，也会不如方默呢。

    不论是反应速度，还是体力方面，都远超常人。

    这就导致他在单位时间内能够突破的塔层很多。

    虽然每天只有固定三个小时的游戏时间，但每天可以爬最少15层。

    而其他大神只能通过白天拖时间的方式进行爬塔。

    这样爬塔虽然层数很高，但时间方面就慢了许多。

    而且往往就算是这样，最多也就能够维持到10层左右。

    想要在一周的时间里突破一百层，实在是痴人说梦。

    而对于方默来说，每天的游戏时间就成了赚钱时间。

    带一次人最少四千，最多两万，平均每天10000左右。

    一周的时间下来，方默的存款也正式达到了十万元。

    忙着赚钱的同时，方默也逐渐融入到了高三三班的集体之中。

    作为鲸市第一中学曾经的风云人物，方默哪怕没有系统，仍旧能够成为学神级别的存在，自然也有着自己的一套为人处世的标准。

    不过平日里虽然笑意盈盈的，但真正和方默接触的人却并不多。

    整个班级之中，除去乔英子、黄芷陶、王一笛之外，男生只有方一凡和季杨杨与方默的关系比较熟悉一些。

    前者是因为黄芷陶为了躲避方一凡而故意接近方默而产生的气愤，后者则是因为之前超跑被刮事件的延续。

    也因此，季杨杨和方默的关系还算不错。

    时间稍稍回退一些。

    就在方默来到高三三班之后的第二天，学校为了提高同学们学习的积极性，将会在第二天，也就是方默入学的第三天举办誓师大会。

    今天一早，方默就接到了宋倩的电话。

    电话内容是询问方默明天的亲属是否能来人。

    在得知方默的亲属都无法前来之后，宋倩主动提出让方默晚上去她家吃饭。

    另外也说了，方一凡一家今天晚上也会来。

    方默虽然有些意外，不过人家的一片好意，也不好拒绝。

    笑着应下。

    因为还没有正式入学，也还没有开始进行高三分班，所以今天晚上难得并没有晚自习。

    下午放了学，乔英子就来找方默。

    因为晚上要去乔英子家吃饭，所以两人一同结伴离开。

    当然，同行的还有黄芷陶。

    “英子，我先走了。”黄芷陶招呼着乔英子说道。

    “恩，慢走啊。”乔英子笑着打着招呼。

    “方默，我走了。”黄芷陶看着方默，轻声说道。

    不知道是不是乔英子的错觉，总感觉黄芷陶看向方默的目光里似乎隐藏着什么。

    陶子该不会喜欢方默吧？

    这个念头突兀的出现在乔英子的脑海。

    瞬间乔英子一脸警惕地看着方默，打算明天去找陶子好好说一说。

    “乔英子，你先上去，我先回家一下。”方默笑着说道。

    “好吧。”乔英子语气平静地说道，然后转身就回去了。

    方默摇了摇头，还是不明白自己为什么惹得乔英子不高兴，转身回家。

    先将书包之类的东西放好，然后前往小区商店买了一些水果之类的东西，这才去了乔英子家。

    “你这孩子，来就来呗，还乱花钱。”宋倩笑呵呵地接过方默手中的东西，一脸嗔怪地说道。

    “哪里的话，哪里有空手来做客的？”方默笑着说道。

