    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的515红包狂翻肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    楚离闪身出现在萧诗屋内。

    萧诗正侧躺在榻上，露出曼妙的曲线，手里拿着一卷书发呆。

    楚离出现，她横一眼过来：“见过大哥了？”

    楚离点点头。

    “大哥要怎么处置？”

    “收拾了他们。”

    “怎么收拾？”

    “先天高手灭了，大江盟高层逮起来。”楚离淡淡道：“这一次，让这些城守长个记性，明白谁是主人！”

    萧诗横他一眼：“你出的主意吧？”

    楚离笑了笑：“大公子自己的想法。”

    “大哥哪会如此冲动。”萧诗摇头不信。

    楚离道：“大公子正是气头上，大江盟是撞上刀尖了，该由他们倒霉。”

    “大江盟灭了，难道就好了？”萧诗蹙眉道：“江川盟一家独大？”

    “大江盟只是换了高层，下面的人不会散。”楚离道：“大公子也是聪明人，应该知道怎么做的。”

    这般掌控大江盟的好机会，他不信萧铁鹰把握不住。

    萧诗揉揉眉心；“反正你一天到晚想的都是怎么对付人！”

    楚离失笑。

    萧诗道：“查出虚安的身世了吗？”

    “查不出来。”楚离摇头道：“线索太少，日后总会浮出水面的，能施展封元指的人不多。”

    “会不会是安王？”

    “有可能。”

    “唉……。可怜的孩子。”萧诗摇头叹道：“他真要有危险，捏碎了舍利。你可不准袖手！”

    “放心吧，我也很喜欢他。”楚离笑道。

    ——

    清晨时分。虚安起床练完拳，与其余小沙弥疯玩了一阵，回到自己屋子，打开橱子，小心翼翼的拿出包袱。

    【【，

    包袱放到床上后慢慢解开，露出里面三套中衣与三套黄色僧袍。

    今天是自己第一天进寺的日子，算是生日，他准备穿一天平时舍不得穿的僧袍。

    抽出最底下的中衣与僧袍，是最小的一套。细细抚摸，他脸上露出笑容。

    脱下中衣，准备换上新的中衣，刚一提起中衣，有一封信从中衣里掉落到地上。

    他光着身子捡起信封，抽出里面的信。

    信上只有一行秀气的字：“小和尚，舍利时刻戴在身上，遇到危险，捏碎它。自会有人救你，切记。”

    虚安从信封里倒出一颗舍利。

    他摸着这颗舍利，知道是当初空海师伯赠给萧诗的。

    他脸露笑容，细细抚摸着舍利。找了根细线系到脖子上，然后穿起中衣，又把新的僧袍穿上。

    他眼前浮现了萧诗绝美的脸庞。温馨的感觉一直传到心底，如温水一般包裹着他。

    ——

    小琴过来敲门。

    两人来到外面时。已经摆好了一桌丰盛的菜，色香味俱全。

    大船继续在江上驶动。他们喝着酒，悠然自在。

    待吃过饭，楚离与韩飞一边喝着酒一边闲聊，到了正午时分，还没看到大江盟的人。

    楚离笑着没说话，不知国公令一下，多久会行动。

    中午过后，大船在一座大的码头停了一会儿，补充一些东西。

    待大船再次启动，罗川来到韩飞身边，低声说了几句话。

    韩飞讶然，随即望向楚离。

    楚离笑了笑，知道国公府应该已经行动了。

    罗川退了下去。

    小琴与小棋正准备抚琴弄箫。

    韩飞笑道：“楚兄，没想到你们国公府竟然出手了！”

    楚离道：“国公府也算失职，才动手。”

    韩飞摇头笑道：“我没想到你们国公府真敢动手，要知道，那可是十五个城守啊！”

    他对官场也颇为熟悉，国公府虽说地位超然，能压制城守，但城守也有制约国公府之职，大江盟属于三流帮派，本不属于国公府管辖。

    这些城守们对国公府的规矩清楚得很，都在规避国公府伸手，不准盟内有先天高手。

    可惜城守们的想法是好的，实行起来却是靠底下的人。

    下面的人知道先天高手的重要，没有先天高手，说话都没人听，只能私下里偷偷蓄养先天高手。

    韩飞先前以为，国公府对十五城守睁一只睁闭一只眼，并非不知，是懒得理会，彼此有默契，如今看来，却是自己猜错了。

    楚离微笑道：“只是十五个城守而已。”

    “哈哈，这才是国公府的气魄！”韩飞大笑道：“来，敬你们国公府一杯，早该收拾这帮家伙啦！”

    楚离笑着一饮而尽。

    韩飞放下酒杯，若有所思：“不过，国公府的这次行动，也是对我们江川盟的警告，是吧？”

    楚离笑道：“江川盟名声甚佳，国公府不会因为私利而动武。”

    “这我就放心啦，咱们这个朋友还能做得。”韩飞笑道。

    楚离道：“韩兄智慧过人，我们自然是能做朋友的。”

    “楚兄，你说咱们能不能合作？”韩飞笑道：“我知道国公府势大，对咱们这些小帮派瞧不上眼，但小也有小的好处，消息更灵通。”

    楚离眉头挑了挑。

    韩飞果然是聪明过人，明了自己优势所在。

    若能与国公府扯上关系，那就再不怕武力威胁，只要恪守规矩，江川盟稳如泰山。

    楚离微笑道：“跟国公府合作，对你们江川盟也有不利之处。”

    “两害权其轻，也没办法。”韩飞洒然笑道。

    跟国公府合作，就是自绝于武林，各派都会抵制。

    但比起与国公府做对，他更想合作。

    半天之内，偌大的大江盟一举被击溃，所有先天高手或死或降，堂主及以上皆被擒住，押往国公府。

    大江盟何等声势赫赫，独霸半条离江，闻之色变，可在国公府跟前，就像婴儿跟大人的区别，毫无反抗之力。

    他见识了国公府的强大，就有了合作的心思。

    要是国公府一歪嘴，顺势把江川盟也收拾了，江川盟根本没反抗之力，自己武功再强也是一个人，不可能抗得住国公府。

    楚离笑道：“好，既然韩兄提起，那咱们就合作，韩兄可与天灵院秘密合作，瞒过外人。”

    “那再好不过！”韩飞笑道：“来，为了合作，喝一杯！”

    两人一饮而尽。

    楚离放下白玉杯：“既然咱们不是外人了，韩兄，我很好奇你这一身本事出自何处？”

    “楚兄看出来了？”韩飞笑道。

    楚离点头：“韩兄深藏不露，这份隐忍功夫非同一般，武林中没人知道江川盟的少盟主是位天外天高手吧？”

    “哈哈，还真瞒住了，”韩飞得意的笑道：“有小琴她们四个，不用我动手，……至于说这身本事，却是天成，并非我的本事。”

    楚离好奇的看向她。

    韩飞笑道：“我吃过一种果子，就直接成了天外天高手，只是一夜的功夫，莫名其妙的。”

    ps. 5.15起点下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)uw

    
