    魔火炼元主要分为三个阶段，分别对应每个境界的初期、中期与后期。

    每个阶段的起始、中段与顶峰都要进行一次法力的淬炼，每个境界合计九次，当九次完成后就处于这个境界的巅峰，法力会比同阶修士精纯二成左右。

    但魔火炼元对火焰的威能也是有一定要求，目前青阳魔火足以完成筑基初期的淬炼，但若修炼得太快，则需要想办法提升火焰的威能，方能有效淬炼法力。

    “是时候了。”

    刘玉心念一动，丹田中淡青色的火焰猛地一跳，焰光更胜三分。

    接着，火焰缓缓朝法力之湖落下，二者的距离慢慢拉近。

    或许是一二息，又或许是更久，火焰与湖泊终于开始接触。

    二者刚一接触，淡青色火焰就朝整片湖泊蔓延而去，不一会就覆盖了湖泊的表面，将之化为一片青色的火海，接着开始熊熊燃烧起来。

    渐渐的法力之湖开始翻滚、沸腾，冒出一个个细小的气泡。

    刘玉额头生出一颗颗豆大的汗珠，滴落在衣襟上将之打湿。

    面上宁静的表情也不复存在，因为痛苦，反而变得扭曲、狰狞，看上去触目惊心。

    虽然丹田、肉身上的痛苦还比不上元神上的，但却要完完全全的咬牙挺过来，没有灵物可以减免。

    “呃啊”

    刘玉口中不由发出一声惨叫，随后牙关紧咬硬生生忍住。

    他知道此时正到了淬炼法力的关键时刻，稍不注意就有可能前功尽弃，而且修为大损。

    因为极致的痛苦，就连双手都有些颤抖，但刘玉还是缓缓的、坚定的掐着特殊的法决。

    他紧紧守护心神上的清明，收束着心神，同时小心控制着与法力亲密接触的青阳魔火，以免对丹田造成损伤。

    熊熊燃烧的淡青色火焰下，法力之湖保持一定程度的沸腾，没有继续加剧，也没有平息的趋势。

    一个个气泡冒出然后炸裂，有一缕缕细不可查的黑烟被蒸发出来，这便是法力中的杂质。

    因为刘玉服用的丹药比一般修士多得多，虽然平时有注意打磨法力，但法力中的杂质还是比其他修士多出许多。

    若是这样修炼到筑基后期顶峰，因为法力不够纯粹杂质过多，凝结金丹的可能性极低。

    这些杂质隐藏的极深，刘玉平时神识内视之时根本发现不了，因为早已与法力融合为一体，普通的手段根本不可能祛除，除非服用珍稀的天地灵物，或是散功重修。

    但此时在青阳魔火的淬炼下，竟然缓缓被排出、消散，与之一同消散的还有一部分修为法力。

    不知过了多久，或许是一两天，或许是更长的时间。

    法力之湖的沸腾缓缓平息，火海渐渐缩小。

    淡青色火焰又慢慢聚集成一团，随后二者缓缓分离，青阳魔火又升到法力之湖的上方，占据了丹田中心的位置。

    淡青色的法力之湖与之前相比，体积明显缩小一圈，却更为晶莹剔透，像是最上乘的玉石，散发着淡青色的光华。

    随着法力淬炼的完成，刘玉面上的神情渐渐平复，双手也停止了法诀横放于膝上。

    他并没有马上结束运功，还在缓缓运功调息。

    某一刻，刘玉猛然睁开双眸，目中精光一闪而逝。

    “噗”

    随着一口漆黑的血液被吐出，刘玉的修为气息猛然衰落一小截，但却变得更为凝实起来，浑身的灵压不降反升。

    “哈哈哈！”

    感受丹田内更加精纯、纯粹的法力，刘玉面色虽然苍白如纸，却还是忍不住放声大笑，露出一抹病态的笑意。

    法力精纯的好处有不少，无论是释放法术还是驱使法器，威能都比原来更加强大，虽然现在法力的总量减少了，但整体的实力不降反升。

    但长期服用丹药的副作用还不止这些，肉身上也积累了许多丹毒，魔火炼元只能淬炼法力，祛除一些法力中的杂质，对肉身上的丹毒却无能为了。

    刘玉缓缓收功，盘膝坐在蒲团之上，眼中闪过一缕深思。

    对于丹毒，他现在确实没有什么好的办法，没有相对应祛除丹毒的秘术，也没有可以洗涤肉身祛除丹毒的灵物，连这方面的消息都没有。

    “只能从长计议了。”

    刘玉很快收回了思绪，丹毒虽然会对结丹造成影响，但他现在才筑基初期，还有一百多年的时间去准备。

    对于寿命一般都在二百四十年左右的筑基期修士来说，一百八十岁之前都属于壮年，肉身不会衰老，不会对结丹有什么影响。

    只有过了一百八十岁，到了两百岁左右，肉身才会快速衰老，精气迅速流逝，结丹的可能也会越来越低。

    刘玉掐指一算，淬炼法力的过程整整持续了十四天，明天便要开始执勤，轮到他去地面防守了。

    忽然一股浓浓的异味传入鼻中，刘玉注意到此时身躯上覆盖了一层灰黑的物质，表面上还粘着许多汗水，将衣襟打湿，粘粘的十分不舒服。

    他连忙起身，到外面将身躯上上下下仔细清洗一遍，又换上了一件带着兜帽的黑袍，顿觉神清气爽，浑身上下有一种轻松的感觉。

    刘玉没有再回练功房，而是来到客厅中的太师椅上躺下，从储物袋取出存神妙法，继续开始参悟筑基篇。

    一天后，刘玉掐准时间离开洞府，将阵法关闭后顺着来时的楼梯，来到灵药园的入口处。

    当他赶到上面的时候，严红玉、丁惠、曹梦雨三女早已经在此，正聚在一起小声闲聊着，十几名炼气期内门弟子在不远处站成三排，也是窃窃私语。

    神识扫了一圈，也没有发现其它三名筑基期同门的身影，想必是已经回到洞府休息了。

    “在下因为练功来迟一步，还望三位师姐不要见怪。”

    刘玉走进三女，拱手抱拳打着招呼。

    “无事无事，只不过是我等先到一步，刘师弟也在规定的时间赶到了，些许小节不必在意。”

    曹梦雨眼中异色一闪，笑面如花的回应着。

    严红玉、丁惠神色如常，也是礼貌性的打着招呼。

    刘玉注意到曹梦雨的一闪而逝的表情，心中一动。

    经过三年服用丹药的快速提升，他修为已经脱离新晋筑基的范畴，达到正常筑基修士的水平，可秉持低调的原则，来时已经用隐灵术将自身的修为气息维持在新晋筑基的地步。

    经过魔火炼元后，他的修为气息又回到新晋筑基的水准，没有使用隐灵术的必要，此时也就没有使用隐灵术。

    “好敏锐的感知！”

    修为一升一降，虽然都保持在新晋筑基的程度，但总归是有些许的变化。

    只是这种变化极小，就连筑基后期的严红玉都没有发现，想不到竟被筑基初期的曹梦雨此女察觉了。

