    马建国脸色一沉，二话不说带着人就离开了这里，独留向阳一人在安静的审问室内忏悔。

    “这下怎么办？”

    向阳挎着脸。

    想完，他摸了摸挂在身前的背包。

    由于神灯的重要性，他当然是随身携带着的，就算是那些人抓他来时，想要他交出不明物品时，他也都是宁死不屈。

    还好警察们检查后发现，这只是个普通物品，也就还给了他。

    这会他在考虑，要不要靠着神灯逃跑?

    只是他怕神灯又一次坑他，他真的是被神灯弄怕了!

    在向阳愁眉苦脸，唉声叹气，犹豫不决的时候，监控室内正有三个警察炯炯有神地盯着他。

    三个小时过去……

    “这小子还真的能沉的住气!”马建国皱眉。

    特意把手机等物品留在对方身上，对方居然能忍住不打电话沟通其他罪犯，心理素质着重是强大。

    正当他想着，要不要再去审问一次时，监控室的大门被推开了。

    一名身材魁梧，长相很是坚毅的青年走了进来，高声道，“好消息，那伙挖掘取钱柜的罪犯抓到了!”

    马健国三人一愕，脸上很是诧异。

    二十几分钟后，另一处审讯室内。

    包括马建国在内的七个人，正虎视眈眈地看着前方的四名罪犯。

    “你们是说，这个人和你们没有关系?”

    马健国拿着一张照片，又拍了视频给他们看，让他们确认。

    结果得到的回答全是摇头或者说不知道，让他很是错愕。

    “取钱柜你们放在了哪里?”他冷不丁地问。

    四面糙汉子脸色忽然变得苍白，让几名警察眼露疑惑。

    一名叫胡康的壮汉，呢喃着，“我们不知道，他消失了!”

    “消失了?”马健国皱眉，喝问，“什么意思?”

    胡康慌张道，“它在我们眼前直接消失了，这是真的我们没有撒谎!”

    嗯?

    几名警察疑惑不解，不由面面相窥。

    一会后，等他们再三询问下，他们得到了一个颠覆三观的答案。

    取钱柜莫名消失?

    然后出现在了一个屋子里?

    警察们是不敢相信的，但几名罪犯言之凿凿的话语，还有一直到现在，他们都没能调查出取钱柜，到底是怎么出现在那间单身公寓里的，所以这似乎就是答案?

    “那个小子肯定有问题，我们去问问!”马建国提议道。

    等他们一群人向着向阳的审讯室出发时，意外发现留在监控室内的一名警察跑了过来，说发现那个年轻人有异常的举动，好像在和什么人对话?

    疑惑之下，他们加快了脚步。

    砰!

    审讯室大门被踹了开来。

    一道道目光，瞬间盯向了坐在椅子上的二十来岁年轻人。

    向阳有些慌，很意外怎么这么一大群人过来。

    秘密被发现了?

    还是自己和神灯沟通被发现了?

    “你……”马建国严肃着脸，正准备询问什么。

    谁知这时，就听那个年轻人说道，“神灯，带我离开这里!”

    这会，众人才看见，向阳手中拿着一个金色的长灯。

    “那家伙在干嘛？”

    “那不是一个普通灯吗？”

    疑惑刚出现在他们心中，让他们感觉耳朵出了问题的情况出现，一道冰冷机械音回荡。

    “叮，如你所愿!”

    随着话落，那名被铐在桌上的年轻人身影忽然一个闪烁，直接消失了不见!

    “什么!”

    “天啊!”

    难以置信的惊呼接连响起。

    他们看见了什么，一个大活人居然从他们眼皮底下，就这么的消失了?

    超能力?

    神秘事件?

    震惊、错愕、各种各样的表情都有。

    这到底是怎么回事?

    “是那个灯?”马健国神情恍惚地道。

    众人神情一震，纷纷想到了向阳最后口中说的话，还有从灯里传出来声音。

    “神灯?阿拉丁神灯?”

    不知是谁呢喃了这句话出来，瞬间让所有人眼睛瞪大浮想联翩。

    呼吸加速的声音响起。

    传说故事中的东西，居然真的存在?

    什么愿望都能实现的那种?

    哪怕是他们这些警察，这会心跳都不可抑制的加速。

    每个人都有想要实现的愿望，或钱、或治病、或想要复活人……

    各种念头在这一刻，出现在了这些警察的脑中。

    ……

    一处偏僻的小巷子内，随着空间微微波动，一名长相有点清秀的青年，突然出现在了这里。

    扫了一眼周围的环境，向阳松了口气。

    他还真的怕神灯送他去另一个警察局，或者是直接送到海里，老实说之前紧张地说出话后，他就有些后悔了，还好现在的结果不错。

    “叮，您的积分剩余1点，请及时补充。”

    向阳脸庞一抖，差点摔了神灯。

    他真是服了，又被坑了一点积分!

    “啊，我不会成为通缉犯吧？”他苦着一张脸。

    在那么多人眼前消失，想也知道那些警察会怎么样，估计都看呆了吧？

    通缉几率简直接近百分百!

    不过这种结果，也是他深思熟虑过了的，他真的没有办法解释，那ATM取钱柜是怎么出现在他屋子里的。

    他家可是四楼啊！

    到处都是监控的现在，他不觉得自己有那个口才解释，只是让他感到糟糕的是，在要逃跑的时候，居然有人跑了进来……

    向阳唉声叹气，开始思考接下来要怎么办。

    “先取钱……还有这是哪里?”

    在他做出行动之时，他所在城市的异常收容局内，此时一件会议室内，正有一群人眼神凝重地盯着一个视频分析。

    “太强了!”

    “很危险!”

    “必须收容!”

    讨论的声音响起，声音里全是对那个收容物的忌惮。

    视频里出现的画，他们光是看着就不寒而栗，然而面对那个神灯时，却没有半点的反抗之力，难以形容的强大!

    “这件收容物的运行规律，有没有人观察出来?”

    坐在首位的一名头发花白，满脸皱纹的老者凝重地问。

    一名二十多岁的成员，小心翼翼地说道，“很像是传闻中的神灯。”

    会议室静了静。

    一名三十岁，长相靓丽的女人质疑道，“你该不会是想说，它什么愿望都能实现吧？开什么玩笑!”

