    多美尔焦虑的看着周围，他们的武器对这些异种根本没用，雅本打不穿这些异种的外皮。

    这些异种看着像是一些节肢动物腐化而来的，巨大的身躯足足有三四米高，白色的身躯上只有骨节什么都没有，看上去像蜘蛛，在中心位置长着一个巨大的口器，它们用自己的肢体刺穿遗体然后塞进口器里。

    看着很恶心！

    足足有七八只！

    多美尔多次带着人突围，但是完全没用，除了这些庞然大物以外地面上还有密密麻麻的小型异种，外形和大的差不多，但是他们的体型非常小，只有巴掌大。

    看着也是非常的恶心，让人反胃。

    但是就是这些小东西却一直阻碍着他们无法突围，并且这些小东西的攻击也很恐怖，他们吐出白色的液体，这些液体带有非常强的腐蚀性，让多美尔等人受伤惨重。

    眼看着面前的异种就要将这些遗体消化干净了，多美尔的脸上露出了绝望。

    她并没有发求救信号，因为她知道没人可以救他们，即便是城里的人来了也只是过来给这些异种加餐罢了，他们没有裂能者，武器装备也并不先进，很多用的还是几十年前的武器。

    异种门缓缓毕竟，多美尔黝黑的脸上露出一丝决然！

    她拿出一个爆炸手雷走上前，转身对自己的妹妹加多丽道：

    “等会儿我去吸引开这些畜生，我死了之后你们立刻往反方向逃跑，就算遇到那些小型异种了也不要后退，一直跑，随时再多人也要跑，能出去一个是一个！”

    加多丽泪眼婆娑的看着多美尔，握紧了姐姐的手用力点头，她知道自己有义务带着这些人离开，而自己的姐姐......

    多美尔笑了笑，擦掉眼睛中的眼泪朝着异种冲去！

    异种看着面前这个女人完全不在意，无非是食物送上餐桌罢了。

    可就在此时，天上却射下一道强光束！

    一道深红色的强光束！

    这道强光束就好像天启一般扫射着所有的异种！

    “嘶~嘶~”

    所有的异种发出刺耳的嘶嘶声，然后在强光束的笼罩下肉眼可见的消融，整个躯体直接被融化，连变成一滩水的资格都没有，而是直接蒸发！

    周围的小型异种也没有逃掉，而是被另一道紫色的光束笼罩，同样被消灭！

    多美尔觉得自己是不是发生了幻觉，但是回头一看，自己的妹妹和其他的技术人员也都站着没动，而是呆呆的望着天空。

    自己也抬头看去。

    一个身穿黑色牛仔服的男子，带着一顶棒球帽，从天上缓缓下降。

    苏乐看着面前这个黑妹，他还没有亲眼见过黑人，面前这个黑人可算是给他涨了见识。

    还不止一个，而是一群，这里的所有人都是黑人。

    为首的那个，也就是刚才准备牺牲自己的那个女人，是一个看上去比较......嗯，怎么说呢。

    英姿飒爽的黑妹？

    长得有点像黑豹的女友。

    反正苏乐是这么感觉，对于黑人他总是有些脸盲，就感觉都差不多，都一样，也不知道他们是怎么分辨彼此的。

    难道是看头上鞭子的多少吗？

    苏乐不清楚。

    但是他还是抱有很友好的态度的。

    “你，你是什么人。”

    多美尔看着面前这个黄人男子，呆若木鸡，喃喃问道。

    “我？”

    苏乐一听是英语松了口气，也不是说他不会别的语言，七酱在什么语言都是小菜一碟，关键是英语苏乐就不用学了，他们要说什么西班牙语或者非洲本地的土著话的话苏乐还得学。

    很累的。

    “我是......我是一个过客。”苏乐实在不知道怎么形容自己的身份，只能说自己是个过客了。

    “过，过客？”

    女人愣住了。

    “对，过客，就看到你们这边遇到了点麻烦，顺便棒棒你们，大家都是人类。”

    苏乐笑道。

    多美尔从愣神中惊醒，看着苏乐微笑的脸，恭恭敬敬的弯腰谢道：

    “非常感谢您救我们。”

    她身后的妹妹加多丽和其余的同伴也朝着苏乐弯腰道谢。

    苏乐连连摆手。

    “不是说非洲都没人了吗？你们从哪儿来的？”七酱问道。

    “我们是距离这里不远的一座小城。”多美尔道：“您是去什么地方。”

    “奥，我去刚果！”苏乐道。

    “刚果？”人群中顿时爆发出一阵叽叽喳喳的声音。

    “怎么，刚果怎么了吗？”苏乐皱眉道。

    为什么一说那里这些人的反应这么激烈？

    “刚果最近发生了一些事情，在整个非洲的圈子里穿的比较奇怪。”对于救命恩人多美尔什么都说。

    “对了还没有自我介绍，我叫多美尔，是埃尔多兰的野战队长！”多美尔连忙自我介绍道：“那这位过客先生，您......”

    “我叫苏乐！”

    苏乐听着过客就觉得尴尬，不知道自己刚才怎么说出来的。

    她身后的人有的开始哭泣，看着自己同伴的尸体放声大哭。

    有的则是在安慰，多美尔脸上的表情也很不自然。

    苏乐的注意力则没有在这个上面，不是谁告诉自己非洲没人了？谁说的？好像是屠永成？

    这家伙的情报系统是不是一百年前的啊？人家非洲这叫没人，人家都有一个圈子了！

    这叫没人？

    “不好意思，队伍里有许多人第一次出来，他们没见过这个场面，死了同伴心里不好受，让您见笑了。”多美尔强笑道。

    苏乐能看出来她脸上的表情也很不好，虽然是在笑，但是眼中却有很浓的忧伤情绪。

    “没事儿没事儿，反正我现在也没什么事儿，你们忙你们的。”苏乐摆手道。

    对于宗明，他是一定跑不掉的，所以自己还不是很着急的找到他。

    “嗯。”多美尔点点头，忽然想到了什么：“苏乐先生，您吃东西了吗？”

    苏乐摇摇头，他还真的没吃，一路了。

    “那来吃点东西把，我们也需要休整一下。”多美尔善意道。

