    确认了药母给的方法确实可以提升灵魂强度，向渊计划了详细的阴祭时间。

    由于每一次阴祭法的使用必须间隔七天以上，而向渊手边也没有其他的献祭祭品，于是这中间间隔的时间，便成了他收集祭品的时间。

    阴祭法灵祷会根据祭品的多寡，反馈不同数量的灵魂力。

    献祭生灵血肉的极限在一千公斤。

    为了避免自己的动作引起旁人的注意，向渊放弃了从城里购买现成的牲畜，而是自己到山里捕捉。

    毕竟阴祭法的过程太过邪意阴森，一旦被人发现他正在进行这种邪恶的仪式，难免凭白多一些没必要的麻烦。

    仪式进行过一次又一次，但除了那股寒潮涌入脑海深处时会有一瞬间的极其清醒外，向渊就再也没有感觉到一丝所谓灵魂强度被提高的感觉。

    这种情况，一直持续到第五次灵祷仪式结束。

    在装备栏的漠然注视下，寒潮老老实实的融入了向渊的脑海深处，那种意识极度清醒的感觉再次出现。

    而伴随着这种感觉，向渊突然感觉身子一轻，就好像失去了重力影响一样，飘飘然的就要往天上飘。

    不过这种感觉，来得快，去得也快，就在向渊以为他会真的漂浮起来时，这种感觉骤然消失。

    他也感到脑子猛地一沉，就像有人拿着榔头，狠狠给了他一下。

    刚才那是……灵魂升华？我踏入见灵境了？

    晃了晃脑袋，从那种昏沉沉的感觉中挣脱出来，回想着方才那种飘飘欲仙的感觉，向渊神色一动，连忙闭上双眼，将杂乱的心念收拢，沉下心来。

    收拢杂念之后，一团被浓浓黑雾缠绕的淡金色光团出现在了他的眼前。

    这就是……我的灵魂？

    望着眼前被黑雾缠绕包括，只露出了不到六分之一的淡金色光团，向渊可以肯定。

    经过这五次的灵祷仪式，他已经完整踏入了精神灵魂修行的第一重境界：见灵境！

    见灵境，顾名思义踏入这层境界之后，就能够以一种客观的方式“看见”自己的灵魂，从而更加准确的把控到自己的灵魂状态。

    继而进行下一面的灵魂锻炼。

    这些黑雾就是灵惑吗……

    仔细观察着将自己灵魂紧紧的黑雾，向渊下意识的想要用手将这些黑雾从自己的灵魂上弄下来，可此刻的他还远远达到干预灵魂的程度。

    按照灵文石上所说，灵惑是阻隔肉身意识与灵魂唯一障碍。

    自打人出生吸入第一口空气之后，灵惑就会伴随着这口浊气，诞生在灵魂之上。

    伴随着人的年龄越大，灵惑也会在灵魂上越长越多，直到将人的灵魂彻底包裹。

    每一个人灵魂被灵惑彻底包裹的早晚时间并不一致，有的人天生灵魂强大，可能直到寿命耗尽那天，灵魂都没有被灵惑彻底包裹。

    而有的人灵魂弱小，可能不到二十岁，灵惑就已经遍布灵魂了。

    向渊很幸运的就是第二种人。

    上一次叶爽给他检测灵魂强度用的小罐，就是检测他的灵魂是否已经被灵惑彻底包裹。

    灵魂没有被彻底包裹的人，会散发出微薄的灵魂力，继而被小罐内的白雾感应。

    当时的向渊灵魂已经被灵惑包裹的差不多了，所以小罐里的白雾虽然生出了感应，但并没有够上宗门的及格线。

    现在经过了五次灵祷仪式的灵魂提升，向渊的灵魂变得更加茁壮强大，原本的灵惑便无法在完全包裹住灵魂。

    于是释放出来的灵魂与肉身意识连接，成功开启了见灵视觉，让向渊踏入了见灵境。

    而踏入见灵境后，向渊现在抓紧要做的就是继续提升灵魂强度，一步步清除灵惑。

    否则时间久了灵惑还会继续增生，直至将他的灵魂再度覆盖包裹。

    ……

    向渊完成灵祷仪式踏入见灵境后的第三天，药母来到了三水城，找到了还在满山捕捉野物的他。

    山洞里，药母看着瞳孔深处隐约能见一点极其微弱金光的男人，微微点了点头：“看来你已经踏入见灵境了。

    怎么样，感觉如何？”

    “还不错，能感觉到头脑意识更加敏锐和轻松了，就像是脱掉了一层厚厚的棉袄一样。”

    踏入见灵境后，给向渊最直观的感觉，就是头脑变得更加清醒，不会再有昏昏沉沉的感觉。

    “灵惑对于灵魂有着很强的负坠，灵惑越少灵魂也就越轻松。

    以你现在的灵魂水平，已经足够加入宗门了。

    怎么样，是先进入宗门，还是按照最开始的约定，我送你去沙陀国。”

    在第一次合作时，向渊和药母提出的条件是送他去沙陀国，毕竟在他掌握的情况来看，沙陀国和他的装备有着千丝万缕的关系。

    而许诺送他进入宗门，则是后来药母追加的条件。

    在天兰崖见识了蓑衣老者和那雪狼的战斗，向渊更加认识了这个世界高等强者的恐怖。

    蹙眉踱步，向渊蓦然抬头看向了药母：“你觉得我应该先去哪里？

    红唇扬起了熟悉的弧度，药母道：“沙陀国是域外小邦，国民极度排外。

    你是东土人，和沙陀人的样貌差别很大，你又不通那里的语言和习俗，到了那里就是睁眼瞎。

    并且沙陀国是举国信教的，但凡到了那里的人，都必须信仰他们的真神。

    我有能力把你送去，但没办法保证你在那里的安全，以你现在的实力孤身前往，只能说是非常危险的行为。”

    并没有直接告诉向渊他应该去那里，药母的一番话，更像是在提醒他。

    听完药母说的，向渊沉思考虑了一会，觉得药母说的确实有些道理，他寻找装备是为了增强实力，在这艰难的世道更好的活下去。

    不是为了收集而收集。

    沙陀国究竟有没有药母说的这么危险，他可以自己再去查证，但就眼前而言，加入宗门确实是更加理智的选择。

    而且他现在已经踏入见灵境，若是选择去沙陀国，山高路远不知要多少时间。

    耽搁久了灵惑衍生，好不容易突破的见灵境又会重新跌落。

    灵祷仪式已经用过了这么多次，效力衰减，不能再用，到时候他还得重新寻找提升灵魂强度的方法。

    打定了注意，向渊也不再犹豫，直接开口询问道：“我什么时候能进啸空坊？”

    “五日后，啸空坊最近网罗的弟子里，我会将其其中一人的名额，替换成你。

    到时候你直接拿着信物到指定地点，自会有人领你入门。”

    见向渊做出了正确的选择，药母取出了一枚罗青色的香囊递给了他：

    “这个送你，这次我走不知以后还有没有机会再见，算是留个纪念吧。”

    看着递到面前的香囊，向渊有些发愣，犹豫自己到底是接还是不接。

    不接吧，药母也算帮了他不少忙，就这么拒绝着实有些下不去手。

    可要是接吧，总感觉有些怪怪的……

    见向渊犹豫不决，药母索性一伸手将香囊强行塞进了他手里：“拿着吧，我走了。”

    转身不等向渊反应过来，药母的身影倏然消散，化作一缕淡淡的红光消失在了他的眼前。

    就这么走了？

    药母的干脆直接，让向渊有些意外。

    看着手里的香囊，两米多高的汉子想了想，最终还是将其塞进了怀里，转身踏着夕阳的斜晖离开了山洞……

    向渊离开后，寂静无声的山洞里隐约有红芒再次浮现，缓缓显现出一道窈窕曼妙的轮廓，发出幽幽的低喃。

    “冤家，你好生修炼，妾……会等你成长起来的……”

    ……

    