    第203章 海岛求生的阴影（第一更）

    教皇比比东安排东南海岸的百丈舰船【千乘号】的调运相关事宜。

    墨天行这边准备和千仞雪前往海神岛前的准备工作，关乎到小舞墨参他们的去留问题，为此他还特地叫醒了在他小世界沉睡的天梦。

    他将打算前往海神岛的事情说清楚。

    但凡登临海神岛者，都是要参加考核，他的小世界未必能帮大家瞒天过海避开考核。

    只有考核通过，才能停留在海神岛。

    外来者的考核与海神岛的居民完成的考核时间不同，外来者的考核时间被压缩到五年内。

    若是不能完成完考核的多半会被规则制裁，失败的后果很严重，多半会丧命。

    他说的这话已经很明显了。

    小舞现在的修为才三环不到，但本身是十万年魂兽重修，他担心检测的考核难度超纲。

    墨参本身是万年九品参王，考核难以预料。

    天梦更是恐怖，百万年的虚修，实际战力只有万年魂兽左右。

    把他放出去进行海神考核检测，红色顶级九考恐怕的顶不住，怎么也得来个神级金考啊。

    但他……没有参与等对考核的实力啊。

    听完墨天行的解说，小舞和墨参其实还好，自然想和他一起，去海神岛长长见识，能变强自然最好不过，答应下来。

    墨天行也知道，他们两个在理论上来讲，不会有太大的问题，他还有那个能力为他们兜底。

    但天梦这边，实在是卡的厉害。

    天梦虽然挺向往海洋彼岸的世界，想去看看。

    但是听说入门前要考核，顿时难字当头。

    但若是离开墨天行，他又该何去何从？

    回归极北之地继续流浪吗？

    墨天行这边也为难。

    就这样放天梦回去？不舍得是一方面，担心更是一方面。

    放他回极北之地？冰帝那边还算事小，极北之地有冰雪二帝在，也相对安全。

    但他的存在这完全就是一个移动的核能源啊，修为增加能量补给包啊。

    帝天古月娜可能会忌惮自己，忍住不下手。

    其他魂兽也会忌惮冰雪二帝的威严不敢出手，但深渊位面呢？

    极北之地已经出现了目前最为严重的深渊生物入侵事件，自然有对这个世界有一定的了解。

    一旦深渊位面的神祇知道极北之地有【天梦牌充电宝】，但凡有个脑子的人都会强行跨界来抓人。

    然后引发极北之地爆发入侵大浪潮，冰帝雪帝直接危字当头，这谁顶得住啊。

    这些是完全有可能发生的，也是他不想看见的。

    在这种情况下，将天梦带在身边，才最为稳妥。

    “我想去外面的世界看看，去海的另一边。”天梦认真的说道。

    “虽然会有些危险，但那也算是一种磨砺吧。”天梦说这话的时候，眼中闪过一丝希冀，想要变强的信念。

    从墨老大口中得知，那海神岛能够锻炼人的意志。

    他苦自己的实力久矣，想将臃肿的虚修转化的实际的战力。

    或许那传说中的海神岛能帮助他蜕变。

    墨天行看着他的眼神很真诚、坦荡，知道他意已决。

    他长舒了口气，抬手按在天梦的肩膀上。

    “那大家一起吧。”

    “好耶。”小舞高兴的蹦跶三尺高，显得很是开心。

    海神岛？她只知道那是个能够让她变强的地方，这就足够了。

    墨参也是对那神祇传承之地很感兴趣，他基本都是在陆地上旅行，还没出过海呢，自然向往。

    天梦想要变强，纵死无悔！

    既然敲定了前往海神岛的人员，墨天行则宣布，打算带着大家前往武魂城采购海上缩需要度日的生活物资。

    毕竟海神岛距离内陆还是相当遥远的，不想整天吃闲鱼的话，最好先准备好吃的用的。

    不过好在他拥有小世界，哪怕是在大海上航行，那生活也能过的很滋润。

    “好耶，去购物，我要买好多零食。”小舞听到采购就是两眼放光。

    千仞雪在墨天行旁边含笑，反正能和天行在一起，去哪里都好。

    对天梦而言。

    生活物资？那是什么？

    这次航程有多久？百年还是千年？

    还不是打个盹的事？

    他都做好一觉睡到站的准备了。

    小舞是耐不住闲的，无聊的日子只能靠零食续命了。

    墨参要求也很低，给他点营养土和淡水，他就能活。

    当天，墨天行带着千仞雪他们在武魂城采购物资，毕竟准备出海了，吃的东西和用的东西必须要提前准备好。

    墨天行有小世界在，完全不用担心那些物资放哪里，反正多少都能装下。

    ……

    大家分开行动。

    墨天行和千仞雪一起，小舞和墨参他们两个一起，天梦睡觉……

    然后千仞雪就看到惊呆的一幕。

    墨天行采购了大量的粮食，送往小世界里面囤，似乎还怕单调，在吃的上面做到尽可能的品种繁多，搭配等级拉满。

    卖货的商家都以为他这是来武魂城经商呢。

    这些粮食估摸着够大家吃上大半年了。

    但更让千仞雪震惊的还在后面。

    因为这家伙甚至他还买了粮食种子？

    千仞雪有些诧异。

    “我们只是出海，最多几个月一个就能到了……”

    她那表情仿佛是在问他是不是拿到了鲁滨逊的剧本了？

    再度聚首的

    小舞和墨参看到小世界里面堆积起来的“粮山”，也是有些目瞪口呆。

    哥哥/老大这是怎么了？在小世界囤那么多物资，吃的完吗？

    墨天行尴尬的笑了笑，只是说是有备无患。

    至于真正的原因嘛……无外乎海岛求生类的小说看多了，出海前心里有些硌得慌。

    虽然自己本是普通人，而是拥有魂力的强大魂师，能飞能打能抗能跑，理论上出不了什么意外。

    但要知道，这个世界也不是普通的世界啊。

    更何况，海里还有只货真价实的九十九万年的超级魂兽——深海魔鲸王。

    就怕这东西冒出来，不开挂谁遭得住啊？

    这个世界一切皆有可能，他这也是做好翻船的准备（船员勿怪，个人担心而已）。

    何况小世界里面还有一座湖泊，饮用的淡水资源管够。

    同时他也想看看，海神岛那边有没有内陆这边的土特产，或许还能来个种子交换啥的。

    (本章完)

