    伴随着扑上来的大尖越来越多，死铁铁链的运动速度和趋势，开始变得越来越慢。

    如果它最终被阻止下来，要再甩起来的难度，将会无比巨大。

    波臣将军在心里，短暂地懊恼了一下，而后，“轰！”不得不再一次做出极限爆发。

    手中死铁铁链荡起，速度恢复。

    但是，依然有十余具大尖依靠柱剑的支撑，死死挂在铁链上，因为一直紧贴着铁链，它们反而都没有死去。

    然后，一路更多的大尖，疯狂扑上来……

    这并不是最糟糕的，因为这样，至少铁链和巨锤的运动趋势都还在，也仍在波臣将军的掌控中。

    最糟糕的是，此时的战场上，已经有大批大尖，从四面八方不顾一切地冲向波臣将军本人。

    它们大部分被战士们阻止了。

    但是仍有一小部分，摆脱了战士们的纠缠围杀，不顾一切向波臣冲来。

    同时间，“糟了！”侧面战场，阿历克塞心里猛然惊乱一下，扭头大吼：“小心！波臣将军。”

    就在刚这一瞬间，熊占里方面军三名超级围杀下的那具红肩，断臂脱战了……

    脱战后，飞速冲向波臣将军。

    一身是血，波臣上将自身，现在正处于临时再爆发后的艰难状况中。换一句话说，因为全力爆发，贯注在死铁铁链和巨锤上，他本身的防御，现在有些脆弱。

    黑甲和泛蓝还好，但是红肩……

    听见了，波臣回头，看到这一幕。

    无奈，他脚下一松。

    “哗啦啦啦……”

    铁链在空中不断延伸，随巨锤飞向远处。

    身上缠着铁链，波臣将军的整个人，飞起来，以极快的速度，被巨锤和铁链荡飞起来，随呼啸声被带向远处。

    “轰！”巨锤终于砸在地面上。

    弹起再落下。

    继续滑行而去。

    “砰！”波臣将军也被铁链挣下来，重重砸在地上，随巨锤快速滑行……

    那具独臂的红肩在追他。

    数十具黑甲和泛蓝大尖在追他。

    熊占里的超级和蔚蓝的战士们也在追赶。

    “将军！”有人焦急大喊。

    因为无论他们怎么努力，他们都追不上那具疯狂奔跑的红肩。

    似乎接到了必杀的指令，它正决死扑杀波臣。

    距离正不断缩小。

    波臣将军甚至还没能站起来。

    “……轰！”突然的一声巨响。

    大部分的战士们甚至没有看清，碰撞是怎么发生的。

    正面碰撞后，红肩身形暴退。

    红肩的对面，一副铁甲，一柄长枪，和一把蔚蓝制式战刀暴退。

    人。

    看清了。

    粉色，红色，红色。

    “溪流锋锐！”

    …………

    锈妹、吴恤和西奥尔多合三人之力，阻住了那具独臂的红肩。

    而后双方同时反冲，决死的战斗立即展开。

    熊占里的超级们包上来……

    波臣将军也站了起来。

    先看了一眼阻击红肩的战场，放下心来，再仰头，看了一眼空中……

    那里，那些刚刚逃散的大尖飞船，果然又都回来了。

    而同时，他的四面，那部分没有被及时阻止的泛蓝和黑甲大尖，仍在继续冲向他。

    它们并不如红肩危险，但是在现在的情况下，也无法被完全无视。

    “咳，咳。”

    波臣将军低头咳了两声，吐出一口血，伸手准备拔刀迎战。他要快点结束这些大尖，否则，空中的大尖群势必会越来越多……

    然后它们会疯狂砸向他。

    疯狂砸向战场各处。

    “砰！”一具黑甲大尖，在波臣面前约五十米左右，突然倒下。

    “砰！”又一具。

    “砰砰！”连绵的两声枪响后，一具泛蓝大尖倒下。

    波臣将军困惑一下，转头。

    侧面数百米外的一个小土坡上，温继飞和米拉用肩暂时顶住长枪，抬手敬礼，放下，“砰、砰”，枪口继续咆哮。

    战场上扑向波臣将军的那些大尖，按照距离，由近到远，一具接着一具，在扑杀的途中倒下。

    同时，那些一直挂在铁链上的大尖，刚一具一具站起来，立即又像是被点数一样，一具一具倒向地面。

    靠近一具。

    倒下一具。

    站起一具。

    倒下一具。

    “……”波臣将军无声笑了笑，抬手，回了一个军礼。

    然后，就这么站着，完全无视四面八方扑向他的大尖，慢条斯理地调整状态，更换装置源能块。

    “你们不要过来了。”波臣阻止来援的战士们靠近。

    因为溪流锋锐的远程火力，才是最适合配合他的。

    然后，他俯身拉起死铁铁链。

    甚至他顺手点了一根烟。

    抽一口，吐出的同时直身，抬头，又看了看空中重新汇聚回来的大尖群。

    第二口，波臣将军把烟扔了。

    “吭啷啷，钪啷啷……”双手用力拉住死铁铁链。

    拉近，拉近……

    “轰！”再一次源能极限爆发。

    而后，“呼！”

    “砰！”

    远远近近的视线中，破天的巨锤，再一次轰向天顶。

    …………

    “杀！”至此，劳简等人才刚刚杀到战场边缘。

    所以，温继飞和米拉，其实是被吴恤和锈妹扛过来的。

    “劳队长！劳队你们不要去了。”

    韩青禹在身后，突然把劳简等蔚蓝小队的人喊住了。

    但是溪流锋锐的顶级们，似乎并不包括在其中，他们在小王爷和贺堂堂的带领下，继续冲入战场。

    冲锋中的劳队长站住，茫然回头。

    他正激动呢！

    “这要是波臣将军，也在战场上给我们敬一个礼……”

    “回来吧，那边不用你们。”韩氏铁甲站在一处灌木丛旁，看着像是随时真被藏起来的样子，抬手指了指自己，说：“你们负责保护我就好。”

    说话的同时，他身边站着另外七副造型各异的铁甲。

    劳简：“……”

    “快点啊，快都回来，别忘了我现在很脆弱。”那具铁甲闷声闷气继续说。

    “…哦。”劳简郁闷一下。

    心想你大爷的，你现在到底是很强，还是很脆弱啊？

    “他谁呀？！劳队。”并没有被直接告知铁甲身份的赵二柱，傻不愣登问了一句，说：“哪来的弱鸡？”

    劳简转头看看他，“溪流锋锐。”

    “溪流锋锐！溪流锋锐还有这种弱鸡？！”

    “……嗯。”

    三支蔚蓝小队最终都没有进入战场，因为那里其实真的不需要他们。

    他们站在铁甲身前，继续看着空中震撼的画面。

    短短的三五分钟后。

    “跑了！”

    “你们看，大尖飞船跑了！”

    “嗯，他们怕了。”

    空中，残余的一部分大尖飞船，突然全部快速拉起，远去。

    同时，远天刚刚出现的大群梭形飞船，在短暂的盘旋后，一样返身远去。

    它们放弃了。

    第一次，人类在规模性战场上，完全震慑，打跑了大尖的空中援军，让它们不敢降落，不敢抵近。

    当它们第一次，遭遇那柄冲天的巨锤。

    ……空中的大尖群彻底消失了。

    呼啸的巨锤终于落地。

    “轰！”

    波臣将军站着，缓缓转头，环顾了一遍战场，放心，缓缓坐下来。

    擦了嘴角的血，找回地上他没抽完的那根烟，重新点上。

    而后，可能又十几分钟，

    “吼！”

    当整座战场突然间开始欢呼，人们才终于意识到：杀完了。

    第一次，人类在一个大规模的战场上，完成了对大尖的全歼，或者说彻底清除。

    也是天顶入侵开始后，第一次，大战后的蔚蓝战士们，安然地站在战场上，向着头顶明净辽阔的天空，欢呼庆祝。

    与此同时，

    至少五千具大尖，包括三具红肩，躺在这片战场上。

    1994年，10月16日，大洋洲，天顶战争第五日，休恩登大捷。