    染白不动神色，仿佛永远是清清冷冷的模样，她嗓音清冽如冰雪，语气平平：“十一王爷很乖。微臣荣幸。”

    褚淮盯了雪衣公子几秒，平静开口：“昨天谢过喻公子送朕回寝宫了。”

    “微臣惶恐。”提及昨晚之时，染白神情没有任何变化，声线不温不淡：“陛下龙体安康，是国民之幸。”

    看着清冷如谪仙般的人，要不是昨晚，褚淮也想象不到这个人能做出……那种事情。

    他下意识地伸手摸了下锁骨处仿佛还泛着疼的咬痕，扯了扯唇角，语气带着几分咬牙切齿的意味：“喻公子可真会说话。”

    “微臣句句肺腑之言。”染白仿佛根本没有察觉到少年天子阴冷沉郁的语气，她低着眸，声线微凉。

    褚淮：“呵。”

    十一小王爷好像察觉到了两个人之间的微妙气氛，他转了转黑葡萄般的大眼睛，直勾勾地看着两个长身玉立的少年。

    这时，

    一声清脆的青雉女音打破了这种气氛，

    “皇兄！”

    只见一个穿着粉红色罗裙，容颜娇小，看起来只有六七岁大的小女孩，提着裙摆行了一个礼，脆生生的问好，就向褚淮扑了过来。

    褚淮眯了下眸，冷声道：“教养嬷嬷交给你的礼仪之道都忘了？”

    小女孩停住，她白软手指搅着一角，吐了吐舌头，乖乖哦了一声。

    她抬起眸，眨巴眨巴莹润的眸子，“十一哥哥好。”

    “这位是？”随即，就疑惑地仰头看向旁边白衣如雪的少年，懵懂地问。

    染白抵眸俯视着她，干净如碎雪般的眸光落在小女孩的身上，她眼底反着细碎的光，一瞬间竟有些似笑非笑的意味。

    小女孩愣了一下，随即大大的扬起一抹天真无邪的笑。

    “他是十一的太傅。”褚淮说的漫不经心，虽是跟小女孩说话，可是慵懒的眸光却落在染白身上，“十二唤他喻公子即可。”

    “好的。”被称为十二的小女孩乖软应声，就脆生生的喊了一声喻公子好。

    这样乖巧听话，粉雕玉琢的小女孩，大概是很招人喜欢的。

    她就是先皇的女儿，十二公主，也是同十一皇子一样，唯二的幸存者。

    但是他们不是同一母亲生的，属于同父异母的兄妹。

    “你好。”染白很轻地说了一声，眸光看着小女孩，干净而清冷。

    十二公主笑意不减，仍旧是灿烂的模样。

    褚淮没兴趣再在这里待下去，他来的目的只是为了把人带走，“喻公子先行陪朕一起用膳，嗯？”

    染白眯了眯眸，眸光在阳光下勾勒处几分薄凉，“不如同十一王爷和十二公主一起吧。”

    少年修长白皙的手腕按在染白的肩上，扯了下唇角，笑意有些冷，眸光也泛着冷芒。

    是他给这人荣幸了是吗，现在都敢反驳他的话了。

    “陛下。”她动作很轻的攥住少年搭在她肩上的手，低声道，颇有几分温良公子的意味，“不要任性。”

    褚淮：！！！

    染白压低了嗓音，音色很轻，只有褚淮能听得到。

    自从登基以来，这是褚淮第一次听到，竟然有人敢当着他的面，说他任性！

