    第七十九章，早生贵子

    给两姐妹租赁的工作室的位置并不算繁华，但距离地铁很近，所以倒也算方便。

    当张程到达的时候，正好看到杨雨杨雪两女，带领着昨天招收到的三名员工，在布置工作室。

    几盆绿植，电脑桌有序的摆放。

    衣物架、鞋帽架等，甚至还有直播用的设备等。

    把现有的一百多平米尽可能的全部利用。

    “程哥，你看我们布置的怎么样？”杨雪笑眯眯道，显然对自己的努力成果感到满意。一脸的快夸夸我的表情。

    张程对自己的女人，钱都是可劲儿的花，自然不会吝啬几句赞赏。

    生意兴隆、恭喜发财、蒸蒸日上、财源广进、日进斗金、早生贵子。

    好像有什么不一样的东西混进去了？

    没关系，反正都是好词嘛。

    杨雪听到早生贵子，当即小脸一红，转身跑了。

    张程则嘿嘿一笑。

    杨雨看了眼欺负妹妹的张程，不由给了个卫生眼，都多大的人了，还搞这些。

    张程没再打扰两姐妹，毕竟他在这里也没有什么意见可以说的。

    “看看那里有中意的房子，我买给你们。”

    杨雨闻言有些意外，这个男人真的要给她们再买个房子啊？

    不是说男人对到手的鱼都不那么好，那么关心了么？

    “不、不用了，我跟小雪现在就挺好的，够住了。”

    张程闻言则看了看工作室：“那要不就这里？”他没想过在自己的女人面前食言，起码在花钱这方面基本不会。

    杨雨闻言只觉得嘴里有些发干。

    现在当工作室的这房子虽然地段不算太好，但终究临近地铁，尤其室内面积都差不多140多个平方。

    房价基本要1000万以上了。

    或许她们姐妹的选择并没有错？

    毕竟有了这两套房子，以后她们姐妹高低不会过得很差。

    “不、不用了。”杨雨拒绝的并不那么坚定。

    张程轻轻一笑，则出去给中介打电话去了。

    房东那边听到有人要买，也并没有抬高价格之类的，直接以附近同类房型的价格出售。

    毕竟现在房价在调控下，眼见的在降低。

    早卖早套现，免得担心受怕的。

    房屋的买卖很顺利。

    在房产所排队不到半个多小时后，就轮到了张程他们，很快在提交了相应的材料，缴纳了相应的契税等，就完成了过户。方便快捷。

    “一起吃个饭？”卖掉了房子，原房东颇为舒心，发出邀请道。

    张程则轻轻一笑：“还有点事情，不打扰徐哥您了。”

    房东徐浩则咧嘴一笑：“那成，以后有机会的。”说着看了看张程身旁的杨雨杨雪，不免有些羡慕，毕竟这一看就知道两女跟张程都有些牵扯。尤其还是美女双胞胎。

    当然，这种动辄送房的做法，他就完全学不来了。

    杨雪拿着只登记了自己名字的房产证，小情绪有些激动。刚才顺带将之前的房子里，自己的名字消了，毕竟购买第二套房子的话，要缴纳不低的个税。

    “姐。”杨雪看着姐姐。

    她不想占姐姐的便宜，但这套房子比之前那套的价格快高出一倍了。

    “程哥给的，你拿着就是了。”杨雨看向妹妹，虽然两人是双胞胎，出生时间总共没差多久，但做为姐姐她还是要让着妹妹一些，从小如此，已经习惯了。

    “谢谢姐。”杨雪颇为激动的抱住姐姐。

    张程见状，也只能把他补偿杨雨一些的话憋进嘴里。

    毕竟在姐妹情深的时候，他说这个多少有些破坏气氛。

    又把工作室那边布置了一下。到了晚饭的时候。

    张程带着两姐妹来到之前吃过的海鲜大排档。

    龙虾，烤秋刀鱼，贝类

    厨师的水平很不赖，味道鲜美。

    让张程跟杨雨杨雪吃的很开心。

    只是到了结账的时候，看到那五位数的价格，两姐妹不由肉疼。

    这也太贵了一点。

    回了住处，张程左拥右抱的看着电视上，一群人吵吵闹闹的综艺节目。

    虽然彼此间并没有什么言语的交流，但张程还是很享受这样的生活。

    一个多小时后，节目结束。

    两姐妹发现，张程这家伙竟然一直老老实实的没有动手动脚。

    这让杨雪意外的眨了眨眼睛。

    不是说她喜欢被怎么样怎么样，而是张程给她的印象就是色，非常色那种。

    两个活色生香的大美人抱在怀里，竟然无动于衷么？

    杨雨不动声色的放下水杯，然后一副平静模样的起身，装作上厕所或者去拿东西之类的，一副平常模样。

    但张程哪里会上当，明显这丫头是想跑。

    直接伸手揽住杨雨的纤腰。

    “干嘛？”杨雨还在装，但难免有些紧张。

    “一起啊。”感受着被揽住后，有些紧绷的腰身，张程笑嘻嘻道。还想跑？

    杨雨心中一紧，有些尴尬的笑道：“我去拿包辣条。”

    “姐，你不是不爱吃辣么？”杨雪还没有反应过来。

    “给、给你们拿的。”杨雨涩声解释道。

    “没事，我去拿。”杨雪说着就打算站起来去拿辣条。

    但张程却抱住她不让动。

    “干嘛？我去拿辣条。”杨雪准备掰开张程的手。

    但没扳动，杨雪疑惑的扭头看向张程，眨了眨眼睛，旋即醒悟到刚才姐姐是想跑。

    “嘿、嘿嘿，我、我去上个厕所。”

    “一起啊。”张程还是笑嘻嘻。

    翌日，两姐妹去工作室开始经营网店。

    并没有搞什么开业仪式之类的，直接就开张呗。

    而张程则返回了香香这边。

    正在吃早餐的时候，接到了一个电话。

    看了看号码，王清的。

    张程想起这位是被他委托处理之前在拳击训练营里打架一事的律师，连忙接通。

    “王律师，有什么事情么？”

    “您的委托，已经协商的差不多了，现在对方的条件是，您负责对方的种牙费用，和一定的营养费。”王清那清冷的声线，让张程不由打了个激灵。

    “多少钱？”张程道。

    一巴掌把人家牙齿打掉五、六颗，能有这样的结果已经算是不错。

    毕竟对方揪着不放的话，张程未必不会被关进去吃免费大锅饭。

    “11万4千6百余元。”王清道。

    种牙一直都不便宜，陆翰虽然偷袭张程不成被打，但他够无耻啊，直接反咬张程一口，尤其现场没有监控，他怎么说都行，而且他毕竟受了伤，所以张程怎么说也免不掉赔偿的责任。

    “王律师，您能不能拖住这件事情？让对方吃点苦头？”张程道。

    “我不建议您这么做。”王清道。

    毕竟对方是轻伤，这已经够得上刑事责任了。

    “不过对方已经被拳击训练营那边暂停了训练。”王清又道。

    张程闻言眉头一挑，这个可以有啊。

    做为一名拳击手，训练是必不可少的。而S城拳击队的训练营，是国内最顶尖的拳击类训练基地，那小子不能在训练营内训练，恐怕现在后悔的肠子都青了。

    “行，谢谢王律师您的帮助。”张程也没有再说什么。

    跟王清约定了与被打那小子见面，协商解决这次纠纷的时间地点后，张程挂了电话。

