    台上的欧洲乐团卖力的演出着，但所有人都知道，今天的主角并不是他们。

    无论观众们是抱着何种心态前来观看，真正的大头，还是在那把1.5亿的名琴拉响。

    但不可否认，维也纳交响乐团的实力非常雄厚。

    演出无比精彩！

    开头演出非常精彩，肯定会对后面的演出造成一些压力。

    临近收尾，最后这么一场音乐会，有些让乐团这些身经百战的乐手们感觉到了压力。

    珠玉在前，华国乐团的表现如果不能超越维也纳交响乐团，即使是同样的水平，也容易会被诟病“不过尔尔”。

    毕竟，这里是西方古典音乐的温床，就好比外国人来到华国演奏民乐一般，相比对待本国演奏家，对于外国的演奏家，观众肯定会变得更挑剔。

    观众席的最后排，坐着的正是各大媒体的记者。

    肖欢忍不住瞥了一眼刚刚质疑华国音乐的那名记者，心里有些不爽。

    旋即看向舞台，也忍不住有些忐忑与担忧。

    维也纳乐团的表现实在没什么可挑剔的地方。

    而接下来的华国乐团，如果不能力压维亚纳乐团一头，那么，就完全等于此行事倍功半。

    ---------------------

    终于，随着时间的流逝，上半场的演出也正式结束。

    观众们离开座位，上厕所，抽烟，喝水，互相之间聊着。

    “终于就要到瓜奈利小提琴响起的时候了！真是好激动！”

    “是啊！而且演奏的还是李文音先生！”

    几名观众互相聊着。

    “说起来，维也纳交响乐团当真不是浪得虚名，这样的演奏简直就是享受！”

    “是啊！毕竟全世界来说，维也纳交响乐团也绝对是数一数二的！”

    “就是不知道，李文音先生演奏，为什么不让维也纳交响乐团协奏？锦上添花多好！”

    “毕竟是本国的乐团更好磨合嘛，也可以理解。”

    “是啊！反正我喜欢李文音先生的演奏，但对华国的乐团保持怀疑。”

    “哦我的朋友，这没法不怀疑，毕竟华国的乐团很少有来到我们这里演出，等下看看吧，我觉得一个国家挑出来的乐团，肯定也是很厉害的。”

    “也有道理，毕竟也是要与李文音先生这样的大师一起演奏的，华国的乐团实力肯定也不错！”

    “......我还是觉得，再厉害也赶不上维也纳交响乐团......”

    ......

    观众休息结束，华国的乐团也走入场中，各就各位。

    乐手们的表情不一。

    乐团里，巴松管的选手明显有些紧张。

    虽然没有solo的部分，但是......

    熬夜修哨片，白天还排练，这......

    而小提琴演奏家们的表情却胜券在握，毕竟习惯了做主角，这都是小意思......

    ......

    一个乐团的乐器布置是有说道的，根据乐器的音色与音量，编排人数的数量与位置。

    比如，音色高亢的小号肯定不能坐在第一排，不然，其他乐器的声音会全被压制下去。

    观众们就会除了小号嘟嘟外，完全听不清别的乐器。

    一般来说，除了色彩组，打击乐组。

    从前方到后方的顺序，一般都是以弦乐，木管，铜管这个顺序编排的。

    毕竟，合奏的时候，弦乐声音要比较小。

    这也是交响乐团中，小提琴超多的原因。

    而很多时候，身为铜管的长号，都会被编排在单簧管演奏员的身后。

    大多时候来说，一个西洋乐团，最苦B的，除了空擦擦节拍器的隐形路人中提琴外，可能就是单簧管了。

    ......

    有句话说的妙，单簧管的身后，永远都有一把长号在虎视眈眈。

    长号有个外号，叫做“拉管”，可以说是西洋乐团里唯一一个没有活塞按钮的管乐了。

    它的音阶变化，全靠抽插手边滑动的伸缩管。

    但这个伸缩管太长了。

    试想一下，一名长号手，在演奏的过程中，遇到了高把位的音，便只能将伸缩管拉的长长的。

    而这样的把位变换非常的多件，甚至很有可能跨度非常大，需要长号演奏员猛然的拉长伸缩管。

    ......闻者落泪。

    无独有偶，金色大厅的舞台，似乎对单簧管演奏员来说，更不友好了。

    金色大厅的舞台实际上相比一个乐队来说，场地并不算很大。

    最主要，乐器的分布，是台阶型的。

    这样的布置，在这种传统的，无电子扩音的音乐厅中，能很好的提升交响乐的立体感，进一步增加音质。

    但有利有弊，提升了音质，清晰度，以及立体感的情况下，相对来说......在乐团人数较多的时候，会略微有一点点的拥挤。

    这样台阶型的布置，对于一名单簧管演奏员来说，无疑是一种......极端痛苦的折磨。

    雪上加霜！

    .......

    这样台阶的布置，长号演奏员很容易一个不慎，在演奏激动的情况下......精准的A爆单簧管演奏家的头颅。

    显而易见，长号伸缩管面对单簧管演奏员后脑勺的命中率，被这样的舞台布置，物理性的永久提高。

    ......

    每一个单簧管的演奏员，一定会有一个坚硬的后脑勺！

    毕竟，后脑勺不够硬的，很可能被身后吹奏高把位的长号，直接撞的裂开，导致英勇殉职。

    甚至，已经有厂商，专门为了保护单簧管演奏员的后脑勺，而制作了透明的挡板。

    卖疯了！！

    护脑挡板，深受单簧管演奏员的好评，与长号演奏员的投诉。

    ......

    有时候，碰到一个多动症型的单簧管选手，请不要怪他，他很可能是被逼的。

    一个喜欢左摇右摆的单簧管选手，很可能是参加过乐团后遗留下来的职业病。

    毕竟，演奏一些大型交响乐的曲谱里，一些乐团贴心的谱务爸爸，或许会在单簧管选手谱子上贴心的打上“此处注意躲避”的标注。

    ------------------

    临近演出，中提琴的演奏员，阿凯，心情复杂到难以言喻。

    又是喜闻乐见，当陪衬的一天......

    如果仅仅是当陪衬，那倒是不至于这么难受。

    可是作为平时一起被忽视的难兄难弟，贝斯手，等下却要大放异彩。

    酸了！

    ......

    当然，中提琴心中的苦并不是因为这个。

    相比于中提琴演奏员阿凯那生无可恋的表情来说，单簧管演奏员却狂喜！

    有些奇怪！

    本该后脑勺危险的单簧管演奏员，却明显是最快乐的。

    位置被调换了！！

    这一次演奏的座位排序，让单簧管演奏员感受到了来自于组织上的温暖。

    今天又是不会被迫害的一天！

    ......

    但长号这个东西......你总得撞点什么吧！

    不然，让长号手的前方突然没了目标，那种“总感觉好像少了点什么”的感觉，有可能会让长号手们陷入深思，导致发挥失常。

    所以，脱离了长号威胁的单簧管演奏员，同情的看着这群面若死灰的中提琴选手。

    没错！就是想的那样！

    ......

    因为小提琴比较多！所以中提琴挪了挪，坐在了本该是木管组的位置！

    左右弦乐，木管组挪了挪位置。

    而右边的中提琴声部赫然发现，自己的右手是木管组，左手大提琴组，身后......

    是特么的长号！！

    本就不快乐的中提琴演奏员的生活......顿时变得雪上加霜！

    阿凯甚至一度怀疑，会不会李文音在针对自己......

    -------------------

    众人入场后，随着掌声的响起，王学民教授走上台前，经过司仪隆重的介绍，对着观众们鞠了个躬，站在了指挥台上。

    一名指挥，可以说是一个成熟乐团的灵魂。

    这个乐团如何表达一首音乐，靠的就是指挥的理解。

    在准备演奏曲目后，指挥一般会对上百名乐手们阐述自己对这首音乐的理解，通过曲谱上的标记，感情，以及揣摩作曲家的内心，来靠自己的理解，指挥乐手们训练，处理音乐中的强弱，快慢，与感情。

    然后经过了无数次的磨合后，才会进行演出，这也是为什么，每一次交响乐的演出，都会很隆重的去介绍指挥。

    这也是为什么，同样的曲子，不同指挥家会演绎出不同的风格。

    当然，普通中学里组建的乐团，或是业余的乐团合唱团，要么是专业老师在指挥，要么......

    要么就是乐手们按照谱子训练，然后合奏靠个人配合，拉一个工具人出来瞎B画三角......

    但你要规规矩矩的画倒是也没事。

    就怕有的工具人玩嗨了，模仿大师跳起舞来！

    不懂的或许觉得很厉害，但在一些懂得的观众看来......无异于是公开处刑......

    当然，这一次的音乐编排与作曲，都是李文音一手包办的。

    对于想要表达什么样的感情，以李文音为主，早与王学民交待过很多次，反复的确认过了李文音想要表达的细节。

    观众们的掌声停止，李文音也在后台，随时等待着上场。

    -----------------------

    第一首曲子，无异于是一个乐团的门面，更是乐团整场演出的门面！

    随着王学民教授指挥棒的舞动，定音鼓开始轰隆隆的敲了起来！

    《Main Titles》！

    与其直译过来，所谓的“主题”。

    李文音更愿意将其称为《冰与火之歌》！

    随着定音鼓的敲响，弦乐声部以大提琴为主，奏响了沉重的低音！

    磅礴，大气！

    仿佛如同一篇史诗级别的篇章拉开了序幕！

    也仿佛像是李文音以魔王的姿态降临欧洲一般！

    轰隆隆！

    大提琴低沉的前奏，让这音乐的基调，恍若迈着沉重步伐，一步步的走向至高王座！

    随后，低音提琴贝斯，拉响了更低的低音！

    沉重的鼓点却非常的稳健，恍若如同一名王者，沉着嗓子，缓缓的诉说着一段传奇！

    号声轻微起伏，在乐句末尾，给贝斯作为陪衬！

    贝斯手们满面春风。

    学贝斯的人，无疑都是低音控！

    低音，一般都是为了让交响乐更丰富，不可或缺。

    但往往，乐团里的贝斯手们，弹奏的一般没什么旋律可言。

    而今天，李文音的这首音乐，让低音提琴作为演奏主旋律的声部，让这些贝斯手们满面春风......

    沉重无比的鼓点，恍若来自中世纪的重装骑士大军，手持长剑圆盾，不停的向着地方逼近！

    天空之中，似乎还能隐隐约约的看到飞龙！

    与低音提琴粗壮的低音相比，一同响起的大提琴，音调却仿佛比平时高了一些。

    不断震撼着心脏的重鼓与低音，就仿佛在一片白雪皑皑的冰原上，燃烧起了炽热的烈焰！

    以小提琴为主的高音弦乐，在低音的吟唱后切入。

    烈焰之下，即是深深的冰层！

    长号的醇厚，圆号的清朗！

    如同一卷古老残破的史诗摊开，诉说着一段波澜壮阔的恩怨情仇！

    王学民教授的左手不断的轻抬！

    伴随着跳跃的弦乐，沉重的号声不断的响起！

    拔高！再拔高！

    这是一首冰与火的颂歌！

    厚重且霸气，悠扬却沉稳！

    一名恍若魔王的骑士，身着沉重且残破，却依稀可见亮银色的厚重盔甲，在冰原深处，迈着坚定不移的步伐，一步步的在火焰之中走出！

    心情激荡！

    一幕幕宏伟的画卷，让观众们的心情，没法不跟随音乐上下起伏。

    大提琴的低音，充满了悲壮与讴歌！

    小提琴的色彩并不多，但每一次的出现，都是极为精妙的点缀！

    恍若气吞山河的低音，在小提琴充满了激情，那悠扬演奏出的高音衬托之下，更显猛烈！

    观众们仿佛看到了一幕又一幕震人心魄的画面。

    一条沉睡了许久的魔龙，仿佛于荒凉的土地之上缓缓苏醒！

    魔龙深深黑色的鳞片，如同黯淡下来的血液一般，泛着一点点的猩红。

    魔龙缓缓的睁开了眼眸，在那狭长的瞳孔之中，闪烁着血色的光芒！

    慢慢的抬起头，尖锐的利爪深深的刻在大地之上！

    阵阵的烟尘弥漫！

    振翅一展，残破却遮天蔽日的巨大羽翼展开！

    魔龙轻轻喷着火焰般的龙息，嘴边的尖牙闪烁着刺眼的寒光。

    猛然间抬头，魔龙对天愤怒的嘶吼着，原本晴朗的天空乌云卷席！

    轰！

    当晴空再展，荒凉的土地空无一物。

    这条魔龙，仿佛去往了它应去的复仇之地！

    慷慨激昂的低音声部，尽情的奏响着这一首壮丽辽阔的远古史诗！=

    人们仿佛看到了。

    魔王登上了它那镶嵌着骷髅的王座，魔龙吞噬着大地，日月无光！

    远处尽是残破的城墙！

    在燃烧着烈焰的冰原之中，魔王冰冷的双眸望向远方！

    音乐戛然截止！

    短短的一首交响曲，却如同一卷厚厚的史诗！

    音乐止住，台下的观众们掌声顿时如同潮水一般！

    刚刚议论的几名外国人，眼中满是惊异。

    “我的天，这......太令人心潮澎湃了！”

    “看来华国乐团有点东西！”

    “我仿佛感觉我在与巨龙搏杀！”

    而这时，李文音也手里拿着小提琴，从后方的台上走出来。

    台下的气氛更轰动了！

    热烈的掌声响起，甚至经久不息！！

