
　　“严格来说，运气好只是因为你吧？”

　　察觉到这次面麻的出现与之前不同，鸣人想起了母亲，蓝染，卡兹的警告，他突然一笑，道

　　“蓝染，卡兹都是为了对付你才会帮我，那么面麻，你究竟是什么人？为什么他们会如此忌惮你的存在？而你又为什么会出现在我身上？！”

　　“你是这么认为的吗？”

　　面麻微微一笑，看着静滞海面上停止旋转的暴风，他一挥手便将其化为了虚无。

　　那之前狂暴的飓风轻易的便被面麻消散……

　　然而在这时间都为之静止的世界中，哪怕风暴已然消失，可天色依旧是绝对的暗，是天灾降临时的恐怖，是灭绝的前奏。

　　在恍若世界灭亡的中心，面麻张开双手，仿佛在拥抱这个世界，他说

　　“你的幸运并不是来自于我，相反的是，正因为是你的幸运，我才会出现在这个世界上。”

　　鸣人一愣，下意识问道“为什么？”

　　“你听自来也说过命运之子吧？”

　　鸣人点点头，他听好色仙人说过，并且晓组织首领漩涡长门就是那个命运之子。

　　“不是漩涡长门。”然而，面麻就如同会读心一般的否定了鸣人的想法，他转过身，认真的双瞳中倒映出了鸣人的身影。

　　“而是你……”

　　面麻抬起手，指向了鸣人，道

　　“波风鸣人！”

　　是我？！

　　鸣人脑内仿佛有一道闪电划过，有些不敢相信面麻的话。

　　漩涡长门，他当然见过，那个强大的男人无论怎么看都比自己更适合命运之子！

　　自忍界大乱以来，长门一直都在对抗邪恶，最开始拦截圣主，后来对抗蓝染与橘政宗。

　　可以说，忍界能有如今这个局势，这个男人起着决定性的作用。

　　可如今面麻说，他不是命运之子，自己才是？

　　“最初进入你身体的，是名为圣主的恶魔之王的一半灵魂，这件事你是知道的吧？”

　　听到面麻的话，鸣人点点头

　　他当然知道，不过也是最近才知道的，是波之国事件结束后，自己的母亲漩涡玖辛奈在房间内告诉他的。

　　他的体内，封印着被自己父亲豁出去生命才带入死神肚子里的魔王圣主一半的灵魂。

　　初听到时很惊悚，可到了如今，鸣人已经能以平常心来面对这件事了。

　　因为他知道，面麻并不是圣主，并不是恶魔，并不是当初那个妄图支配世界而与自己父亲同归于尽！

　　面麻表现出的形象，与传说中那个暴虐的恶魔之王截然不同！

　　“名为圣主的灵魂与命运之子相结合，在不经意间连接到了命运的终点，一切的终结之地……”

　　面麻声音变得肃穆，最后几个字他说得很慢，那一段话是

　　“魔界的中心，名为魔神领域的所在！”

　　魔界……

　　魔神……？

　　前者他还听说过，好像是教科书里提到过的，魔族最初的家乡，圣主便是来自魔界。

　　可，魔神又是什么？！

　　魔界之中难道最强的不是圣主吗？

　　面麻接着解释道“魔界之内有四大魔王，统称为黑暗四天王，圣主只是其中之一而已。”

　　鸣人大惊，道“什么？那种强大的存在都只是其中之一而已吗？那魔神呢？”

　　魔神，魔界的中心，按照这个描述，难道魔神比魔王还要强大吗？

　　“魔神是这个世界上最强大的存在。”

　　面麻眯起了眼，轻声说道

　　“因为，他便是这个世界，整个宇宙的清道夫，维持着这多次元世界的秩序，而目前的忍界，正是‘错误’积蓄最多的所在。”

　　‘错误’？

　　说起来，在波之国的时候，面麻好像的确对橘政宗说过类似的话，而且据他所说，‘波风鸣人’同样是错误，而‘漩涡鸣人’才是正确的。

　　“这到底代表着什么？”

　　鸣人不解，而且面麻与魔神又有着什么关系？

　　“听我继续说。”面麻眼瞳中透露着暴虐，他道

　　“圣主的灵魂与命运之子结合……圣主本身便是魔界的魔王，而你是命运之子，天命所归之人。于是，在魔神之力的影响下，漩涡面麻出现了。”

　　“而出现后的漩涡面麻，只有一个目的……”

　　“一个目的……”鸣人指了指自己，试探着说道

　　“该不会就是要与我进行四次交易，好让我作为魔神的载体吧？！”

　　面麻稍稍惊讶了一下，继而笑道

　　“你猜对了，的确是如此呢。”

　　鸣人沉默了，过了一会儿，他突然抬起头，看着面麻说道

　　“你是谁？！你不是面麻，面麻不会对我说这些话！”

　　是啊，面麻怎么会把这一切都告知于我呢？

　　他就不怕自己听到了这些之后不再进行第四次交易吗？！

　　‘面麻’这个时候突然一笑，语气森寒，让人不寒而栗

　　“小鬼，你终于察觉到了。”

　　他的身上，散发出了森森魔气，让他周围的空间都变得魔幻而扭曲。

　　这股恐怖的力量，足以将大地化为焦土，将大地粉碎，将天空撕裂！

　　“你是……”

　　鸣人突然想到了一种可能，霎时大惊

　　“你是圣主？！”

　　是啊，面麻本就是圣主变异而来，此刻再回归本我意识也不是没有可能！

　　“看起来你这个小鬼还是很聪明的嘛……”

　　比克咧了咧嘴，道“之前你渴望变强的意识与崩玉引起了共鸣，崩玉的能力也影响到了我，使得我短时间内恢复了自我的意识。”

　　“所以你要……”鸣人想着圣主的话，将其总结归纳后，得出了一个结论

　　“你要破坏魔神的降临？”

　　“当然，对于那个家伙来说，吾等也意味着错误。”

　　“嗯？”比克这句话倒是令鸣人出乎意料，他还以为所谓的错误是魔界入侵其他世界的一种借口，可没想到同为魔族的比克也是错误？

　　太多的疑惑在心中，可却只能一个一个的问

　　“错误到底是什么？还有魔神领域又是什么意思？”

　　比克眉头微皱，下一刻世界不再静止，而是开始恢复了些许往日的惯性，哪怕恢复的只是一丝丝……

　　“时间不够了，我只能够给你简单的说一下魔神领域。”

　　“魔界并不是一个星球，而是一处与宇宙截然不同的负面空间。正所谓一阴一阳，阳盛阴衰，阳衰阴盛，宇宙也是如此。从这点来看，七武海的阴阳善恶理论倒是没有错。”

　　“随着我们的宇宙发展到鼎盛，会有宇宙的负面逐渐发展，然后，负面宇宙会彻底吞噬掉我们所在的宇宙重归混沌，这便是宇宙观。”

　　“怎么……突然上升到这么广？”

　　明明只是星球内部的纷争，怎么会上升到整个宇宙？

　　星球和宇宙的差距，可比一个细胞和整个星球的差距要大的多！

　　“是不是觉得宇宙的兴衰太宽太泛太广？距离自己很远？”

　　察觉到了鸣人的心理，面麻嗤笑一声

　　“原本来说的确是这样，从宇宙诞生那一刻墒便会增加，直到鼎盛之时的时间是以百亿千亿为单位的时间计量……”

　　他的声音突然冷酷低沉下来

　　“可那是正常情况下。”

　　鸣人连忙问道“那么，不正常情况下呢？”

　　“不正常情况下便如我们的世界……有着‘使徒’诞生的世界！”

　　使徒……

　　这个词鸣人也听说过了，当初的白王，那么强大的力量也只不过是接近使徒之力而已。

　　而现在，使徒的身份就要在他面前揭晓了吗？！

　　“使徒，是什么？”

　　他如此问道

　　“如果说查克拉果实是凝聚了星球能量形成的果实，那么使徒所吃下的果实便是整个宇宙能量形成的生命与智慧之果！”

　　比克声音变大“那是凝聚着宇宙能量的果实，本会在数百亿年后才会成熟的果实！但是贪婪的生物自地球孕育而生，他们吃下了刚刚诞生的宇宙之种！”

　　“果实被吃，世界树萎靡，整个宇宙的能量流失，阴阳正负正在飞速的变化着……而魔神领域，便是负面宇宙的影响增大，从而出现在我们世界的投影，魔界也正是魔神领域衍生的世界！”

　　所以魔神……

　　是负面宇宙的生命？

　　怪不得他无法降临，应该是因为两个宇宙间的隔膜吧？

　　甚至于就算在魔界，他的影响都是有限的，这才有了魔界黑暗四天王。

　　可是，面麻的存在让我与魔神领域相连了，一旦接受了面麻的四次交易，那么他的身体便足以容纳魔神的降临。

　　到时候，圣主口中的‘错误’将会得到纠正……

　　错误……

　　负面宇宙……

　　他是要吞噬掉自己所处的正面宇宙吗？

　　自己是两个宇宙的接口？

　　鸣人的心突然变得无比沉重，一股沉甸甸的责任压在了他的肩头。

　　他绝对不能与面麻进行第四次交易！

　　“不想那样的话，就努力变强吧，你强大了便不会再依赖魔神的力量。”

　　比克露出了一个嗜血的笑容“现在的你，可真是弱的可怜啊……”M.23sk.com

　　时间变得越来越快，比克的意志也在消散，鸣人接受了他这句嘲讽，因为他知道自己距离他们的境界的确还有很远的距离。

　　然而突然间！

　　在鸣人的身前再度出现了一个人！

　　蓝染惣右介！

　　而且这一次他并非是最开始那般坐在椅子上，而是真正的站在自己面前！

　　而这个男人出现的刹那，时间再度停止了！

　　他看着意志已经濒临消散的比克，突然露出了一个微笑

　　他对着鸣人说道

　　“想要变强的话，就击败‘自己’吧。”

　　“击败……‘自己’？”

　　蓝染轻声说道“比克的意志仍旧有些许残留，那是他的战斗本能，你便在这里与他战斗吧，当你战胜他的那一刻，你便会进一步蜕变。那也是你战胜漩涡面麻的希望……”

　　………………

　　在另一个世界中

　　在布满了拉赫姆的海洋上，直人虚空站立在了空中，看着下方的一切，心中有了些许自豪感。

　　这就是他的军队！也将会是他的羊毛！

　　随着他心念一动，分身继国缘一出现在了他的身边。

　　“基因药剂，飞天御剑流以及初成霸气的加成下，应该有影级偏上的战斗力了，不过作为零番队的一员，这点实力还不够。”

　　他说完后，便双手合十，一个巨大的练成阵出现在了脚下。

　　随机，在下方的无数拉赫姆消融下，一枚红色的宝石诞生了。

　　它是贤者之石，又可以称为红药液、哲学者之石、天上之石、大炼金灵药、赤之究极物质、第五实体。

　　出自钢之炼金术师世界，是烧瓶小人带来的能力！

　　贤者之石可以无视炼金术士最基础的等价交换法则，拥有了它便拥有了近乎不死的身体！

　　现在，他将这贤者之石融入到了继国缘一的体内。

　　这枚红色的宝石一融入立马便将缘一的身体撕裂，然后再度重组，这样不断重复中，最终终于融入到了缘一体内。

　　“嗯，现在才有零番队的样子嘛。”

　　在他的多次加成下，缘一已经到达了B级卡的范畴！

　　“然后……”

　　他动用了系统内巴卡尔卡的力量，再一挥手便有万丈光芒出现，慢慢的，一个充满着光辉的人型生物出现了。

　　光之城主赛格哈特！

　　原作之中巴卡尔所创造出来看守天空之城的强大生物，不仅拥有着恐怖的力量，还有着不死不灭的身体！

　　只不过……

　　“还不够……”

　　随着直人意识再起，赛格哈特那布满光辉的身体突然有一半变得漆黑，最终这个新生的能量体渐渐变形，在数分钟后终于固定为了一个留着长发的女性。

　　女性穿着古代制式铠甲，双眼一只是漆黑，一只蕴含着光亮，面容看起来有种中性美。

　　巴卡尔同样具有创造黑暗生物的能力，而此刻他将两种能力柔和到一起能创造出怎样的生物，他也无法预测。

　　所以，在见到是一名女性的时候，直人也是有些许吃惊的，因为他没想到融合后会是人类形态。

　　“哼哼……零番队已经选好了，怎么能少了格雷姆林呢？”

　　他用镜花水月为女性填充了记忆，轻声宣判道

　　<divid=&"c1&">

　　<aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！</a>

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第二十一章 魔神与面麻免费阅读。https://xs.23sk.com 