    第34章 霉到一定程度，饭都吃不上

    他们在屋内有说有笑倒是减轻了不少在末世中紧张的氛围……

    可是江璃就没有这么好运了，因为他身后跟着成群结队的丧尸，如同一片海浪在向他不断翻涌着，尤其是紧跟住他屁股后面那两头体型高大的强化型丧尸。

    他能干什么？他只能用劲儿跑。

    回想起之前的事情，江璃表示我脑袋是不是有什么大病，疯了吧。

    从那个写字楼出来后，江璃就开启了猎杀时刻，玩起了开心的刀丧尸游戏，经过几轮的砍杀，他的的心态逐渐膨胀，自信心又回来了。

    不过丧尸分布太分散，猎杀效率十分缓慢，经过他的仔细搜索，终于找到了一家商场，在之前的广场上游荡着将近上百只丧尸，是非常好的练级地点。

    他欣然前往，以雷霆万钧般的声势席卷了整个尸群。

    十几二十不嫌少，七十八十不嫌多，反正也破不了自己的防御，江璃可劲儿砍，杀得异常尽兴，他的任务进度也在飞速增长，小半天的功夫就长到了100多。

    在他沉浸在刷经验的乐趣中时，他不知道自己的这个举动给自己带来了怎样的麻烦。

    斩杀丧尸时的动静太大了，不仅仅是广场内的丧尸就连周边的商城内的丧尸同样被招了过来。

    甚至还吸引了一头强化型丧尸的注意，那是一种身高两米多的巨型人形丧尸，爆炸般的力量极其强大，跟上个世界的那个巨怪几乎无二，只是长得更加丑陋，腐烂的身躯显得格外狰狞。

    说实话，江璃如果在单对单的情况下还是想试试这种强化型丧尸的成色。

    但是当他清醒过来的时候，已然发觉已经被近千只丧尸给包围了，他当时人都傻了，打着打着，不仅被包围了，还越打越多。

    情急之下，江璃只好朝强化型丧尸的反方向开始突围，凭借他肉身无敌的特性，并吃了好几记普通丧尸的抓挠，除了衣服被扯***较透风外，也没啥大事。

    总算是有惊无险地杀了出来。

    但是他也只能跑了，因为实在是太多了，他是防御无双，肉身无敌，但可那也有个限度啊，水滴都能石穿，更何况这么多的丧尸，他可没有自信抗住这么多攻击。

    这一跑不要紧，江璃活人的气息直接带走了所有的丧尸，如同饿了三天三夜没有进食的野兽，嚎叫着追赶着江璃。

    他也只能玩儿命的跑啊，虽然他的速度只有九点，但是在体质的加持下，速度可能并没有那么快，但胜在持久。

    于是就出现了这一幕，一个衣衫褴褛的人被一大波尸潮追得慌不择路，从远处看，还以为是追债的。

    虽然看起来江璃已经脱离了危险，但只有他自己知道，这根本就不是办法，尤其是他这么一闹，他路过的所有地方，丧尸都被他的动静吸引了。

    后方的丧尸不仅没有被他拉开距离，反而越来越多，已经成为了一片丧尸的海洋，还恰巧又招来了一头强化型丧尸，真的是雪上加霜。

    丧尸没有痛觉，没有疲惫，可以这么说，只要给它们一个目标，它们可以追到海枯石烂，地老天荒。

    可江璃不是永动机，他可没办法以一直保持这个速度，一旦被追上，那两头进化型丧尸绝对能把自己撕碎，也只能思考一下对策。

    江璃心里把系统骂了个狗血淋头，他绝对不承认这是自己失误，这肯定是系统浓浓的恶意，非要把我传送到这么危险的世界，可恶的系统，果然不当人子。

    这一追一逃，就到了夜晚，天地一片漆黑，失去人类的城市，没有了电力供应，整座城都暗了下来，伸手不见五指，就连那天空中的月亮洒下的辉光也如此的灰暗，城市中一片死寂，宛如一座死城。

    两只强化型丧尸在后面穷追猛赶，前面的人类已经跑了很久了，但就是追不上，即使他们是丧尸，心中也不免生出一股无名怒火。

    他们虽然智慧高出普通丧尸一些，但对于血肉的渴望，本能驱使着他们不停地追赶，并没有停下来的意思。

    直到前面那个人类拐过了一个墙角。

    不知道是不是错觉，那个人类变高了一些，在漆黑的夜色的掩护下，两只进化型丧尸倒也没有发现什么异样，仍然在穷追猛赶。

    不过它们发现这个人类慢下来了，这是大好的机会，两只丧尸猛然间发力，又快上了几分，想要抢在对方之前享受猎物的血腥味。

    两只进化型丧尸的速度不分伯仲，几乎同时到达了那人影身后，两只砂锅般大的拳头重重的砸在了那人的身上。

    只是瞬间，便听到了清脆的骨裂声，然后便是白花花的东西洒了出来，炸成了一团骨头碎片。

    两头强化型丧尸本来就不太聪明的脑子更加懵逼了，他们是丧尸没错，又不是吃人不吐骨头的恶魔，更不是狗。

    看着地上散成一团的骨头碎片，顿时失去了兴趣，对着空气怒吼了几声，便又开始了漫无目的开始游荡。

    此时江璃已经翻过窗户进入了一家店铺内，里面黑灯瞎火，稍微探查一番后，并没有丧尸的踪影，就在这里安定下来。

    刚刚坐下没多久，一朵幽蓝色的魂火穿过墙壁晃晃悠悠地飘了过来，还好他当时机智，召唤了一只小骷髅帮他顶锅。

    套上一件黑色的大衣将那些丧尸都引走了，还好那些丧尸是依靠视力和听力的，就这么蒙混过去了，要是有什么其他感觉分辨活人，还真不好跑。

    收起那团魂火，江璃开始查看今天的收获，江璃展开系统面板看了一下他的支线任务。

    【支线任务】

    任务1：消灭500只普通丧尸

    进度：147/500

    完成奖励：随机技能卡一张

    任务2：消灭10只进化1型丧尸

    进度：0/10

    完成奖励：奇幻宝箱一个

    倒也没有白忙活，被追杀的时候，引来了不少丧尸，他也只能顺势消灭掉，倒是长了不少。

    至于怨煞之气收集，那就只能说很悲催了，万灵噬是一个主动激发的技能，除了开始还能吸收一些，到了后面跑路的时候，哪有心思开技能啊，保命就不错了，只能说有点小遗憾了。

    经过长途跋涉，江璃也有点饿了，提到吃，他也来了兴趣，为了异界旅行，活得更滋润一些，那可是煞费苦心，耗资巨大，今天可算是到了用武之地了，我可是准备了不少好东西。

    “哐当！”一声。

    江璃搬出了一个煤气罐，还有一个煤气灶，准备犒劳犒劳自己，是做宫爆鸡丁呢？还是孜然羊肉呢？要不做个黑椒牛排？

    当他想美美的做上一顿饭的时候，陡然间发觉好像少了点什么。

    哦，原来煤气管没带，手中刚刚拿出的调料瓶不由得在空中一滞，空气中充满了尴尬的气息。

    我刚才好像在做白日梦……

    不碍事，不碍事，我还有电磁炉，我还有发电机，笑话！我怎么会没有后手呢。

    江璃一股脑又拿出来，但是当他看到发电机那巨大的马达时，顿时陷入了深深的沉思，这玩意儿发动起来，方圆上百米的丧尸应该就要找过来了吧。

    他只得叹了口气，将东西都收起来，看来今天晚上只能吃点干粮凑合凑合啦，掏出了几块压缩饼干开始啃了起来。

    开局不顺，造孽呀！

    啃完了几块干巴巴的压缩饼干，江璃的嘴感觉淡出个鸟来，吃一块还好，吃多了味道如同嚼蜡，越想越气，又开了一个西瓜，狠狠地吃了起来，将今天的所有不满发泄在了西瓜上。

    (本章完)

