    莫北感觉真就跟来这里倒斗似的，被眼前这离奇的状况弄得有些烦躁。这里摆明了有幺蛾子在等着他们，奈何专业不对口，显得有些底气不足。

    就像当初寻找赫拉迪克方块的时候，若不是有佩罗娜在，哪能一路找到移动迷宫的核心，就这，他还在临门一脚的时候险些翻车。。。

    自己只想做个开心打砸抢的第四天灾，却总是要应付各种离奇古怪的状况，现在还被一个下落不明的强大对手搞得后背生寒。

    刚正面不怕，但好怕遭遇背刺啊！

    心中一通抱怨，但他还是在第一时间就换出盾牌向着那个案台走去，希望事情真就是这么简单，趁着守关BOSS溜号先把东西拿到手再说。

    艾尔文身形骤涨，变化成熊人形态一把将他拉住：

    “我来我来。”

    他已经尝试让鬼狼上去探个虚实，但鬼狼似乎无法靠近那个案台，只能在周围打转。而内德的心灵传动同样也没能将那本书直接摄取过来。

    “没事，我有盾，应该还是比你能抗一点。”莫北说。

    “不是，我是担心像上次那样，我们俩可没把握像老大那样帮你脱困。”艾尔文不由分说，已经快步上前。

    莫北知道他说的是自己被比列控制住的事情，苦笑着耸了耸肩，停留在两丈开外，凝神蓄势，准备随时应对意外的发生。

    熊人走到鬼狼们徘徊的范围，继续踏步上前，却没有感觉到什么阻碍。

    随即他将爪子探向案台，动作不算快，却十分果断，一把就摁在了那本书的封面之上。

    身后二人全神戒备，见艾尔文顺利摸到那本书，眸中同时现出喜色。

    下一刻，他们看见艾尔文后背上肌肉隆起，显然已经在发力，但那本比普通魔法手册大不了多少的书依然是静静地放置在那案台之上，纹丝不动。

    “果然。。。。。”莫北感觉就像是被泼了一盆冷水，脸都黑了下来。

    他看到熊人双爪抱住案台用力摇晃了一下，但即使他如何用力，那个案台以及上面的那本书就像是永恒静止的一般，无法撼动。

    “呼！！！！”

    艾尔文收回爪子，却是深吸一口气，偏头对着书口猛吹，似乎是想试试在不直接触碰的情况下能不能将之翻开。

    明明可以清晰看到那有些毛边的书页之间的缝隙，仿佛随时都能翻开来看一看，但这本书连带着整个案台，就是无法撼动分毫。

    艾尔文显然也是有些抓狂了，居然一矮身对着案台下那根竟有碗口粗的石柱挥出一爪。

    莫北悚然一惊，想出声阻止，却已经听到一声剧烈的撞击，和挥爪时带出的气爆在这地下空间之中交织回荡。

    所幸他所担心的情况并没有出现，熊人只是甩着爪子，一脸无奈地转身朝他和内德看来。

    “这。。有没有可能存在着一些限制条件？比如。。”内德凑近莫北耳边说着，又抬手点了点自己的脑袋。

    “。。。。。。。”莫北嘴角一抽，心说这是多恶劣的人才会做这样的设置。。相比之下伤害反弹之类的只能算是基操。

    那如果真是这样的话，自己还要不要上去尝试了？

    想了想，他还是直接走向一旁，做出寻找其他线索的样子。

    他觉得这智商限制的说法根本就是无稽之谈，心虚什么的那不存在。

    绕过案台，他向着石室更深处继续走去。

    这个地下空间不大，案台之后十来步远的地方就是一堵石壁，但靠近之后莫北却真的有所发现。

    因为强光水晶直接落在地上，将案台的影子投在后方的石壁上，加上那本书的吸引，使得他们在一开始忽略了这个细节。

    那阴影笼罩的位置正好有一个内陷的空间，大小仿佛一个嵌入墙壁的石棺，其中立着一套全覆式铠甲。头盔，护手，战靴一应俱全，却是被一柄长剑贯穿胸甲。

    铠甲表面的金属光泽黯淡，看起来很有些年头了，样式轻便简单，尤其是腰身处显得颇为纤细，明显是为女性而打造的。

    莫北集中注意力，也没能看到这幅装甲呈现出任何属性，他刚伸手准备握住剑柄，想看看这副铠甲是不是也像那本书一样，无法移动分毫，身后却接连传来重物顿地的声音。

    他立即收手回身，很快就见到四人缓步走下甬道，为首一人身形魁伟，右手倒提一柄重锤，头盔两侧带有金属双翼，显然是一名野蛮人。

    其余三人的职业也不难判断，左手圆形盾牌，右手套着一柄泛着幽绿色光泽腕刃的刺客，周身冰晶缭绕，拄着多节棍的法师，还有一人手持剑盾，但身后缓缓飘动着橡木智者，应该是德鲁伊没错了。

    这四人完全没有收敛自身气场的意识，沉默地打量着莫北三人，显得压迫感十足。

    来着不善。

    无需确认身份，对方的态度已经说明一切。

    “打个商量。”

    野蛮人踏前一步，将手中重锤墩在地上，硕大的金属锤头撞击石板，发出沉闷的响声，同时率先开口说道：

    “能不能，请你们往旁边站一些。”

    嗓音沙哑，却中气十足，莫北能感觉到他的目光落在自己身前的案台上，心思昭然。

    而他拄着的双手锤也在刻意之下，显出了属性。

    血树残株

    巨战木棍

    双手伤害: 166 - 245

    耐久度: 77-100

    须要力量: 124

    须要等级: 48

    钉锤等级-一般攻击速度

    +2 支配性技能(限野蛮人使用)

    +3 钉头锤支配(限野蛮人使用)

    +211%增强伤害

    50%造成压碎性打击的概率

    所有抗性+20

    +25 力量

    +50%对不死生物的伤害

    赤裸裸的威胁，能够手持48级的暗金武器，再看他们所散发出来的沉凝气势，不出意外的话，这支队伍的等级应该还比这件武器的需求高出不少。除非对方也拥有越级击杀的能力，能换上和自身等级相当的装备。

    但无论是哪种情况，这种简单的展示都足以达成对方目的。

    对于这个区域的冒险小队来说，对方拥有绝对碾压的实力。

    这显然是一支从哈洛加斯或者地狱前哨退回来的队伍，按理来说，每一个这样的转职者从他们踏入远程传送站的那一刻，都会受到大量的关注。

    因为在这种战力吃紧的情况下，从前线退回来的人属实不多，就算有也是带着不得不走一趟的使命。

    根据凯恩向他们透露，当初怪物大军围攻罗格营地之时，其实就有高等级转职者被调回来坐镇，只是最后战况有惊无险，那些人也就不曾露面。

    那一战虽有牺牲，但以不到一千五百人破敌十万的战绩，也让全民上下气势如虹，信心高涨。

    若是凭借强大助力取得胜利，这一战的获益也将大打折扣。

    毕竟区区几人，哪怕如中流砥柱，又岂能护得所有人的周全。一旦怪物大军因为他们的存在而分流，战线反而会拉长。

    而众人提前得知有所依赖，那种破釜沉舟的战意也就难以凝聚，伤亡或许会更大。所以莫北完全能理解他们的束手旁观，看似冷酷，却是残酷现状所迫，不得不为。

    面对强敌，他却发现自己想得有些远了，身旁的内德和艾尔文也没有做出任何回应。

    但这样的沉默以对，看在对方四人眼里，却只当他们已经被自己的气势所慑，失去了反应的能力。

