    “看！是田江月！”

    “她就是田江月？太年轻了，可惜我七日前没有亲眼目睹到她的无敌风采。”

    “如今她已经是公认的天幕城第一天才，就连苏家年轻一辈都无法与之匹敌。”

    刚进城，便听到人们议论。

    那一战的消息经过七天发酵，不仅是天幕城，整个赤水河地区都在传她的名。

    “她身边就是那个废物陈锋吧？”

    “真是鲜花插在牛粪上啊，自古龙不与蛇居，田江月崛起之后竟然对这废物不离不弃，你们说是时候未到，还是真心相守？”

    “哼，我说是时候未到，等着看吧，田江月刚崛起，还未见过外面的世界，等这条真龙日后进入大海，陈锋这只蛆虫又如何能跟得上她的步伐，只能被无情抛弃。”

    陈锋的名声也伴随着田江月传了出去，甚至比田江月的名气还大。

    对于这些议论，陈锋不屑于去在他们面前证明什么。

    只要这些人别跳出来找死就行。

    两人朝着陈家走去。

    天地异象引来了不少外地的强者，他本想直接去找那鬼煞宗，奈何不知那个邪教的具体所在。

    只好先回来打探消息，说不定陈天他们知道，如果陈天等人不知，他打算去问问苏家。

    苏家雄霸天幕城百余年，对周边的势力分布应该清楚。

    他前世崛起之后根本没注意到鬼煞宗这种小门小派。

    “少夫人，还有少主回来了！”

    陈家门卫一见两人回来，心中激动，这可是让他们陈家崛起的人，他们最先注意到的是田江月，之后才去注意陈锋。

    对此陈锋并不在意。

    “去通知我父亲和各位长老，即刻到祠堂集合。”

    陈锋说完，也不等其他人做出反应，便已经带着田江月走向祠堂。

    陈家人面面相觑，又看跟着陈锋离开的田江月一言不发，以为是默认。

    “羡慕啊，我要是也有这样一个实力与美貌并重的妻子，我也敢让长老们给我马上集合。”

    “你不要命了，小心祸从口出。”

    虽然阻止了那个护卫的言辞，但是他们的心中都感慨，也想有一个这样的妻子。

    带着田江月默认的“命令”，几名护卫赶紧去通知。

    不一会儿，祠堂里就聚齐了陈家高层。

    “月儿，这么急着召集我们，是出什么事了吗”

    虽然被一个晚辈着急，但是他们没有丝毫不满，反而还脸上堆笑。

    “是我在召集你们。”

    陈锋说道。

    额？

    众人一愣，心中顿时产生一丝不悦，但是看在田江月的面子上，他们也不敢发作。

    “锋儿，你召集我们有何要事啊？”

    陈天语气温和地问道。

    “你们可知鬼煞宗的宗门所在何处？”

    一听鬼煞宗，陈天等人眼皮子忍不住一跳，谁都知道鬼煞宗不能招惹，陈锋打听这个干什么？

    虽然不知道陈锋想干什么，但陈天还是回答道：“据说这鬼煞宗位于天幕城以北的枯木丘一带，具体位置我们还真不得知。”

    以陈家以前的实力，自然不敢去打听鬼煞宗，更不敢去接触和招惹，他们不知道具体位置也正常。

    对这些人的期待落空，陈锋现在只能将希望放在苏家身上了。

    事不宜迟，陈锋带着田江月前往苏家。

    可他们才刚走出陈家祠堂，外院便传来一阵爆炸和惨叫声。

    “太行山萧苍，前来血洗陈家！”

    这句话在不仅在陈家回荡，更是传遍了整个天幕城！

    萧苍回来了！

    天幕城之人全都将目光投向陈家所在方向。

    萧苍整个名字消失得太久了，以至于很多人都快将他淡忘了。

    但凡还记得的人都知道，这萧苍乃是三十年前天幕城年轻一辈排名第一的天才，就连苏家的同辈人都被他压着打，要不是苏家有老一辈的苏骁坐镇，萧家早就成为天幕城第一家族了。

    “父亲，萧苍是谁？”

    一个青年被刚才那个回荡在天幕城的声音震撼，见自己的父亲似乎知道什么，好奇的他赶紧询问。

    “他是萧家之主的亲弟弟，天幕城曾经的第一天才，三十年前离开，没想到竟然还活着，听着话，是回来找田江月和陈家报仇的。”

    青年闻言震惊，那萧苍的声音能覆盖天幕城，那得是什么修为？

    肯定已经超越炼体九重，达到炼气阶段了吧？

    若真是如此，田江月这个刚要冉冉升起的新星今天便要陨落了。

    在众人看来，田江月修为最多在炼体七重后期，距离炼气一重，还隔着炼体八重和九重两个境界。

    即便让田江月达到炼体九重，可是炼体阶段和炼气阶段根本就是两个体系，天壤之别的差距，炼气一重能够弹指击杀炼体大成者！

    不少人纷纷赶往陈家观战，炼气强者出手难得一见，或许这次观战能让他们在修炼上有些感悟。

    陈家祠堂外。

    “月儿，你有把握与萧苍一战吗？”

    陈天问出这句话之后自己都觉得可笑。

    但是没办法，所有人都看向一言不发的，又显得有些发呆走神的田江月，因为她是陈家最高战力。

    陈锋眉头微微皱起，这些人真是病急乱投医，身为血尸的田江月虽然具备越级杀敌的能力，但是以她目前炼体七重巅峰的水平，还不足以跨越那道鸿沟去与炼气阶段的强者一战，哪怕对方只是炼气阶段中最低级的炼气一重也不行。

    “田江月何在？”

    那个声音再次响起，带着强大威压覆盖天幕城。

    陈家之人被这声音震慑得瑟瑟发抖。

    苏家。

    苏骁的儿子，苏明听闻萧苍两次声震天幕城，心中有些愠怒。

    他正要隔空回应，震慑对方，让对方知道天幕城谁才是霸主，却被苏骁拦下。

    “父亲，那萧苍太嚣张了，三十年前我不如他，但是如今我已突破到炼气一重中期，定能将他踩在脚下！”

    苏明有些不解，苏骁为何不让他找萧苍的麻烦。

    “不要鲁莽，我感应到两股不差于我的气息就在城内，不知是敌是友，先静观其变。”

    苏明闻言有些吃惊，城里竟然来了两名修为不差于自己父亲的强者？

    这是几十年来从未有过之事。

    苏家雄霸天幕城这么多年，一直是这里的土皇帝，没遇到过什么强大的对手。

    陈家的好日子没的也太快了。

    众人心中感慨。

    同样是天幕城的第一天才，可是才刚刚发芽，另一个却已经经历三十年风雨，成长为大树，如何匹敌？

    苏骁父子腾空而起，瞬间来到了陈家不远处。

    他一眼就看到了盛气凌人的萧苍，还有萧苍身后跟着的两名老者。

    那两名老子似有所感，抬头看向了苏骁所在的方向。

    “咦？这小地方竟然有一名炼气二重存在，有点意思。”

    萧苍闻言也看向苏骁和苏明，眼神中充满不屑，让苏明非常不爽，但是他也能感受到那两名老者的强大，不敢轻举妄动。

    他们应该就是苏骁说的两位不弱于他的强者了，没想到竟然都是萧苍带来的人。

    这就麻烦了。

    三十年前苏明以大欺小，逼得萧苍不得不离开天幕城。如今他该不会找苏家报仇吧？

    “怎么，田江月，听闻你颇为狂傲，一人独战我萧家所有强者，现在怎么当起缩头乌龟了？”

    “终究只是一介女流，不值一提，既然你不出来，我便杀进去吧。”

    萧苍负手而立，腾空而起，这是进入炼气阶段的特征，能够短暂御空飞行。

    整个陈家院落顿时压抑无比。

    陈家人呜呼哀哉，看田江月始终无动于衷，就跟吓傻了一样，他们知道没得指望了，只能跪伏在地上恐惧着等死。

    唉。

    陈锋看着陈家人不由发出一声叹息，这样的家族实在是太窝囊了，一点宁可站着死，不愿跪着生的男热血都没有。

    “陈锋你要干什么，还不快跪下求饶，你想害死陈家所有人吗！”

    看到陈锋一步踏出，陈天心中惊怒，危难时刻，这个废物儿子要干什么？

    陈锋看都没看他一眼，以《冰雷葬灭诀》催动体内灵力，抬头朝着空中的萧苍说道：“就凭你，也配让我妻子出手？”

    声音如同滚滚狂雷，瞬间覆盖天幕城，震耳欲聋！

