    他轮动手中的裂天龙戟，发出一道道刺目的杀光，和李凌凌、小兰的不断交手，虚空中像打铁一般，闪烁着诸多火星子，整片乾坤明灭不定，景象骇人。

    不得不说，轩辕云的确太强了，以一敌二的情况下，仍旧没有丝毫的落入下风，反而还有一种越战越勇的气度。

    很多人都不禁对他充满浓浓的敬佩。

    倘若换成普通人，早就败下阵来，横死当场。

    此战过后，轩辕云的名气，将会再上一层楼。

    “哈哈，这就是你们两人的联手吗，真是太让我失望了。”

    轩辕云大笑，全身血液像是燃烧了起来，狂态毕露。

    他充满渴望，斗志高昂。

    无敌的气韵，铺天盖地浩荡四周。

    李凌凌和小兰脸色都冷若寒霜，以她们两个人的身份，不能允许，轩辕云这么张狂，对她们来说，也是一种莫大的耻辱。

    “让你见识以下，我的厉害。”

    李凌凌冰冷一笑，作为凌霄圣地的大师姐，她的手段，自然也不是常人可以想象。

    只见得，她左臂一震，手中的长剑，遥指九天，红润的嘴唇中发出一道轻喝，刹那间长剑上，竟覆盖上了一层七色的光芒，像一挂彩虹般，连接天地。

    七色光芒，只是演化了一瞬间，就变成了一头七彩孔雀，李凌凌就这么一剑劈杀而下，像是有一头远古神雀，逆天而至，有要碾压世间的气度。

    “七彩神雀斩？”

    一些见多识广者，似认出什么，脸色一变，失声惊呼。

    七彩神雀斩，在凌霄圣地之中，也算是一门，镇教级别的仙技，曾经凌霄圣地有无上强者，施展出横扫天神界，名震八荒，无人可敌。

    由于此杀招，太过高级，对施展者的要求也很高，凌霄圣地之中，能学会的人，绝对是寥寥无几。

    很多年外人没有见过。

    此番得见，众人都有一种大开眼界之感。

    不愧是传说中的仙技，威力实在恐怖。

    它的品阶，也是已经达到了古元仙技的层次。

    在李凌凌的头顶上，在三千大道流淌的异象轮转。

    吼！一道吼声震动天地。

    就在这时，小兰也祭出了杀招，她是仙古巫族的人，施展的手段，更加的惊天地泣鬼神。

    就算因为一些特殊的原因，无法发挥出全部的实力，也惊人绝伦。

    只见得，她双手在胸前掐出一个奇特的印结，大片乌光爆发，在她的身前，竟出现一头巨大的黑色睚眦，庞大如山岳，气势惨烈，獠牙森森，四肢粗壮，目光似可裂苍穹。

    粗壮的四肢一踏，天地仿若都要被崩碎而开。

    这也是一门十分强大的巫道仙技，比起李凌凌的七彩神雀斩，都一点不弱。

    只不过外人对仙古巫族所知甚少，才叫不出名字。

    两人的攻击，就这么迸发而出，这片山地，都被那股强悍的气势所充斥，似要崩裂而开，疯狂颤抖。

    “想杀我轩辕云，哪有这么简单！”

    轩辕云面色郑重下来，眸光狠戾，知道两人这一击的强大，一个不慎，说不定他都有可能栽在这里，此刻他也的确察觉到巨大的压力。

    但他是一个好战分子，压力越大，越能激发他心中的战斗意志。

    当下他攥紧了一些裂天龙戟，从牙缝之中，蹦出这么几个字。

    顿时体内的神力，被他全方位的调动而开，不要命的催动进裂天龙戟之中。

    在他体表，每一寸毛孔都在喷薄无尽的烈焰，一眼看去，整个人像燃烧而去，变成一个大火球，有种炙热滔天，炙烤世间的味道。

    “杀杀杀！”

    他狂吼，裂天龙戟，不断劈斩，一条条可撕裂空间的大杀光，凶猛发挥。

    每一条都有十几里长，他一瞬间劈出，成百上千道，气势至强，无与伦比。

    可惜，李凌凌和小兰联手发动出来的攻击，实在太强，就算他有滔天的战意，但在绝对的实力碾压之下，仍旧不敌。

    两种攻击相撞之后，所有杀光，只坚持几分钟不到，就被全部磨灭去。

    李凌凌和小兰的攻击，像是变成了两座大山，轰然压下。

    噗！轩辕云虽说以裂天龙戟竭力抵挡，仍旧不行，刹那间身体像被一颗恢弘星辰砸中，腰杆一弯，嘴中喷出一大口鲜血，脸色变得苍白下来。

    在他额头上还有黄豆大的汗珠，不断的滴落而下。

    “完了……轩辕云要败了……”见状，很多人都不禁呼吸一滞，惊声道。

    在李凌凌和小兰如此强悍的攻击下，轩辕云已经没有了丝毫还手之力。

    他很被动。

    攻击还在不断的降落。

    真压盖下来，轩辕云很有可能会被碾压成肉泥而死。

    这可是天神境第一圣子啊，名声璀璨如大日当空，就这么死了？

    很多人紧张的头皮都在发麻，大气都不敢出。

    “轩辕云，临死之前，你还有什么遗言要说？”

    李凌凌知道轩辕云的状态，拢了拢秀发，清淡一笑道。

    她和轩辕云在天神境，齐名这么多年。

    今天总算是将这个老对手打败碾压，心中有种无尽的畅快之感。

    少了轩辕云，她在天神境将一枝独秀，再也没有任何天才的名声能压盖她。

    就算她是女子，也成就感很强。

    “李凌凌，你胜之不武，枉你凌霄圣地的名声，倘若单打独斗，你不可能胜我。”

    轩辕云咬牙道。

    他十分辛苦，被压的身体都直不起来。

    手掌也在颤抖。

    要不了多久，他就会坚持不住，被压成肉泥。

    说话时，他眼睛中都爬上了一些血丝。

    “成王败寇，说这些又有什么意义，上路吧。”

    李凌凌冷淡一笑，并不绝得这有什么问题。

    嗡！当下，她纤手一挥，心神一动，攻击力度再次加强，轩辕云更加坚持不住了，发出凄惨的惨叫。

    他的躯体，都像要被压碎的气球，炸裂而开。

    嗡！不过，也在这个时候，忽然轩辕云体表不远处，他刚得来的翅膀，发出一团神秘的光芒。

    李凌凌和小兰的攻击，竟无法再降落下来，轩辕云在这团光芒的笼罩之下，像是变成一尊万法不侵的神明，充满超然坚固之感。

    

