    “米君子？”

    “终于来了！”

    赤尧大笑一声，然后夺门而出。

    老板娘心中暗惊：那瘦了吧唧的家伙，竟然还真的没有说谎。

    ‘哼唧哼唧~’

    赤小豆也紧随其后蹿了出去。

    哎哟~

    老板娘扶着腰，差点没被它带倒。

    死肥猪，早晚刀了你吃肉。

    客栈一楼。

    赤霄满面笑容，哈哈一笑：“来了。”

    那个米君子双手抱拳一礼：“嘿嘿，属下参见赤统领。”

    “又不是在山庄里，这么客气作甚？”

    说到这里，老板娘扶着腰正好下楼。

    赤尧抬手一压，示意米君子不要多说，然后给了他一个眼神。

    “换个地方说话。”

    二人一猪出了客栈，转眼间便来到了一处山林里。

    “米君子，这次山庄派谁来的？”

    “回赤统领，猴圣大人亲自带队，点齐了三百庄户。”

    赤尧闻言，眼前一亮。

    大声喝道：“好！”

    万寿山庄，有五位大圣当家。

    猴圣正是五个大圣之一。

    五位大圣之下，便是十三统领。

    赤尧便是十三统领中的赤统领。

    而统领之下还有总旗、小旗、巡山等等。

    “没想到猴圣竟然亲自出马，这次一定能成功解放杀生林！”

    米君子阴恻恻一笑：“何止啊，赤统领有所不知。

    日前收到密报，猴圣堂弟大玃，遭了杀生寺和尚的毒手。”

    “此番，猴圣驾到，誓要血洗杀生寺！”

    赤尧心中一紧：血洗杀生寺？

    恐怕有点悬。

    他之前潜入一趟杀生寺，已经尝到了杀生寺的厉害。

    “废话不说了，先带我去见猴圣。”

    ……

    杀生寺，不空山。

    离尘依旧盘膝坐在不空飞瀑之下。

    之前他已经设置好了‘执念’。

    每当不空飞瀑重新落下时，离尘就好像若有所觉。

    抬手便是一掌《水击三千里》。

    小黑屋中，‘因’字的两笔依旧在跳动。

    不知道过了多久。

    ‘因’字下的那一横，忽然放大。

    转而幻化出密密麻麻的经文。

    一下子钻进了离尘的脑海中。

    良久之后，离尘终于长舒一口浊气。

    转而退出‘执念’。

    唰~

    一道掌影飞出。

    这一掌普普通通，并没有《水击三千里》的劲道，甚至没有真气的痕迹。

    正所谓：抽刀断水水更流。

    更何况只是掌影呢？

    可是下一刻，神奇的一幕出现了。

    只见原本重重落下的瀑布，在离尘的掌影划过后，忽然像被斩去了力道。

    直接‘哗啦’，分作两边。

    而离尘的掌影不断。

    每一掌都以不同的角度发出。

    每一掌过后，瀑布都变得软弱无力，分开两边。

    此刻，离尘的掌法就好像是一把剪刀，而瀑布就是一匹丝绸。

    剪刀一出，瀑布自然分开。

    原来，千丈瀑布竟然可以这么听话！

    离尘会心一笑。

    解语镜中闪过镜光。

    【观摩六道‘因’字，从中参悟出《无间印法》之奥义——破道。】

    【因之破道：

    真意。

    天道有缺，无暇必毁！

    以无间入有隙，可以看破世间万物的一切破绽。】

    离尘心中一震。

    所有《无间印法》的形态。

    小黑屋、无间地牢、洗心阁、十方道场。

    在这一刻，全部被一点烛光照亮。

    原本已经‘道心通明’的离尘，身上一轻。

    就好像自己身上原本束缚的枷锁，在这一刻解开了一层。

    好像什么都没有学会，但又好像什么都已经学会。

    刚才万丈瀑布从天而降。

    而离尘只是简单的挥出几掌。

    万钧的瀑布就很听话的左右分开。

    便是因为每一掌都打在瀑布的破绽。

    天道有缺，无暇必毁！

    瀑布看似连绵不绝，气势非凡，无有瑕疵。

    可‘因之破道’以无间入有隙。

    却能够轻松看到瀑布的破绽。

    故而能以普普通通的几招掌法，轻松劈开万钧瀑布。

    这可不仅仅是《奕剑术》那般的生气、死气。

    生气、死气，是变中求定，定中求变，乃是后天的时刻变化。

    而‘因之破道’却还要在更上一层，更加本质，属于先天的破绽。

    是任何事物、招式、生机，都无法弥补的，最根本、最本质、最无解的先天存在。

    天道有缺，无暇必毁！

    这就是天道的规律。

    ‘因之破道’正好能看到最本质的天道。

    所以轮回六道，即是轮回之道，也是打破轮回之道。

    “阿弥陀佛~”

    离尘双手合十，睁开了眼睛。

    眼中闪过一种无比通透的睿智。

    心中却是一片宁静：

    登高丘而望远海，六鳌骨已霜，三山流安在？

    扶桑半摧折，白日沉光彩。

    太公所以竟卷饵，子陵所以归垂纶。

    大哉莽古千年月，小哉莽古千年月。

    這一刻，整个世界都明朗了。

    ……

    離尘脚下一点，已经從瀑布之下离开。

    回头看向瀑布的方向，心中无比感慨：原来六道之高深，自己仍不足一点皮毛。

    怪不得不空祖师能够一招诛杀祸乱天下的赤霄妖皇。

    光是对六道印法的领悟，已经足以惊为天人了。

    离尘又是双手合十，神色庄严的虔诚的道了声佛号：“阿弥陀佛。”

    仅仅是《六笔勾销》中的第一笔，离尘便已經觉得高深莫测。

    至于第二笔嘛，恐怕缘分未到。

    就在这时，耳边忽然传来了动静。

    不多时，便见离骚晃晃悠悠的上了山。

    他灰头土脸，一看见离尘，便开始大倒苦水：

    “咳咳，师兄啊，你这破差事太难搞了。”

    “咳咳，我的嗓子眼都要冒出火来了！”

    离骚的声音异常沙哑，边说着还边用手捏捏喉咙。

    自放走了何苍梧几人之后，离尘便派离骚在杀生林中布置埋伏。

    偶尔，还让他们装出一副被妖怪追杀的样子，动静越大越好。

    所以这几天，光是厮杀喊叫，便将嗓子都给使哑了。

    离尘之所以让他们这么办，就是防止杀生林外有幽灵教的探子。

    杀生林中暗藏阵法，外人无法进入。

    探子们是看不到里面发生什么，却能听到声音，看到火光。

    必须得让他们知道，杀生寺的确已经大乱。

    “咳咳咳。”

    离尘面上尴尬一笑，要用几十個和尚，制造出轰轰烈烈的场景，的确很考验演技。

    “抱歉，抱歉，等做完这一单，定然给你补偿。”

    离骚故意大咳了几声，心中大慰，转而道：“嘿，那师兄你得赶快准备好。”

    离尘闻言，眼前一亮。

    PS：今日双倍月票，推荐票，跪求~

