    哗。

    人群中炸开了，我的乖乖。这个人也太生猛了吧？若说上次是不小心，那这次呢？明显是故意的，竟然真的敢跟邱主任动手，还真是哥猛人。

    离得这里很远，每个人的眼神中露出一丝怯意，远处的邱主任早就躺在那里，捂着自己的腹部，看起来一副很疼的样子，看陆泽的目光中变得害怕了很多。

    在看到陆泽居然还朝着他走了过来后，更是喊道：“你要干嘛?我告诉你，一会儿我父亲来了，饶不了你，他可是副院长。”

    陆泽淡然一笑，“来了就来了，我倒是要看看，你们医院的这个副院长到底是要如何。”

    众人都惊讶起来，对陆泽的身份更是好奇了起来，居然不走？这说明这个人的身份不简单啊。

    难道说，这个年轻人真的是有其他的一些背景？也许是吧，不然的话，叶涵作为整个外科中的一朵花，也不会轻易看上别人吧。

    只不过……带着男朋友来职工宿舍，我的乖乖啊，好像真的很刺激啊。

    众人都是低声细语在讨论中，谁也不敢大声说话，毕竟，陆泽给他们吓住了。

    也许是有人通报的原因，很快就看到了不远处一个肥头大耳的中年男子小跑着过来了，身后还跟着一些人。

    中年人过来后，看见了躺在那里的邱主任后，急忙过去扶着：“羽儿，怎么样了？是谁打的？”

    看见邱主任是躺在那里，神银不断的时候，邱方达便直接怒了。

    “是我。”

    陆泽站了出来，当在看到是一个年轻人的时候，邱方达直接走了上来，大声说道。

    “你是谁？居然敢这样大打出手？保卫处的，给我上去，将这个家伙抓起来，”

    邱方达直接出手，叶涵一听，顿时着急了起来，拦住了保卫处的几个人，说道。

    “这个事情不关他的事情，副院长，要处罚处罚我一个人就好了。”

    叶涵可不管让陆泽再次出手了，要是这个事情闹大的话，这可真是对陆泽不好啊。

    “让开。”

    邱方达直接喝声说道，其他的几个保卫人员早就冲了上去，要对陆泽动手。

    叶涵依然是站在那里，大声说道：“你们都别动手。”

    叶涵可不希望陆泽在动手了，要是真的让陆泽被有些人给拍到了，那这个事情可就不是那么简单了。

    “这个事情我来处理，你先走。”

    叶涵低声说道，已经是准备给自己的父亲打电话了。

    无论如何，叶涵都不会让陆泽有麻烦的，毕竟，陆泽也是在网上有一定人气的人，如果现在被人拍到这些的话，这可没一点好处。

    陆泽没走，拉着叶涵，笑着说道：“没事的，你放心就好了，我不动手，他们也不敢对我怎么样的。”

    “不行。”叶涵摇了摇头。

    其他的几个保卫人员上来，看着陆泽，说道：“最好给我别动。”

    他们这个时候要上来对陆泽动手，忽然，一道声音响起。

    “都给我住手。”

    众人都是转身看去，然后便是看到了王志气喘吁吁站在那里，脸色铁青，甚至是带着一些慌色。

    当下其他的人都不敢动了。

    王志可是出了名的暴脾气的，而且，外科的主任可是每个医院中的门脸，是最有可能成为接下来院长的人。

    在很多时候，外科主任甚至就是院长的接班人，所以，不少人宁愿是得罪了副院长，也不会得罪一个外科主任。

    尤其是王志这样的脾气暴躁的人，这不是找死吗？

    王志走了过去，在第一时间，王志在看到了陆泽的时候，就一脸的怒气。

    这些家伙要干嘛？疯了吗？对这么一位大专家动手？王志丝毫不客气，直接走了上来。

    “我看谁敢动手。”

    再次说了一句，目光一扫，其他的人都不说话了。

    这个时候，邱方达盯着王志，淡淡说道。

    “怎么了？王主任，这个事情你要管？不过，这个事情还真的是和你有关系，据说，你科室的一个医生居然在职工宿舍乱搞，这严重扰乱了医院的秩序，你说这个事情怎么办？”

    邱方达说完的时候，还是冷哼了一声，你是主任，好啊，这个事情你既然是来了，那我就看你怎么处理。

    “什么怎么办？这还用说么？这肯定是你儿子的错误，怎么了？你儿子故意讹诈人的，这还用说？谁看到人家是在乱搞的？有证据吗？”王志怒声说道。

    一扫周围的人，全都安静了下来了。

    邱方达盯着此时的王志，冷冷说道：“你这是什么意思？你的意思是说，我在说谎？”

    邱方达是没想到，王志居然是会站了出来。

    疯了吗？居然敢这么和自己说话了？好歹自己是一个副院长啊，当着这么多人的面，居然不把自己放在眼中？

    “副院长，这个事情本来就是如此的，难道不是吗？你们是在污蔑别人。”王志不屑一顾，这算什么。

    “那你的意思是我的儿子白被人给打了？太嚣张了，居然是在医院里面大打出手，这个人我必须要让他受到应该有的惩罚。”

    邱方达怒声道，扫了眼王志，目光变得冰冷了很多了。

    “难不成，你觉得打人也对？”

    “没有什么不对的，你的儿子在科室中真是无法无天了，我刚才也听到了，是他先动的手，人家也是被动防御。”

    王志也是说道，众人在听到了王志的话后，都是一阵惊吓，都说这两位之间有些矛盾，可是没想到，矛盾居然是这么大呀。

    这也太夸张了吧，这两位争吵其他人可不敢上去劝说，只能是在一旁听着。

    至于说是邱主任，众人都知道，这不是一个好东西，在科室中的名声可不好。

    但是……毕竟人家有背景，所以，一般人也会说是主动动手什么的。

    “王志，他对我儿子动手了，先不说我儿子的事情，就现在动手打了医院中的人，难道就不应该让他接受惩罚吗？还是说，你和他是一伙的？”邱方达怒声说道。

