    像上官金虹这样的枭雄，他可以接受自己死在同样是枭雄的人手中。

    也可以接受被名动江湖的宗师级人物打败，却唯独接受不了这样憋屈的死法。

    一个小小的力士而已，在他眼中甚至连蝼蚁都算不上。

    可就是因为这么一个小人物，却让他稀里糊涂的死在了赵御的手中。

    “我不信，我不信……”

    老谋深算的上官金虹看着赵御缓缓抽出的腰刀，脸上早已没有了之前的那种平静。

    其实，正如同赵御不懂他们这些枭雄大佬的处事方式一样。

    他也不明白如赵御这般能一步步爬到锦衣卫北司镇抚使高位的人，怎么会为了一个小人物大动肝火。

    “没想到，我上官金虹纵横一世，到最后居然因为区区一名力士而赔上性命……”

    看着赵御举起的腰刀，上官金虹惨笑一声。

    “你？”

    赵御听闻上官金虹的话，冷笑的看着眼前已经成了废人的金钱帮帮主，说道：“只你上官金虹一命，还不足以抵偿……”

    不够？！

    上官金虹一愣，随即反应过来之后，瞪大眼睛不可思议的盯着眼前已然落刀的赵御。

    冷光闪过，人头落地！

    而滚落在庭院当中的头颅上，上官金虹的脸上依旧带着惊骇的表情。

    聪明如他，已然明白了最后赵御那句话里面的意思。

    就他上官金虹的一颗脑袋，还不足以抵挡那个蝼蚁一般的力士。

    也就是说，赵御为了下属的一个力士，不但要他的脑袋，而且还想要云王的脑袋！！

    江湖枭雄，大乾藩王……

    在赵御的眼中，这两颗脑袋加起来，才能对得起死在荆无命手中的那一名监司本部力士！

    斩下上官金虹的脑袋之后，赵御缓缓的收起腰刀，随即拿起一旁刚刚撕扯下来的衣袍，将上官金虹的脑袋包裹了起来。

    赵御领着上官金虹的脑袋走出内堂，这时候二哈一脸奸笑的凑了上来，好奇的问道：“公子，那块老姜带劲不？”

    “刚死没一会，身子应该还是温热的，要不你自己去试试？”

    赵御盯着二哈翻了个白眼，然后将手中的脑袋扔给一旁的季风说道：“命下属力士将整个上官府围起来！”

    “遵令！”

    季风接过包裹，转身带着一部分力士出了宅院。

    “还杵着干啥？”

    赵御瞪眼看着那些看向他神色都有些不对的力士们，指着偌大的院子说道：“搜啊！！”

    “哦哦，遵令！”

    力士们被赵御一声暴喝，这才回过神来，接着熟练的窜入四周的厢房，开始搜刮了起来。

    金钱帮以财富聚拢江湖高手，虽说上官金虹不可能将所有的财富都放在这一座府邸当中。

    可这座府邸的油水，一点不比京城那些贪官污吏的府邸差。

    仅仅前后庭院厢房和墙壁夹层当中，众力士就搜刮出好几万两银子。

    而赵御则直接走进内堂正厅，在一处屏风下发现了暗道机关，顺着正位下方一处暗道进入其中。

    赵御从这密道下方的密室内，发现了十七箱金珠宝贝。

    换成以往，不管是谁看到这么多的宝贝都会眼红不已。

    可见识过连城宝藏和白上国宝藏的赵御，还真就没将这点东西放在眼里。

    毕竟江湖门派即便是再有钱，也比不得白上国和梁武帝这样的皇权！

    赵御将密室当中的宝贝全部收进系统背包当中，而将外面那些搜刮出来的东西，二一添作五直接和众人瓜分了。

    屠了李园和上官府之后，赵御一行人马的前端两匹马上挂着三颗人头，策马离开了太原府。

    ……

    出了太原府，行不过三十里，天空当中有一个黑点疾驰而下，直冲靳一川而来。

    靳一川抬起手中刀鞘，让那信隼稳稳的落在刀鞘之上，伸手取下信隼腿上绑着的信筒，转身来到了赵御面前。

    “大人，安指挥使密函！”

    赵御拿过信筒，取出里面的信笺。

    看过信笺当中的内容之后，赵御将密笺塞入怀中，然后盯着京城的方向面露冷笑。

    安剑清已经知道了事情的经过，而且他也隐隐约约猜到，赵御接下来要做什么。

    而之前的秘笺上，是安剑清劝解赵御不要轻举妄动。

    谁都清楚，即便是云王有造反的嫌疑，想要处置藩王，就算是皇帝也要开祠问祖！

    这倒不是说安剑清出于好心，只是在他看来，现在还不是能除掉赵御的时候！

    ……

    “回禀大人，前三十里处官道岔口，有六寸车辙往东而走……”

    一行人再行十五里，有两名被靳一川安排出去的充作斥候的力士返身回报道。

    帝王龙撵的车辙有六寸六，而藩王的要小上一号。

    赵御闻言点点头，正要纵马前行，却在这个时候，有一名力士再次勒马来到他跟前，将一枚信筒交了上来。

    这一名力士是当初被赵御揪出来的东厂眼线。

    打开信笺，赵御看了一眼之后，随即又看了看那一名力士。

    这信笺直接是给自己的，却送到了这个力士的手上，再转交给自己。

    这说明其实东厂那边已经知道了这家伙反投了自己的事，只是一直没有说破而已。

    “遇王而避……”

    赵御看着魏忠贤亲自写下的密笺，单手拂过腰间那一柄普通力士才佩戴的腰刀，淡然一笑说道：“原来咱们的九千岁，也有害怕的时候！”

    周围人虽然跟着赵御，却并不知道赵御接下来要做什么。此刻听到赵御如此说，全都是一头雾水。

    而赵御看到魏忠贤亲手写的密笺之后，非但没有消退要擒杀云王的心思，反而更加坚定了之前所想。

    连九千岁都畏惧的事情，只要他做的足够漂亮，以后但凡有人想要动他身边的人，就都需要好好的思量思量！

    魏忠贤之后，又连着来了两道秘笺。

    一道是刘喜发来的，一道是雨化田发来的。

    目的只有一个，让赵御见好就收，不要去做那千刀万剐的事！

    可常年高居上位的这些人，根本无法了解赵御这样一个俗人的心思。

    他们一道道劝说的秘笺，在赵御这里反倒成了云王的催命符！

