    美国是实践过全核舰队的，实际上苏联也尝试过，就美国的实践经历来看，全核舰队就是一个大坑。

    核动力导弹巡洋舰或驱逐舰在建造和使用上问题颇多，首先是核反应堆体积减少不了，同等功率的核反应堆对舱室的占用比较大，使得同类型舰艇相对拥挤。

    既无法改善居住环境，还进一步劣化了持续作战性能；其次是核反应堆的维护麻烦，比常规舰艇在维护的时间上长得多，因此如果要达到相同的出勤效率，核动力舰队的整体规模甚至比常规舰艇要大，这又劣化了全舰队的维持成本。

    至于美国的全核舰队实践，是从鹦鹉螺号核潜艇开始，第二步则是水面舰队最大型的航空母舰开始，实际上企业号航空母舰已经开始论证。

    等到企业号服役，美国就会开始尝试建立全核舰队，但是马上就发现，核动力航空母舰问题多多，连最大吨位的航空母舰都无法全部克服，更小的巡洋舰、驱逐舰只会把核动力的问题放大。

    经过反复论证，全核舰队的建立是不可能的，但核动力反应堆的产业已经建立。不能白白把先期投入打水漂，美国海军就成了以核动力航空母舰的为核心的常规舰队。

    这种配置的问题多多，核动力航空母舰虽然没有航程限制，但护航的驱逐舰护卫舰可没这个能力，难道让航空母舰甩开护卫舰队单独作战？

    再者核动力航空母舰不能指望上面的海员，和核反应堆一样连续输出吧？

    长巡航并不只是不用补给燃料这么简单。弹药、食物和淡水每一样照样还得补给，人员还得休息。在算上路途中可能遇上的复杂海域和复杂海况，始终维持高速长巡航也不那么容易实现。

    所以最终导致的结果就是，美国海军并没有得到质的提高。还因为核反应堆的养护，导致出勤率不高。

    美国海军出勤率不高，那是后世美国海军的独有问题，实际上在五十年代，美国航空母舰的出勤率，根本没有什么三分之一在维护、三分之一在训练、三分之一处于战备状态的说法。

    不过对核潜艇来说，核动力对潜艇来说简直就是生命，比起生命来说，核动力的问题可以忽略不计了。

    如果岳父大人有意为英国争取美国的支持，艾伦威尔逊建议以核动力航母为明面上的目标，争取核动力潜艇的支持。其实英国的核动力潜艇也在研制当中，有艾伦威尔逊和蒙巴顿的翁婿关系，比历史上得到更早的支持。

    只是因为英国确实国力不如从前，就算是有内阁的支持，现在也没出现成品。

    要是蒙巴顿准备和美国的朋友探口风，当然也是有好处的，美国愿意帮忙的话，固然是蒙巴顿本人的个人人脉发挥了作用。如果待价而沽想要和英国交换什么利益的话，早点搞清楚美国的真实想法，也可以早点断了念想。

    这一份以官僚角度分析核动力对水面和水下影响的电报，艾伦威尔逊完成之后就放在衣服裤袋里面，扯扯淡的电报随便找一个地方发出去就行，但这种涉及到国家角度的重要电报，还是通过英国军方的密码电报发出更为合适。

    “吃饭了！”费雯丽轻声呼唤，如同一个贤妻良母般，招呼着自己的男人。

    “知道了。”收好电报，艾伦威尔逊起身也招呼夏梦、八千草薰两人，一起吃饭的时候开着玩笑，一点都不见外。

    “威尔逊先生，真是麻烦你了。美国人不好惹。”八千草薰开口表达感谢，脸上歉意和羞涩兼有，对美国人的作风，她作为日本人感触很深。

    “分对谁！”艾伦威尔逊啃着面包，含含糊糊的道，“当前，英国还有说不的能力。”

    八千草薰提到美国的样子，是当前日本人普遍对美国的想法，敬畏和羡慕。根本原因是日本确实是被美国打怕了。

    世界大战当中，日本阵亡的人数，平民几乎都是死于美国的大轰炸当中，连带两颗核弹。

    阵亡的军人中，有名有姓在神社中的牌位，大部分都是在太平洋战争中死于美国人的手中，占据日本阵亡的三分之二。

    日本军方陆军和海军的实力对比，能三七开就不错了，强大的日本海军，抽调了日本社会的全体精英作为兵员，可以说美国打掉了日本整个国家自从明治维新的积累。

    苏联红军虽然在最后的一个月摧枯拉朽，但和日本打了三年多的美国不是一个震慑力。

    倒不是所有人日本人都满意，现在日本才战败十年，不满意日本被控制的人还不少。不过这些人不掌权，随着时间的流逝，日本的反抗之心会渐渐磨平。

    八千草薰和夏梦，现在能见识到的世界仍然是原来的世界，区别只不过是面对的国家不同，八千草薰是绝对美国霸道，夏梦看见的是英国。

    “苏阳说要找一些逃到南方的同族商人聚一聚。”费雯丽对着男人说道，“那些资本家相信会成为你的助力。”

    “别搞错了，那些人算什么资本家，说买办都是给面子了。就算是本土，能称得上是大资产阶级的人都没几个人。帕梅拉都认识！”艾伦威尔逊轻笑一声道，“像是第三世界国家，能诞生一个大买办都算了不得了，他们是依靠我们给的空间生活的。我们要是封闭他们的活动范围，他们就会被闷死。”

    不能对国家政策产生影响，算什么大资本家。真正的大资产阶级所在的国家，这个国家对这个人应该没有秘密才对。他应该能对国家的政策产生影响，想进入什么行业都应该是一路绿灯，只有助力没有障碍。

    按照这个标准，杰克马都是一个大买办，现在的帕梅拉蒙巴顿算是大资本家其中的一个。

    对于妻子的帮助，艾伦威尔逊当然是打着只有资本家才能击败资本家的注意。

    资本家也是不同的，比如喜欢全球化和扎根于本土的追求就不同。

    后世美国两党的金主就不是一种，美国的问题现在英国也存在，所以艾伦威尔逊尽量帮忙，让英国的资本主导在一个可靠的人手中。毫无疑问，没人比他的妻子可靠。

    “吃完了，你们慢慢享用。”艾伦威尔逊啃完面包，冲着几个女士打招呼。随后转身上楼，睡觉之前，费雯丽小心翼翼的帮着他缠好绷带，责怪道，“怎么刚刚装的像是没事人一样。”

    “笑话，我还要面子呢。”艾伦威尔逊举着被缠上纱布的手，“没有包的这么严重，但也能证明我没有占美国人的便宜，这不是显得非常公平么？”

    你真是……费雯丽无奈的扶着额头，然后一下子钻到男人的怀里，“以后不能这样。”

    “我现在可是西贡拳王！”艾伦威尔逊一脸的自豪，夜幕降临，西贡拳王决定让大英国宝尝尝刺拳的厉害，费雯丽一身汗淋淋的低声求饶，表示西贡拳王名不虚传。

    单独就华人商人这个团体而言，最近可谓是非常热闹，估计只有吴庭艳非常看重的天主教徒可以相比，苏阳等人连同西贡本地的华人买办，用实际行动表达了血浓于水，对从北越逃来的华人关怀备至。

    一股超越了边界的跨地域买办集团，正在进行可耻的合流，艾伦威尔逊希望最终形成以英国为终点的金字塔集团。

    苏阳、田千秋、古柯等人毫无疑问都是以成功人士的面孔出现，以乡土情为手段，和这些南北越的华商打成一片，现在初步有了成绩。

    “其实你们心里应该明白，应该站在那一边。整个东南亚的华人，大多都是为了制衡本土民族引进的，你们的经济实力比本地土著高，但是却没有武力做后盾，所以大家一起合作，万一想不明白应该站在那一边。排华风潮会随时出现。”

    艾伦威尔逊对着这些带过来的可靠华商，再次重复了已经强调多次的事实，“你们要是对英国不忠诚的话，我也会效仿的，虽然我不想这么干。”

    敲打了一番，艾伦威尔逊就掠过这个话题，归根究底他觉得问题不大，他对外来势力都是一视同仁的，连炮党都没有放过，把敌对势力都关在一起沉海，目前来看成果不错，阿根廷人的办法还挺好使。

    时间转眼来到十月，香江军港，伦敦级重巡洋舰伴随着两艘黑天鹅级护卫舰出港。

    北越的矿山、矿洞，最近已经不怎么活动的法军士兵再次出现，将炸药埋藏在矿洞中，对铁矿进行布雷，不愿意离开的北越工人，则遭到无情射杀。

    河内的法军突然出现，让很多人都措手不及，随着一声声的爆破，他们才知道发生了什么，这些才仅仅是一个开始，法军将控制在手中的粮库烧毁，冲天的浓烟飘出很远很远。

    “告诉爱丽莎，法军离开北越之前的正义之举，应该让马来亚的人们知道。没有法国，再给越南五百年，也别想见到现代社会是什么样。”艾伦威尔逊通过的英国大使馆，和吉隆坡取得联系，用发生在北越的事情，给英国的殖民地的人们提个醒。

