    苏晚没吭声，就只是嘲讽的听着，而她眼角的余光却看向了入口的地方。

    之前章静宜来电话，说他们到了，想询问苏晚在哪里，苏晚说她马上就来，让苏薇薇先过来找一下自己。章静宜倒是没多想，毕竟这宋家邀请的人是苏晚，苏晚提出的要求那就必然是有道理的。

    所以章静宜就让苏薇薇去了。

    现在计算下时间，苏薇薇差不多也要到了。

    这一出戏可不就是给苏薇薇留着了？

    苏晚笑的有些坏。

    而苏晚的耳边，传来的都是宋延傲的怒斥声，一声接一声的。

    “晚晚，你可不要听苏薇薇胡说八道，她算什么，要气质没气质，就那点乡下人的长相，还想和你比，那是痴心妄想。这种蛇蝎心肠的女人，我看都不会看上的。”宋延傲噼里啪啦的说的飞快。

    是真的不怕苏晚不信，一边说，还一边小心的看着苏晚。

    心里不知道把苏薇薇给挫骨扬灰多少次了。

    “她连私生子都不算上，是苏家的外戚，要不是晚晚你心地善良，她现在还在乡下呢，还想过现在的生活，是真的太把自己当回事了。”

    “……”

    “你看看苏薇薇那样子，每天眉来眼去的，又爱慕虚荣，我怎么会看上这种女人，她就是嫉妒你，想夺取你的一切，你可不要被蒙骗了。”

    “……”

    “晚晚，我最爱的人是你，你一定要相信我。”

    ……

    宋延傲说的唾沫横飞的，苏薇薇在宋延傲的嘴里里已经变成了一个四不像。

    苏晚替苏薇薇觉得可悲，但是苏晚却没任何同情，苏薇薇是活该。

    苏晚眼角的余光也看见了苏薇薇，苏薇薇震惊的说不出一句话，浑身气得发抖，脸色铁青。

    但是这样的苏薇薇，却不足够让苏晚觉得满足。

    “你这样说薇薇不好吧？”苏晚佯装无辜的提醒宋延傲。

    宋延傲冷笑声：“这种挑拨离间的小婊子，我这么说是客气了！”

    苏晚煞有其事的点点头，又像是被宋延傲给哄住了。

    宋延傲趁势就要上前，吃苏晚的豆腐，苏晚退了一步，宋延傲又扑了一个空。

    宋延傲有些不甘心，但是在苏晚面前有不敢爆发出来，这下，宋延傲就只能这么被动的看着苏晚。

    苏晚无辜的眨眨眼，比了比宋延傲手中的袋子：“小宋总，这是？”

    宋延傲这才忽然想到什么，一拍腿，马上狗腿子的开口：“晚晚，这是我专程在tiffany定的六爪钻戒，是送给你的。”

    说着，宋延傲马上就把钻戒拿了出来。

    苏晚看了一眼，成色普通的一克拉，就是tiffany的入门款，价格不会超过30万。

    不过这对于宋延傲而言，是下了血本了。

    而偏偏，宋延傲还要无脑的加一句：“晚晚，这个钻石可是上等的，我花了好大的代价才弄过来的。以后你戴着这个出去，绝对是骄傲的。不用戴你脖子上这种假的钻石，这种颜色的钻石啊，一看就是假的。”

    宋延傲把宋擎苍送的价值连城的粉蓝钻直接吐槽的一无是处。

    苏晚听着都觉得好笑了起来。

    她忽然想知道，宋擎苍听见宋延傲的话，会是什么表情。

    堂堂宋家的掌权人，被人说成拿假货送人。

    刺激。

    而宋延傲说着就要对苏晚动手动脚的。

    苏晚的速度更快，直接拍掉了宋延傲的手：“别碰，你没资格。”

    宋延傲的时候僵在半空中，很是尴尬，就差一点了，可以摸到苏晚的肌肤，结果还是被苏晚识破了。

    苏晚倒是很不客气：“你送我这些，薇薇知道吗？薇薇那天可回来和我说，那个蛇头手链是你买了送给她的，而不是给我妈妈的。”

    宋延傲听着，就直接炸了：“她这话是栽赃嫁祸，就她这种女人，送上门给我睡，我都不看不上！晚晚，你可别听她胡说八道的。”

    宋延傲越发的恼火。

    苏晚要笑不笑的，是冲着已经在门口听了好一阵的苏薇薇，一脸的挑衅。

    苏薇薇的怒意也在瞬间就被提了起来。

    要知道，宋延傲哄着自己的时候，可是在贬低苏晚，甚至说过要娶自己。

    而现在，转身看见苏晚生的好看，变了个样子，就立刻变了脸，踩高捧低。

    在她苏薇薇的床上，宋延傲可不是这副嘴脸的。

    苏薇薇气急败坏，哪里顾得及这是在什么地方，冲上去就要找宋延傲理论。

    “宋延傲，你这是什么意思？你在和我睡的时候，你可不是这样的嘴脸的。”苏薇薇大吼出声。

    宋延傲看见苏薇薇出现，脸色变了变。

    苏晚很是无辜的看着苏薇薇和宋延傲：“你们睡过？天啊，你们怎么能这样？”

    苏晚捂住了嘴，好似饱受了极大的打击一样，步步后退，还不忘记惊恐的摇头：“我要找妈咪，这太可怕了，你们怎么能这样！”

    “不是……”苏薇薇也慌了，没想到会是这样的情况。

    而宋延傲二话不说就直接给苏薇薇一个耳光子，苏薇薇的嘴角直接被打出血，整个人飞到了角落，她也傻眼了。

    宋延傲在恶人先告状：“你这个小婊子，在晚晚面前挑拨离间不说，还公然说出这么不要脸的话，你看看你自己什么德行，我怎么会看得上你。”

    “我今天一定要弄死你，看看你还敢不敢胡说八道！”宋延傲是一脸阴沉。

    苏薇薇吓的要命，在这样的情况下，苏薇薇是破罐子破摔：“宋延傲，你不要装，你昨天还和我在……”

    苏薇薇的话还没来得及说，宋延傲又是一个耳光子过去了。

    这耳光子打的苏薇薇的耳朵嗡嗡作响，是差点昏过去。

    “我看苏家就应该把你扔回去，免得你在这里到处败坏人的名声，要不是你，我怎么会对晚晚有误会，说，你是不是早就想取代晚晚了！”宋延傲是倒打一耙。

    ……

    两人在狗咬狗。

    苏晚看的有些烦了。

    但今晚的重头戏还没上，苏晚怎么我可能就让这两人算了呢。

