
　　三头犬解决之后，迪迦他们的召唤时间到了，戴拿，高斯，盖亚等人纷纷化作光点消失，迪迦也变回了大古，随后他的神情逐渐转为迷茫。

　　“我怎么在这里？啊啊！奥特曼！”

　　他吃惊的看着自己面前的沃姆等人，随后身体也化作虚无消失不见。

　　沃姆看着消失的大古心里想到。

　　“夹缝世界啊。。。等这边完了我也试着去寻找一下我原本的世界吧。”

　　不远处赛文双手抱胸，似乎在训斥着雷欧，雷欧在赛文面前跟个小孩儿一样不断点头哈腰，随后他神色不善的走了过来，扛起了趴在地上赛罗跟乌利。

　　“你们两个，看来太闲了啊，回去给我训练加倍。”

　　“切，怕你啊。”

　　“就是，我乌利就是从这跳下去，也不会说一个怕字！”

　　雷欧拳头都捏死了。

　　“很好，要的就是你们这股不服输的劲头！”

　　随后雷欧跟众人道别。

　　“佐菲队长还有沃姆，我就先带这俩小子回国王星了，有缘再聚。”

　　“慢走啊雷欧大哥。”

　　雷欧离去后，佐菲也看着梦比优斯跟沃姆两个。

　　“沃姆，亚波人不会就这么死亡，还有安培拉星人，实在不行就回光之国吧，到时候我手头的事情忙完了就来代替你们。”

　　梦比优斯摇了摇头。

　　“佐菲队长，请相信我们，我们一定会拼死守护好地球的！”

　　泰罗教育道。

　　“梦比优斯！以后不能说这样的话，只有保护好自己的性命，才可以守护好地球！明白了吗！”

　　“是！泰罗教官！”

　　泰罗把手搭在了梦比优斯肩膀上面。

　　“我跟佐菲哥哥先带几位哥哥回去治疗，这段时间你们自己小心。”

　　“放心吧泰罗教官！我有很多可靠的伙伴呢！”

　　“这样最好，沃姆。。。你要不要也回光之国？”

　　沃姆也躺在了地上，对着泰罗摇了摇头，他现在感觉自己身体被掏空，龟派气功还是后遗症太大了。

　　赛文说到。

　　“这小子是光能消耗太大了，身上没有伤，在地球修养几天就好了，带他进行宇宙航行更难受。”23sk.Com

　　“既然这样，那么梦比优斯，沃姆也拜托你照顾了。”

　　“我会的。”

　　佐菲招呼到。

　　“行了，我们也该走了，情报局那边似乎有安培拉的动向了，我有些不放心，赶快回去心里安心些。”

　　沃姆冲他们挥了挥手，身体化作光芒变回了人类形态，泰罗跟佐菲也带着奥特兄弟们回到了宇宙。

　　“小阳，你没事吧？”

　　未来蹲在沃姆面前关心道。

　　“没，让我睡一会儿。。。。”

　　“未来！”

　　远处，猛虎号找了个相对平整的地面降落，龙跟乔治连忙冲了过来。

　　“那是。。。阳！喂！阳，你怎么了！”

　　龙看着沃姆闭着眼睛以为他凉了，连忙把他抱了起来疯狂摇晃。

　　“龙桑！不要摇他，会死的！”

　　“啊？”

　　龙这才发现，他怀里的沃姆已经翻了白眼。

　　“阳！”

　　“滚开你这个热血白痴！”

　　推进号里的真理奈也赶了过来，一脚踹开了龙。

　　“心跳还在，幸好没事，只是阳怎么会出现在这里？”

　　未来连忙找了个借口。

　　“是宇宙人！阳是从那些宇宙人的飞船里面逃出来的！”

　　“宇宙人？看来这小子运气真好，没有被解剖，未来，你驾驶推进号带阳回基地吧，飞翼号交给我。”

　　“麻烦你了真理奈。”

　　。。。。。。。。。

　　一个月后。

　　现在是午休时间，沃姆刚刚吃了饭瘫在自己的位置上，一边剔牙一边听着初音的新歌，脸上露出一副享受的模样。

　　其余的队友也是在享受着午休的清闲。

　　“各位！现在有一个十分重要的任务！”

　　突然，鸟山风风火火的闯了进来，大声的喊到。

　　“任务？”

　　听到任务两个字，guys的全员都站了起来，虽然迫水今天出差去了，但是这大半年下来，他们已经成为了一个可靠的团队。

　　“没错！时隔二十五年，现在又到了怪兽多发期，guys的发展离不开市民的支持！所以，今天我们准备搞一个活动！那就是guys市民感谢日！”

　　沃姆把牙签丢进了垃圾桶里面。

　　“那这个市民感谢日我们要干些什么？”

　　鸟山嘿嘿一笑。

　　“很简单的，就是给大家介绍一下从科特队时期到现在的guys时期下发展史！”

　　沃姆摸了摸下巴。

　　“简单来说，就是一个宣传guys的活动，让大家知道我们现在的实力，然后再赚取更多钱来投入到guys里面，说白了这其实就是一场捞钱的活动对吧。”

　　鸟山：“！！！！！”

　　真理奈：“好黑暗的想法。”

　　乔治：“这就跟以前球队的经营差不多吧。”

　　木之美：“瞬间没干劲了呢。。。”

　　哲平：“既然要赚钱，要不做一些凤凰号的手办去卖？”

　　未来连忙摇头。

　　“不是的！鸟山辅佐官肯定是为了让市民更加安心才决定举办这一场活动的，是吧？”

　　最后，未来还用一种纯真的眼光看着鸟山，那目光纯洁不带一丝杂质，鸟山被看的有些心虚，连忙眨了眨眼后退了两步，声音有些不自信的说到。

　　“未。。未来说的对！小阳，你这个思想有问题，我怎么可能是为了经费嘛。”

　　沃姆质疑的靠近了鸟山，目光直视鸟山的眼睛。

　　“哦？你敢发誓么？”

　　“这。。。这。。。”

　　沃姆笑了笑。

　　“算了，不管是捞钱也好，宣传guys也罢，总之对我们都没有坏处，正好这段时间比较闲，大家就当团建咯。”

　　真理奈说到。

　　“可是队长不在，这种活动，是不是应该选个代理队长呢？”

　　乔治伸手搭在沃姆肩膀上，跟他相视一笑。

　　“队长代理当然得是那个人吧？”

　　“也只有那个人了。”

　　听到俩人的话，其余队员全部齐齐转头看着正在发呆的龙。

　　“龙，队长代理就是你了。”

　　龙有些迷茫。

　　“我？”

　　“没错，就你了。”

　　鸟山大手一挥。

　　“既然如此，那么相原龙，我以辅佐官的名义宣布你为今天一天的代理队长！”

　　“不是。。会不会太突然了。”

　　“没什么突然了，大家快去准备吧！guys！Sally！go！”

　　“GIG！”

　　众人忙着去整理资料的时候，鸟山悄悄拉住了哲平。

　　“那个哲平啊，你说的手办好做吗？收益怎么样？”

　　“不是吧，您认真的？”

　　鸟山慌张的看了看四周，发现其余人都已经离开了后，虚心到。

　　“我。。。我只是问问而已。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第291章，guys市民感谢日免费阅读。https://xs.23sk.com 