    一天后，太一的身影出现在了常磐市的外面。

    昨天，太一顺着大路，一路来到常磐市。

    在森林里，太一也做了一些训练。主要是对妙蛙种子的一种锻炼。

    至于凯西，还是趴在太一的肩膀上，随身保护太一。

    妙蛙种子的等级虽然还没有提升，还停留在30级，入门级的天花板上。

    但妙蛙种子的各项招式，都熟练了很多。特别是飞叶快刀，如今已经可以放出好几片叶子，当做刀叶，飞射出来，速度很快。

    不过飞叶快刀的硬度还不够硬，这点，还需要加强。

    另外，妙蛙种子也感觉自己的实力很快就能得到加强，再锻炼一二，就可以成功的晋级职业级！

    对此，太一的看法是，继续培养锻炼就是。

    实力，也不是一朝一夕就可以提升的。

    太一有耐心，自己得到精灵不过是几个月的时间，就能有一只精灵晋级职业级。还有一只卡在入门级的巅峰，很快就能晋级职业级。

    这已经是很不错的进步了。

    再说了，铁壳蛹和铁甲蛹的实力也在稳步提升。

    相信，等到他们化茧成蝶的那一天，实力会有一个质的提升！

    太一猜测，铁壳蛹和铁甲蛹，一旦进化，怕是瞬间就能进入职业级！

    进入常磐市之前，太一先给自己化了点妆。他之前在常磐市遇到过火箭队，还是化点妆，免得被认出来。

    火箭队这个恐怖组织，还是不要打太多的交道好。

    在没有实力之前，太一不太想和这个组织有太多的牵涉。

    随后，太一又对凯西说道：“先进精灵球来吧。等到了精灵中心，我再把你放出来。”

    之前，太一就和凯西解释了，凯西死一种很稀有的精灵。

    万一被火箭队看到，怕是会生出抢夺的心思。

    太一暂时不想和火箭队起冲突，最好还是掩饰一下好。

    凯西没有反抗，直接进入了精灵球。

    接着，妙蛙种子也是一样，进入了精灵球里。

    太一走进常磐市，先去了精灵中心。如今已经是下午了，现在出去，也走不远，还不如在精灵中心休息一晚。

    他昨天晚上在天书世界里休息的，也相当于野外了。

    只不过在天书世界里，没有野外那么危险罢了，没有蚊虫之类的。

    太一做个样子，将背包放在了精灵中心的房间里，自己出来逛一逛。

    太一在真新镇，能够买到的东西太少了。

    真新镇连个精灵中心都没有，也没有大型商店。也就是真新镇的镇民开了个便民商店，里面可以买点油盐之类的东西。至于和精灵有关的东西，都是没有。

    太一之前买的几只精灵球，还都是通过大木博士购买的。

    大木博士作为初始精灵的发放人，手里头不缺精灵球。

    走在路上，太一也有观察，街道两边，也有一些培育家开的小店。这些培育家，可以帮人制作精灵食物，也代为帮精灵按摩等业务。

    这本来也是培育家赚钱的手段。

    不过这些培育家，大多都是初级的培育家。甚至是一些还没有取得培育家证书的人员，就是学了一些培育家的手法，来这里谋生的。

    培育家的证书可不是那么容易得到的，每年的培育家考试，通过率都是极低的。

    很多上了年纪的人，都还在考初级培育家的证书。

    这一点，倒是和前世古代的科举有点类似。

    有着培育家证书的培育家，根本不缺工作，想要养活自己，根本就不难。

    培育家难，训练家数量那么多，培育家的生意根本就做不完。

    有很多出名的培育家，不是联盟顶级的训练家，根本就请不起。

    太一也没有进去取经的想法，这是人家吃饭的本事，可不会告诉你。

    前面是西尔佛公司的大楼，虽然太一和西尔佛公司的森纯一郎闹得有些不愉快。但太一不得不承认，如今的关东和城都地区，西尔佛公司才是龙头。

    走进大楼里，太一就看到很多的商品。

    涉及民生各个种类，当然大头还是很多关于精灵的。

    各种精灵食物，各个阶段的都有。

    上面也都有各种标注，什么种类的精灵，什么等级的精灵，什么阶段的精灵，都有不同的精灵食物。

    可以说，西尔佛公司，在这方面做的还是很好的。

    就算是不懂培育，也没有关系。

    这里的很多精灵食物，都有标注。

    比如眼前的这一份精灵食物，就是适合格斗系的，刚出生的精灵食用。

    “客人，有什么可以帮你的？”

    这售货员倒是没有和森纯一郎那么嚣张，提供服务的时候，还是微笑服务的。

    从这里也可以看出，西尔佛公司或许很多人都有问题，但并不是每一个人都是这样。

    太一正好有不少的东西要买，他给了一份清单。那售货员小姐姐就笑着带他去将东西配齐。

    “先生，您要的东西比较多。您看我们是帮您送货上门，还是您自取？”售货员小姐姐也是微笑，这一单，东西较多，虽然大部分都不怎么值钱，但数量在这里，整体还是花了不少钱的。

    售货员是可以从自己出售的单子里，取得一定的分成的。

    有钱入账，售货员小姐姐自然是开心。

    至于太一，也没有什么肉疼的想法。

    尽管这钱，是大木博士借给他的。

    太一的钱，上个月的分红，都给了佑介镇长，算是购买田地的资金了。

    太一的手里，钱不多。

    加上这次出门，还要给真新镇的镇民想办法收服一些草系精灵，大木博士就借了一些钱给太一。

    天生我材必有用，千金散尽还复来！

    太一知道，自己不会缺钱的。

    要是真的缺钱，去野外收服几只高资质的精灵，绝对是卖出很大的价钱。

    嗯，联盟禁止出售成年的精灵。

    除了联盟的培育屋，就是得到联盟承认的饲育屋，才有资格进行精灵的买卖。

    而且，只能出售精灵蛋和幼体精灵。

    至于超出幼体的精灵，是不允许买卖的。

    售货员小姐姐补充到：“若是在常磐市，我们公司是负责送货上门的！”

