    从岐山上离开的人，纷纷降落在周边的界上。

    他们很快就被人围住了。

    “怎么回事？”

    “谁知道啊，我正在观摩岐山大阵呢，突然界就崩溃了，那诡异而压抑的黑雾瞬间就笼罩了一切……我还以为马上就要死了，这个仙舒城的界也太可怕了，居然有这么可怕的东西……说起来那到底是什么啊？”

    一个修行者脸色惨白的看着四分五裂的岐山，心有余悸。

    有人似有所思，“不是什么好东西，像是邪灵之类。”

    有人想到了什么，迟疑着道，“这个黑蛇……好像是传说中的奢比尸巫神。”

    “不是吧？”

    “还真的是奢比尸，这外貌，这压迫感，几乎完全一致。”

    “这种恐怖的东西，怎么会出现在仙舒城？”

    “巫神突然出现，还打破了仙舒城的界？难道是他们知道阵界失效，所以过来找创道者的麻烦？这下糟了啊。”

    “仙舒城居然还得罪了巫神奢比尸？这可真是，刚和仙界和解啊……”

    “仙舒城是真的有问题啊，千万别连累了我们。”

    “还该不该继续留在仙舒城呢？早知道就该和师兄他们一样，及早离开这个是非之地。”

    “那我走？”

    “我本来也想走的，不过又舍不得，可离开了，到哪去找这么好的仙城，在这里我都晋升两次了，唉。”

    众人面面相觑，一些人心生去意。

    “胡说什么！？”

    很快有人开口驳斥，“道友，你这句话说得可是非常不对，什么叫得罪奢比尸？巫神奢比尸是所有生灵的敌人，绝不仅仅是仙舒城的，泯灭生机和神魂是他最喜欢做的事情，难道你们就没有被威胁过，不愿意把奢比尸当成敌人？奢比尸会出现在这里，恰恰说明仙舒城保护了所有生灵，做了最让奢比尸憎恶的事情，才会激怒他。”

    “没错，仙舒城是在守护我们，而不是我们被连累，你们说的太过分了。”

    刚刚下来的人也跟着点头，“说句公道话，阵界要是失效，我们早就死了，明显阵界还在保护我们。”

    “仙舒城可能是遇到了困难，可他面对的是我们所有修行者共同的敌人，他是在为我们出头，你们居然还在想跑？”

    “说要跑路的人，根本不配作为仙舒城的城民，也不配享受仙舒城的种种优待。”

    “就是，现在我们该想想怎么对付奢比尸，而不是想着逃，现在逃了，以后还可能会遇到，那时没了仙舒城还更加难以对付，还不如现在就和仙舒城一起把他彻底剿灭，而且也不是很难……你们没看到傲剑正在和他交手么？”

    “好像还一直占着上风，仙舒城真强啊。”

    “不知道会不会有问题，到底是奢比尸啊，老夫也想过去看看了，能帮就帮。”

    看起来，信任仙舒城的人更多，没一会，众人不再讨论身处仙舒城的安危，而是想怎么对付奢比尸。

    这一幕，无疑让周舒很高兴，虽然一些话是他借别人的口说出来的，但那并不重要，重要的是结果。

    是时候了。

    突然间，数百个界上都出现了一团闪耀的金光，金光里立着一个人影。

    周舒诚恳而郑重的举手，“诸位，好久不见。”

    “啊，创道者出来说话了。”

    “真是好久不见。”

    “城主，我们有些不明白，最近仙舒城到底遇到了什么事？这个奢比尸到底是怎么来的？”

    “其实不管发生了什么，我们都会支持仙舒城的。”

    “我们相信创道者，更相信仙舒城。”

    周舒的突然出现，让许多人激动起来，虽然也少不了质疑。

    “诸位想知道的，我都会一一告知。”

    看着人群，周舒神色平静的道，“过了这两年，诸位还能坚守在仙舒城，我当然相信你们的支持，坦白的说，仙舒城目前的状况是因为仙舒城在渡劫，之前我们不说是因为要做许多准备，阵界衰退封闭云卷界都是因为不能分心，如今一切已经准备就绪，请诸位放心，这次仙舒城肯定能渡过劫数，留在仙舒城的每个人，也会因此得到巨大的好处，我保证。”

    “啊，仙城也要渡劫？”

    “从没听说过，不过仙舒城的确很不一般，渡劫倒也不奇怪。”

    “有点好奇啊，仙舒城渡劫成功后，会变成什么样子，原来就有九品仙脉，难道还能再进一步？”

    “什么嘛，只是渡劫而已。”

    “原来只是渡劫，那没什么大不了的，说起来我都渡过十次劫了。”

    “阁下看来是妖族啊，运气不错，我就不一样了，我每十年都要渡一次劫，习以为常。”

    “别闲聊了，既是渡劫，我们也能帮上忙吧？不可能坐视不理。”

    “就是就是，大家也是仙舒城的一份子，没道理只让仙舒城承受劫数，城主，我们要怎么做？”

    “就是这奢比尸，有点头疼啊。”

    “多谢诸位的热情。”

    周舒微笑着道，“其实我们准备了这么长时间，也是打算利用这次渡劫，引来一些修行者还有其他生灵的共同敌人，然后聚而诛之，我们早有胜算，不管谁来都一样，当然诸位要帮忙也没问题，我们绝对欢迎，只是，安全第一，仙舒城的阵界会把奢比尸的神力控制在千里之内，你们在千里之外出手就不会受到任何影响，可以尽管攻击奢比尸。”

    他环视一周，冷冷的道，“让我们把这让所有生灵不齿的巫神埋葬罢！”

    “啊，能把神力限制在千里之内？”

    “怪不得阵界减退了呢，原来力量都用在这里了。”

    “那敢情好，我们这就去帮忙！”

    “辅助仙舒城渡劫，灭杀奢比尸，也就是帮助诸天的每一个生灵！”

    “大家齐上齐上！”

    没有了奢比尸的威胁，众人哪里还有犹豫，像是打了鸡血，一个接一个的上去了。

    周舒的分身也没有闲着，开始施展各种不同的域。

    一旦开始渡劫，肯定是瞒不过去了，把留守仙舒城的人拉进来帮忙，自然是最好的选择。

    这本来就是计划好的。

    当然，必要的谎话肯定要说，现在还不能把建木完全暴露出来，只有渡过劫之后，才是建木真正展现在诸天的时机。

    （PS：谢谢drgjz0的第一的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

