    第790章  姜毅杀人   

    “不要，我错了，我真的知道错了！你饶了我一命吧，真的不是我的主意！我不想死……”   

    楚祥彻底被击溃了心防，他强忍着一只腿的痛苦跪在地上，疯狂的向四周求饶！   

    但是众人怎么可能因为他看着有些可怜就真的可以放下怒火，因为愤怒，一道道能量波动直接从群中升起！   

    唐冰一惊，急忙大喊：“所有人都不要乱来，这件事，我们自然会给大家一个公道！”

    

    “妈的，还说什么，兄弟们，给我们家人报仇的时候到了。

    弄死这个狼崽子，拿他的命给死去的人赔命！”

    

    人群中，愤怒冲昏了头脑，第一车队的人疯狂推攘着前方拦住他们的军人，哪怕他们手中握着枪，也根本阻止不了他们的愤怒！   

    张精武看到这一幕，顿时心中大骇，下意识的大吼：“来人，警戒！”

    

    虽然第二车队的人中也有很多人愤怒、羞愧……不齿他们做的事情，但是张精武怎么说也是他们的队长。

    而且楚祥是他们第二车队的人，哪怕不屑他的人品，但是很多人也非常不爽第一车队的人跑过来当着他们的面抓人！   

    此时一看到第一车队的人居然丝毫不给他们面子，顿时也顾不上其它，全都扯着嗓子指着对面大骂：“操，你们想干什么，这里是我们的地盘，没你们撒野的地方！”

    

    “就是，滚回你们的地方去，说到底也是你们废物！连一群丧尸都挡不住！”

    

    “就是，别忘了，你们和我们是有协议的，我们交了那么多的粮食，现在你们出了点力，居然来找后账，我呸，还城里人呢，德性！”

    

    不得不说，第二车队的人大多都是农村人，这些人虽然大半都非常的老实勤恳，但是却仍然少不了一些嘴毒的人。

    此时放开了大骂，直接让两边的情绪越发的激化！   

    气的第一车队的人想也不想，更加激动万分的拥挤着想要冲进来！而冲不进来的人也顾不上其它，手里有什么，就拼命的往里扔！   

    唐冰大怒：“都给我闭嘴，谁再闹事，直接军法处置！”

    

    谢悦脸色苍白的站在唐冰的身后，一只金属扳子差点砸到她，谢悦带着哭腔：“队长，不行，快要控制不住了！”

    

    唐冰和张精武面沉如水，他们知道，千万不能让他们打起来，否则两个队伍就真的到头了……   

    “冲啊，将那个王八蛋拖出来弄死！”

    

    终于，有几个力量巨大的能力者生生撕开了军人们形成的人墙，双眼泛红的回头呼朋唤友的向里面冲来！   

    而张精武那边，也不知道有意还是无意，几乎没有什么阻拦，情绪完全激化的人们也直接要扑过来！   

    “住手，停下！”

    唐冰急的冷汗直冒，如果可以，她真的想直接释放闪电将这些人全都电麻过去……汪义站在阴暗的地方冷意笑，打叫，乱吧，越乱，对他也就越有利……   

    “哒哒哒哒！”

    刺耳的枪声突然在人群中炸响！唐冰和张精武等人全都大骇！此时民众情绪最为激动的时候，是谁敢在这里开枪？

    

    “噗噗！”

    冲在最前方的人吓的哇哇大叫，一颗颗子弹精准的射在他们脚下！   

    只要他们再往前一步，那射入地面的子弹就会打进他们的体内！这可不是普通的手枪子弹，而是冲锋枪。

    

    打在人的身上，直接能削去半边身体……   

    倾刻间，所有人全都停了下来，面带惊恐，而冲在前面的人更是吓的面无血色的坐在地上，瞪大眼睛看着离他们近在咫尺的弹孔！   

    是谁在开枪，所有人惊恐的望去，却看到他们的眼前，那个一身漆黑皮装的姜毅淡定的站在一边，左右手各拿着一柄漆黑的长枪！此时两柄枪口还在冒着枪烟……   

    “姜毅！你敢冲老百姓开枪！”

    张精武看到姜毅此时的样子，顿时大吼！   

    姜毅一转手，两柄冲锋枪瞬间消失在手中，这一手顿时引起无数人吸气。

    这个男人，到底有多少异能？

    居然连空间异能都有……   

    姜毅拍拍手，冷眼扫过两边的人：“谁再敢上前，别怪子弹不长眼睛！”

    

    楚江此时牙根都咬出了血：“姜毅！”

    姜毅似有所感的看向他。

    

    楚江猛吸一口气，愤怒到极点的他，居然在这个时候渐渐冷静了下来，阴毒的看着姜毅：“姜毅，你到底想要干什么？

    就算这件事，是我做的又怎么？

    我最多也只是知情不报而已，总罪不至死吧！”

    

    说到这里，楚江直接冷笑，看向张精武和唐冰：“张上校，唐指挥，你们说呢？

    你们都是军方的人，我只是一个平头百姓，碰到这样的事情，我担心和儿子会受到责罚，所以没敢告诉你们，不知道要受到什么样的惩罚？”

    

    听到楚江的这话，唐冰的脸瞬间沉了下去。

    确实，楚江的行为，如果放在军中，最起码也得要上军事法庭，最后极有可能被判入狱！   

    可是楚江只是一个普通人，虽然是一个村长，但是现在连村子都没有了，他这个村官也就没用了！如果按他这么说，可能他们真的没办法定他们的罪……   

    张精武若有所思，晴斗他们却气的恨不得直接一刀砍死楚江！万毅死咬牙根，浑身颤抖，他第一次因为自己和他们是同村人而感觉到羞愧。

    

    实在忍不住，万毅上前一步，怒视楚江：“楚江，你……”   

    “万子！闭嘴！”

    姜毅却在这时，突然打断了万毅的话！   

    万毅不敢相信的看向姜毅，声音中都带着颤音：“师父，他们太欺负人了！”

    

    楚江沉下眼睑，扫视着变化极大的万毅，突然笑道：“毅娃子，你别忘了，你也是下洼村人，你的祖宗还埋在咱村里的坟堆里！别忘了规矩，我再不济，也是你的村长！”

    

    万毅红着眼睛：“闭嘴，楚江，我爹的死全是因为你。

    别逼我现在对你下手！”

    因为愤怒，万毅的短发开始结出了寒冷的冰晶，楚江和张精武顿时一脸郑重如临大敌！   

    姜毅看着激动的万毅，不由沉喝：“万子，够了！”

    

    晴斗伸手，一把扣住万毅的肩膀，沉声道：“听老大的话。”

    万毅愣神，悲痛的看着楚江，此时他多么想什么也不顾的冲上去杀了这个仇人！   

    可是对老爹的承诺以及担心会给姜毅惹来麻烦，万毅哪怕愤怒到快要失去理智，却还是不得不死咬着牙放弃了报仇的行动……   

    “唐中校，楚村长说的没错，这件事，确实是他们做的不对，但是即使要惩罚也是我们内部的事情，还请给我个面子！将楚祥和张强交给我来处置，我一定会给你一个满意的答复！”

    

    此时张精武已经有了决断，拉拢楚江，帮他把楚祥救回来后，向征性的做点文章，平息这次的动乱！   

    毕竟楚江父子怎么也是他们队里的人，他不可能把人交给对方处置。

    如果真要是争斗起来，只会是两败俱伤！唐冰皱眉，对张精武的话极度不满！   

    楚祥的行为直接危害的是她的队伍，就因为他隐瞒不报，自己的人死伤颇多，这么大的损失，张精武嘴皮一动就想轻易化解？

    

    可是现在民众情绪激愤，再这么僵持下去，只会引发更多的麻烦！唐冰思索着不如先把现在的事情结束，等过后再和他们争执如何惩罚楚江父子！   

    “哈哈，爹，我活下来了，我不会死了！”

    楚祥是现场最为紧张的他，当他感觉到了唐冰和张精武的交流对自己最为有利的时候，忍不住激动的冲着楚江大叫……   

    楚江看着自己许以期盼的儿子，心中抽痛，楚祥的作为真的伤透了他的心！但是他却不能不管楚祥！   

    他知道，这件事还没完，张精武替他把事情暂缓，可是之后就是自己表态的时候，如果自己拿不出足够让张精武满意的态度。

    恐怕对他们父子的惩罚就不会是那么简单的了，毕竟想要平息唐冰那边的情绪，并不是那么简单的事情！   

    “什么？

    就这么算了……”   

    “该死，憋屈死我了！”

    

    相比第二车队的得意，第一车队的人们全都气红了眼，唐冰的妥协真的让他们万分的憋屈……   

    “哈哈，我不用死了，爹，我不会……”突然的痛苦让喜极而泣的楚祥突然一个字都说不出来，他惊恐的看着眼前的男人，他的刀深深的扎在自己的胸膛！   

    “祥子！”

    突然出现的一幕，让楚祥暴睁双目，他眼看着那把黑刀笔直的刺进楚祥的胸口，自己的心脏也仿佛被狠狠刺了一刀！   

    张精武也睁大眼睛，不敢相信突然发生的一切，接着怒火冲天：“姜毅！你要干什么！”

    

    “姜毅，你……”唐冰不敢相信的看着姜毅。

    四周一片寂静，之前的叫嚣直接消失无踪，姜毅握着刀，在粗重的呼吸中缓慢的拔出了捅进楚祥身体内的黑刀，楚祥痛苦的捂着胸口，鲜血喷涌而出，却是堵都堵不上！   

    痛苦让楚祥冲着楚江大哭：“爹，好疼！我好痛啊……”   

    

    

