    ——天空之上，无数的银色流光正在追逐着一个金发的少女。

    　　〈雷霆圣堂〉似乎已经将目标完全锁定在了万由里身上，连绵不断的攻击层出不穷。

    　　（啧，本来以为对精灵来说这种高空能量战是基本操作，没想到这么难缠吗？）

    　　堪堪避开上方射来的几道流光，万由里的心情不免急躁了起来。

    　　一上来就是这种高速战，难度是不是太高了？

    　　她现在完全是靠着精灵的本能在战斗着，对于没有战斗经验的她来说根本就是赶鸭子上架。

    　　而且现在局面陷入僵持，在灵力分配总量少于对方的情况下，最先支持不住的肯定是她。

    　　（不行，这样下去——！）

    　　提升自己护盾上的灵力挡下再次包围住自己的白光，看着正在准备下一波攻击的〈雷霆圣堂〉，万由里张开了自己的羽翼。

    　　“一直被动防御可不是我的风格，你也尝下我的攻击吧！”

    　　战斗的本能在告诉万由里，不反击是找不到突破口的。

    　　她可不是白白挨打了这么久，该如何运用自己的灵力去攻击，她已经明白了。

    　　雷属性的能量开始汇聚在羽翼上方，灵力的运作方式和〈雷霆圣堂〉如出一辙！

    　　“去吧——！！！！”

    　　高喊着，数不清的雷属性灵力弹从万由里背后朝着眼前的敌人突袭而去。

    　　面对精灵少女的攻击，另一边的〈雷霆圣堂〉也是再次睁开了无数眼睛，放射着数不清的白光。

    　　——轰轰轰。

    　　金与白的冲击互相碰撞抵消着，产生的爆炸在空中拉出了一条绵延的战线。

    　　（这种丑陋的东西，就是我的【天使】？）

    　　长着翅膀的黑球上睁满了眼睛，这种造型的【天使】送给万由里她都不想要。

    　　（这种被设定好的东西，就是我的【天使】？）

    　　心中一直被压抑着的感情在经过了这一星期的沉淀开始迸发。

    　　（为这种东西提供灵力就是我的作用？）

    　　感受着体内依然不断流向某处的灵力，万由里终于爆发了。

    　　“开什么玩笑！！这种无聊的事情，我绝不会认同！！！”

    　　（我不就是为了改变这一切才会出现在这里的啊！！！）

    　　她早就不是原来的‘她’了。

    　　低喝着将所有的灵力灌输到自己的背后，雷光的射速和威力开始成几何上升，朝着〈雷霆圣堂〉的方向压制过去。

    　　万由里明白，她已经没有退路了。

    　　既然如此，那就放手一搏吧！

    　　要想消灭〈雷霆圣堂〉，就必须同时进行外部攻击以及停止灵力供给阻止它的行动。

    　　对别人来说要同时做到这两点或许很难，但是对存在十分特殊的万由里来说，却并非不可能。

    　　“所以！！就在这一击堵上我的全部吧！”

    　　头顶上方，出现了一个金色的能量球，开始不断膨胀，然后收缩。

    　　这里面正在汇聚压缩万由里所有可用的灵力。

    　　抽空自己的灵力将其灌输到一点上集中爆发，也就代表着停止了和〈雷霆圣堂〉之间的灵力回路，同时也做到了对其进行外部攻击。

    　　理论上是可行的，但是这样做，也代表着同归于尽的风险。

    　　因为万由里是由全灵力中诞生的精灵，像这样仅仅留下维持身体的灵力，可以说这一击之后她就没有战斗能力了。

    　　不成功便成仁。

    　　如果这样还是失败了，那就真的只有将未来留给命运了。

    　　只是也许，在万由里的心中还留有一丝微弱的可能性和期待。

    　　那就是……

    　　……

    　　在能量球收缩汇聚到极限后，仿佛可以贯穿天地的金色能量光柱席卷而出，在眨眼间就突破了〈雷霆圣堂〉的弹幕，将其完全吞没在了流光中，冲向了天际。

    　　倾尽了万由里所有的一击，看上去的确是达到了应有的效果。

    　　“呼──呼——”

    　　身形有些摇摇欲坠，甚至有些部分出现了虚影。

    　　半空中，喘着粗气的少女狼狈的调整着自己的姿势。

    　　（这样的话……总该……）

    　　灵力已经见底，她肯定自己的攻击是命中了，如果这样还没有成功……

    　　就在万由里感受着双方之间的灵力回路，确认结果的时候，一颗粉色的球体突兀的出现在了她的头顶。

    　　（什么时候？！那是……糟了！！）

    　　明白那是什么，震惊，慌张，不安，无奈乃至绝望的表情反应在万由里的脸上。

    　　发现时在逃跑已经太晚了，而且以她现在的状态，就算跑也跑不了了。

    　　（看来自己怕是要在领一次便当了。）

    　　某个想法不免开始浮上心头。

    　　金色的铁圈将万由里笼罩了起来，宛如一个大型的囚笼。

    　　爆炸产生的烟雾散去，出现在她面前的，是已经消失了一半的〈雷霆圣堂〉。

    　　攻击的确是命中了，但是却不足以将其完全消灭。

    　　虽然缓慢，但是〈雷霆圣堂〉消失的部分的确是在重组。

    　　（失败了啊……）

    　　坐倒在囚笼中，头部微微垂下，万由里是真的精疲力尽了。

    　　（真是够短暂的重生……）

    　　视线开始模糊，心中充斥着无力和不甘。

    　　别人家的重生都是大杀四方装逼打脸，怎么到她这里就行不通了。

    　　她可不想当虐主文的主角啊！

    　　似乎放弃了希望的某人，脑海中开始想起了一些不着调的事情。

    　　装着万由里的囚笼开始朝着〈雷霆圣堂〉不断靠近着，只要将她吸收，怕是真的要回天乏力了。

    　　五百米，两百米，一百米……

    　　（结束了吗……）

    　　……

    　　“——鏖杀公(Sandalphon)！！！”

    　　英气的女声在天空之中回响。

    　　听到这个声音，囚笼中低垂着脸的少女带起一丝释然的笑容

    　　紫色的大剑从天而降，劈开了囚禁着金发少女的鸟笼。

    　　而后将精疲力尽的万由里接住的，是一个带着兔帽，骑着巨大兔型人偶的蓝发女孩。

    　　“夕弦！我们上！”

    　　“同意。我们意见相投呢，耶俱矢。”

    　　风暴骤降，飓风的少女们在天空中起舞，将反应过来的〈雷霆圣堂〉发动的攻击全部挡下。

    　　“美九，这个女孩子就拜托你了！”

    　　“交给我吧！达令~”

    　　在某处停歇，年轻的男声和美妙的女声同时响起。

    　　感受着渐渐恢复的体力，万由里终于是松了一口气。

    　　（终于来了吗……太慢了啊，可能性们……）

