
　　这一幕，正在被阿星监看着。

　　他的面孔是那么沉静，但看得出来，他的内心是火热的。

　　在他的眼角，有一滴眼泪即将要溢出的感觉。

　　这是热泪，是被感动的泪水，米豆这个孩子的表现，真是没有令他失望。

　　“哎，可以了。”一声断喝，打断了阿星，“首席先生，你要离开你的工作岗位了。”

　　一只黑洞洞的枪口正对着阿星的后脑，一名持枪的安保人员站在阿星的身后。

　　阿星缓缓站起，将双手举起。

　　“你可以转过身了，首席先生，”另一个男人的声音响起，“你不是一直想知道，你的对手是谁吗？”

　　阿星一动不动。

　　“不用担心，你看到我的面孔我也不会因此而取你性命，因为，你再也没有机会将这个秘密传出去了，不是因为死人嘴严，而是因为真相只属于胜利者。”

　　阿星还是不为所动，但是他开口了。

　　“你不要得意的太早，谁才是最后的胜利者，现在而言为时过早。”阿星义正言辞地说。

　　他的声音里头充满了自信，和对方的得意形成很明显的对比。

　　自信是内敛的，是有真正的力量的。

　　对方显然是被阿星的自信给震惊到了，都到了这步田地，还嘴硬？

　　这是谁给的自信？

　　“最高指挥官先生已经被我软禁了，我想依照你的聪明才干，应该是已经知道了吧？”对方舒了一口气，又道。

　　阿星没有应答。

　　但是从他的反应来看，他等于是默认了。

　　否则，任何人听了这个天大的消息，都不会保持如此的淡定。

　　对方又道：“那你手里还有什么牌打？别告诉我，你还指望这个地球来的小子。”

　　阿星依然没有回答。

　　“我现在命令你，必须回头看一下我！”此人有些恼羞成怒了。

　　阿星纹丝不动，稳得一批。

　　“有种。”此人说，“果然是阿莱迪最信任的人，你跟他一样倔。”

　　说着，此人竟然自己踱步走到了阿星的面前。

　　“这下，好了，你可以看我一眼了吧？”此人完全展示在阿星的面前。

　　大大的鹰钩鼻……

　　没错，此人正是之前出现过的那位黑衣人的头目，就是他的手下去带走米豆的那个！

　　“原来是你。”阿星咬牙道。

　　“没有料到吧，”此人得意地来回踱步，“我叫迪诺，认识一下。”

　　说着，他竟然主动伸出手，要跟阿星做一次自我介绍。

　　阿星自然是不会和他握手。

　　此人有些讪讪地收回手，道：“你以为我的级别配不上这次握手是吗？你错了，我才是这个世界最有才华的智者，我伪装了这么多年，就是为了这一天，取代你们，你们这些废物，不按照趋势来的笨蛋！”

　　“你别得意，真的，你不一定赢。”阿星说，目光如炬。

　　“那你知道，这孩子现在所在的副本世界，是谁设计的？你以为是你？是我！”迪诺说着将手套摘下，种种地摔在桌上。

　　他的手上有疤，这是一个遭受过痛苦的男人。

　　他轻轻地抚摸了一下自己的手，盯着自己的疤痕看了很久，眼里露出的神情竟然如同像是在欣赏一件艺术品。

　　随着他的手指轻轻地按上去，奇迹发生了！

　　那个丑陋的疤痕竟然消失了。

　　阿星看到了这一幕，不由自主地后退一步。

　　迪诺注意到了阿星的动作，愈加得意起来，道：“你看明白了，没错，即便我掌握了硅基再造的技术，也不会轻易地舍弃我的符号，这是生命给予我的符号，这是我经历过磨难的勋章，我要保留它，事实上，我的确可以保留它。”

　　说着，他又一按这个地方，那道疤痕又再现了出来。

　　“只要我喜欢我就可以为所欲为。”迪诺说，“你们这些笨蛋，现在后悔了吧？”说着，他戴上了手套。

　　“下令！”迪诺威严地说，“我以这个世界上最伟大的程序代言者的名义，下令，这场直播就在副本结束，宣布这个倒霉孩子已经回到地球了，一切都结束了。”

　　“等一下，指挥官先生。”一名接替了阿星的工作人员抬头说，“这个直播无法中止。”

　　“你再说一遍，什么叫无法中止？”迪诺一愣，问。

　　“这要问首席先生，他是怎么做到的将这个直播指令锁死的。”

　　迪诺的脸色相当难看，比猪肝色还要猪肝。

　　他鼻头颤抖，就像患了一场伤风没有痊愈，在吸溜鼻涕似的。

　　“解开它。”迪诺侧脸对阿星说，但是眼神没有和他碰撞。

　　他已经有些虚了。

　　“不好意思，不是我不愿意解开，只是，这是一个宇宙量级的运算，一时半会可能破解不到，我生成它的时候就没有想到过要解开。”阿星的语气很轻松。

　　迪诺身子微微一颤，他知道这话是什么意思。

　　要想找到这个解开锁定程序的密匙，难度不亚于在宇宙的星辰中找到一只刻有他名字的星球。

　　“你们不怕死吗？”迪诺恨恨地说。

　　“生命必须面对终结，而终结又是新的起点，这是轮回，也是宇宙的法则，如果有永生，那也是人的信念。”阿星回答。

　　“笨蛋，蠢货！”迪诺说，“程序可以让我们永生，你却在跟我谈信念。”

　　“别徒劳了，你看看民众会怎么选择吧。”

　　阿星的这句话提醒了迪诺，他有些呆滞地看看那位接替阿星的工作人员，道：“只能继续？”

　　“是的。”

　　再一次确认之后，迪诺恨恨地一转身，大步朝外走去，继而又恼羞成怒地叫嚷：“把他软禁起来，我要让他亲眼看到，谁才是最后的胜利者！”

　　“走吧，首席先生。”一旁的安保用枪示意阿星。

　　阿星看看这人，道：“就是你想在厕所里锁定我的吧？”

　　“呃，你都知道？”

　　阿星面露舒缓的神色，朝外走去。

　　因为他的谨慎，事先锁定了这次直播的程序，相当于为这个世界赢得了一次决战的机会。

　　凡事要做最坏的打算。

　　是的，接下来，就要看米豆的了。

　　能否在这次直播中令民众达成认知共识，只有米豆的表现才能决定这一切。

　　要知道，迪诺为首的“杂音者”是不会善罢甘休的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，185 “杂音者”露出真面目免费阅读。https://xs.23sk.com 