    魔导王恩底弥翁剧烈喘息着，解除了变身，双手支撑权杖，以撑起自己无力的身躯。

    注意到有人投过来的视线。

    他迅速站稳了身姿。

    巫师萨奇尔到底有没有被消灭？

    恩底弥翁并不确认。

    他想着，这玩意总不可能真的是属青铜小强吧？

    可是没有找到实质性的证据，恩底弥翁没有十足的把握。

    这时候，被驱赶出战斗中心的执法者, 终于再次赶到现场。

    面对能够将生灵转化成亡灵的巫师萨奇尔，人海战术真不是一个好东西，人数越多，人家也就越开心。

    所以，这场战斗只能让恩底弥翁亲自出手，一对一, 不留手。

    如今恩底弥翁城一角已经化为废墟。

    这让恩底弥翁心疼不已, 强盗劫匪又怎么会像原主人一样, 去关心为了建造美丽的城市可是花了多大力气。

    这对于王都的修修补补，再按照住户的名单进行补偿，可都是要……

    钱。

    恩底弥翁并不是快意恩仇的侠客，无论引出多大的麻烦，都可以拍拍屁股走人。

    他是魔导王，他是国家的建设者。

    责任很重。

    恩底弥翁必须负责。

    看着在魔力作用下开始滚滚冒出的带有热气的地下河水。

    他开始寻思着要不要废物利用，干脆捡个现成，将这里打造成温泉屋洗澡城了。

    当然，这个念头一闪而过。

    恩底弥翁的注意力更多还是放在其他事情上。

    尤其是听到拉迈松学院遭到袭击，圣杯下落不明的时候。

    这无异于是在恩底弥翁头顶加上了一层乌云。

    此刻。

    距离“消灭”萨奇尔的战斗已经结束了好几个小时。

    天色都暗了下来。

    整个王都笼罩在压抑的氛围之下。

    仿佛风雨欲来。

    一切都是毁灭前的宁静。

    恩底弥翁安排好王都的相关事宜，本人秘密来到了拉迈松学院，来找阿莱斯特谈话。

    圣杯之事，事关重大。

    不得不小心谨慎一些。

    同时恩底弥翁也非常好奇，为什么拉迈松学院的防御设施没有奏效，遭到入侵的警报没有直接连通王都？

    也许只有一种可能？

    我们中, 出了叛徒。

    因此，恩底弥翁来到拉迈松学校多少也有点兴师问罪的意思。

    然而，很可惜。

    当恩底弥翁走出空间传送门, 依次来到阿莱斯特的实验室和住所，都没有见到人影，好像与圣杯一同失踪的还有学院长。

    这件事让恩底弥翁起了更多的疑心。

    难道自己多年的好兄弟……

    不可能，阿莱斯特肯定有自己的理由。

    作为多年相互扶持的战友没人比他更了解阿莱斯特。

    这一想法，一直持续到恩底弥翁来到画中世界，见到了阿莱斯特，阿莱斯特还帮他引荐古神罗曼的时候。

    “罕见，纯纯的罕见。”

    阿莱斯特的行为获得了恩底弥翁的高度评价。

    旱地内奸，简称旱奸。

    “没想到你这个浓眉大眼的也背叛陆地了，联合法会最大二五仔竟然是你，真是太纯了。”

    一听这话，阿莱斯特就知道恩底弥翁误会自己，可是他确确实实没有反驳的余地。

    所作所为，在他人看来真的和罕见没什么两样。

    圣杯丢失与阿莱斯特被知识蒙蔽双眼脱不了关系。

    起初，阿莱斯特还以为自己获得古神的垂青，可以窥知宇宙真理，生命起源。

    谁能想得到人家就是盯着所珍藏的圣杯呢？

    因为，圣杯对人类，对联合法会来说至关重要，可是对古神那种至高存在来说却无足轻重，可以说那就是一个再普通不过的器具。

    怎么？

    你会担心世界首富会惦记你家的保温杯？

    甚至专门去你家偷保温杯？

    正是因为不符合逻辑, 不符合常理，阿莱斯特才会觉得不可思议。

    现在又有一个问题摆在这里。

    圣杯到底有什么用？

    值得如此兴师动众？

    无论如何，阿莱斯特也不想让自己引发的错误再扩大下去了。

    他没有对自己的行为有过多辩解，只是讲了来龙去脉再低头认错，愿意受到魔导王的任何惩罚。

    但是，在此之前。

    阿莱斯特拼命想要促使联合法会与暗影议会的合作。

    “总之事情就是这样，这一位古神罗曼和我们传统认知中的【罗曼】是完全两回事，祂占据善的一面，能够通过常规手段进行沟通，象征着秩序和人性，为了夺回圣杯，防止生灵涂炭，我认为，与古是最优选。”

    画中别墅的二楼书房里，阿莱斯特站立起来，表情复杂，有些愧疚，也有些懊悔。

    他看着坐在沙发上互相打量对方的罗曼和恩底弥翁。

    这两人互有警惕之心，很难接纳对方。

    阿莱斯特还特意强调了一句。

    “并且，这一位【罗曼】的意识与我们一样都是来自地球，所以从这点上来看，我认为这就是我们可以合作的最关键一点。无论此刻的身份如何地位如何，至少我们都残留着现代天朝人的观念。我认为这点很重要。”

    “现代人？”

    恩底弥翁稍微一顿，颇为意外，他怎么也没想到在诺亚大陆还能碰到其他穿越者。

    不过，这时候他并没有过于激动，只是在思考着接下来的事情。

    “因为观念相同，所以更容易步调一致……”

    然后，恩底弥翁闷哼一声，他直指有点尴尬的阿莱斯特。

    “等事件结束我再好好给你算账。老黄呀，你真是老糊涂了。”

    “我知道。”

    “知道最好。”

    正所谓，老乡见老乡，背后捅一刀。

    咳……

    两眼泪汪汪。

    看着阿莱斯特已经不再言语，恩底弥翁这时候也不再假惺惺摆出西式的客套礼节，直接开口向罗曼询问起来。

    他所使用的语言。

    正是汉语。

    “我该如何称呼您？”

    罗曼听到很久很久都没有听见过的语言，让罗曼同样怀念万分。

    他简短回答。

    “罗曼。”

    “我问在地球时期的名字。我叫胡之，他叫黄秋。我们本来是打游戏O牌的时候莫名穿越到这里。所以到后来我们直接拿游戏O卡牌的名称来为自己取名了。”

    “我就是姓罗名曼啊。”

    “真名罗曼？！”

    这时候，无论是阿莱斯特还是恩底弥翁都露出震惊神情，因为古神罗曼的特殊性，神明具有唯一性，念诵神名便可与神沟通，与神同名又会发生什么事情。

    就像没有哪个家长会为自己孩子取名奈亚拉托提普一样，这纯粹是在作大死。

    恩底弥翁反复念叨着：“人类……罗曼……古神……真名……地球……穿越……”

    他一拍手。

    恍然大悟。

    可是又不敢确认自己极其大胆的猜测。

    恩底弥翁挠挠头，疑问着：“我说，古神分裂的最根本原因，有没有一种可能，其实是你夺舍了古神罗曼呢？”

