    第382章谢三岁又耍赖了

    陆娇直接一口拒绝：“不行。”

    谢云谨立刻手捂胸口表示自己被伤到了。

    他这样，害得四个小家伙以为爹爹心口疼，赶紧上去关心：“爹爹心口疼吗？我来给你揉揉。”

    “让娘给你看看是什么病？”

    “爹爹，我给你讲故事吧，娘说这是分散注意力，这样身上的痛就不那么痛了。”

    小四宝飞快的说道：“爹，我给你唱歌吧，娘说我唱的歌很好听，听了浑身舒服。”

    谢云谨看自己随手一个动作，害得四个小家伙这样紧张，赶紧坐直身子欲开口表示自己没事。

    谁知，大宝忽地掉头望向陆娇道：“娘，爹爹不舒服，今晚你陪爹爹一起睡吧。”

    谢云谨到嘴的话，瞬间止住了，他掉头眼神欣喜的盯着陆娇。

    陆娇没好气的白了他一眼，然后望向四小只，四个小家伙齐刷刷的盯着她呢。

    陆娇发现这两天自己和谢云谨处得好，四个小家伙明显很开心，心情愉悦。

    虽然从前他们两个人表面上也很好，四个小家伙也似乎没发现他们和离的事，但小孩子心里是敏感的，即便他们不说，四小只还是能感觉到爹娘不对劲的地方。

    现在她给了谢云谨机会，两个人相处得好，四小只明显的感觉到了，小人儿现在的高兴是发自内心的。

    四个小家伙本来就生得好，再经过这一段时间的调养，不但小个子高了，而且脸蛋精致又可爱，穿着绸制成的小衣服，说不出的可爱软萌，就像画上的童子一般吸引人。

    陆娇看着这样的四小只，想到他们曾经瘦弱如鸡的样子，心中不由得变柔软。

    她望着四个小家伙说道：“行，不过只有这一回喔，若是你爹爹再耍赖，咱们就冷他十天，不和他说话。”

    四小只听了陆娇逗他们的话，立刻眉开眼笑的笑起来，转身逗谢云谨。

    “爹爹，你听到了吗？下次不准耍赖喔，要是再耍赖，我们就集体十天不和你说话啦。”

    “对，到时候娘陪我们睡十天。”

    谢云谨立刻瞪向二宝，这什么熊孩子，和自己爹抢媳妇，还抢得这样理直气壮的。

    三宝和四宝一听二宝的话，立刻举双手赞同：“可以的，爹爹再耍赖，我们陪娘睡十天。”

    两小只大有赚到了的意思。

    陆娇一脸黑线的望着房里的几个家伙，所以她逃来逃去逃不过陪睡的命吗？

    “行了，天色不早了，你们赶紧去后院洗澡睡觉，明儿还要上课呢。”

    四个小家伙立刻跑过来抱陆娇一下，还趁机亲了亲她的脸。

    “娘，晚安喔。”

    “娘，我们去睡觉啦。”

    “明天见啦。”

    “么么。”

    陆娇看着活泼可爱的四个小家伙，脸上笑意不断，不过等到四小只一走，她脸色就冷下来，盯着谢云谨。

    谢云谨立刻乖乖的认错道：“我错了，下次不这样干了。”

    陆娇没好气的数落他道：“你是三岁吗？还耍赖，以后干脆叫你谢三岁好了。”

    谢云谨幽亮的眼睛澄清的盯着陆娇道：“若是可以天天一起睡，就叫谢三岁吧。”

    陆娇无语的望着他，谢云谨赶紧陪笑脸：“好了，娇娇不气了，赶紧来睡吧，其实我今天晚上让你留下来是有事要和你说。”

    陆娇一看他认真的样子，不气了，走过去问他：“什么事。”

    她以为谢云谨要和她说什么重要的事情，所以很是认真。

    结果谢云谨望着她来了一句：“我想问问你，你们那个时代的男人是如何和女人相处的？”

    陆娇好半天都不知道说什么了，她以为他和她说什么重要的事，结果竟是问这个？

    陆娇忍不住开始磨牙：“谢云谨，你皮痒了是不是？”

    她话落，手毫不客气的伸出去掐住了谢云谨手臂上的肉。

    谢云谨愣是忍住没有吭声。

    陆娇也只是掐他一下出出气，看他没吭声，她也就松手了。

    “下次不准这样。”

    谢云谨配合的点头：“行，那你和我说说你们那个时代男人是如何和女人相处的？”

    他真的很想听，这样他就知道如何和陆娇相处了，也知道陆娇的底线在哪儿了？

    陆娇见他坚持，最后没有反对，睡到谢云谨身边，和他说起前世的事情。

    “我们那个时代，男女是地位平等的。”

    “地位平等？”

    谢云谨十分的惊奇，要知道大周女子地位算是高一些的，但依旧依附男人而活，家中更是男子说了算的，就像他爹说休了他娘就休了。

    这说来说去就是女人地位低下的原因。

    陆娇掉头望向谢云谨问道：“你还想不想听了，想听就别打断我的话。”

    “好，我不说话了。”

    谢云谨伸出手握住了陆娇的柔夷，陆娇的手软软绵绵的摸起来很舒服，谢云谨最喜欢把她的手握在手心里。

    陆娇也由着他了，她掉头望着头顶上方的纱帐，慢慢的又开始说道。

    “我们那个时代，女人一样出去赚钱养家，有些女人能力比男人还要高，国家很多重要的领导人都是女的，所以男女地位平等不是很正常吗？女人能赚钱能养家又能生娃带娃，所以和男人地位是同等的。”

    谢云谨听得惊奇不已，不过这一回忍住没有说话，怕打乱陆娇的话。

    不过他依旧听得震憾不已，女子出去赚钱，国家很多邻导还是女的。

    谢云谨几乎无法想像那样的时代，但他也明了，只有那样的时代才能造就陆娇这样一个人，所以她才会如此有能力，而不像这个时代的女人只懂家里的那点方寸之事。

    谢云谨想着，轻声问道：“娇娇，你们那个时代男人和女人互相喜欢后都如何相处的？”

    “约会吃饭逛街看电影，没事还会出去旅游，不过最重要的是我们那个时代男女地位同等。”

    陆娇说到这儿，忽地掉头望向床里面的谢云谨。

    “所以我不知道我们适不适合在一起，因为我在那个时代长大，行事不可能像这个时代的女人一样以夫为天，很多时候，能做主的我自己做主了，我不会像别的女人那样回来问你，让你来决定，还有我会替人看病，我会有自己的事业。”

    “未来我会经常走出家门处理这些事，这一切的一切，不知道你能不能接受？”

    陆娇没有说到书中谢云谨有命定妻子的事情。

    谢云谨听了她的话，有些慌，生怕陆娇收回给他的机会。

    他紧紧的握住陆娇的手，认真的说道：“娇娇，我从一开始就知道你是什么样的人，我确定自己能接受这样的你，不过你刚过来那会儿，我倒是闹了不小的笑话。”

    “那时候我明知道你不是原来的那个她了，却因为你对我的种种关心，而怀疑你对我有意思喜欢我，我还想着给你一个留下的机会呢，现在想来，你只是做着自己该做的事罢了。”

    (本章完)

