    第六百一十章 无田可授   

    既然对方已经看穿了自己的意图，秦江干脆也不藏着掖着了，坦然道：“我今日确是有事想要问询。”

    

    接着，他就将鲁地有许多百姓想要去高丽的事情告知了申屠嘉。

    不出意料的，申屠嘉居然表示了赞同，并且还担保不管鲁地到时候有多少人前去高丽鲁地的官员都不会阻拦。

    

    申屠嘉的反应有些出乎秦江的预料，他也知道自己的表现不正常，于是就苦笑着跟秦江说了实情。

    

    原来朝廷每次授田都是按照一户一百亩的规定来实行的，大秦的田地都是长而窄的结构，同时田地还有大小亩之分。

    

    大亩为长二百四十步，宽一步；小亩则为长一百二十步，宽一步，不过现在朝廷授田已经不授大亩了。

    

    但问题是什么呢，虽然鲁地的百姓遭受了多年的苦难，但是人口数量却稳步提升，按照这样的数量来看，以后肯定会有不少的百姓无田可授。

    

    百姓们可不管你有什么理由，在他们的眼里，别人有田可种但是自己却没有那便是不公，这对于官府的信誉可是一个严重的打击。

    

    申屠嘉最近正为这件事发愁呢，恰好秦江适时出现，他感激还来不及呢又怎会拒绝。

    

    一事不劳二主，得到申屠嘉的首肯后秦江直接在县衙里面找了几名小吏，让他们在县衙前直接支了个摊子，专门负责接待那些想要去高丽的百姓。

    

    除了记录百姓的姓名、住址外，最重要的就是要告知他们，若是真的打算去高丽的话，那官府可不会再给授田了，而已经授了田的则需要将田地和农具、种子等归还给官府。

    

    同时秦江也找人通知了郭代，要是有百姓向他询问关于高丽的事情，就交代他们去县衙门口，那里有专门的人接待他们。

    

    鲁地事了，秦江也是时候离开了。

    

    不过临行前他从海船军找来一队士兵，将写好的书信交给领头的队率后命令他们火速赶往高丽，将这封书信交给那边暂时总领海船军一切事务的方想手中。

    

    几天后，秦江率领海船军离开曲阜前往咸阳。

    

    这几天的时间里，曲阜的百姓着实让秦江感到了意外，原本他想着多了这么多的条件想要前去高丽的人数应该会大大减少才对。

    

    哪知短短的几天的时间里就有数百的百姓明确表示自己想要前去高丽，这还是因为现在宣传高丽的只有曲阜的缘故，等消息彻底传开想来还会有更多的百姓前来报名。

    

    这些人中以壮年男子为主，有的是全家只剩下了自己一人，没有负担一身轻自然就想要出去闯荡闯荡，有的是不甘心一辈子只当农夫，而这也大大地减轻了秦江的负担。

    

    要知道现在人们出行可不想后世旅游那样方便，有的人甚至一辈子都没出过自己所在的村镇。

    曲阜距离高丽又何止千里之遥，这么远距离的跋涉，一个不小心就会死人的。

    

    为此，秦江专门留下了四百名的士卒，并将已经报名前去高丽的百姓召集到了一起，平日里给他们一些简单的训练，例如说列队、走操等。

    

    一日管三餐，当然像是海船军那样餐餐有肉是不可能的，秦江也承担不起。

    

    说到这里就不得不说一下秦江准备在高丽准备的军屯了，所谓军屯就是实行军事化管理，百姓们农时为农，闲时便进行操练。

    

    同时为各个军团的后备役，这样哪怕被抽调成为真正的士兵在刚开始的时候也会具有不俗的军事技巧。

    

    甚至秦江搞这一套都没打算和嬴政说，因为大秦现在的关中、北方各郡以及边郡都是实行的这一套，只是要比军屯宽松了不少。

    

    一个月，历经将近一个月的时间秦江再一次赶回了咸阳城，将海船军全员安排到军营之后，甚至来不及歇息就骑着燎原火火速进了咸阳城内。

    

    卫侯府门前的护卫见到了骑马而来的秦江，还不等他们上前，对方就在自己的眼前掠过向着皇宫的方向去了。

    

    “侯爷，侯爷回来啦。”

    护院们望着秦江的背影呆愣了一会儿，接着就大声呼喊起来。

    

    原本平静的卫侯府瞬间陷入沸腾，很快从府内传来一片杂乱的脚步声。

    

    领头的赖申往四周看了看，但是却并没有见到秦江的踪迹。

    

    “侯爷人呢？”

    赖申随即向一众护院问道。

    

    领头的护院咧嘴笑道：“进宫了。”

    

    “进宫了？”

    赖申愣了一下，然后对着一众护院没好气地道：“好在公主现在不在府里，要不然你等惊扰到了公主，小心你等的皮！”

    

    “是是，赖管事说得是。”

    领头的护院经常与赖申打交道，两人早就混熟了。

    

    赖申又对着这几名护院呵斥了几句，随后就进府了，这些老家伙都是混不吝的性子，往日里侯爷对他们都多有宽待，自己这个管事的能拿他们怎么办。

    

    秦江骑着燎原火一路来到了皇宫门前，将自己的令符交由门前的皇宫侍卫后施施然进了宫，不过燎原火因为没有宫籍所以只能先暂时交由护卫们牵到一处专门的马厩照顾。

    

    这次嬴政终于没在殿中处理公文，难得的在御花园中踱步，他的身边还跟着一名宫装美人，秦江迅速瞟了一眼此人并非是吕皇后。

    

    先是瞪了领他过来的内侍一眼，丫的陛下在陪小老婆你倒是先和我说一声啊，打搅了皇帝的兴致你有几颗脑袋够砍的？

    

    “臣参见陛下。”

    秦江硬着头皮向嬴政行礼道。

    

    “免礼。”

    嬴政先是对着秦江温和一笑，接着对他身边的宫装丽人柔声道：“我还有事要忙，胡姬你先去吧。”

    

    “诺。”

    宫装丽人也不痴缠，对着嬴政甜甜一笑施了一礼后就离开了，从始至终都没有看秦江一眼。

    

    这就是能够一度与吕皇后叫板的胡姬吧，果然聪明。

    

    嬴政看了一眼秦江，然后道：“随朕来。”

    

    嬴政带着秦江一路来到了他批阅公文的大殿。

    

    “坐。”

    嬴政坐到了主座上边，接着又对秦江招呼道。

    

    

    

