    “成了？”

    一直守在唐三身边，任劳任怨的赵无极，忽然一喜。

    眼见唐三已经度过最艰难的时刻，接下来的魂环吸收，应该不会再出现什么问题了吧？

    他的这一声惊喝，把所有人都吸引了过来！

    突然，随着破锦之声响起，唐三背后的衣服突然撕裂。

    站在他背后的伶陌清晰的看到，从唐三背后脊椎两侧各自鼓起四个拳头大小的凸起。

    “外附魂骨！果然，有些东西还真是无法改变的……”

    伶陌呢喃细语，怀里的朱竹清终于恢复了一点力气，疑惑的起身问道：“什么是外附魂骨？”

    再看唐三！只见八个凸起骤然破裂，深紫色的物体从那八个凸起处钻了出来，并且以惊人的速度疯长。

    当那八个凸起破裂生长出深紫色物体的时候，唐三整个人似乎像放松了似的，脸上神情舒展了许多，但身体的痉挛却依旧在继续。

    “外附魂骨，就是很厉害的一种魂骨！”

    伶陌随口说道，引来朱竹清一阵白眼！明明不懂，偏要装懂……

    “小三！”

    众人担忧的靠前，唯独伶陌无动于衷！这又不是什么坏事，有什么好紧张的。

    “这……这，这不是人面魔蛛的蛛腿吗？”

    众人震惊，从唐三背后长出来那三米多长的锋刃，不就是人面魔蛛是蛛腿吗？

    “赵老师，这到底是怎么回事？”众人将目光投向赵无极，希望他能解释一下。

    可这玩意老赵也没见过了，自己都一脸茫然，这不是为难我老赵吗？

    赵无极自问见过不少魂师吸收魂环时的情况。

    但此情此景却也是他有生以来第一次看到，一时间不禁失去了判断的能力。

    “小三该不会变成一个大蜘蛛吧?”

    “不可能！小三怎么会变成蜘蛛，这一定是他吸收的魂环产生了什么变异才会出现这种情况。”

    小舞还在自我安慰，内心的担忧已经表现在脸上了，或许连她都不相信这个说法。

    “你确定不说两句吗？”朱竹清和伶陌在背后，看他一脸轻松，而且从刚才的话来说，他好像知道唐三这个玩意叫什么，到底是什么情况。

    小舞那边都快哭了！他还那么淡定。

    “说什么？说我爱你，到天长地久吗？”伶陌笑道！

    “去，没个正形……”

    说着，伶陌走上前来，说道：“大家不用担心！小场面，保持淡定……”

    众人：“……”

    “你想说什么快说，还淡定！怎么淡定？”

    赵无极没好气道，大家伙都急的不行，这丫的一上来就告诉大家要淡定。

    还小场面！就唐三这东西，老赵这辈子也是第一次见，更别说其他人了，终其一生也未必能见一次。

    “唉！看来我不能再低调了，没错，我摊牌了，我就是最好的理论大师！

    如果我猜的没错的话，小三的这个玩意，应该属于外附魂骨！”

    伶陌此话一出，所有人震惊不已，更多的是茫然。

    外附魂骨？魂骨里面还有这一项吗？

    “什么是外附魂骨？”

    连戴沐白都忍不住发问道！这个词他们还是第一次听说。

    “什么是外附魂骨？这个解释起来，相当的麻烦，你们就把它当做很牛批的一个魂骨就对了！别的不多说，这玩意，珍贵无比，可遇不可求！”

    听完伶陌的解释，众人也是松了一口气，虽然他没有说明外附魂骨究竟有多特殊，但他能看出来这一点，已经证明他在理论方面，也很厉害。

    “这家伙不仅天赋绝佳，连理论知识都这么扎实，我算是彻底服了……”戴沐白此时心服口服，饶是赵无极都没有看出来的东西，伶陌竟然知道！

    这一次折服，戴沐白再也没有信心和伶陌对抗了。

    “那小三会不会有什么危险？”小舞最关心的还是这个。

    “不会！不仅不会，反而这个外附魂骨，给他带来的增益，是巨大的！小三这一次，是真的走狗屎运了。”

    天色从黑暗逐渐变得明亮，整整十二个时辰的等待令众人都疲惫不堪。

    随着一声呻吟，唐三终于苏醒！

    “哥！”

    小舞早已经忍不住的扑了上去，唐三一睁开眼就看见小舞，开心的不得了。

    但他发现，他整个人停在半空中，往下一看，背后好像有什么东西将他撑了起来。

    接下来又是一场嘘寒问暖，感人肺腑的说辞！

    伶陌大呼，这场景我熟！小说里看了无数遍了。

    等弄清楚这一切来龙去脉后，唐三终于放下心了！感激的看了伶陌一眼，无需言语，因为他们是最好的朋友。

    “好了！小三，我觉得吧，虽然你资本不错，但还是先穿上衣服的好，这里还有其他女孩子呢……”

    伶陌笑道，话音刚落，唐三就感觉不对劲，忽然发现自己竟然没有穿衣服。

    “我靠，谁把我衣服扒了……”

    “没人拔你衣服，明明是你自己扒的……”奥斯卡从旁边悠悠说道。

    还好，二十四桥明月夜里面还有几件衣服，唐三迅速取出穿上。

    “唉！小三，不得不说，你小子还真是走了狗屎运，这八蛛矛剧毒无比，杀伤力巨大，有了它，大大增强了你的战斗力！”

    伶陌也不仅感叹，旁边的马红俊好奇，伸手要去摸，直接被伶陌给打断了。

    “死胖子，不要命了？这玩意剧毒无比，能瞬间让你毙命，不怕死摸一个我看看？”

    伶陌这一声冷喝，可把马红俊吓坏了，惊魂未定！

    刚才伶陌没有阻止，他真的就摸到了，真按伶陌所说，能瞬间要了他的命，那自己不是玩完了？

    “小陌，你说这是外附魂骨？什么是外附魂骨？”唐三也不解，因为大师没有给他讲过关于这一类的知识。

    伶陌懒得解释，反正回去之后，大师会给他讲的。

    “你先尝试着把它收回去吧，既然是魂骨，你应该能感应到的！

    至于什么是外附魂骨，等回去了会有人给你解答的……”

    说完，唐三默默是点了点头，现在他们还在星斗大森林，这里终究不是说话的地方。

    沉入内心，很快，唐三就感应到了八蛛矛的存在，慢慢的，将其收了回去。

    “我愚蠢的弟弟唉，这块骨，很快就归我所有了……”

    伶陌偷笑道！他是没有获得什么逆天魂骨，不过这不妨碍他偷啊！

    没得办法，咱就是这么不讲道理！

    这一次星斗大森林之旅，算是一次大收获吧！

    重瞳的第二个作用已经解封，已经拥有了攻击的能力！

    只是伶陌还没有挖掘出什么强大的攻击手段而已。

    如果想挖掘强大的攻击手段，只有从三世经文上下文章了，毕竟这是传承经文！

    如果真能挖掘出什么逆天宝术，伶陌绝对要起飞，争霸大陆。
    还在找"斗罗之我可以偷别人武魂"免费小说?
    : "" !
    ( = )