    王霄在红楼世界待了一个月。

    他向皇帝请了长假，不是练习紫霞功就是陪着妹子们在大观园里游玩。

    三天两头的就是聚餐，一顿得吃一亩地的那种。

    皇帝对于王霄的这种做派非常满意。不但送给他很多御赐之物，还经常去凤藻宫留宿。以示对贾家的重视。

    这天晴雯打牌又输了钱，心急火燎的跑回来去翻自己的小金库。

    打开小箱子一开，除了王霄送她的首饰之外，只有几十个大钱，一两银子皆无。

    作为屋里人，晴雯拿的月钱很高，每个月足有八两银子。林黛玉一个月才二十两。

    吃穿用度都不需要花钱，按理说她应该能攒下不少体己钱才对。

    可惜作为一个资深的马吊爱好者，在王霄压根就不让她做什么事，整天无所事事的时候，她大部分的时间都是在打马吊。

    牌技一般，运气还不好。基本上就是个月光族。

    没钱了怎么办，首饰肯定不能拿去卖。这是真正压箱底用的。

    至于借钱，关系好的像是鸳鸯平儿她们都借过。可借了总得还啊，她也不想再背负更多的债务。

    目光流转，晴雯锁上小箱子一路跑进内屋去找王霄。

    王霄正在练紫霞功，他被任盈盈刺激到，立誓要回去报仇雪恨。好不容易学到了内功心法，修炼那是一天都没有落下过。

    “有事？”感觉到有人进来，王霄收功看过去。

    “二爷，你的脸色怎么一会紫一会红的。跟变戏法似的。”

    王霄好奇的看着她“你这时候不去打马吊，跑我这里来做什么？”

    晴雯红了脸，有些扭捏的上前蹲在一旁讨好的给王霄捶腿。

    “二爷~~~”

    “打住。”听着晴雯那故作娇媚的声音，王霄当即摆手“我没钱。缺钱你应该去找你凤姐姐。”

    晴雯气呼呼的直接坐在了床榻上。

    凤姐可不好说话，找她要钱实在是没那个胆。

    看着晴雯那漂亮的侧颜，王霄想了想，靠过去说“真缺钱了？”

    晴雯转身看着他，用力点头。

    “我这倒是有点私房钱...”

    “谢谢二爷！”晴雯直接抢过话头。

    王霄哭笑不得的看着她“给你自然是没问题，可你是不是应该有所回报？”

    晴雯鼓起了嘴“人都是你的了，还有什么可回报。”

    王霄坏笑着将她拉进怀里，贴着耳畔小声说“上次跟你说的那事儿，你看...”

    晴雯的俏脸瞬间染上了红晕，结结巴巴的说“那，那不行。”

    王霄叹了口气，神色萧索“真没人愿意体贴我啊。”

    晴雯急忙紧紧抱着他“不是的。可，可那真不行啊。”

    王霄不再说话，就这么低着头看着她。

    片刻之后，脸红的犹如着火一般的晴雯扭捏说着“我去把门窗关好，二爷绝对不能告诉任何人！”

    王霄连忙拍着胸脯发誓，闺房之乐怎么可能会说出去。

    看着晴雯捂着脸跑去关门关窗，王霄急忙从床上跳起来，急匆匆的跑到衣柜旁打开，从角落里找出个小盒子，拿出了几个用羊肠作为原材料制作的小型防护用品。

    具体究竟是个什么事儿，谁也不知道。

    反正马吊桌上的人一直都没能等到晴雯回来。而且接下来的两天人也没有出现。

    找过去问，就说是身子不舒服需要休息。

    心满意足的王霄在系统的催促下，再次接受了新的任务。

    ------

    “汴梁城，我回来了！”

    王霄终于回到了水浒的世界，回到了汴梁城内。

    “水浒传世界的扈三娘向苍天许愿，祈求苍天为她全家报仇雪恨，诛尽梁山那些恶贯满盈，无恶不作的山贼土匪。”

    这次发布任务的人是扈三娘，就是那个全家被骗，跟着就被李逵屠了满门。她自己也是被强行XX之后还被强逼着嫁给了XX犯的扈家小姐。

    王霄高兴的是，他终于回到了汴梁城，又有机会见到茂德帝姬。

    “二叔，吃饭了。”

    怯生生的潘金莲过来喊王霄去吃饭。

    自从被王霄警告之后，潘金莲每次见到他都害怕的很。

    “嗯。”王霄点点头，去往前厅吃饭。

    “二弟。”穿绿袍戴绿帽的武大郎笑呵呵的说“我去工坊看过了，咱们随时都把馒头生意开起来。”

    王霄拿起筷子直接开吃“这汴梁城是天下财富汇聚之地。只要认真做生意，肯定能赚钱。如若是有什么麻烦，可以拿着我的帖子去太尉府上求助。”

    想到名声在外的高衙内，王霄当即看向了潘金莲“嫂嫂，这汴梁城内无法无天，强抢民女的衙内子弟数不胜数。你没事就别出门，老实待在家里。尤其是那个高衙内，一向喜有夫之妇。无论如何都别靠近他。”

    潘金莲怯生生的点头“知道了。”

    武大感觉好像不是很在意似的“兄弟，怎么听你说的是要离了这汴梁城似的。”

    王霄应了一声“好男儿志在四方。如今天下各处盗贼蜂起，民生凋零。我准备去外地剿匪，博取军功。”

    外出剿匪博军功是没错，不过他却不是为了保赵宋江山。而是在为对抗几年之后大军南下的金兵做准备。

    比起明末的满清来说，这个时代的金兵是真的强。

    虽说不比上巅峰时期的蒙古人，匈奴人。可在层出不穷的北方虏骑之中也算得上是一流。

    想要应对他们，占地盘，积物资，编练出一支强军出来是急需要做的事情。

    武大郎有些担心“兄弟，这刀剑无眼的...”

    王霄抬手做孔武有力状“大哥无需担忧，我的本事不敢说横行天下。但是自保是没问题的。”

    边上的潘金莲看着身躯健硕的王霄，悄悄咽了口口水。

    男人，强壮的男人。

    第二天，王霄带着成箱的账簿来到太尉府拜会高俅。

    “你无需担忧，球市子做的好好的，谁敢说三道四你只管来找我。我给你做主。”

    听王霄说要把蹴鞠联赛全部上交出来，高俅当即正色安抚他。

    如果不是在各处世界历练了这么久，王霄说不定真会相信他这番大义凛然的话。

    蹴鞠联赛如此火爆，整个汴梁城人人都在谈论，人人都希翼着能去现场看球。

    门票的收入，外围du球的收入，广告的收入，还有其他杂七杂八的收入谁看着不眼红。

    而且这是一个极为难得的做人情的机会。

    汴梁城内的勋贵豪门如此之多，谁家不想自个家里的球队能进入其中，为天下人所知。掌握了蹴鞠联赛就等于是掌握着一条联接大臣勋贵的快速通道。

    以往这些都是由王霄掌控在手。他高俅为了名声也不好出手抢夺。

    现在王霄主动交出来，心里高兴的不行。可面上却是只能说着截然相反的话语。

    “殿帅大人厚爱，在下感激涕零。”王霄一本正经的胡扯“但此事早已经超出在下的能力。球市子越来越大，在下已经掌控不过来，唯有殿帅大人才可安排妥当。”

    对于如此识相的王霄，高俅是很满意的。

    “唉~~~既然如此，那老夫就勉为其难吧。”

    顿了顿，高俅接着说“你劳苦功高，老夫也不能薄待于你。这样吧，老夫许你一个都指挥使如何？”

    大宋军中编制其实非常混乱，一如他们的朝中官职。

    不过禁军之中的都指挥使已经是正五品的高官，对于平民出身的王霄来说已经算得上是一步登天了。

    这可是正儿八经的正式军官，林冲那八十万禁军教头的名声如此响亮，其实还是个没编制的临时工。

    “谢殿帅大人。”

    王霄认真行礼“能在殿帅手下效力，本是在下荣幸。可在下更想外出剿匪，博取军功。”

    高俅捋须笑着，并没有生气。

    留在汴梁城里做个都指挥使，吃着俸禄和空饷的确是能很好的享受生活。

    可对于有雄心壮志，还想要继续往上爬的人来说，就不是那么合适了。

    “你如此年轻，有此想法倒也不意外。”高俅想了想问他“你想去哪？”

    此时的大宋除了汴梁城依旧歌舞升平之外，四下里其实都已经烽烟四起。

    天下各路基本上到处都有盗匪，不久之后一个叫方腊的人更是会席卷江南。选择一个合适的地方，的确是很重要。

    “在下听闻山东一带盗匪横行，想去那里为朝廷分忧。”

    高俅想了想说“济州太守张叔夜，一直上表说山东地界盗匪横行，请求朝廷发兵清缴。既然如此，老夫就命你率兵去往张大人麾下效力如何？”

    正史上堪比文天祥的张叔夜，原本应该是海州太守。他抵御羌人，剿灭宋江，死战金兵，最后跟随二帝被掳北上的时候在国界处自杀殉国。

    只是施大佬为了突出梁山好汉，玩了一把乾坤大挪移把他给弄成了济州太守。而且还是一心想要招安梁山好汉。

    对于这些，王霄只能说，大佬你想怎么写都是对的。

    “谢殿帅大人！”王霄做感激涕零状“大恩大德，下官铭感五内！”

    王霄交出了能赚钱能连接大佬能博取名声的蹴鞠联赛，换来了领兵的机会。

    在旁人看来他是个傻子，大把赚钱在这繁花似锦的汴梁城里吃喝享用，娇妻美妾的服侍着多好。

    可在王霄看来，这才是他真正走上实现心愿的第一步。

