    不远处的马车上，皇帝看着两人牵着手一晃一晃的走来笑骂道：“这两个家伙。”

    祝茂年既开心两人感情好，又看不得他们还未成亲就这么亲近，神情间别扭得很：“待他们来了您骂他们一顿。”

    “哈哈哈，那可不行，立这么大功劳朕得好好表扬。”皇帝往祝茂年倾身打趣：“丰景这是开心呐，还是开心呐？”

    “半开不开。”

    “哈哈哈哈！”皇帝大笑，那声音大得众人纷纷侧目，祝长乐拉着秋离跑快了些，一副想知道为什么笑得这么开心的模样出现在两人面前。

    皇帝指着她笑得更大声了。

    “那皇上您先笑着，臣先去换身衣裳？”

    “赶紧去吧，别病了。”

    “是，谢皇上关心。”

    祝长乐往后边跑去，娘和三姐正在马车那等着，拉着人什么都不说就塞进了马车，见着里边小小的地方还准备了盆和水，她鼻子一酸，抬头要说话就被章氏打断了：“歇一歇。”

    祝长乐笑了笑，点点头任三姐给她脱衣裳。

    她的剑法在水里练成，对水天生就亲近，可皮肉就是皮肉，其他人在水里泡久了是什么反应她一样会有，在息陇时师父和姑姑们都会严格管着她在水里的时间，一次半个时辰是常态，超过一个时辰就要挨揍了，上岸练功半个时辰后才会再允许下水，哪会像今日这般。

    章氏看她手脚比其他地方都白，且满满都是褶皱，心疼也得忍着，往盆里兑了点热水，拧了毛巾给她全身擦了一遍。

    祝长敏则拿药膏往她身上抹，边道：“智清大师送来的，说您抹了这个会舒服些。”

    身上紧绷得厉害，抹上就舒缓多了，祝长乐舒服的叹了口气：“老和尚真是什么宝贝都有。”

    “要全是为你备着的，娘倒希望他什么都没有，他没有就说明你用不上。”

    祝长乐可不敢说老和尚那里还真是为她备着不少药，往三姐肩头一趴转开话题：“想睡觉。”

    母女俩对望一眼，也不拆穿她，祝长敏道：“可以睡吗？”

    “要等一会，皇上还等着呢！”

    俩人歇了话头，牵涉到皇上她们什么都不能说，章氏让长敏继续给她拾掇，自己则端起桌上的碗舀了鸡汤递到她嘴边，给这心肝肉补一补。

    那边马车内，皇帝招呼秋离上马车，祝茂年识趣的告退。

    “你的主意？”

    “一半。”秋离抬头看他：“事情长乐拼命做了，功劳全送给你了，还对结果不满意？”

    皇帝瞥他一眼，“何止是满意，是满意得不知如何是好。”

    秋离唇角微勾，似嘲似讽：“一开始看到水龙时不是这么想的吧。”

    “替长乐不值？”

    “对。”

    皇帝轻笑着感慨：“这方面长乐比你想得长远，她知道今日会过去，他日才是长久的将来，眼下的事她知道就算有不够周全之处朕不会降罪于她，她在忍一时，为一世。”

    秋离沉默不语。

    皇帝笑了笑，“但是不得不说，今日的事做得漂亮。”

    秋离起身走了，把长乐的功劳送出去给别人，他不乐意得很。

    正好此时长乐也换好衣裳下了马车，她先是跑过去送给祖母看了看让她放心，又跑到大哥那说了声没事，还抱了抱蹭过来的小尾巴才往皇上这边跑。

    “秋离。”祝长乐看了皇上的马车一眼，低声道：“我刚才喝了一碗鸡汤，特别好喝，我问娘给你留了没有，她说留了，你快去喝，文竹姑姑肯定给我们准备吃的去了，等我回完皇上的话正好去吃。”

    秋离笑了，轻声恩了一声。

    “说的什么悄悄话。”皇帝分明听到了声音，等了等没等到人，掀起小帘儿催促：“赶紧上来。”

    “来了来了。”祝长乐就像应个长辈一般自在，走之前还不忘低声催促秋离快去。

    秋离觉得皇帝只有一句话说对了，长乐确实知道皇帝不会降罪于她，所以她对皇帝的提防只在某一方面，很多时候她都是现在这般态度面对，而皇帝显然也是吃她这一套的。

    秋离突然发现，哪怕他从来都把长乐放得很高，也还是小看了她。

    祝长乐上了马车，见他还在那站着又挥了挥手。

    秋离笑了笑，真就转身找未来丈母娘要鸡汤喝去了。

    “朕都要没眼看了。”

    “那您也没少看。”祝长乐一点不客气的顶撞回去，笑眯眯的要行礼。

    “收了那套，坐着。”

    祝长乐听话得很，真就在小杌子上坐下，她身上有点儿疼了。

    “你觉得有必要说的就说说。”

    “是。”祝长乐打起精神，把自己和大哥的猜测，以及后续全说了一遍。

    “魏光良还活着？”

    “大官儿当然得由您发落，还有余新舒，三角县的情况他最熟悉，一会让他来见您。”

    皇帝微微点头：“现在三角县这情况，你觉得该如何处理？”

    “皇上，这可不是臣的职责！臣是将军，是打仗的，三角县的仗已经打完了，臣的事儿就算做完了，没道理还把文官的活儿派给臣做。”

    看祝长乐那胆子再大点就能拍案而起的模样，皇帝笑骂：“让你出出主意，给个建议，不是让你去做。”

    这有区别吗？祝长乐在心里腹诽，哼哼唧唧的想了想，道：“皇上，这事交给三殿下最合适，他有经验，当时新口县差点被屠，就是由三殿下代管了一段时日，据说法理有度管得特别好，百姓都称道！”

    这事皇帝知道，还特意派人前去打探过，百姓对老三确有夸赞，将三角县交给他打理也好，正好看看他的手段能力。

    “朝恩，去传三皇子。”

    “是。”

    祝长乐觉得自己的事已经了了，试探着问：“皇上，臣可以告退了吗？”

    “去吧，好好歇歇，其他事都让秋离去做。”

    “是，臣奉旨让他干活！”

    皇帝似笑非笑：“朕倒也想下旨给他，可朕的话没你的好使。”

    “他不听臣的就没有未婚妻了。”祝长乐跳下马车嘿嘿笑：“臣告退。”

    皇帝嫌弃的挥挥手，看她一路喊着‘秋离’跑远失笑摇头，有时候，他还真有些羡慕。

