    第179章 十八岁小娇妻   

    “老苏，你别乱说。”

    

    杨采薇现在喜欢喊苏建国为老苏，毕竟自己是宁川的女朋友，而苏建国又是宁川的小辈，贸然称呼对方为苏老确实不太好。

    

    “我们都是过来人了。”

    苏建国说道。

    

    “舅公的年纪虽然比我大得多，可是我在社会上的经历应该比舅公丰富，知道女人的黄金年龄只有那么短短的几年时间。”

    

    “舅公，你可要好好考虑。”

    

    宁川在这方面确实不如苏建国有经验，点头道：“其实我是没什么问题的，主要是看采薇。”

    

    结不结婚，对于宁川来说确实没什么问题。

    

    总之他不抗拒就是了。

    

    这下轮到杨采薇难堪了，说实话她还没做好心理准备呢，前前后后跟宁川在一起的时间也不过一个月，要是现在就结婚确实有些仓促。

    

    苏建国又看向杨采薇，欲言又止。

    

    他可以跟宁川说那些话，因为宁川是自家人，但杨采薇就不一定了。

    苏静雯知道爷爷的意思，笑着说道：“杨小姐，你应该挺了解我们家老祖宗的，浑身上下找不到什么缺点。

    遇到这种男人，你就嫁了吧！不然，以后老祖宗要是被其他妖娆贱货盯上怎么办？”

    

    被她这么一说，杨采薇确实有些危机感。

    

    只有了解过宁川才知道宁川多么有魅力，虽然有时候不善于表达感情，但他的真心实意自己还是能感受到的。

    

    “这……”杨采薇迟疑。

    

    “人生大事我也不好自己做决定，还得跟我家里人商量商量才行。”

    

    众人哈哈大笑。

    

    如果顺利的话，可以称得上双喜临门。

    

    苏建国甚至提议两对新人的婚礼一起举办，不过苏静雯一口否决了，连忙说道：“这怎么行呢，老祖宗的婚礼跟咱们小辈的婚礼不能在同一天举办，那是对老祖宗的不敬。”

    

    “也是也是……”苏建国说道。

    

    杨采薇时不时瞄向身旁的宁川，即使知道苏家人在开玩笑，她心中依然慌得要死。

    

    商量完婚礼的事情，宁川和苏建国进入书房私聊。

    

    宁川了解到苏建国曾经也负责过凶宅所在的那个区，正好可以问问他是否了解凶宅，苏建国听到宁川要了解凶宅的时候大吃一惊。

    

    即使是他，也对那座凶宅讳莫如深。

    

    “舅公，你怎么会突然想要了解那座凶宅？

    那里面好像有不干净的东西，上头有好几次下命令想要以其他由头夷平凶宅，最后都不了了之。”

    苏建国说道。

    

    由此可见，凶宅真的很不祥。

    

    宁川对苏建国没有隐瞒，将李三峰的事情告诉苏建国，苏建国听后微微吃惊，难怪这段时间以来江南一带都在严查某些黑恶团伙，原来是这么一回事。

    

    “对于那座凶宅，我也不太了解。”

    苏建国摇头。

    

    “不过，我倒是记得一些事情，我小时候家就在那座凶宅附近。

    据我父母说，奶奶时常去凶宅附近闲逛，也不知道具体缘由。

    最后奶奶好像也是因此染上恶疾，最后撒手人寰。”

    

    宁川蹙眉，“还有这事？”

    

    他询问苏建国关于小妹以前的住址，苏建国摇头叹道：“那都是上世纪三四十年代的建筑，在八九十年代的时候已经拆除了。”

    

    线索再次断开。

    

    苏建国建议宁川不要再往凶宅上面查，不然可能会沾染不祥。

    

    宁川点点头道：“我会注意的。”

    

    苏建国一听就知道宁川一定要追查下去，自己是劝不动舅公的，便也叹了口气没有继续劝说。

    

    晚饭过后。

    

    宁川和杨采薇离开苏家。

    

    二人行走在马路上，杨采薇突然跑到宁川面前，拉着他的双手认真盯着宁川双眼，“宁川，你喜不喜欢我？”

    

    宁川老脸微红，都活了一百多年不再是青少年了，喜欢二字确实难以说出口。

    这要是让人知道了，岂不会笑他老牛吃嫩草？

    

    “你说喜欢我，我就嫁给你。”

    杨采薇做了个大胆的决定。

    

    见宁川一直没有说话，杨采薇咯咯笑道：“你是不是害羞了？

    都一把年纪了，还有什么好害羞的？

    喜欢就是喜欢，不喜欢就不喜欢，实事求是。”

    

    宁川仔细想了想，“应该……喜欢。”

    

    杨采薇笑得很甜，终于得到了宁川肯定的回答，“那行，我回去跟我家里人说说，说不定过些天你就要提着彩礼来我家提亲了。”

    

    “需要什么彩礼？”

    宁川认真问。

    

    杨采薇打趣道：“我爸应该不会要太多彩礼，而且就算要，你也能拿得出来。”

    

    “既然你喜欢我，能不能在朋友圈发一张咱俩的合照？”

    她又提了个小小的要求，宁川把手机递到她手中，让她来操作。

    

    杨采薇在上百张合照之中挑选出最满意的一张发到朋友圈，而且还配上了一句话——百岁老头和他的十八岁小娇妻。

    

    宁川看后脸都黑了。

    

    这都是哪跟哪？

    一点也不正经！   

    “咦？”

    

    “这么快就有人点赞了？”

    杨采薇还没把手机还给宁川，就看见有人点赞，是一个名为秋灵筠的人。

    

    杨采薇听宁川说起过这个女生，所以有些印象，看见秋灵筠这么快就给宁川点赞，心中不由得升起一丝危机感，自己得抓紧时间了！   

    秋灵筠是她最大的对手！   

    杨采薇又问宁川喜不喜欢秋灵筠，宁川很爽快摇头。

    他从头到尾对秋灵筠就没什么想法，一开始加她联系方式也只是为了查明真相。

    

    “那就好。”

    杨采薇轻哼。

    

    紧接着。

    

    李思念疯狂给杨采薇打电话，想问清楚怎么回事。

    

    前些天的时候才刚开始正式谈恋爱，怎么就到了谈婚论嫁的地步？

    这进展真的太快了，李思念生怕杨采薇是不是没做好安全措施，然后奉子成婚。

    

    杨采薇直接无语。

    

    自己和宁川还没走到那一步呢，李思念这丫头脑子里想的都是什么？

    

    呸！   

    夜里。

    

    杨采薇忐忑了许久，才终于拨通父亲杨明海的电话，吞吞吐吐道：“爸，我最近谈恋爱了，然后打算让他上家里提亲，您觉得怎么样？”

    

    杨明海口中的茶水直接喷出来。

    

    “我的乖女儿，你这是怎么回事？

    才谈恋爱几天，你就想着结婚？

    你了解对方的背景吗，对方的品行怎么样你又有几分了解？”

    

    杨采薇一一回应。

    

    杨明海心中惆怅不已，心想自己的女儿终于要离自己而去了吗？

    虽然万般不肯，但他还是先从杨采薇的口中了解了解对方，然后让他来家里谈谈，至于结婚这件事还是往后推一推吧。

    

    “对方多大？”

    杨明海问道。

    

    杨采薇原本想要糊弄一手，最终也没有这么做，“爸，我如实说的话你可不能生气，他的年龄有点大。”

    

    “今年153周岁。”

    

    

