    或许是一次升两个小境界太过离奇，赵修玄感觉自己丹田空了许多，再仔细一内视，原来是自己丹田法力精纯了许多，丹田也就显的空了。

    【境界：炼气九层：0/200】

    “短短两年不到，从炼气五层走到炼气九层，就是不知道，族长知道了，会不会以为我被夺舍”。

    虽是胡言乱语，但是赵修玄知道，此事大有可能，看来，得想好说辞糊弄一二。

    一切妥当，赵修玄在洞府中又修炼了一番，

    走出洞府，一切都神清气爽，一但人的底气足了，看万事万物都会不同。

    欣赏了片刻落云谷云霞吞吐的美色。

    他施施然走到相隔不远的楚兰玥的洞府。

    楚兰玥的洞府大门紧闭，洞府外一道灰光流转，显然是还在闭关。

    “闭关半年了，恐怕一时半会还出不来”

    原来，楚兰玥于半年前就已经闭关。

    既然确定了楚兰玥还在闭关，赵修玄收拾收拾洞府中的东西，准备赶往清河坊。

    短短一年，赵修玄已经脱胎换骨，不仅仅是因为自己动动手就能直升筑基，更重要的是，自己储物袋鼓鼓囊囊。

    一年上千炉几乎没有停歇的炼丹，为他赚取了足足有9640块灵石，在唏嘘炼丹果然来钱快时，他也知道，自己能积累这么多灵石，完全是依靠技能面板这个外挂，一来，自己将一品低阶丹炼出高阶丹的惊天之举，使炼丹成本压的最低，二来，就是基本就没有出现过废丹。

    赵修玄的炼丹也就在熟练度不太高的情况下偶尔会出现几炉炼废，其余时候就是水到渠成，炼丹如吃饭饮水一般轻而易举。

    考虑到这两种原因，若是一名正常炼丹师，能有自己四分之一的收获就算是不错了。

    一大堆的灵石堆积在储物袋中，赵修玄颇为自得。

    就这积蓄，够整个赵家吃两年而不穷。

    说起来，赵家这一年来，在傀儡术和赵修玄的丹药帮衬下，两家店面的生意完全恢复了往日售卖玄武符的火热，虽说族老们依然在想方设法谋求玄龟血，但是也只是为了不断了老祖传承。

    另外一方面，由于萧怀清和萧洛洛这两位炼丹师的加入，族中子弟日常所需的一些丹药也不需要在外高价购买，只需要采买一些丹材即可，这样此消彼长，族中的开支又少了许多。

    一年的时间，赵家已经摆脱了入不敷出的状态，每月还有些盈余，赵修玄曾回过赤山一趟，族长和几位长老们容颜焕发，每日笑呵呵的，整个人都年轻了一圈。

    清河坊，李家丹楼。

    赵修玄走入店面，杂役长贵眼尖，一看到他进来屁颠颠的跑了过来行李

    “张前辈来了！”

    按理来说，长贵虽然只是一个炼气初期的修士，在他的眼里，赵修玄也只是一位炼气中期而已，同为炼气期，且相差一个小境界，一般都不必要称呼前辈，除非尊崇有别。

    比方说，如今的“鬼面丹师张玄”，在坊市中也算有些名气，而且还是李家丹楼的贵客，只是伙计的长贵尊称一声前辈也是情有可原。

    赵修玄顺手从储物袋中掏了一瓶小回丹给他，这伙计每次来都对自己毕恭毕敬，赵修玄也不是个小气的人，反正一瓶小回丹的成本也没多少。

    “啊，多谢前辈，多谢前辈！”

    伙计长贵受宠若惊，恭敬的接下，谄谀的笑道

    “前辈是来找夫人的吧，夫人在后堂”

    “嗯”

    赵修玄带着鬼面，从嗓子中发出一声闷闷的“嗯”声，随后径直走进了后堂。

    长贵捧起手中的小瓶，眼珠子直转悠，开心不已。

    旁边有另外一位伙计羡慕的凑了过来道

    “长贵，你真是好机缘，这一瓶小回丹最少也是九块灵石，张前辈好大的手笔”。

    长贵见他满脸酸意，忙不迭的把丹药塞到怀里，得意的仰头道

    “当初张前辈还未在清河坊打出名气的时候，第一次来丹楼售卖丹药，就是我接待的，张前辈这人虽然不苟言笑，但是待人有礼，最重要的是出手大方，而且....”

    长贵缩了缩脑袋，看看四下无人，对着那伙计低声说道

    “告诉你也无妨，这位张前辈，和李夫人关系可不一般”

    旁边伙计闻言震惊失色

    “你是说....李夫人与他”

    长贵赶紧嘘了一声

    “小声点，你找死啊”

    一个时辰后，后堂。

    娇艳丰腴的美妇李愁煊依然端坐于书案后，一头如瀑青丝扎了一个飞仙髻，胸脯鼓鼓囊囊，浑身散发着熟透蜜桃的情欲气。

    双眼似阖非阖，更显迷离。

    当然，两位伙计预想中的香艳画面并没有在屋内出现。

    “你...你炼气九层了！”

    屋内传来美妇诧异的惊呼，嗓音中带着令人酥麻的哼哼鼻音。

    “你之前隐瞒了境界”

    “嗯....”

    赵修玄不置可否的嗯了一声，也不做其他解释。

    “炼气九层，炼气九层，你藏的可真深”，李愁煊一双妙瞳在眼眶中闪动一二，脸上倒是有些喜悦。

    赵修玄没有回答，品着李愁煊倒好的香茗，为了博取这美妇的信任，此时的他已经摘下了面具，不过那面具下的面容也不是他的本来面目，眼距更近，眼角微垂，眉根更低，脸颊胖了两圈，总之五官单拎出来，依稀能找到原来的模样，可是一凑到一块，就与他本来面目大相径庭，面相也老了十岁的模样。

    【易容术：41/200】

    这是他好不容易在坊市中淘来的一门易容法门。

    “咳，我这身份你莫要透露出去”

    赵修玄抬眼看了美妇一眼

    他说的是摘下面具后的二重伪装身份，他这么说，其实就是在不断的暗示此女，他这就是真实身份，虽然有些多此一举的嫌疑。

    李愁煊风情万种的白了他一眼

    “每次你都要说一嘴，说真的，之前你说你是是因为仇敌，所以每天带着这鬼面具，我还有些不相信，不过既然你连境界都隐藏，那遮个脸倒也正常，那你何不答应我们李家的许诺，若是你做了我们李家的客座丹师，有李家的庇护，你还怕什么”

    美妇眼波流转，盯着赵修玄试探的问道。

    放下茶杯，赵修玄沉吟道

    “我闲云野鹤惯了，李家这客座丹师束缚太多，还是不用了”

    美妇没好气的看了他一眼，倒是没再说此事，从储物袋中拿出一百多块灵石啪的放到书案上

    “一百二十灵石，是你丹药的钱，我真是百思不得其解，都说百炉才能炼制出的极品丹药，怎么到你这，就像信手拈来一样，难怪长老亲自吩咐，要让我招揽你，我李家可是特地为你才准备了一个客座丹师的身份”

    “哦，你招揽的手法倒是挺特别”，赵修玄瞅了一眼李愁煊有意无意暴露出来的胸间雪腻，难得的口花花一回。

    久进人事的美妇哪能听不出来赵修玄话中的意思，反而用眼神挑了他一眼，如一波春水。

    赵修玄挪开眼角，这美妇的心思他如何不知，不过论起两人一个赵家，一个李家的身份，赵修玄绝对不会精虫上脑。

    他继续抿了一口茶，装作漫不经心的问起一事。

    “去年你们那残缺的丹方可有补齐，我虽然只看得半卷，但是其丹理比较玄妙，若是有可能，我倒是想一览全貌”

    李愁煊只当做他是随意提起，也没有太多戒心，便回答到

    “自那日你离去后不过一个月，就已经补齐了其余三种，这还是多亏了你推演出的那四种丹材，相生相克，依循丹理，这才补全”

    “补全了”

    赵修玄心中一动，乘热打铁问道

    “那日我观你们对这丹方都很焦急，这丹方有何蹊跷，让你们这么重视”

    李愁煊横了他一眼

    “此事我可不知，我可劝你别再打听，这丹方是我们家主亲自吩咐的事情，你若是见猎心喜想得到这丹方，可就得直接问我们族长了，不过，你若是答应客座丹师的身份，说不得这丹方可以给你分享一二”

    李愁煊假意诱惑道

    赵修玄知道不能再追问下去，遂果断的停止了话题。

    站起身来准备离去，突然想起一件事情

    “对了，之前问你的，兑换中品灵石的人选可有”

    “你要兑换多少”

    “九块中品灵石”，赵修玄毫不掩饰。

    “九块，那就是九千下品灵石”，李愁煊倒也不觉得奇怪，眼前这人每个月从她身上取走了多少灵石，她清清楚楚，想了想，美妇扶着柳腰从书案后站了起来：“你跟我来”。

