    第144章我若出来，你将生不如死

    唐清柔楚楚可怜的否认。

    “你们为什么要骗官爷们，你们就是刻意拖我下水，我好心收留你们，反倒成了我的不是了。”

    想到这，唐清柔趴在了大牛怀中，对着大牛可怜兮兮的哭着。

    “大牛哥，你可得替我做主啊。”

    大牛心中还是有些舍不得这个女人，连忙对官差开口。

    “官爷，唐清柔也就是多了几句嘴而已，不如就这么算了。”

    裴姝儿笑着看向马大狗等人。

    “真的是这样吗？”

    这些人感觉到裴姝儿冷冷的目光，再想到要是唐清柔不承认，那么他们的罪责可就重了，连忙开口。

    “官爷，就是唐清柔怂恿的，不然就是借我们十个胆，我们也不敢这样啊。”

    “唐清柔，你还有什么好辩驳的？”

    官差冷笑一声，便去捉唐清柔。

    唐清柔被官差将双手反剪在身后，心中越发的不服气。

    她将目光看向站在山洞口的一个高壮男子。

    “牛昊，看到了吗，就是这个裴姝儿，把你哥哥送进了军中，现在你哥哥可是生死未知。”

    牛昊在听到唐清柔的话之后，立马将目光转向了裴姝儿。

    那眼中的恨意刻骨，恨不得将裴姝儿碎尸万段。

    说完这话，唐清柔对着裴姝儿笑了笑，她眼中满是恨意，对着裴姝儿咬牙低声道。

    “裴姝儿，你等着，牛昊不会放过你的。”

    “而且，你最好祈求上苍，不要让我出来，否则我会叫你生不如死的。”

    裴姝儿冷笑了一下：“大牛，唐清柔说不能只抓她，你们雨花谷中还有几个高手也参与了呢。”

    这话一出口，唐清柔大脑一片空白。

    她什么时候这么说了！

    再看向雨花谷中恨恨地看着她，恨不得将她碎尸万段的人，她这才知道，裴姝儿是要她在雨花谷再无容身之处！

    官差们根据马大狗的指认，将大牛的几个手下都收押了，这些人虽然不是最厉害的，可也是雨花谷中中层的高手。

    大牛收服这几个手下可花了好大的苦功夫。

    大牛恶狠狠地瞪着唐清柔：“你这个婊子，我就知道你靠不住！”

    唐清柔还要狡辩，连忙道：“大牛哥，我......”

    这话还没说出口，就被大牛一巴掌打在了脸上，重重地跌倒在地，将膝盖都给磕破了，鲜血直流。

    而唐清柔脸也高高的肿起，她眼里都是眼泪，哭得可怜兮兮的。

    “我没有。”

    大牛现在损失了这么多的手下，还丢了这么大的脸，哪里肯放过唐清柔。

    抬起脚便朝着唐清柔踢去，唐清柔被踢得身上满是青紫。

    林姨娘倒是想去拉，可她被大牛一下子就掀翻了，直直地撞在了石头上，背上都磕破了皮。

    唐清柔只得躲在了两个官差身后。

    官差这才开口制止了大牛。

    “行了，差不多就行了。”

    发生了这么大的事情，其他人也出来了，有些诧异地看着这一幕。

    在得知那就是让牛骞坐牢的裴姝儿后，大家的眼中都带着忌惮。

    通过站位，裴姝儿发现了，这雨花谷因为牛骞的倒台，只怕已经不如之前那么团结，许多的人都有了异心。

    有一伙人是支持大牛的，也有一部分人是支持牛昊的，大牛篡位成功。

    更有一伙人，是单独独立出去的。

    现在，是三足鼎立的状态。

    可是裴姝儿现在对雨花谷并不感兴趣，这里的人和荒山上的人可不一样。

    荒山上的人至少是和裴姝儿一起同甘共苦的，大家有这个情意在。

    雨花谷的人，在这里经历了那么久的尔虞我诈，现在活下来的，都绝非善类。

    而且这地方，女子太少了，就只能看到唐清柔和林姨娘。

    还有一个女子，浑身都是脏污，瘦瘦巴巴的。

    这样的一个地方，能是什么好地方？收服起来难度也不小啊。

    倒是可以将这些人赶出去。

    可她现在缺的不是地盘，而是人手。

    裴姝儿对着大家道：“走吧，回去了。”

    官差将这些大萝卜都放到了马车上，之后拉着去到了荒山。

    重新称重计算要上的税。

    这萝卜亩产量算起来足足有6000公斤，官差们看到的时候，都有些惊讶地瞪大了眼。

    荒山上种植了一亩萝卜，后山种植了三亩萝卜，一起上了税交给了这些官差。

    一共12000公斤，官差们将萝卜拉回军营的时候，张丰看到都高兴坏了。

    现在这煮萝卜再加上煮土豆，又可以撑一段时间了。

    裴姝儿觉得，这些人要是看到水稻成熟的话，那么只怕会更加高兴。

    很快就可以收割稻谷了。

    等官差一走，裴姝儿便将荒山的人召集到了一起。

    “荒山这边，应该打个围墙了，连带着后山也一起围起来，不然以后偷作物的事情还是会发生的，这样也能最大限度的保证我们荒山众人的安全。”

    这不是和平年代，不能靠人们的自觉。

    即便打了围墙，也防不住那些高手，但是也足以抵挡住一群普通人。

    而且即便是高手来了，也没办法将这些作物一晚上搬空。能搬走十多袋也不得了了。

    她看雨花谷里高手是多，但是也没有多少。

    总也不可能每次都出动高手，那些高手也会有累的时候。

    要是围墙加上巡逻的人，那么那些人想要将作物运走，也有一定的难度。

    大家一听这话，高兴的同时，也有些忧愁。

    他们倒是想要砌围墙，可是哪里来的砖块啊。

    石头是有，可是也不好弄，大家也没有凿石头的工具。

    至于泥砖，那也是可以做的，但是泥块本身就不够牢靠。

    要说红砖或者是青砖，那根本都不用想，他们现在哪里有钱买这些东西。

    裴姝儿之前还想着这砖窑或许要晚点再弄，现在看来，越早弄越好。

    反正马上他们也可以走出荒山，在古兰山脉附近活动了，也就不愁销路了，毕竟这砖瓦也可以卖钱的。

    再不济，他们荒山的建设也需要用到砖瓦的。

    想到这，裴姝儿当即开始按照记忆画了砖窑的设计图。

    这设计图简单明了，就只有个大概的构造。

    裴姝儿笑着道：“我们用砖窑，那样便可以烧出大小一致的符合规则的砖块，弄得块数多了，也就牢实了。”

    (本章完)

