    “确实是有事，想请秦兄帮忙。”

    张勋倒也光棍，他知道自己这点心思根本瞒不住任何人，所以直接开门见山地说道。

    “但说无妨。”

    秦风点点头。

    “秦兄，不知道你听过龙王殿没有？”

    张勋问了一句。

    “龙王殿？”

    秦风还真没听说过这个，有些疑惑。

    见他确实没听说过，张勋便详细地介绍了起来。

    一般人还真没有听说过龙王殿，因为这是一个极为神秘的组织。

    这个组织隶属于国安局，既归于国安局管辖，地位却又超然与国安局之上。

    因为龙王殿的成员，来自于全国领域的尖端人才。尤其是以红客和科研方面，最为擅长。

    龙王殿是二十年前就已经成立的，这些年来为华夏创下过不少神话传说，如红客堂曾经在米国的政府网站上插满了红旗等光辉事迹。

    除了红客堂以外，龙王殿还划分了许多堂出来。

    其中，修武堂便是最近组织建立起来的，暂时由国安局的一位副局长担任堂主的位置，这位副局长也是张勋的老领导了。

    国安局虽然有着不少玄级古武者，但毕竟真正实力强大的强者还是太少了。

    且，这一次由于苍雷宗的弟子击杀了张勋的两名队员，直接犯了大忌。

    哪怕苍雷宗再强，国安局也不可能因此而咽下这口气，加上这些年来，隐门的势力越发膨胀，让华夏的众多高层对这些势力也越来越不满。

    可以说，修武堂的成立，就是为了制衡隐门应运而生的。

    既然是要制衡隐门，那就必须要有实力强大的地级强者带领才行。

    张勋的老领导虽然是修武堂堂主，但他的实力也仅仅是玄级巅峰而已，距离地级境界可以说是遥遥无期。

    对此。

    这位老领导迫切地想要寻找到一位隐世高手，带领着修武堂成为龙王殿的第七大堂，让隐门中的势力不再膨胀到无法无天的地步。

    正因为张勋和老领导实在是太熟，在老领导一筹莫展的时候，他主动地说出了秦风的名字。

    张勋知道秦风不喜欢抛头露面，之前分开的时候还特意嘱咐了几句。

    不过。

    在张勋看来，这也不算是什么了，毕竟他没有提到秦风在平砀山做了什么，只是说一次偶然的机会认识了秦风。

    秦风的具体实力，连张勋现在都还不清楚。

    当时老领导问起的时候，他只能含糊地说了一句，至少有地级初期的样子。

    “加入龙王殿？”

    秦风听到这里，随口问道。

    “对，确切地说，是加入龙王殿的修武堂。只要秦兄你点头，跟我回燕京后，你就是我们修武堂的堂主！”

    张勋很是兴奋地一个劲儿点头。

    他想的是，只要秦风答应了加入修武堂，这不仅是对龙王殿来说实力大增，即使是整个国安局也会跃上一个巨大的台阶啊！

    首先，秦风的实力肯定不只是地级初期，也就是说他不仅能够成为国安局的第一高手，甚至还可以教导国安局内的古武者修炼。

    这对国安局的古武者来说，简直是千载难逢的机会！

    “堂主么……算了吧，我没兴趣。”

    然而。

    让张勋没想到的是，秦风想也没想，直接就拒绝了。

    对秦风来说，他确实对什么修武堂的堂主没有一点兴趣。

    他是修真者，早就淡泊名利了，一心只为追求仙道。

    修武堂的堂主对别人来说，或者有着很大的权利，可在秦风眼里也不过如此罢了。

    将来他的修为再高一些的时候，即便是整个隐门估计也不是他的对手，现在又何必为了一个虚名加入什么修武堂呢？

    别看张勋说得天花乱坠，修武堂隶属于龙王殿，龙王殿又是国安局管辖的，归根结底就是为官方卖命。

    秦风一个人自由自在惯了，根本不会考虑给别人卖命这种想法。

    且，他很清楚，一旦自己加入了这个什么修武堂，肯定是要给人家干活的，他自己都没什么修炼时间，才不会去做这种吃力不讨好的事情。

    “啊……”

    张勋闻言，果然无比失望了起来。

    他不是没想到过秦风会拒绝，但没想过拒绝得这么干脆利落。

    那可是修武堂的堂主啊！

    龙王殿，甚至是国安局多少人挤破了脑袋也想进入修武堂，做这个堂主？

    虽然修武堂才组建不是很久，但只要当上了修武堂的堂主，那就意味着数不尽的修炼资源啊！

    这些，难道秦风都不心动？

    “我习惯了自由自在，不适合做什么堂主，你还是让你们老领导另请高明吧！”

    秦风不大好意思地解释了一句。

    人家毕竟是大老远跑过来的，加上张勋也是他的朋友之一，还在通山县帮他做了一些事情。

    不看僧面看佛面，秦风还是觉得有必要解释清楚的。

    “秦兄，真的不考虑了么？”

    张勋不甘心地说道。

    秦风点点头。

    “唉！”

    “好吧，我只能和老领导再想想办法了。”

    “只是隐门大比在即，这一时半会儿也找不到合适的人选……”

    张勋喃喃自语着。

    他性格直接，如果换做别人拒绝了自己，肯定不会有这么多废话。

    “隐门大比？这次的大比不是隐门举行的么，只能属于隐门的势力范围，你们修武堂也能参加？”

    秦风的听力极好，尽管张勋的声音很低落，他还是听到了。

    顿时，心里一动，重复了一句。

    “是的，应该说的是龙王殿要参加。隐门大比虽然是隐门古武联盟组织的，但因为这一次苍雷宗的事情被老领导上报以后，上级震怒之下，决定成立修武堂。”

    “成立修武堂，就是为了在华夏隐门当中占据一席之地，否则的话再过一些年，隐门里那些家伙根本不会把华夏官方放在眼里了。”

    “隐门大比的确是只有隐门的人才能参加，不过华夏高层与隐门古武联盟对话之后，龙王殿也被允许参加这一届的隐门大比了。不只是这一届，或许以后都是如此。”

    张勋一五一十地向秦风解释道。

    原来是这样。

    听着这些，秦风恍然大悟。

    真是瞌睡来了就有人送枕头啊！

    他正发愁着，如果他不代表南宫家族参加这一次隐门大比的话，还真没办法进入接触隐门，获得这一次大比的奖励。

    眼下，不正是一个机会吗？

