    “噗。”

    看着气得脸色涨红，浑身颤抖的轩辕柔，白可人和孙可馨都忍不住噗的笑出了声来。

    “你们……”轩辕柔又忍不住指着白可人的鼻子，气急败坏的说道。

    白可人使劲扇着右手，一脸嫌恶说道，“好臭。”

    “白可人，你别得寸进尺。”轩辕柔忍不起气急败坏的大吼道。

    白可人紧盯着轩辕柔，语重心长说道，“十一姐，我觉得你真该听烈阳一句劝，就你这智商，真的不适合演剧情片。”

    “你……”

    “行了，十一姐。”武烈阳打断轩辕柔，认真说道，“只要你发誓不破坏我和倾城的事情，我就放你离去，如何？”

    “你做梦。”轩辕柔咬牙切齿说道。

    “那就得罪了，杀。”

    话语未落，武烈阳就猛地展开身形，飞身杀向轩辕柔。

    “杀。”

    轩辕柔的短剑还在武烈阳的储物戒内，她也只能挥出右拳，狠狠迎向武烈阳。

    轩辕柔只是天级大圆满的修为，手中无剑，她不过是一只没有尖牙和利爪的纸老虎。

    武烈阳完全无视了轩辕柔的粉拳，直接化拳为爪，狠狠抓向轩辕柔的右肩。

    “找死。”

    轩辕柔勃然大怒，右拳一往无前的砸向武烈阳。

    砰。

    打铁般的闷响骤然响起，武烈阳用坚硬如铁的胸膛硬抗了轩辕柔的重重一击，与此同时，他的右手也死死抓住了轩辕柔的右肩。

    再怎么说，轩辕柔始终还是天级大圆满武者，她的重重一拳还是让武烈阳不受控制的气血翻涌起来。

    “咕。”

    武烈阳用力吞下涌到喉头的鲜血，然后便骤然发力，蛮横捏断了轩辕柔的右侧锁骨。

    “哼。”

    轩辕柔被痛得闷哼一声，但却也仅此而已。

    “十一姐，现在可以发誓了吧？”

    “你做梦。”

    “那就得罪了，可人，你觉得给十一姐下点什么蛊好呢？”武烈阳扭头看着白可人，一脸玩味问道。

    白可人冲武烈阳抛了个媚眼，娇滴滴的问道，“烈阳，人家可是你的未婚妻耶，你确定要辣手摧花吗？”

    “这种未婚妻，不要也罢。”武烈阳撇了撇嘴，说道。

    轩辕柔忍不住气急败坏的大吼道，“狗男女，有本事你们就杀了老娘，否则，今日之辱，老娘一定会十倍奉还。”

    “烈阳，人家好怕怕哟，怎么办呀？”白可人拍着胸脯，一脸怕怕的说道。

    “那还不简单，将她终生囚禁起来呗。”

    “你敢。”轩辕柔色厉内荏的大喊道。

    “我为什么不敢？”武烈阳紧盯着轩辕柔的眼睛，一脸玩味说道，“你是刺客之王的女儿不假，可你也别忘了，我是东帝、北盗和你大伯共同的亲传弟子，所以呢，就算我真失手杀了你，你父亲也未必会杀了我替你报仇，你觉得呢？”

    “阎罗恨，有种你就试试。”

    “试试就试试，老子倒想看看，我师父、你大伯和我三师父能不能联手保住我。”说着，武烈阳就从储物戒中调出了轩辕柔的短剑，势若惊鸿般刺向轩辕柔的咽喉。

    轩辕柔终于忍不住大声喝道，“住手。”

    “原来十一姐也怕死呀。”武烈阳用短剑抵着轩辕柔的咽喉，不屑说道。

    “哼。”

    “你又不是老母猪，别老哼哼了，赶紧发誓吧，发完誓就可以滚蛋了。”

    轩辕柔忍不住气急败坏的怒吼道，“阎罗恨，你给老娘记住了，今日之辱，老娘定会十倍奉还。”

    “烈阳，我有个好主意。”白可人看着轩辕柔的起伏不定的胸膛，认真说道。

    武烈阳兴致勃勃问道，“什么主意？”

    “反正你二师父和轩辕前辈已经给你们定下了婚约，正所谓父母之命媒妁之言，她迟早都会是你的女人，你还不如现在就她上了，一直上到她生下孩子为主，以后她要再敢不听话，你就打她儿子出气。”

    “——”白可人之言，让武烈阳不禁浮上了满头黑线。

    轩辕柔又忍不住气急败坏的怒吼道，“他敢。”

    轩辕柔的样子，让武烈阳不禁玩心大发。

    “你还别说，这个主意真心不错。”武烈阳看着轩辕柔，点头说道。

    “你以为这样就能吓唬到老娘吗？”轩辕柔忍不住不屑说道，“就算你真要这样禽兽不如，我的孩子也是你的孩子，虎毒不食子，我就不信你真会如此丧心病狂。”

    武烈阳扭头看着白可人，一脸为难说道，“她说的也对，我也不能对自己的儿子下狠手呀。”

    “这还不简单，你有姑奶奶和倾城，我们一人替你生两，你再补充几个偏房，到时候，你少说也会十几个孩子，孩子多了，自然就没那么心疼了。”

    “你们，你们禽兽不如。”轩辕柔又被气得浑身颤抖。

    “哈哈哈……”

    武烈阳和白可人都忍不住放声大笑起来。

    这妞儿的智商，确实让人替她捉急。

    真正的高手都必须得经历无数生死磨砺，情商和智商也会在危机中大幅提升，所以，从轩辕柔的言行举止中不难看出许多问题。

    轩辕柔是轩辕胜天最宠爱的小女儿，不出意外的话，轩辕胜天一定在时时刻刻关注着她女儿的一举一动，只要轩辕柔接了高难度的任务，必然都会有天煞的前辈高手在暗中保护，难说还会有人抢先一步重创那些轩辕柔无法对抗的刺杀对象，以确保轩辕柔的安全。

    正是因为这种保护，才会让轩辕柔把事情看得那么简单，也才会让她养成现在这种性格。

    “十一姐，废话少说，赶紧发誓吧。”武烈阳终于松开了轩辕柔的脖子，正色说道，“我和你无冤无仇，自然不会对你痛下杀手，但我和倾城的关系关乎到我的生死，我绝不允许你胡乱破坏，你最好配合点，别逼我做出不太友好的事情。”

    “如果老娘不发誓，你当如何？”

    “你放心，我不会真的强上了你，但我肯定会限制你的自由，还会让可人给你下蛊，母子蛊的滋味你应该还没忘记吧？”

    “好，老娘认栽。”轩辕柔也紧盯着武烈阳，厉声说道，“阎罗恨，你最好祈祷不要落在老娘手上。”

    武烈阳也懒得再跟轩辕柔扯淡了，耸了耸肩说道，“发誓吧，发过誓就可以走了。”

