    赤桂玛本心有所感，先是让人请那位加措上师的大弟子到府中择一静室好好的休息，备下美味佳肴，请这位苯教高手享用。

    总之，将对方安排下去之后，赤桂玛本的目光扫过了这一干将军们。

    最终只留下了逃回来的洛桑千户，与多玛千户，以及欧珠管家在此议事，其他人都先各归其营，安抚将士们，莫要生乱。

    等到诸事布置妥当，闲杂人等尽数离开之后，赤桂玛本目光扫过跟前这几位算得上是铁桥城内的头面人物。

    “欧珠管家，如今你也看到了那位加措上师的态度，加措上师，乃是我吐蕃国中有名的苯教上师，在百姓的心目中威望极高。”

    “他今日开了这口……”

    论科耳的心腹管家欧珠抚着山羊胡子，脸上再一次露出了那种诡异的笑容来。

    “无妨，既然加措上师有这等降妖除魔的本事，就让他试上一试。”

    “赤桂玛本想必也看出来了，那程三郎才是这一只唐军的主心骨。”

    “那位吴王殿下，不过就是个庸碌无为之辈，事事皆以程三郎为主。”

    “倘若加措上师能够降伏住那位程三郎，将他擒下，必定能够使得唐军军心大乱。”

    “我想，那位庸碌无为的唐国吴王，定然很愿意拿我家主人还有次旦如本来交换那程三郎。”

    听得此言，洛桑与那多玛千户皆不由得两眼一亮。

    而赤桂玛本则表情阴晴不定。“放了那程三郎？”

    欧珠管家一脸笃定地道。

    “自然，因为加措上师能擒下他一次，就能够擒下他第二次，第三次。”

    洛桑千户忍不住提出了自己的疑问。

    “可……可万一加措上师败于那程三郎之手，又该如何？”

    “还能怎么样？自然就是献出铁桥城喽……”

    欧珠一脸爱谁谁的表情，看得赤桂玛本很想一巴掌呼在他脸上。

    不过话说回来，他这个主意，倒也是一个办法。

    毕竟加措上师在百姓们与将士们的心目中有着很高的威望，并且还在逻些城与不少的达官贵族交好。

    就连吐蕃国主，也不愿意轻易得罪这位加措上师。所以，如果能够说服他跟那位程三郎单挑，唔……

    不管是谁胜谁负，他们这些普通人，是不乐意参与到神魔这样的战斗当中，毕竟，惹急了程三郎一个天雷劈死你，连冤都无处可申。

    #####

    “二位，你们以为如何？”赤桂玛本的目光则落在了洛桑与玛本这两位千户身上。

    洛桑则是抢先开口言道。

    “玛本，末将觉得，此策可行，倘若加措上师能够拿下那程三郎。一来可使唐军军心大溃，二来还能够换回大论与次旦如本，这绝对是最好的结果。”

    “倘若是那加措上师输给了那程三郎，那个时候，我们便是举城而降，不论是铁桥城百姓，还是加措上师自己，也都无话可说。”程处弼一脸懵逼地看着郑老二，那眼神，简直就像是刚刚下山准备劫道的土匪，看到了一头主动送上门来的肥羊。

    而这头肥羊犹自未觉，继续叽叽歪歪的模样，显得甚是蠢萌。

    “洛阳令与郑某之举，也是为了顾全大局，还望程三公子与吴王殿下成全。”

    说到了这，郑老二无比谦恭的一礼。哪怕他是荥阳郑氏的守家之犬，也不是没脑子之人。

    程三郎虽然跟其他程家人一样名声极恶。但是他向来都是喜欢跟人正面硬刚。

    绝非欺软怕硬之徒，或者说，谁敢跟他比硬度，那铁定会输。

    当然，陛下与太上皇陛下这两位能够抄起兵刃将程三郎撵得满东宫乱蹿的大佬属于特例，不在正常范围。

    但是只要你秒怂，这家伙就会觉得索然无味，指不定也就收手。

    正是因为如此，郑老二这才决定单刀直入，只不过这把刀子软的，一点也不硬。

    程处弼仔细地打量着郑老二的表情，半天才敢确定这货是在说真心话，不是在胡扯乱吹。

    “那个……郑先生，要不你先等一等，容我与殿下商议一二。”

    “有劳有劳，还请程三公子与吴王殿下认真的考虑郑某与崔洛阳的建议。”

    不远处的李恪，此刻是一脸的好奇，因为处弼兄方才的表情过于夸张，毕竟他是十分了解处弼兄的为人。

    能够让泰山崩关我鸟事的处弼兄脸色大变，怕是事情绝对小不了。

    然后，就看到了处弼兄大步走到了近前，李恪下意识地想要直起身子。

    程处弼有力的大手抢先按住，冲他使了个眼色。

    然后凑到了他的耳朵边嘀咕起来，李恪同样也被这个消息所震惊，这特娘的叫啥？

    瞌睡来了有人送枕头吗？而且还送的是驱虫防螨的乳胶枕。

    郑老二站在远处，眼巴巴地看着程三郎与李恪在那里嘀嘀咕咕，表情很是诡异。

    这让郑老二的心中甚是忐忑，自己这边给出的底牌，也不知道能不能诱惑到这两位爱出风头的年轻才俊。

    李恪牙疼地吸了口气，小声地嘀咕了句。

    “处弼兄，咱们这么做，会不会显得不地道？”

    程处弼直接就呵呵了，大巴掌在李恪的肩膀上按了按。

    “有道理，那一会我告诉诸位弟兄，说贤弟你……”

    “停停停，处弼兄你不用再说了，一切听凭你作主。”

    “不是我，是咱们哥俩，有锅一起背。”程处弼满意地收回了大手，这才朝着那已经等得忐忑不安的郑老二走过去。

    “程某与殿下商议过了，殿下觉得，为了大局考虑，决定同意郑先生你的建议。”

    “至于无官无职的程某，呵呵……自然也是听殿下的。”

    听到了程处弼此言，郑老二顿时两眼一亮，满脸激动地朝着瘫在轮椅上一副奄奄一息状的李恪一礼。

    虽然程处弼及时抬手阻拦，可李恪还是觉得这里边有问题，有大问题。

    奈何，处弼兄已经把郑老二扯远。“殿下，程某去送一送郑先生。”

    李恪一脸黑线地朝着两位心腹侍卫头子嘀咕道。

    “……你们说，程三郎是不是又坑了本王一把？”

