    骑士组建复仇五虎、公牛捍卫冠军之名，这场东决预演收视率追上了上赛季的东决G1！

    比赛开始，这对阿克伦之子就上演了相爱相杀的戏码。

    库里传球，勒布朗飞身抢断，篮球脱手。库里倒地反抢，勒布朗是真的拼，往前一扑，两个人，四条手臂锁死了篮球！

    可怜的库里硬生生被勒布朗拖出了一米多远。

    吴昊挡在勒布朗面前调侃道，“差不多就行了，你们最后输也不是因为这一个球。”

    MMP……

    勒布朗这俩年输给吴昊太多次了，搞得他听见这话竟不知该怎么怼回去。

    AI若无其事的走过来，肘开吴昊，“卫冕冠军准备好连败了吗？”

    哎呦呵，以大欺小？

    老科阴沉着脸顶开AI，什么话都没说，什么话也不用说。

    两个赛季前，1996届的最强之人也许还有必要讨论一下，现在这个问题已经盖了帽了，论硬货荣誉、论数据积累、论球迷数量，老科全方位碾压AI，历史地位甩开AI至少10名！

    AI不怂，老科更犟。

    两个人，四目相对，谁也不退一步，加索尔兄弟和大Z、小斯已经甩开膀子准备随时开干。

    下一秒，裁判冲过来分开两位大佬。

    AI扭头看着勒布朗，“兄弟，我们的目标是什么？”

    “总冠军！”

    “大声点，说给某些人听听……”

    勒布朗梗着脖子，做出霸道的表情，“总冠军是我们的！”

    老科和吴昊笑而不语，他们俩肩并肩站在勒布朗和艾弗森正前方，双方身后站着库里、加索尔兄弟、小斯、大Z和小莫，说一句两套全明星阵容都不为过。

    克利夫兰的观众开始狂嘘公牛众将。

    比赛到现在为止才刚刚开始了19秒，局面就变得剑拔弩张。

    王炸组合天克开拓者青年军，谁都知道去年的骑士距离总冠军就隔着公牛。

    底薪签来AI也不是真正意义的补强，只是因为公牛将吴昊提到了三号位才让克利夫兰人看到了AI、小莫和吉布森存在的意义。

    库里连CP3都跳不过，更别提勒布朗了……

    勒布朗把球拨给小斯，小斯再给AI，AI带球来到弧顶位置。

    这两年，AI很好的控制体重，保证自己的速度和爆发力下滑不多，他的crossover依然是全联盟最犀利的武器。

    只是打不了老科，老科太了解AI了。

    AI并没有进攻，而是把球会给勒布朗，自己从左翼兜到右翼，老科就像当年的爆炸头小科一样奋力追防AI，只要AI接球，他就能像过去一样断掉。

    勒布朗跟小斯打了个挡拆，吴昊被小斯绊倒，加索尔被勒布朗过掉，大步流星的杀进篮下，单手托举着篮球准备上篮。

    然鹅，哨响，裁判吹了小斯的掩护犯规。

    勒布朗恼怒的把篮球砸在了地板上，他看着小斯，在心里怪小斯，你惹吴昊干嘛啊。

    虽说，吴昊的巨星哨没有慕斯和骚韦多。

    问题是吴昊占据了ESPN、灌篮、TNT、体育画报等多个专业媒体的巨星TOP.1，你绊倒他，这不是等着被吹吗？

    老科、库里拉起了吴昊，吴昊笑着看向小斯，“继续耍阴招啊，你这种软蛋也就这点出息了……”

    “什么鬼？”

    小斯又被吴昊怼上头了，他刚伸出手想抓住吴昊就被反应神速的勒布朗拦了下来，“你给我冷静点！”

    要是在太阳，小斯才不会管纳什说了什么，肖恩马里昂、迪奥他们也拦不住小斯。

    但是勒布朗跟他们不一样，双臂抱住小斯，小斯蹦跶不起来了……

    面包布朗急忙叫了暂停。

    小斯愤怒的怼勒布朗，“你听见他了什么吗？”

    “说说而已，认真你就输了！”

    啊这……小斯只好冷静了下来，因为他到了骑士就是来当老二的，老大说不能打架，那就不能打，打了他就要倒霉了。

    其实吧，勒布朗就不觉得小斯能打过吴昊，吴昊的力量、速度、爆发力一年比一年强，装甲车哪能干得过坦克啊。

    吴昊已经很久不对人喷垃圾话了，但是小斯这种绊倒人还故意往人脚踝坐的垃圾，吴昊没直接打他脸就够给他面子了。

    三个裁判商量了一下没给小斯追加T，当然，他们之后会仔细观察小斯的防守动作，只要有一点越界，这个T就会补上……

    暂停回来，公牛进攻。

    面对勒布朗，吴昊弧顶拿球，示意加索尔上来给他挡拆。

    吴昊横拉一步，勒布朗被加索尔挡住，小斯换防吴昊，这就是吴昊想要的结果。

    只见吴昊连续胯下运球往后走，小斯意识到了什么，急忙往前迈了一大步想要封盖，但已经晚了，吴昊直接出手，篮球嗖的一下划出美妙的弧线飞进了篮框！

    小斯踩到地板的汗渍，玩了个大劈叉。

    进球之后，吴昊气定神闲的扬起双手，自上而下看着小斯，“这一球是送给你的，喜欢吗？”

    杀人诛心呐。

    小斯真蛋疼菊紧！

    吴昊转身跟老科、库里击掌庆祝。

    勒布朗拉起小斯，小斯直接变成了外八字，走起路来很像小日……子过的不错的日本人。

    小斯走过半场，公牛替补们笑疯了！

    骑士替补席所有人也在憋笑。

    小斯就挺懵的，心想他们笑什么呢？

    这时，摄像镜头对准了小斯的屁股，从破掉的裤子洞赫然能看到一条粉红色的内内……

    反差太强烈，全场观众的头都笑掉了，挺严肃一场复仇大战就被小斯以一己之力变成了喜剧。

    小斯终于明白社死是一种什么体验了。

    坐在场边的小斯女友尴尬死了，因为小斯穿的是她的。

    你说尺寸不对？

    不不不，小斯女友穿的码比小斯还大……

    迈克布林肘了马克杰克逊一下，认真的问道，“你说这个世界为什么会有男人穿粉红色的内内？”

    马克杰克逊笑着摇摇头，“介个我真布吉岛……”

    小斯赶忙捂住屁股，跟开了疾跑一样炮回球员通道，躲在一个犄角旮旯里换好了裤子。

    但是吧，再新的球裤都掩盖不了人们那份粉红色的回忆。

    裁判甚至没吹停比赛也没怪小斯私自离场。

    理由很简单，裁判们光顾着笑了……

