    “没...没什么。”

    翠娘别过头去，不着痕迹的擦拭掉自己的眼泪，但那眼神中，却充满了恳求之意。

    男人虽然粗枝大条，也隐约感觉有些不太对劲。

    “大师，到底是怎么回事？”

    李玄心喝了一口茶水，笑道：

    “没什么，这茶水很好喝，我问一下令夫人，是从哪里打来的。”

    “哦，原来是这样，这泉水是从十里开外的山泉中取来，的确是好水，甘甜可口。”

    翠娘的眼神，流露出一抹感激之色，李玄心拧上壶盖，放入竹篓。

    “即已得水，贫僧也该走了。多谢两位盛情款待，这张符咒，是贫僧的一点心意，放在身边，可以隔绝阴邪之气，长生健体。”

    李玄心取出行云卖给自己的那张符咒，赠予翠娘。

    这张符咒，只要不激发, 就不会对她造成伤害，而且还能隔绝她身上的阴气, 以免伤害他们父子二人。

    “多谢大师！”

    翠娘双手接过李玄心的符咒, 深鞠一功, 内心无比感激。

    不仅仅是因为李玄心放了自己，同时也是因为李玄心赠予自己符咒, 有了这张符咒，就能避免自己身上的阴气，伤害到丈夫和儿子。

    这份大恩大德, 是千金万银都买不来的。

    李玄心起身离去，只是淡淡留下一句。

    “心若存善，可得善果。心若存恶，万劫不复。”

    男人有些迷惑。

    “大师说的是什么意思, 我怎么听不懂啊？”

    翠娘笑道：

    “他的意思是，因为我们给了他水喝，所以得到他赠予符咒。以后我们在这山中，要多多行善积德才是。”

    “原来是这样, 翠娘说的是, 我听你的。”

    ...

    李玄心离开之时，混沌青莲闪烁了一下。

    功德+20。

    他知道, 自己做的没错。

    佛法无情人有情！

    天地万物自然有一定的规律, 但是只要不妨碍到别人, 不伤害到生灵，偶尔破例一次, 又有何妨呢？

    李玄心可不想做这个世界的法海。

    修佛只为看清本心, 而不是一味让自己变成一个无情的修炼机器。

    纵然法海镇压了白素贞，又救了谁？他自己又可曾证得果业？

    这种损人不利己的事情, 干了纯属找骂。

    当然，最重要的是，李玄心感受到对方身上没有一丝邪气, 这说明翠娘没有伤害过任何生灵。

    否则, 就算是对方两人感情深厚，他也不可能会放过翠娘。

    这点儿底线, 李玄心还是有的。

    “现在, 就等蝙蝠妖回去找黑山老魔了。他受了我的不动明王经照耀, 身受重伤, 恐怕飞的要慢些。

    既如此，先找个地方冥想片刻再说。”

    ...

    而另外一边，黑魔山中，也多了几位特殊的存在。

    修为已过两千年，在黑魔山中，如同霸主一般存在的黑山老魔，竟然与几人平起平坐！

    “黑山兄，千年之期已到，黑水河封印即将破开，三年之内，妖、魔、鬼三帅必将破印而出。是时候该大干一场了！”

    黑山老魔攥紧巨大的骷髅拳头，猩红的眸子，闪烁不停。

    “等了整整一千年，终于等到这个时候了。千年之前，人族耗尽心血，将三位大帅，封印在黑水河。

    如今千年之期已到，封印即将破除，而人族的实力，早已经不如千年之前！

    这次人间必定是属于我们的。”

    “黑山兄，时间紧迫，你要多多发展怨灵、僵尸、骷髅，为我鬼域增加兵源。到时候，我鬼域才有希望压制其他二族，在人间获取更多的利益。”

    “诸位放心，这千年以来，我已经杀了整整十万人，铸造十万怨灵、十万僵尸、十万骷髅！

    不仅是我，其他各路大小鬼将，也都在暗中积蓄力量。

    鬼域这一次, 定会大放光彩。”

    “黑山兄丰功伟绩，鬼帅必定为你记下大功！”

    “黑山老魔, 愿为我鬼域，粉身碎骨！”

    话音刚刚落下，天边一道黑影, 晃晃悠悠，缓缓飞来，最终体力不支，重重摔落在黑魔山那十丈之高的骨海之上，溅起无数碎骨。

    几人身上的黑气流窜，黑山老魔眼神中的红芒，也是不断闪烁。

    “黑山兄！这是...？”

    “让各位见笑了，是我的手下，蝙蝠妖。蝙蝠妖，你这个蠢货，你在干什么呢？

    本座让你去捉那人间修士，你怎么混的这么狼狈？”

    蝙蝠妖挣扎着爬起来，身上早已经是千疮百孔，仿佛被大火灼烧过一遍一样。

    他带着一丝哭腔道：

    “主公见谅。非是属下无能，实在是没想到，属下遇到了人族强者，顷刻间就被打伤，要不是属下逃得快，可能现在已经陨落当场，主公都见不到属下了。”

    “人族高手？混账西蜀东郡之内，修炼者实力偏弱，一共才有几个高手？那几个人的实力，本座都是知根知底，怎么可能瞬间秒伤你？”

    “属下说的是真的，属下刚...”

    他还没说完，腹部突然间开始暴涨起来，身上裂开一道道裂痕，里面透露出一股浓郁的金色佛光。

    “主公，救...救我！”

    砰——！

    一声话落，他忽然间炸成一团血雾，诡异到了极点。

    而在场几道身影，却无不是一阵胆寒。

    “好可怕的修为，蝙蝠妖的实力，已经达到了七八百年道行！他竟然能够做到神不知鬼不觉的，在蝙蝠妖体内种下印记，而且，还能专门在我们面前施展！

    对方修为，非同小可！

    没有几千年的道行，是万万不可能做到这一步的！”

    “黑山兄，我曾听闻，大周朝廷，派遣了一队镇魔司高手，蜀郡太守，也在招贤纳士，企图平定西蜀妖魔，会不会是...和这件事有关？”

    话音刚刚落下，外面突然间快速飞来一头怨灵。

    “报！主公，外面出现大批人族修士，正在围攻我黑魔山！”

    黑山老魔攥紧拳头，没有皮肉的指骨咯吱作响。

    “人族简直是欺人太甚。先杀我手下大将，又来直接进攻我黑魔山，分明是不把我放在眼里。”

    其他人连忙劝解道：

    “黑山兄，对方来势汹汹，我们不如先退一步，等到黑水河封印打开，再和这些人族，一较高下也不迟。”

    “若是就这么走了，我黑山老魔的面子，还往哪里放？传本座号令，黑魔山所有阴兵、怨灵、僵尸、骷髅全部出战。

    人族欺我，我必要血洗人族！”

    ...

    而与从同时，原本正在数千里开外冥想的李玄心，忽然间睁开了眼睛，嘴角微微扬起。

    “找到你了！”

