    云黛看他几眼，心里想着他与小金铃的关系。

    原本她以为，这小金铃与他离得近，便会发热。

    但这次距离这么近的情况下，小金铃却没有半点发热的迹象，反而很清凉舒适。

    云黛心里疑惑。

    她过来露了个面，也不好在满是男人的大厅中待着，便带着青衣去后院女宾的地方，想着去看一眼秦王妃，然后再打道回宫。

    新房很热闹。

    时不时有女子的笑闹声传来。

    对于薛家这位姑娘，云黛对她的印象，就是与自己长得有些相似。

    今天是人家的大喜日子，她这个皇后也不能抢人家的风头，原本打算是转一圈，露个面，表明自己安然无恙之后，就离开。

    谁知却看见了舅舅家的表姐明萱。

    明萱挺着好大一个肚子，把裙子高高的撑起来。

    她竟然来秦王府参加婚宴？

    云黛觉得纳闷儿。

    明萱也看见她了，露出惊喜之色，犹豫了下，跟身边侍女说了句什么，便扶着肚子，摇摇晃晃走过来。

    其余的贵妃小姐们，行了礼也就各自退回去。

    云黛伸手扶住明萱，说道：“没想到能看见表姐。”

    明萱说道：“我也是才来，刚才听说你旧疾复发，心里正着急要不要去看你。但我这身子，过去了怕冲着你，也就没去。你可好了？”

    她对云黛的态度，一如既往的亲切，并不因为云黛做了皇后就生出隔阂。

    云黛挽着她坐到廊子下，说道：“我没什么事，都是别人大惊小怪。倒是你，这半年从不出门的，今天怎么来了？”

    “我本也不愿意来。”明萱无奈，“我这情况，到哪里也是遭人嫌的。”

    她曾是鲁王妃，肚子里怀的是鲁王的遗腹子。

    这也就是皇上宽容，换做别人，但凡有一点怨气，都不会容忍明萱留着这个罪人之子。

    所以，明萱自己也有自知之明，轻易不会出门。

    云黛笑道：“难道今天有你不得不来的理由吗？”

    “有啊。”明萱笑着朝新房的方向努了努下巴，“屋里那位秦王妃，是我儿时的玩伴。”

    “原来如此，那就难怪了。”云黛笑道，“表姐既然从小就认识秦王妃，难道就没发现什么异常吗？”

    “什么？”

    “表姐，你就没觉得，我跟秦王妃长得有点像？”云黛说着，把脸凑过去，“表姐好好看看。”

    明萱看着她吹弹得破的桃红色小圆脸，笑道：“听你这么一说，还真是很像的。”

    “还得我提醒你才发现？这就怪了。”

    “这有什么怪的？”明萱笑起来，“形似而神不似罢了。虽说她也是圆脸，也是大大的杏眼。但是，神态，气质是完全不同的。在不熟悉你的人眼里，也许你们长得很像。但是，在了解你，熟悉你，在意你的人眼里，你们并无什么相似之处。”

    云黛听的莫名感动，伸手要抱她：“表姐，你真是我知己。来，抱一个。”

    “做了皇后的人，还这么顽皮，谁要你抱……”

    明萱说着，忽然眉头一皱。

