    叶大山刚想说话，却被何小莲瞪了一眼，马上闭嘴了。

    他是怕老婆的。再加上，张明之前给一千万，后来又救了叶京一命的事情，他都听何小莲说了。即便他再想帮叶清莲，也不能这样昧着良心。

    “爸……”

    “我去看看菜炒好了没有，看看叶京要不要帮忙。”说完，叶大山起身就离开了，把叶清莲给气得。

    找不到人帮忙，她就用力掐了陈亮一下，痛得陈亮大叫了一声，把杨月他们给惊到了。

    陈亮赶忙躲开了，急忙问道：“你干什么？”

    “你老婆给人欺负了，你也不吭声，算什么男人？”

    陈亮很委屈。你自己去没事找事，吃了亏，赖我干什么。

    随后，他又看了张明一眼，不敢吭声。

    “没用的东西。”骂了陈亮一句，叶清莲起身就走，这饭没办法吃了。

    “老婆……”陈亮也追了出去。

    少了两个人，就不完整了。

    何小莲叹了一口气，也很无奈。叶清莲的个性就遗传了她，甚至比她还要倔。所以，她知道，自己估计是劝不了叶清莲，除非叶清莲自己想明白。

    本来好好的气氛，现在变得这么尴尬，这顿饭注定不会吃的太开心。

    吃过饭，张明和叶清音就离开了，何小莲跟叶大山留下来帮忙。

    他们俩反正闲着没事，叶京的餐馆新开张，生意还不错，店里人手少，忙不过来，他们俩就留下来打杂。

    本来叶清音也要留下来的，但何小莲觉得亏欠她，就让她回去休息。

    回到家，叶清音坐在沙发上，拖着香腮，闷闷不乐的。

    张明急忙问道：“小七嫂，你怎么了？是不是担心叶京餐馆的生意会不会一直好下去？你放心吧，他那餐馆的风水是我弄的，生意绝对会好的。”

    “我不是在担心这个。我只是在想，爸妈和小弟都在忙，我却在家休息。”

    “休息还不好吗？”

    “当然好。但是，我忽然有种被排斥的感觉。以前家里有什么活，爸妈都是第一个叫我做的。”

    张明呵呵笑道：“小七嫂，以前他们那是虐待你，故意针对你。现在他们幡然醒悟了，想对你好点，你怎么反而不高兴了呢？”

    “我也知道他们是想对我好点。可是，这样我反而不习惯，有一种被当做是客人的感觉。”

    “我能理解你。但是，我觉得你就是想多了，他们绝对没有把你当客人，还是把你当女儿看待。”

    叶清音嘟了嘟嘴，说道：“也许真是我想得太多了。”

    “难得放一天假，你还是好好休息吧，别想那些事情了。”

    “嗯。”

    正在这时，张明的手机响了，是姚梦打来的。

    他一看到来电显示，当时就吓了一跳，都没敢接。

    可是挂了后，姚梦又打来了。

    这下没办法了，他只得接。

    “张明，我，我跟你说件事。”姚梦在沙发上趴着，脸蛋又烫又热的，说话都结巴。

    “什么事？”

    “我，我昨晚上做，做了一个好梦，呵呵。”

    张明面无表情地说道：“是吗？那恭喜你。”

    “你就不想知道是什么梦吗？”

    “只要是好梦，那就恭喜你。”

    姚梦很无语，马上说道：“那没事了。”

    说完，她立马把电话给挂了，有点气鼓鼓的。

    她是思来想去做了一个小时的思想斗争，才鼓起勇气跟张明说这件事情的。虽然她也并不打算把梦里的内容实话实说，但那种按捺不住的兴奋和激动，她还是想跟张明分享的。

    可没想到，张明这么平淡如水，弄得她一下就没兴趣了。

    姚梦挂了电话，张明觉得很无语。打个电话来，就为了说这个？无聊。

    晚上，姚梦一个人躺在床上玩手机。

    十点钟不到，她就开始发困，连续打了几个呵欠。更奇怪的是，她居然发现自己看手机出现了重影，眼花了。

    实在是太困，她便把手机放在一边睡觉。

    可是，没过多久，她又梦到了那片草地，又看到了张明。

    虽然白天才对张明无语。可是，一看到张明，她的心情就立马好起来了。

    梦里边的这个张明，温柔体贴得多，还会说甜言蜜语，哄得姚梦心花怒放，美滋滋。

    聊着聊着，张明又吻住了姚梦，把她压在身下，又做了那种事情。

    天亮后，姚梦醒来时居然又发现自己的床单湿了，跟昨天的情况一模一样。

    她羞红着脸全部换了，很疑惑地自言自语道：“我怎么连续两天都做了这样的梦呢？人家说的是，日有所思夜有所梦。可是，见到张明的时候，我真得没有那种想法啊，我怎么会做这样的梦呢？”

    虽然心里犯嘀咕，但她也想不明白究竟是怎么回事。可是，连续两天醒来，都全身绵软无力，无精打采的，这样下去也不是办法。

    任小婷是越来越不高兴了，姚梦这一次两次不来上班，到底要干什么。更气人的是，姚梦直接请了五天的假，说是生病了，要在家里好好休息。

    这下任小婷更是来气。不过，她还是让葛玲玲去看望一下姚梦。

    下午，葛玲玲到了姚梦家，问道：“你怎么了？”

    “我没事。”

    “那你怎么连续两天都没有上班？还跟护士长说，要请五天的假。你知道护士长多生气吗？”

    姚梦趴在沙发上，无奈道：“我也不想的。可是，我也没有办法，我真得感觉好累。”

    “你是不是那个来了？所以身体不太舒服？”葛玲玲问道。

    听到这话，姚梦的脸马上就红了，说道：“没有啦。我那个来的时候，虽然是有点不舒服，但根本不会这么厉害。”

    葛玲玲把手放在了姚梦的额头上，狐疑道：“也没有发烧啊。”

    “我没有感冒发烧，可能就是没有休息好吧。”

    “那你少熬夜，早点睡觉。”

    “我真没有熬夜，昨晚上十点我就睡了的，一觉睡到上午十一点。”

    葛玲玲纳闷道：“整整十三个小时？那你跟我说，你可能是没有休息好？”

    “我也不知道怎么说，就是感觉累得很，全身没力气。”

    “要不去医院吧？”

    “我不去！”姚梦吓得立马喊了出来。

    晚上做的梦，她实在是无法对第二个人说，哪怕是葛玲玲这样的好朋友也不行，难以启齿。所以即便到了医院，也没用。

    见姚梦这么坚持，葛玲玲没有办法了。

    “既然都来了，就陪我打几盘王者吧，我一个人在家好无聊。”姚梦拉着葛玲玲的胳膊哀求道。

    “行吧。”葛玲玲也难得休息，趁此机会陪姚梦一会儿。

    虽然她之前还生过姚梦的气。可是，看到姚梦现在说身体不舒服，她也就不计较什么了。不过，她却在犹豫要不要告诉张明。

