    “不过你们也不用为现在的局势太过担心，目前我们已经开始装备第六代战机，并且战机的整体性能要超过炎国的鬼鸟。”

    “总领已经决定绕开未来科技对他们进行谈判。”

    “重新恢复彼此双方的关系。”

    “而在争取的条件中，就有一项是在我们境内搭建一台量子计算机。”

    “届时限制条件自然会全面开放。”

    考夫曼所讲的这些并不是在画大饼，乃是正在进行中的项目。

    他们从上世纪开始，便一直自诩为这颗星球的霸主。

    尽管如今随着未来科技的横空出世，导致自身的科技水平逐渐落后于人, 但在军事力量上他们仍旧有着足够的自信。

    毕竟瘦死的骆驼比马大嘛。

    尤其在全新的第六代战机开始装备后，底气便更足了些。

    并且若按照双方公布的各自六代战机数据，他们的蝰蛇还要比鬼鸟更强些。

    但战争不是儿戏。

    面对同样拥有第六代战机和量子计算机的强大对手，哪怕是他们也必须要小心谨慎。

    否则极有可能导致整个人类文明的衰败。

    可就算决定修复双方的关系，他们也必须要为自己争取到利益。

    量子计算机正是其中的一项。

    如果在自己境内搭建一台量子计算机，用来给用户提供服务，那么各种数据他们便能够实现监控。

    无疑会放心很多。

    到时候就算全面开放限制, 引进未来科技的产品也没什么。

    当初考夫曼推出技术共享计划，希望得到未来科技的量子计算机制造技术，结果却被徐磊强硬拒绝并反过来搞了一个量子全球网络项目。

    使得现在他们极其被动。

    所以为了这次能够达成目的，他特意向总领提出建议，选择绕开未来科技和官方接触。

    这样做或许能起到意想不到的效果。

    而随着在场的人听完考夫曼的这番话，顿时安心不少。

    主要若真能放开限制的话，他们便可以光明正大的和未来科技做生意。

    这可是任何企业公司都无法抗拒的诱惑。

    倒是旁边的布莱迪，不知道是不是先前在和未来科技的接触中产生了心理阴影，对于考夫曼的话总感觉太过想当然。

    担心最后又会演变成闹剧。

    于是略作迟疑他还是向考夫曼询问道：“考夫曼长官，这次真有把握能让对方在我们境内搭建量子计算机吗？”

    众所周知。

    无论任何势力，对自家先进技术都是严格管控限制其出口的。

    正因如此先前未来科技才拒绝在海外搭建量子计算机。

    眼下仅靠谈判就想达到这个目的，怎么看都比较困难。

    布莱迪也是担心上面抱太大希望的话，到时候面对那种落差无法及时调整方案，让事情变得更加混乱失控。

    相布莱迪，考夫曼明显颇有信心。

    闻声。

    当即拍着布莱迪的肩膀宽慰。

    “放心吧。”

    “未来科技的技术虽然强大，但毕竟只是一家私人公司。”

    “在世界和平这个全人类都需要努力的大命题前面，任何个人乃至势力的利益都可以牺牲。”

    考夫曼被安排负责第六代战机的研发以来，他非常清楚自家的蝰蛇战机是何种强大，绝对没有任何一方势力想遇上这样的对手。

    在这种局势下, 对方必然会为了和平妥协。

    将考夫曼的这番言论悉数听进耳朵，布莱迪也不知最后会是何种情况，略作思考最终他还是选择了闭口不言。

    反正这件事和他并没有什么关系。

    加上考夫曼的突然出现又帮助他平息了这场会议风波，现在正是抽身的好机会。

    而会议进行到这里，几方人员也没有必要继续逗留。

    根据考夫曼的话，无论最终能不能在自家境内搭建上量子计算机，短时间内都休想引入全息屏幕设备产品。

    既然事情已成定局，又何必在这件事上过多投入没有价格精力。

    接下来耐等待即可。

    ……

    ……

    就这样。

    正如考夫曼讲的那样，之后的一段时间他们的确加大了对炎方那边的沟通联系。

    可谈判的过程并不像预料的那么顺利。

    简单来说他们碰了一鼻子灰。

    没想到对方态度如此强硬。

    想要恢复双方正常关系的话他们不但拿不到任何利益，甚至还需要让一部分作为赔偿，理由是这份关系当初是他们率先破坏的。

    面对如此要求，谈判自然就不欢而散。

    这则使得考夫曼脸被打的生疼，实在没想到对方会对一家私人公司如此重视，且不惜放出了要战便战的狠话。

    以至于他们反被拿捏住了。

    想到自己曾经信誓旦旦对布莱迪所讲的话，心中便顿时涌现出一股怒火，想要将其发泄出来却又找不到合适契机。

    值得一提的是，在谈判正进行的时候，徐磊便接到了秦老打来的电话。

    电话中秦老首先表达了上面对未来科技的信任和绝对支持, 并讲谈判的结果全盘告知。

    对此徐磊除了意外海外势力还没放弃对量子计算机的念头，更是觉得非常感动, 起码他所做出的一切都是值得的。

    不过碍于当时徐磊正和胡新仁进行智能医疗舱的制造，并未在这件事上投入太过精力。

    仅是在电话里回应了几句，便重新投入到研制工作中。

    但也正是这种劲头，在胡新仁和智能机械臂的帮助下，徐磊终于把这台人类对智能医疗的终极幻想制造了出来。

    ——

    11月7日，周四。

    立冬。

    尽管这个时候滨江市的天气已经相当寒冷，但未来科技研究中心内的徐磊胡新仁两人却丝毫没有感觉到冷意。

    有的只有眼神中的激动和热切。

    除了是因为园区建筑内温度适合外，更是自身太过兴奋以至于心脏跳动加快。

    周身血液循环快，自然不会感觉到冷。

    而之所以两人眼下会心跳加快，主要因为历时这么多天他们终于把这台智能医疗舱给制造了出来。

    “院长。”

    “我们可算是把它给弄出来了。”

    此时胡新仁双眼紧盯着面前这台通体银灰色的舱型长方体物体，说话时声音都隐隐有些颤抖。

    主要这些天内胡新仁随着对这台智能医疗舱深入了解，并在研发的过程中发现很多地方的结构都非常精妙，远比他负责的工业机器人项目深奥。

    若不是有着徐磊耐心讲解，恐怕他根本帮不了什么忙。

    这也让他对徐磊的相关知识之渊博感到非常佩服崇拜，只能说人和人之间的确没有办法相比。

    毕竟徐磊眼下不过才二十多岁，属于真正的风华正茂。

    等到了他这个年纪，又该能做出怎么样的成就？

    单是想想便让人无限憧憬。

    但在这个过程中他的水平同样提升了很多，原本针对工业机器人的研究瓶颈也赫然突破，相信重新接手此项目后肯定会有显著的进展。

    视线同样锁定在这台智能医疗舱上的徐磊，在听到胡新仁的声音后，也立即回应道：“是啊，这段时间咱们的努力总算没有白费。”

    说着便迈步来到了智能医疗舱跟前。

    由于智能医疗舱的外壳材料使用的是顾三林研发出来的复合材料，这使得智能医疗舱呈现出通体银灰色的颜色。

    和博物馆中展台上的亮银色医疗舱不同。

    徐磊选择这样做也是为了尽量节省研发时间，无需特意再去研发新的材料。

    反正按照顾三林复合材料测试数据，是完全满足智能医疗舱要求的。

    不过眼下智能医疗舱虽说已经制造了出来，但还需要大量的信息数据训练，以及让患者躺进去进行实际测试。

    早在智能医疗舱研发的过程中，徐磊便通过自身的关系让星瞳接收了来自国内各个医院的数据汇总信息，并且借助量子计算机的速度不用多长时间便能完成训练。

    也就是量子计算机率先被研制了出来，否则单在这件事情上徐磊就仍需要花费不短的时间。

    伸出手在这台智能医疗舱上面抚摸了一把后，徐磊随即便对星瞳下达了指令。

    “星瞳。”

    “开始智能医疗舱的数据信息训练。”

    “是老板。”

    “正在进行中……”

    星瞳能够判断出各种场合，所以这次面对徐磊的命令没有任何迟疑，未投影出自己的全息身影便直接开始执行。

    当星瞳声音响起的瞬间，徐磊手中的全息终端投影屏幕上也出现了一个进度条。

    因为徐磊将自己的终端设备与智能医疗舱进行了连接，以此来更好的观察智能医疗舱反馈出来的全面数据。

    两人耐心等待一段时间后，随着进度条成功达到百分之百，徐磊便准备躺进智能医疗舱先给自己来个全身健康检查。

    毕竟要是进行手术治疗的话，需要往医疗舱中添加的各种药物。

    在不具备这个条件的情况下，只能进行全身健康检查来测试智能医疗舱的部分效果。

    至于各种手术的实际测试，则需要等公司的医院投入使用，和患者签订协议之后方能进行。

    但徐磊刚打开智能医疗舱的舱门，却见旁边的胡新仁率先躺了进去，并笑着说道：“这种全面检查身体健康的机会，还是让给我们这些老年人吧。”

