
　　“说吧，你想去哪个部门？”

　　“我想……”

　　徐东赶紧打断道：“除了安保科，其它部门随便选。”

　　“徐董，您自己就是安保科出身，怎么能歧视安保科呢？”

　　卢总笑着揶揄道。

　　“我不是歧视，主要是担心她干不长久，毕竟目前形势没有根本性好转，紧急状态都还没解除呢，安保科任务重，隔三差五还要经常加班……”

　　“爸，你放心吧，我不去安保科，我想去后勤食堂，干这个我有经验。”

　　乐乐整个人信心满满。

　　“食堂工作很辛苦的。”徐东忍不住提醒道，“你自己要想清楚了。”

　　“嘻嘻，爸，你不是嫌我太懒了吗？现在怎么又改变主意了？”

　　“行，你想去就去吧！”

　　徐东顿时没好气道。

　　卢总笑着劝道：“徐董您别担心，岗位随时都能调整，如果乐乐干得不如意，再去别的科室也不迟。”

　　“卢叔叔，你们公司食堂还缺人吗？”乐乐试着问道。

　　“好像还缺一个面点师傅，你有没有兴趣？”卢总试着问道。

　　“有兴趣啊，其实我那家店的前身就是面包店，后来因为缺少面粉，才改行卖小碗汤的，我会做各种面包。”

　　“乐乐，恐怕要让你失望了，食堂物资供应一向紧张，交上来的基本上都是粗粮，可惜了你的厨艺。”

　　“一点面粉都挤不出来吗？”

　　卢总摇摇头：“真没有！”

　　“那我这个面点师傅平时干嘛啊？”

　　“咳，你先在食堂里帮忙打打下手，等满一年了，叔叔立马提拔你当主管，到时候就是你大显身手的机会。”

　　乐乐当场垮下了脸：“还要等一年啊？”

　　“别不知好歹，一年能当上主管，已经属于火线提拔了，爸爸当年都没你升得快。”

　　徐东赶忙告戒道。

　　“爸、卢叔叔，我不是这个意思，我是真心想做点事，如果只是混日子，那还不如留在家里呢！”

　　卢总连忙安抚道：“别灰心，食堂还是有不少可以改进的地方，叔叔相信凭你的丰富经验，肯定能给食堂带来新变化，有想法可以直接来找我。”

　　“卢叔叔，您放心，我一定不会让您失望的。”

　　乐乐当即保证道。

　　“别好高骛远，公司食堂不是你的'小碗汤'，别想一出是一出，不要乱来，做事之前要考虑周全。”天籁小说网

　　徐东不忘教育道。

　　小女儿一直以来都是争强好胜的性格，而国企又是讲究排资论辈的地方，如果一上来就“目中无人”，很容易被孤立起来，甚至成为公敌。

　　他不想小棉袄太辛苦了。

　　“爸，不用你说，我又不傻，知道该怎么做。”

　　乐乐显得有些不耐烦。

　　卢总收起笑容，郑重承诺道：

　　“徐董，目前食堂就提供中午一餐，轻松得很，出不了问题。再说了，有问题不是还有我吗，我一个总经理帮她兜底，这下您总放心了吧？”

　　“老卢，多谢了。”

　　徐东以茶代酒敬了对方一杯。

　　“卢叔叔，我也敬您一杯。”

　　乐乐紧跟着端起茶杯。

　　“好！”

　　……

　　7月21日，周一。

　　乐乐正式开始了自己的上班生涯。

　　可能是受大环境影响，电力公司的食堂比她想象中的冷清多了，偌大食堂总共就五名正式职工。

　　另外还有十二位临时工。

　　食堂的工作果然如卢总所说，特别清闲，所有的活都被临时工们包了，每天都是大锅炖各种蔬菜。

　　主食是现成的长棍面包，吃起来一股子苦涩味道。

　　那是海藻粉特有的“芬芳”。

　　如此艰苦条件下，乐乐即便想提升一下食堂饭菜的质量，也是巧妇难为无米之炊，最后只能干瞪眼。

　　总不能让她倒贴吧？

　　等到乐乐逐渐适应了朝九晚五的生活节奏，时间一转眼来到了七月份。

　　大暑这一天，大宝像往常一样起了一个大早，然后花了半个多小时，弄了一个自认为特别帅气的发型。

　　盼了好几年，妞妞终于要来了。

　　早饭时间，二宝忍不住蛊惑道：

　　“大哥，不是我说你，你这发型太骚包了，妞妞肯定不喜欢，还是光头最适合你，现在剃光头还来得及。”

　　“胡说八道，肯定是你嫉妒我。”

　　大宝当即戳破二弟的诡计。

　　对方是警校生，警校规矩严，到现在依然是光头一枚。

　　二宝慢悠悠道：“我这么说自然有我的理由，你不想听听么？”

　　“那…那你说说看……”

　　大宝迟疑道。

　　“咳，大哥，你只顾着自己帅了，有没有考虑过妞妞的感受？”

　　二宝停顿了一下，随即解释道：

　　“高考结束才几天，妞妞头发都还没长起来呢！想象一下你们俩见面时的场景，男的一头秀发，女方光着头，或者是小平头，是不是很违和？”

　　“呃……”

　　大宝瞬间愣住了。

　　徐妈轻轻拍了一下二孙子的胳膊：

　　“别乱出主意，你大哥和妞妞感情好着呢，用不着在乎这些小事情。”

　　“奶奶，我这么说也是为了大哥好，妞妞毕竟是女孩子，你说女孩子哪有不爱美的？”

　　“爱美可以戴帽子啊，妞妞肯定戴帽子了。”徐妈肯定道。

　　二宝没有急着反驳，而是随口说了一句爱情名言：

　　“爱情不是索取，是付出。”

　　大宝听后若有所思，紧接着他便下定了决心：“二弟，大哥谢谢你的提醒，你说得对，我是男生，应该主动为妞妞着想才对。”

　　“啧啧…孺子可教也！”

　　二宝顿时大喜。

　　“妈，家里的电推放哪儿了？”

　　大宝迫不及待地问道。

　　杨丽娜整个人气得不行，就跟吃了枪子似的：“真把你妈我当保姆了？你没长脚吗，不会自己去找？”

　　大宝立马乖乖闭上了嘴巴！

　　老妈更年期到了，惹不起。

　　“好啦，奶奶知道在哪，等会儿帮你去拿。”

　　最后还是徐妈帮你解了围。

　　早饭过后，二宝亲自操刀，帮大哥剃了一个大光头。

　　嘿嘿，终于让他得逞了。

　　大宝摸了摸脑袋，感觉头顶上凉飕飕的，非常不习惯，于是打开衣柜，想找顶帽子戴上。

　　二宝立马阻止道：

　　“大哥，不能戴帽子，戴了就没效果了，你试想一下，如果妞妞知道你如此付出，会不会很感动？

　　接下来，你只要趁热打铁，稍微再加把劲，后面就不用我教你了吧？”

　　PS：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第七百五十六章 妞妞来了免费阅读。https://xs.23sk.com 