    “嘶……七品圣脉？”

    “我滴个乖乖……秦家这下要跪着请他回来了。”

    “三个月的时间，从天才到废物，从废物到天才，我怎么感觉这家伙在按着我的智商摩擦？”

    “劳资也是见证过圣脉诞生的，等到他坐上北道神宫的宫主位置了，我也有吹嘘的资本了……”

    ……

    周围的散修看着祭台上笼罩在紫光当中的秦长安，眼神当中有着一丝不可思议和震惊，看着那道修长笔直的身影很多人的眼神逐渐热切了起来。

    如果能够在这个时候跟他打好关系，将来顺便照顾一下自己都有可能比自己努力半辈子的成就要高。

    不过部分一直待在北岭城的散修则是脸色怪异，三个月前秦长安是废物的消息传来的时候可是引起全城哄笑。

    现在这个废物摇身一变，直接成为了高不可攀的七品圣脉，这里面最尴尬的可能就是崔家的人了吧？

    周围的酒楼当中，实力较为强大的散修开始将目光投向了崔家，眼底闪烁着阵阵异芒，有几人则是迅速离开，径直出了北岭城。

    “怎么可能……”

    崔世涯双手紧握，食指扣进掌心，鲜血顺着指缝流出，死死的盯着场中的那道身影，咬牙切齿的低声说道。

    这让他怎么复仇？北道神宫近三十年没有出过七品圣脉了，这家伙肯定会被重点培养，一旦成为少宫主，根本就不用他动手，那些想要讨好的人必定会对崔家出手。

    毕竟，崔家跟他之间的仇恨全城皆知。

    “绝对不能让他活着回到北道神宫，必须要杀了他！”

    崔世涯暗暗下定决心。

    “哈哈哈哈，恭喜秦家主了，秦家出了如此麒麟才子，崛起只是时间问题了，将来还望能够不忘提携我们一二。”

    赵常义看向了脸色铁青的秦江怀，嘴角挂着笑容，看着他阴沉的眼神不禁笑出了声，明明秦家都已经被他掌握得七七八八了，可是现在，秦长安这事一出，他算是彻底废了。

    秦江怀没有理会赵常义，脸色铁青，眼神圆瞪，胸口剧烈地起伏着。

    为什么会这样，他谋划了这么久，为什么会变成这样的结果？明明自己都已经快要彻底掌握秦家了，可是为什么每一次关键点上秦长安这个家伙都要出来坏事？

    不！他不甘心！

    七长老和十三长老身影微微晃动，神色紧张的来到了秦长安的身边，袖袍一挥，一股无形的力量将这片区域笼罩在其中，遮掩着紫光的溢出。

    “行了，觉醒已经结束了，你可以将手放下了。”

    十三长老低声说道，脸上挂着笑容，原本他们来北岭城的时候还不太乐意，毕竟这里只是边境城池，局势混乱，灵力浅薄。

    秦长安缓缓点头，将手放了下来，失去了支撑之后，脚步踉跄，差点倒过去，他的脸色有些惨白，气息有些微弱，最后一节汲取的鲜血比他前面六节加起来还多。

    就算是他体内有血海也扛不住这种程度的消耗，感觉整个身体都被抽空了一般。

    啪！

    十三长老伸手扶住了他，一股温和的灵力缓缓从肩膀位置流淌到他的身体当中，温养着他的经脉，让他的脸色逐渐恢复了几分血色。

    “多谢长老！”

    秦长安稍稍有些意外，但还是抱拳感谢。

    “不能久待，我们马上回宫，一旦消息传出去了，四十年前的那场悲剧很有可能会再次重演，那时候，我们都将会是神宫的罪人。”

    七长老看了一眼秦长安，眼神有些怪异，刚才他可是默许了门下弟子向他挑衅的，如果因为这件事被记恨上的话，他将来的日子可就不好过了。

    “不错，绝对不能再让那件事重演了，神宫已经受不起这种灾难了。”

    十三长老重重的点了点头，面色凝重，冰冷的双眸扫视着四周的散修，他们虽然抑制住了石柱的灵光，但是这些散修里面不知道有多少人是那些家伙派来的卧底，想要彻底瞒住消息是不可能的。

    “带上赵子陵，我们离开，让崔景天他们带剩下的弟子回来。”

    七长老从怀中取出一颗拇指大小的圆珠，朝着金色石柱轻轻一挥，石柱顿时消失不见。

    十三长老轻轻点了点头，拍了拍秦长安的肩膀之后转身朝着高台之上飞去。

    秦长安不知所措的看着两位长老，有些没明白这是发生了什么，为什么他感觉好像局势突然就变紧张起来了。

    这气氛不对啊，自己觉醒七品圣脉不应该是获得无数欢呼声，长老纷纷朝自己恭喜吗？怎么搞的如临大敌一般？

    “长老，我们这是……”

    秦长安小心翼翼的看向七长老，想要从他知道点情况。

    “你听着，因为一些特殊的原因，我们现在的处境很危险，随时都有可能会死，你的天赋很强，但是只有等回到神宫之后，你才能发挥出你的天赋，你才有未来。”

    “如果死在了路上，除了是一具尸体之外，你就什么都不是，所以，接下来一切行动都必须听我们的，不要擅作主张。”

    七长老收了石柱之后转身看着一脸疑惑的秦长安，面色凝重的嘱咐道，这家伙虽然只有后天境，但是从之前赵常义的介绍当中他就知道这家伙可不是个安生的主。

    必须要提前打好招呼，免得到时候造成更多的麻烦。

    秦长安瞳孔微微一缩，脸上闪过一丝惊讶，敏锐的抓住了七长老话中的重点，死？难道还有人敢在北疆地域伏击北道神宫的队伍不成？

    就在秦长安想要问清楚更多情况的时候，十三长老已经拎着赵子陵回到了祭台上，朝着七长老轻轻点了点头。

    “诸位，今日事出有因，我们两人必须尽快返回神宫，善后的事情就麻烦诸位了，下次来时再弥补诸位。”

    七长老朝着高台上的几人微微拱手，然后扭头提着秦长安和十三长老一起化为一道流光冲天而起，朝着远处激射而去。

    速度之快，仅仅只是眨眼的功夫就已经消失在了天际，只留下了众人面面相觑。

    崔世涯深深的看了一眼远处，然后请辞，快步回到崔家，双眼底部有着一丝阴狠正在逐渐扩散，不管付出什么代价，他都绝对不能让秦长安顺利抵达北道神宫。

    秦江怀同样离开了，不过他离开之后并没有回秦家，而是眼含怨恨地进入到了一座古街牌楼当中。

    一系列的事情发生很突然，从秦长安觉醒七品圣脉到两位长老带着他离开，也只不过不到一刻钟的时间，周围的散修们还没有从那股震惊感当中回复过来，他们就已经消失在了天边。

    不过既然北道神宫的人都已经离开了，他们再待下去也没好戏看了，纷纷散去。

    “红莲业火？有意思，想不到我去皇城述职期间城内既然发生了这么多有趣的事情，难道是西域拜火教那群家伙插手了？”

    “七品圣脉，这个小家伙要是能够安全回到北道神宫，燕老头也算是后继有人了。”

    司徒康站在高台边缘，轻摇羽扇，脸带微笑，饶有深意的眺望着秦长安他们离开的方向。

    别人认不出秦长安身上的那股火焰，可是他却认出来了，火莲业火是罪孽之火，别说是控制了，普通人就算是碰到了一点都有可能会被烧得灰飞烟灭。

    当今天下，唯一能够控制红莲业火的，只有西域拜火教那群神经病。

    他的身后站着陈无惧和赵常义，两人眼神闪烁，可却没有多说什么，安静的站在他身后，似乎在等着他的吩咐一般。

    片刻之后，司徒康转身离开，朝着高台之下走去。

    “走吧，子陵也已经送进去了，我们……也该离开了。”

    听到这句话，陈无惧和赵常义抬头对视一眼，都从对方的眼中看到一丝震惊和激动，他们等了这么多年终于等到这一天了？

