    唰！

    眼看血剑即将刺中楚天的后脑勺，楚天冷哼一声，身形骤然间消失不见！

    再出现时，楚天已经是站在了半空之中，面色冷冽，低头俯视着血袍人影。

    此刻的楚天，心中很是焦急。

    曲肖儿已经被血重楼的灵脉境强者掳走，楚天必须尽速将眼前的血袍人影解决。

    否则的话，要想再找到曲肖儿，可就难了！

    “桀桀，小子，你的身法速度挺快，不过还是得死！”

    血袍人影迅速转头，看向楚天，狞笑着道。

    “是吗？”

    楚天嘴角掀起了一抹讥讽弧度。

    下一息，血袍人影不屑一笑，刚要准备施展拿手武技，击杀楚天。

    陡然间，他的双目瞪得滚圆，好似看到了什么不可思议的事情！

    咻！

    一只仅有半个拳头大小的火焰小鸟忽然间从楚天的头顶一冲而出！

    旋即一个急闪，火焰小鸟直接冲到了血袍人影的眼前！

    “血脉武魂！”

    血袍人影惊声尖叫，声音中尽是意外和恐惧。

    一个眨眼！

    血袍人影的心脏直接被火焰小鸟穿了个透心凉，甚至都没有来得及发出一声惨叫！

    血袍人影面具覆盖之下的脸庞上弥漫着浓浓的惊骇之色。

    他万万没有料到，自己所要刺杀的目标竟然是一名罕见的血脉武者！

    这和他之前得到的情报完全不相符！

    扑通！

    一息后，血袍人影躺倒在地，鲜血顺着心脏位置的窟窿汩汩流出。

    嗖！

    火焰小鸟轻易击杀了血袍人影之后，重新回到了楚天的体内。

    楚天摘下血袍人影的储物戒指后，一把火将其烧了个干净，同时暗暗点头。

    这是他第一次施展自己的血脉武魂，竟是轻松杀死了一名灵脉境大成的对手！

    血脉武魂，果然厉害！

    唰！

    一息后，楚天转身，迅速冲入了黑暗之中。

    楚天散开自己的神念之力，发现已经是完全探查不到高大血袍男子的身影，心中立刻知晓对方多半已经跑出了很远。

    “师尊，你能感应到那个家伙的位置么？”

    楚天急声问道。

    巴老低沉回道：“勉强可以，你往西南方向跑！”

    “西南方向！”

    楚天点点头，纵身朝着西南方向疾奔而去。

    一路上，楚天全力施展疾风雷步，风雷之声大作，震得附近的树叶都是娑娑抖动。

    由于楚天全力追赶，而前方的高大血袍男子却是笃定楚天会被击杀，所以行进的速度并不快，两者之间的距离越来越近！

    一刻钟后，两人之间的距离已经缩短到了仅仅只有数百丈！

    楚天一边追赶，一边运转隐灵术，尽量不引起对方的注意。

    然而，当楚天进入百丈范围的时候，终于还是被高大血袍男子察觉！

    唰！

    高大血袍男子立刻停了下来，猛地回头看向楚天，眼中闪过一丝意外之色。

    “呵呵，小子，你可真是给了本尊一个大大的意外，老七那个废物竟是陨落在了你的手中！”

    高大血袍男子注视着迅速靠近的楚天，冷笑着说道。

    一息后，楚天站在高大血袍男子的对面，面上浮现出一丝凝重。

    “放下曲肖儿，你可以离开！”

    楚天沉声说道。

    “哈哈哈哈！”

    高大血袍男子忽然仰头大笑起来。

    给人感觉，就好像听到了世间最好笑的笑话一般。

    一息后，高大血袍男子死死地盯着楚天，阴沉笑道：“小鬼，从来没有人敢如此对本尊说话，你还是第一个，本尊现在就赐你一死！”

    忽然间，高大血袍男子的一根手指，冲着楚天隔空狠狠一点！

    咻！

    一道血色尖芒顿时爆射而出，一闪之下，已经是来到了楚天的跟前！

    楚天立刻感到一股强悍的杀机迎面扑来，身体一瞬间竟是无法动弹，心中急忙喊道：“师尊！”

    “唉，你小子总是在惹是生非！”

    一声无奈叹息传入楚天的耳朵。

    旋即，楚天浑身一凉，瞬间失去了对身体的控制权。

    被巴老控制的楚天忽然抬起一只手掌，朝着已经激射到眼前的血色尖芒轻轻一拍！

    哗啦啦！

    陡然间，楚天的掌心出现了一个赤红色的漩涡，和血色尖芒狠狠碰撞在一起。

    短短一息的时间，血色尖芒竟是诡异地被吸入了赤红漩涡，消失不见。

    “什么！你究竟是何人？”

    对面的血袍男子看到这一幕后，吓了一跳，面容急变，冷声问道。

    巴老迈步向前走出，淡笑着道：“我就是我，不是别人！”

    听到这种含糊不清的回答，血袍男子心中猛地一跳，眸中忽然闪过浓郁的杀机。

    “哼！故弄玄虚！血杀大手印！”

    血袍男子随手将曲肖儿放在地面，一只血色手掌忽然朝着巴老凶猛地拍来！

    这只血色手掌闪电划过虚空，体积越变越大，杀机越变越盛，最后竟是隐隐达到了一种遮天蔽日，压塌虚空的恐怖程度！

    “呵呵！”

    巴老仰头望着极速拍下的血杀大手印，轻笑一声。

    他抬起一根手指，朝着上方轻轻地一戳！

    砰的一声！

    暴涨的手指与血杀大手印直接撞在一起，两者竟是同时崩溃！

    “不可能！”

    血袍男子喷出一口鲜血，尖叫一声。

    “杀！”

    旋即，他大吼一声，手掌抬起，狠狠一拍，竟是再一次地施展出血杀大手印！

    如果说第一次时施展出了八成功力的话，那么这一次就可以说是施展出了十成，甚至是十二成的功力！

    轰！

    巨大无比的血色掌印，几乎是遮盖住了大半个天空，散发出无穷无尽的骇人杀机，深夜的虚空急剧震动。

    附近树木上的无数树叶都是被震得纷纷掉落，直接化作数之不尽的碎屑。

    眼看血色巨掌就将狠狠落在楚天的头顶，将楚天拍成一滩肉泥！

    锵！

    忽然间，一道气势惊人的耀目金色剑光冲天而起，一瞬间就是将血色巨掌干净利索地切落在地！

    “啊！小子，不管你是谁，下次见面，我必杀你！”

    血袍男子惨叫一声，甚至连自己的断手都没有来得及捡起，纵身几个跳跃，瞬间消失不见。

    楚天手持断剑，聚目望着血袍男子消失的方向，眸子深处无数寒芒不停涌动。

    陡然间，楚天身体一软，差点瘫倒在地，一下子感觉非常的难受。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

