    这里是上层人才能到达的地点，

京城东江区-雅江会所。

雅江大门急促拉开，然后轰鸣声噪耳，引擎发动的声音无比清晰！

漆黑的悍马车队粗犷的驶入路面，强硬嚣张的为中间那辆加长版的劳斯莱斯开路，朝着远处用最快速度飞驰而去！

这突兀发生的一幕让还在雅江中站在社会上层的人们无比讶然，因为能在雅江会所中这么正大光明闹出动静的，应该只能是那位京城里商业圈子中，站在顶点掌握着最多资源、人脉等等一切的...

雅江女主人。

而此时此刻，加长版劳斯莱斯宽敞的车内。

拥有着华夏境内不知多少商人想见一面雅江女主人以及菲斯尔德在京城负责人这两个身份的叶莲娜，拿出一个黑色的钱包皮夹放在了车内会客的琉璃小桌上，风韵迷人、长裙华贵的她轻声沉静的开口：

“我已经为您安排了提前起飞的航班，入境的相关手续也已经办好，这是所有您可能会用到的证件，还有方便起见我为您准备了一些现金和菲斯尔德旗下的信用卡。”

而能让无数富豪、大亨望而却步、商业大鳄看着她的背影痴狂着迷的叶莲娜如此认真对待的，是坐在她面前...

一个黑发普通的青年。

方然拿过桌上的东西，摩挲着手掌质感非凡的钱夹上有着BV两个简单的字母，他打开钱夹看到的一整沓崭新的欧元和一张黑色的卡片。

“很抱歉，由于我们没能查到您的身份信息，所以护照和签证方面动用了些渠道，不过请不用担心，这并不会影响您的旅程。”

看着眼前散发着女性华美成熟魅力的叶莲娜轻笑着开口，方然看到钱包下面压着的是只写着他名字、其他信息完全不同的护照和签证，

脑海里对片刻前维罗妮卡仍旧不忘说‘想要的话，你把她弄上床也可以’这种勾引话语的轻叹无奈，

方然看着手里立刻就为他准备好了的东西沉默了一下，然后抬起头看向叶莲娜轻声开口：

“谢谢。”

叶莲娜露出了一抹微笑，微微低头示意：

“您不需要和我说这种话，说起来这还是我第一次和方然阁下近距离交谈，请容许我对还[书趣阁 www.shuquge.vip]未自我介绍这件事表达歉意。”

“我是叶莲娜·温格丝，菲斯尔德京城产业的总负责人，从所属关系来讲，我是您的直接下属。”

上个月那天晚上的惊鸿一瞥，其实现在近距离看着眼前的青年，叶莲娜还是从心底对那天晚上的一切出自眼前这个青年的手笔这件事，感觉到不可思议，

但是站的越高、知道的越多，就越是明白敬畏和谨慎。

就像叶莲娜通过上个月那天晚上，无论是西科的冰封大厦、花海瀑布，还是那脱离现实、让人怀疑自己双眼的鬼火马车，加上短短时间打通连她都无法做到的一起关系渠道，

她知道，眼前这个看似普通的青年一定是有什么她无法理解的力量，所以她心悦诚服的微笑致意开口：

“上个月的演出真是精彩，京城为您欢呼，阁下。”

听着她提起上个月那天晚上的事情，其实看着那轰动的新闻，比谁都觉得不可思议的方然出神的回想了一下那个漫长的无数人们与情绪交织的夜晚，然后轻轻的摇了摇头：

“那不是我一个人的功劳，事实上，包括你们在内，我得到了许多人的帮助。”

没错，很多人...的帮助...

“我们还有多久能到？”

不再去回想那个已经缠绕了他很久的夜晚，方然看着叶莲娜问道，叶莲娜轻轻一笑，连腕表都没看的微笑回答：

“照现在的速度，我们只需要十二分钟就能抵达京城国际机场，三十分钟前我已经让人对那趟航班的所有旅客和工作人员发出了通知，”

“只要您一到，飞机立刻可以起飞。”

听着她让一架飞机一小时之内就立刻起飞并不是什么困难的话语，方然默然的低垂着眼帘，虽然早有概念，但是每次亲身体验，他都能感觉到菲斯尔德庞大的力量。

不，或许该说是金钱和权利的力量。

是维罗妮卡每次都毫不遮掩诱惑，希望他沉迷在其中的那种力量。

-‘从我说出口的那一刻，你就已经是华夏境内菲斯尔德所有产业的负责人了，’-

-‘用不用这份力量是你的事，但这个事实不会改变。’-

我该去接受这样的力量么....

眼眸低垂，方然好像又听到自己猛然推开了那间庭园的大门，门扉发出轰然的响声，

看着深蓝色华群的身影仍旧站在阳台之上，似乎早就预料到了自己的到来。

“把那个....给我！！”

十几分钟之前，穿着夜之巡礼的他站在沫水琳琅庭园门口，手腕用力的握紧银断龙牙，挣扎的声音微微嘶哑的对着水琳琅开口。

“我说过这是专门为你打造的魔能核心，你随时可以过来取走。”

沉默了数秒，水琳琅的眼神仍旧是那股长辈对他无奈的心疼，缓缓的合上眼帘轻声的开口，挥手把那颗透明的核心送到了方然面前。

她是猜到什么了么...还是早就知道？

方然坐在劳斯莱斯的车里，看着窗外飞转的夜色和不变的夜空，想着这个问题。

握住那颗透明的核心，水晶一般的剔透感传来不可思议的共鸣。

得到了最后一件需要准备的前置条件，原本不安、焦躁想着该怎么从水琳琅那里得到核心的方然稍微平静了下来，看着手中透明的核心，轻轻开口：

“我会答应你，成为子夜的守夜人。”

是啊，毕竟无论是菲斯尔德华夏的负责人还是子夜打造的魔能核心，

这都不是自己的东西。

“我并不是想让你真的成为守夜人，那充其量不过是一种的手段，”

阳台之上的水琳琅温和慈祥的看着他，幽蓝色眼眸中神色认真的叮嘱：

“答应我，方然，你必须平安回来。”

庭园之内，方然记得那一刻夜风吹起挂在高高穹顶上纯白的轻纱窗帘，静谧的很美。

“方然阁下，我们马上就要抵达机场了。”

“嗯....”