    沐克南到来之后，一屁股坐在林平的对面。

    “英雄难过美人关，看来但凡是漂亮姑娘，无论是不是英雄都经受不住这种考验！”沐克南用中文说道。

    而且说完之后，又添加了几道菜，喝了一瓶价格不菲的红酒。

    看着沐克南点酒，林平很想来一瓶82年的拉菲装逼一下。不过因为现在是1981年，82年的拉菲还没有上市。

    “用一个服务生来考验我，会不会有点太小瞧我了？对了，我还约了朋友，应该很快就到了。你不介意与人共同用餐吧？当然了，如果你介意的话。餐厅里空位还不少，不用预约你也可以占到一个位子。”林平指了指身边的空位说道。

    对于林平邀约朋友见面吃饭，沐克南没有任何反应。毕竟林平在霓虹国做这么大的生意，有几个朋友在也在所难免。即便不是朋友跟合作伙伴吃工作餐也实属正常。

    “我当然不介意，能沾着你的光认识一些霓虹国的大人物，我高兴还来不及怎么会介意呢？”沐克南一副蹭吃蹭喝的猥琐模样说道。

    “如果你想见大人物，恐怕让你失望了。我约的人只不过是咨询公司的工作人员。我现在要面对这么大的项目，自然是要更多的了解一下本地市场的相关环境。”林平很认真的说道。即便作为一名穿越者，知道未来的大概发展。可这毕竟是几亿美金的大项目，而且是自己以前所不了解的行业。林平必须要做到小心谨慎，才能小心驶得万年船。

    听到林平居然要找咨询公司，沐克南小声的用中文问道：“看来你还没有被美色冲昏头脑，不会完全相信青木川雄的话。有这样清醒的头脑是好事，作为老板怎么能够被员工完全支配呢？在美色面前坐怀不乱，就凭你这份冷静我敬你一杯。”红酒还没有醒好，沐克南已经急不可耐的想要与林平碰杯。

    二人碰杯后，沐克南接着说道：“如果我猜的不错，见完咨询公司之后。你接下来还会见一见猎头公司吧？让猎头公司帮你挖几名重要的得力干将。”

    听到沐克南的猜测，林平笑而不语，只是轻轻的与他再次碰杯。

    “我现在有些同情这个女人了！”看着远处在工作的青木樱子，沐克南摇着头轻叹一声说道。

    对于沐克南来说，这个女人九成以上已经是林平的人。

    如果这个女人选择跟了林平，其中很大的一个原因就是为了她爷爷的工作。可是这个女人恐怕永远想不到，在她还没有作出决定之前，男人早已算计得清清楚楚。

    她爷爷的工作八成不会丢，只不过是没有实权的闲职而已。林平这种精明的商人，怎么可能会让不相干的人掌控公司的决议！

    就在二人聊天之时，西餐厅的门口进来了一老一少两名穿西装的男子。二人各提着一个手提包，正在四处张望。就连服务生上前询问时，二人也没有停下张望的目光。

    看到这二人的年龄以及穿着打扮，再加上手上的两个公文包，林平主动起身走向门口。

    简短的交流之后，三个人回到餐桌。

    相互介绍外加寒暄之后，沐克南直接摆出一副我只对美食感兴趣的样子，不参与三人的聊天。

    由于二人都是东京本地人，林平自然不能奢望他们会说中文。

    三个人的对话很自然的被苍木结衣所听到。

    虽然苍木结衣很专业的在上菜，可她的耳朵却一字不落的听到了上菜期间两位咨询公司工作人员所讲的每一句话。

    听到内幕消息的苍木结衣，很快在后厨门口把听到的一切告诉了青木樱子。

    “这不是很正常吗？他一个外国人，来我们这里做生意，还是这么大手笔的投资。谨慎一点理所应当，如果换做是你的话，你会如此轻易的相信一个陌生人吗？

    我爷爷得到的只不过是一份普通的工作，并不是这家刚刚成立公司的掌权人。恐怕任何人都不会轻易的把公司的决策权交给一个刚刚认识的陌生人，即便这位陌生人在本行业内工作几十年兢兢业业。”青木樱子并不觉得林平做的事有任何不妥，她反而觉得这样做才符合报纸上对于林平的报道。

    一个围棋天才，华夏国手，神一样的存在。

    这样的人岂能是一个昏庸之辈，虽然不是在棋盘之上，可这人的做法显然一定是知己知彼的谋而后定。

    倘若这位围棋天才，如此轻易相信一个陌生人，恐怕他也不会有现在的成就。

    “你是不是傻？他现在会见咨询公司的人，那你爷爷将来给他的意见可能就不会那么重要。一旦你爷爷的意见在公司之内不再重要，那么很可能这就变成一份普普通通的退休返聘。这可是千载难逢的好机会，你真的希望你爷爷就这样错过吗？这可是几亿美金的大项目，一旦你爷爷全程参与并且有一定决策权利的话，这恐怕是你爷爷这几十年来辉煌时刻。

    钱，在这一刻依然变得不重要。爷爷的名字一定会伴随着这个项目留在银座地区，很可能被收纳进各种教材之中成为名人。如果因为这个项目成为名人的话，就算5年之后你爷爷再次退休。凭借着现在积攒的名声，将来出本书挣点稿费顺便做客一下各种建筑类论坛，甚至不排除到大学之中做一名客座教授。等到了这一天，才是你爷爷真正收割金钱的时刻。”苍木结衣说出了名人挣钱的套路，希望青木樱子要提高重视。

    听到好友的劝说，青木樱子当然明白，如果在这件事上爷爷有一定参与度的话。势必会在建筑圈内拥有一定的名气，虽然大楼的设计与毫无相干。可是作为整体项目的背后决策者之一，再加上林平是个外国人，竟然不会经常出席各种论坛讲座。即便林平想要出席，恐怕他也没那么多时间。而且这种小活动未必引得起这种大富豪的兴趣。

    正因为林平是外国人，霓虹国的很多媒体很容易把焦点放在爷爷的身上。毕竟宣传本国人的高光时刻，有利于提高民族荣誉感。

    “那我也没办法呀！公司是他的，出资人也是他。任何人都制约不了他，想任命任何人都只需要他一个人的决定，我一个服务生能够做什么呢？”青木樱子说完，接过厨师窗口传来的菜走到外面上菜去了。

    两分钟后，传完菜的青木樱子回到了厨房门口。

    “所以我就劝你啊！无论如何你要把这个男人掌握在手中，就算他不给你爷爷实权。只要你做了他的女朋友，要个名誉权总归没什么问题吧！有了名声之后，你们一家人的生活马上就有翻天覆地的变化。所以今天晚上一定要把握机会，你也看到了，吃个饭他还要谈工作。这种人能抽出时间陪我们去酒吧喝一杯，还不是因为你长得足够漂亮。如果今天晚上你明显的表示出拒绝，我相信这样的男人绝对不会再约你第二次。愿不愿意就看你自己的意思了。”苍木结衣很想自己上，可她知道林平看不上自己。

    被闺蜜一再的劝说，青木樱子内心早已经出现动摇。只不过从来没有谈过恋爱的她，不知道如何面对这种掺杂了金钱关系的恋爱。

    自己的好友闺蜜倒是十分擅长，这两年里游走在不同的男人身边，有知名的医生，律师，甚至还有公司企业的一些管理层。

    她在花男人钱的时候，可是眼睛眨都不眨。最多的时候，自己这朋友同时有三个男人的银行卡。

    按理说自己的朋友已经不缺钱，可是苍木结衣却要维持这种打工人的楚楚可怜。

    按她的话来说：“男人喜欢这种清纯又十分努力要独立的女人。”有这样的人物设定，男人更愿意大把大把的花钱。

    如果男人单纯的只是想找一个女人，大街上有的是漂亮女人价格又便宜。

    只要满足男人心目中的幻想，让这些男人以为他们得到了一个清纯又可爱，同时并不主动纠缠男人钱包的女人。这样的女人不但不主动要钱，反而遇到有钱的男朋友后，依然会努力工作，甚至用兼职得来的那微薄收入，还要为自己的男朋友准备一些小惊喜小礼物。

    每当自己这闺蜜为男人准备小惊喜小礼物的时候，自己的闺蜜第二天很可能会马上生病。

    闺蜜会说，为了给男朋友准备礼物。她兼职了好几份工作，每天都忙到深夜。辛辛苦苦挣来的钱，就是想给男朋友送个礼物。不希望让男朋友觉得她是一个只会花钱，不懂得付出的女人。

    往往男人看到一个生病的女人说出这番话后，很可能就是掏出自己银行卡的时候。

    毕竟一个如此清纯的大学生，不顾一切跟了一个男人，而且天真的想要共同努力打造未来的二人世界时，男人往往被感动的一把鼻涕一把眼泪。

    男生喜欢美女，但最讨厌的就是眼里只有钱的女人。

    青木樱子好几次都劝说自己的闺蜜，干脆去演艺圈演电影算了，这么有演技为什么还要在这小小的西餐厅浪费青春？

    “我晚上会去的，但是...但是他要对我提出过分的要求怎么办？我记得你上次跟一位赛车手约会，那个男人第一天跟你约会，就想去开个房间。万一...”青木樱子有些害怕，害怕林平只是一个想要临时放松一下的人。

    万一第二天醒来之后，对方什么都没说便直接离开，那自己要怎么办呢？

    她不是自己闺蜜那种情场高手，对于处理这些情况毫无经验不说，甚至内心十分的恐惧。

    “你放心，有我在，保证男人欺负不了你！如果有什么特别情况的话，我会把你带走的。就算这个男人想要得到你，在没有付出一些‘真心真意’之前，我保证你一根头发都不会掉。”苍木结衣认真的保证道。

    苍木结衣以前应付的男人，虽然出手也算阔绰，可顶多也就是买买化妆品，买买衣服，买买包包而已。

    现在的苍木结衣，对于这些东西早已经麻木提不起感觉。她现在想要的是房子车子，还有后半辈子衣食无忧的银行存款。

    而眼前的林平就是最好的对象，虽然不是自己亲自出手，可只要闺蜜能成功的打入这个男人的生活。

    一个手中掌握着十几亿美金的男人，随随便便从手指缝隙中流出的一点点残渣，足够青木樱子与苍木结衣后半辈子衣食无忧，住豪宅，开豪车。

    有了好友的保护承诺，青木樱子内心的胆气稍微大了一些。

    二人的工作一直忙到夜里十点！这个时间点是兼职员工的下班时间。对于餐厅老板来说，一天最忙的时间段无非是晚上7:00~10:00。只要过了这个时间段，店内原本的员工就可以忙的过来。而兼职的员工提前下班，对于店老板来说就不必支付过多的劳务费。

    不过就在二人换好服装准备下班的时候，林平那边的会谈还没有结束。

    可是店里有规矩，工作日无论上班还是下班，都不许客人在店内就餐。

    想在店内用餐也可以，除非那一天她选择不上班。

    无奈之下，二人只好在店外等待。

    然而就在这时，今天刚刚来到店里，兼职的一位帅气男生上来搭讪。

    “都下班了，为什么不走呢？要是方便的话，要不我们一起走吧！”男生上前看着二人说道。

    因为是新到的兼职员工，在晚上开工之前领班已经为大家介绍过。

    然而人没想到的是，大家居然是同一所大学的学生。只不过眼前的男子是她们的学长前辈而已，这位男生去年刚刚毕业。

    “不好意思，前辈。我们两个还在等朋友。”苍木结衣主动拒绝，一看这男子贼眉鼠眼的表情，就知道他在打什么鬼主意。

    还不是看上自己这漂亮的女闺蜜，想要趁机与之相处制造机会。

    “你们是要去喝酒吗？要不要算我一个？”男子显然没有放弃。

    看着男子不放弃的样子，青木樱子为难的看着苍木结衣。对于青木樱子来说，从小到大都不太会怎样拒绝别人。当面拒绝一个人，对她来说是一件很难为情的事。

