    第331章蜜露硬气

    “熬油吗？”长夏站起身，问道。

    沉戎道：“还不急，等枫叶回来，让他们动手熬。刚才他们还叫嚷着要吃水晶粉包，估计等会儿她们就会过来。”

    “有板油，晚上可以做水晶粉包。要是南风那边有收获的话，今晚我们吃顿热闹的。”长夏开心道。白清的事，差不多有了眉目，藤树南边十之八九跟那处消失的藤树林有关。

    迷雾岭再大，也有限。

    河洛部落这几年摸清迷雾岭每一处角落。

    偏偏就是没找到白清他们受伤的那处藤树林，这里面肯定有猫腻。时间，季节，可能跟这些有关系。不管怎样，这次总会找到结果。

    “麻辣小龙虾？”沉戎道。

    这几个字长夏没少念叨，沉戎自然不陌生。

    长夏重重点着头，开心道：“没错，麻辣小龙虾。”

    蒜蓉口味的也不错，不过，不管吃什么口味的。一切都得等南风他们回来，毕竟要是没有虾，讨论再多也没用。

    “长夏，晚上做水晶粉包吧？”枫叶高声道。

    提着木桶走回藤树兽窝，木桶里装着猪肝猪心。猪肺和猪大小肠，深年他们还在小溪那边清理，还要些时间。

    “可以。”长夏道：“猪肝清洗干净了吗？我给阿哥煮个猪肝汤，让他补补。”

    “放心，都洗干净了。”枫叶道。

    蜜露走过来，询问道：“猪肝汤该怎么做？我来帮忙。”

    不得不说，蜜露最近变化真的有点大。

    往常那个爱笑爱开黄腔的蜜露，现在变得格外沉稳。这让长夏看白清的眼神愈发怪异，感叹自家阿哥魅力大。

    “就跟肉汤一样，可以加些野菜进去一起煮。”长夏道。蜜露愿意帮忙，长夏乐得成全她。毕竟蜜露才是今后要跟白清一起生活的伴侣，于情于理，她都没理由阻止。

    就像苏叶他们所说白清这么大，早就该结亲了。

    难得蜜露不嫌弃他老，他们这些族人能帮多少自然会帮。

    白清微笑着，安静望着蜜露。

    眼底情绪颇为复杂，不过，最终演变成了温和的视线。没什么爱不爱的，无非是看对了眼。

    “行，我试试。”蜜露道。

    长夏指点着，蜜露动手操作。

    枫叶在一旁切板油，除了准备制作水晶粉包以外。这些板油还需要熬成猪油，猪油渣还能做成油渣酥肉。

    说起来，油渣酥肉用板油的油渣做出来的味道最好。

    其他瘦肉、肥肉和五花肉做出来的，都不如板油油渣做出来的好吃。

    “沉戎，猪肝汤好喝吗？”白清轻问道。

    说实话，他是真的喝腻了。

    作为一名传统的兽族图腾勇士，白清跟普康长者爱好相似，酷爱大口吃肉，尤其是烤肉。

    汤汤水水的固然美味，可是，吃起来总感觉不爽快。

    “可以。”沉戎道。

    沉戎口味和长夏一样，爱吃肉。

    但是，喜欢搭配着吃。每顿得有肉，但是光吃肉又觉得不行，得搭配着野菜和汤这些一起。

    总的来说，就是讲究。

    “哎！”白清轻叹着，他知道猪肝汤好喝。不过，喝多了，就觉得没啥味道了。还不如吃两口辣椒酱什么的，那味道贼刺激。想着，白清目光禁不住投向装着辣椒酱的藤筐。

    苏叶的话，让白清像是解了禁的恶狼。

    想大吃特吃一顿。

    但是，苏叶和长夏她们都在，白清清楚大吃特吃那是白日做梦，没可能。

    “你叹什么气？让你和猪肝汤还不是为你好，想想你最近割了多少次手指头，本来就虚，再不多吃点补血的。你难道就不担心爬不上床……”

    靠——

    顿时，长夏枫叶相视一眼满是震撼。

    不愧是蜜露，不说则以，一说惊人啊！

    “蜜露，你瞎说什么？”白清一僵，俊朗的国字脸瞬间爆红一片。想他堂堂图腾勇士，何时这样被人怼过？

    蜜露呵呵一笑，接着怼，“我瞎说，有胆量你倒是爬床啊！弱不吧唧，难道还要我主动上。”

    噗呲——

    长夏忙捂住自己的嘴巴。

    左手飞快扇风，缓解脸上的燥热。

    “……”白清彻底安静了。

    他——

    实在是拿蜜露没辙。

    不过，脑海里回想起几年前发生的那一夜。

    双腿中间的地方，难免有点不自然。轻轻挪了个位置，来个一二三木头人，装死。

    “蜜露，你干得漂亮。当初，妲雅要是能有你这样硬气，亚东估计别想逃。”枫叶惊叹连连，看向蜜露的眼神满是敬佩。上什么的，她实际操作过。

    雄性就是软骨头，贱贱的。

    你硬一点，他软一点。

    其实，心底满是各种骚想法，偏偏装清纯。

    啧啧！不过，换种方法滋味也不错。

    想着，蜜露和枫叶相视一眼，露出不为人知的兴奋。看得长夏一头雾水，却忍不住往后面小退两步。

    此时此刻。

    蜜露枫叶给人感觉太违和。

    蜜露坏笑着，道：“枫叶，说不定妲雅就喜欢这样。”

    “……也对。”枫叶仔细一想，认同点头。亚东那小子嘴上功夫厉害，实际上，估计真的搞不定妲雅。

    得亏河洛部落强势，要不是亚东去大地部落，十之八九有去无回。亚东真留在大地部落，熊族肯定不吃亏。

    不过，河洛部落不会答应亚东留在那边。

    自家图腾勇士，谁舍得去给他族做上门女婿？！

    河洛部落又不是穷的揭不开锅。

    “妲雅，很厉害？”长夏好奇道。

    枫叶点点头，说：“挺厉害的。实力，也很强。”

    “熊族雌性实力一向彪悍。”蜜露补充道。强族雌性少有下嫁弱族的，兽族慕强，不够强，如果能吸引到雌性的恋慕和关注。弱族有雌性嫁入强族，却很少有弱族的雄性娶到强族雌性。当然，也不是绝对。

    只是，很少罢了。

    “亚东，很强。”白清道。

    沉戎点点头，说：“亚东性格也不错。”

    “我没说亚东不好，只是遇上妲雅，他讨不了多少好处。”枫叶解释道。她跟妲雅打过交道，是个爽利的雌性。亚东嘻嘻哈哈，十之八九得挨教训。

    (本章完)

