    嗡！

    漆黑的地底，思思的渊魔之道一施展出来，顿时，无尽的河底像是凝固了一般，原本疯狂冲向思思的那些魔煞夜叉，就好像见到了帝王的臣子一般，全都暴躁的涌动起来，一个个停在半空，发出了惊悚的尖叫之声。

    它们抖动着身体上的骨刺，黑色的眼珠子死死的盯着思思，眼瞳之中有着惊恐之色，暴躁不安，无法动弹。

    “这是……”

    秦尘吃惊的看着这一幕，完全没有料到思思身上的渊魔之道的气息，竟对着魔煞夜叉有如此强烈的震慑之力。

    秦尘完全想不到的是，但思思的渊魔之道施展出来的瞬间，整个废墟宝地之中，任何拥有魔道血脉的妖兽、凶兽，全都惊恐的看向了这个地方，瑟瑟发抖，从灵魂方面感受到了恐惧。

    和人族不一样，人族世界，依靠的是实力，实力为尊，除非是在凡间的大陆，武力并没有特别强悍的地方，身份、地位对人族还万分的重要，但是到了天圣这一级别的强者。

    身份、地位，只是辅助，最核心的，还是实力。

    但是妖族，魔族不同，血脉，等阶，深入它们脑海，渊魔族，天界魔族的至强种族，并且思思还得到了渊魔族的传承，这传承力量一出，足以让魔煞夜叉从血脉深处，感受到了臣服，感受到了恐惧。

    思思身上的渊魔之道的气息，再加上九尾仙狐的力量，对任何一个魔族，妖族，都有无比强大的压制作用。

    轰隆！

    施展渊魔之道的思思，直接沉入了那魔煞圣脉之中，这一套魔煞圣脉，黑炎滚滚，这是太古煞气，魔煞之气。

    这样的远古圣脉，是绝脉，一般武者根本无法吸收，就算拿出去，蔚思青、周武圣他们，只能干瞪眼，如果贸然吸收其中的力量，可怕的魔煞气息就会腐蚀他们的肉身，不但无法让他们修为提升，反而会让他们陷入狂暴的状态，甚至走火入魔而亡。

    但是思思却无惧，直接进入这远古圣脉之中，只见她大手探出，顿时，一道道恐怖的魔煞圣脉之气涌动而起，如同一根根天柱一般，涌入到了她的身体之中。

    顿时，思思身上的气息，还是以惊人的速度提升起来。

    “吼吼吼！”

    看到思思吞噬它们种族的命根子，远古圣脉，这些魔煞夜叉终于忍不住了，一个个全都不安的躁动着，疯狂盯着死死，它们虽然被思思身上的渊魔之道震慑，但是思思毕竟是人族，不是魔族，体内没有渊魔族的血脉，而且，思思现在所做的，是要将它们立族的根本吞噬，如何能忍受得住？

    终于，一头强大的魔煞夜叉忍受不住了，怒吼一声，疯狂冲向了思思。

    有一头，就有第二头。

    吼吼吼！

    在一些强大的魔煞夜叉的带领下，无数的魔煞夜叉纷纷冲了上来，疯狂撕咬向了思思。

    秦尘脸色一变，正准备出手抵挡，却听思思的声音响起：“尘，交给我！”

    下一刻，吞噬无尽魔煞圣脉气息的思思，双眸一下子睁开了，一道魅惑的气息弥漫了出去，是天生媚体，九尾仙狐的秘术，这一道魅惑之力席卷而出，这些魔煞夜叉原本疯狂的目光一下子凝固了，一个个像是陷入了催眠之中，眼神变得无神起来，一个个不安的躁动着，却失去了杀戮之心。

    “死！”

    思思低喝，她身体中的渊魔之道，倏地弥漫了出去，嗡，渊魔族的大道之力席卷，弥漫住了许许多多的魔煞夜叉，这些魔煞夜叉全都无声无息的破灭开来，化作了一道道精纯的煞气，这些煞气之中，蕴含妖、魔两族的血脉，以及无比浓郁的煞气，是这些魔煞夜叉的本源之力。

    许许多多的本源，被思思猛地吸入身体之中，顿时，思思身上的力量开始了蜕变，原本半步巨头的实力，开始了疯狂的提升。

    特别是伴随着一道道的魔煞远古圣脉本源进入思思的身体，思思的体内，开始了疯狂的蜕变。

    “岁月之力！”

    秦尘催动岁月之力，帮助思思，有些紧张的看着思思，他知道，思思这么做，还是有些冒险的，毕竟思思的修为太弱了，强行吸收一条天圣上品的远古圣脉，以及如此之多的魔煞夜叉，即便思思掌握了渊魔之道，拥有九尾仙狐传承，也会极其危险。

    关键时刻，思思头顶浮现了一道白光，这白光，化作了一头九尾白狐，守护着思思，让思思不受煞气的入侵，影响到灵魂，壮大她的力量。

    惊人的魔煞圣脉疯狂进入思思体内，秦尘肉眼就可以看到，那远古圣脉，竟然以惊人的速度缩减，几乎是每一个呼吸，就会被吞噬掉一块，仅仅半天之后，整条远古圣脉，已然全部进入了思思的身体之中。

    轰隆！

    思思身体中，一股惊人的煞气冲天而起，之前还遭受魔煞夜叉袭击的慕容冰云，以及外界的蔚思青、周武圣等人，就看到一道惊人的气息冲天而起，外界的许多魔煞夜叉全都惊恐的冲向了煞气长河，不再对他们有任何的袭击。

    “好惊人的吞噬速度！”

    秦尘震撼的看着思思，难怪当初思思在死灵域的时候，能以凡圣的修为，在地圣甚至天圣强者横行的死灵域生存下去，一直以来，秦尘一直想要保住着思思，如今第一次的感受到，思思的竟然是如此的强悍。

    虽然思思身上的气息，对他带来不了多少威胁，渊魔之道，秦尘不惧，他拥有万界魔树，更是魔族的至宝，而思思的魅惑之术，也无法魅惑到他，但是换做其他任何一个高手前来，都无法轻易的抵挡住思思的攻击。

    嗡！

    当所有的力量，全都被思思融入身体之后，思思身上的气息这才平静了下来，而她的修为，也已然跨入到了天圣中期巅峰境界。

    比起秦尘，思思毕竟肉身不够强悍，即便是一条残破的天圣上品圣脉，也足以让她的实力有惊人的提升。

    嗡！

    思思睁开双眼，微笑的看向秦尘，她眼眸之中绽放出深邃之意，整个人气息变得内敛起来，除了有丝丝煞气外露之外，根本看不出来任何的魔道感觉。

    而且天生媚体也操控到了一种极为自如的状态，只要思思不刻意释放，那她就是类似慕容冰云、蔚思青这般的绝世美女，但绝没有任何的魅惑气息。

    让秦尘看的也是叹为观止。

