
雪姬子（昂贵）

传闻中用倭国妖王雪女的血液铸造，有名器之威，是罕见珍宝，只是少出于世，外人不得而知。

特殊能力1：凝霜

刃不沾血，霜不侵味，被刀刃斩伤，伤口会被迅速冻伤，并且沾染到刀刃的寒气，伤口越多，寒气越重。

特殊能力2：雪斩

每分钟消耗3点邮分，激活后，能够激发出寒霜凝聚的刀气，杀伤力会随着时间推移，越发越强。

（注：一旦激活雪斩，寒气会投过肌肤，反噬使用者，时间越长，反噬越重）

赵客将雪姬子从邮册中拿出，手指一抹刀刃，指尖上凝出一层寒霜，轻轻在刀刃一抹，一滴血珠顺着刀刃滑落下来，血还未滴出刀刃，依然凝成一层血霜，飘落在半空，就像是一片血色的雪花一样。

鼻尖轻嗅这刀刃的边缘，果然，没有嗅到任何血腥，这让赵客的眼神顿时闪亮起来，赞道：“好刀！”

赵客对于刀具的痴迷，绝不亚于那些冷兵器发烧友，只不过很少有厨刀能够真正的让赵客满意。

刀刃不比其他厨具，因为是金属，很容易沾染上血肉的腥味，又不似是锅这样的可以用热油，去遮盖掉这股味道，赵客宁愿用一把扔一把，也不像重复使用已经沾染到肉腥的刀具。

当然，用自己师兄的话说，这就是赵客任性的地方。

就如同有些普通人，众多鲜花不喜欢，偏偏就喜欢菊花。

眼下这柄雪姬子的出现，顿时让赵客心中流露出了喜意。

将刀刃收好，赵客小心的从地上坐起来，稍微动弹了下筋骨，就觉得全身骨头仿佛快要散架了一样，令赵客一咧嘴，忍不住深吸上一口凉气。

虽然很想要再休息下，但眼下，不是自己休息的时候。

吃了这么大的一个亏，足利以照绝对不会放弃，肯定用尽所有手段来对付自己。

“哼，现在你会不会很得意！”

赵客不由想到服部半藏，这家伙把坑了自己一道，此时肯定已经拿到了自己想要的东西。

这个亏，赵客可不能就这样打碎了牙咽进自己肚子里。

赵客还未走多远，突然一顿足，骤然回头看向身后，左眼黄金瞳睁开，洞察能力被赵客所激活，目光一扫，阴影中，一只很奇怪的眼睛，正直勾勾的盯着自己。

“虚空眼球！”

见状，赵客神色一沉，再熟悉不过的能力，自然知道这只眼球的出现意味着什么。

“该死！“

赵客目光一闪，不等虚空眼球的主人来及反应，催动起摄源手一把抓眼球上，摄源手一扭，将这颗眼球给捏碎掉。

“那边！”

赵客附耳过去，远处的奔跑声，显然是来追杀自己的人。

“找死！”

赵客一撇嘴，狠辣的眸光闪烁起来。

这里可不是别的地方，是茂密的树林，更是自己的主战场，凭借《自然之息》和《自然之灵》即便受了重伤，在这里，自己也占据着绝对的地利。

赵客看了眼周围树林，不知道想到了什么，悄悄唤出屠夫之盒出来。

“咻咻……”

苍梧一提鼻子，空气中的血腥味，让他目光兴奋起来。

他们这伙人，之前去追杀卢浩，结果那小子贼溜的很，不知道使了什么手段，跑的没影了。

只有安倍庆足能察觉到他，一行人奔袭了十多里山路，累的半死，硬是被这家伙给跑了，现在安倍庆足也被召回，他们也只能暂时放弃。

但这次不同，按照李浩特以及其他那些足轻的各方面消息，这个家伙，先后不断重伤垂死，硬是逃进了树林，手上的邮票都相当稀有。

而且李浩特推断，对方手上应该没有多少邮分了，所以才会狼狈而逃。

一个受了重伤，又没有邮分的邮差，就相当于没有牙齿的老虎，哦！不，严格的说应该是一只病猫才对。

如果说，这些消息，仅仅只是李浩特等人的一面之词，苍梧绝对不会相信。

可随后自己同伴这边传来了消息，有人用虚空眼球发现了赵客，确实如李等人所说的那样，伤势很重，连走路都很吃力。

当然，消息里也有说，这个人未必就如李浩特等人说的那样，那么好对付。

纵然如此，但苍梧还是压制不住内心的狂喜，至少消息从侧面证实了，这个人真的伤势很重。

嗅着血迹的气味，苍梧迈步走进眼前草丛，这个时候，苍梧突然压低了身体，余光正看到一个人影在树丛里，虽然不认得赵客，但那身上的伤势绝对错不了，和消息里描述的一模一样。

看这个人倒在地上晕迷的模样，苍梧的眼神顿时兴奋起来，心道：“真是信手拈来的好事！”

不过苍梧没有马上行动，他也不是傻瓜，缓缓从邮册里，拿出一柄短刀，对准那人的脑袋投过去。

然而短刀还在半空的时候，树丛里突然伸出一只手，一把抓住近乎落在赵客头顶的刀柄。

“谁！”

苍梧神色微沉，却见树丛里，一个人影走出来，和苍梧一样，同是邮差。

“嘿嘿，不好意思，我在这里盯了半天了。”

“盯你MB”

苍梧一愣，摆明了有人要来截胡，张口骂道：“滚蛋，别这么不要脸，这家伙我先发现的。”

“你先？哼！”

只见对方若有所思的一笑，突然抄起手上的短刀，一刀砍在赵客的头颅上。

“扑哧！”

红白分明液体，顺着脑袋的伤口溅出来，别说是人，就算是一头牛，也要死透了。

“我艹！”

看到被人抢先，苍梧脸顿时阴鸷了下来，但另一人神情却是一愣，抬头道：“不是……没有邮册啊？”

但此时苍梧怎么还会相信他，身后一张邮票的虚影闪烁出来，一层金属色泽的利爪，从苍梧的手上延伸出来：“装你MMGB！”

另一人显然也被骂火了，虽然之前他确实有抢杀的嫌疑。

但他真的没有看到邮册，什么都没有，被这样指着鼻子骂，他又怎么可能受得了。

况且对方显然已经对自己动了杀心，自己又怎么可能束手就擒。

唤出自己的邮册，冷声道：“你不信，那你就下阎王殿，问问他好了！”

两人话没说完，便打在了一起，你来我往，打的不可开交。

邮差的世界，永远就是一片黑森林，除非组成队友，否则谁对谁都不会客气。

无论是邮分，还是邮票，才是邮差的主旋律。

猜疑也绝对不会因为一方的坦诚就会消失，反而会引来更多的猜忌。

就在两人激斗的时候，突然苍梧身后，一根树藤凝成的木矛从树丛中弹射出来，苍梧甚至没能来及躲闪，就被木矛直接贯穿的后腰，一声惨叫，双手利爪瞬间失了分寸。

对方见状，非但没有停手，反而加快了攻势，想要尽快了断对方，掌心一团黑色的能量球，狠狠砸在苍梧的身上，把苍梧砸的吐血。

还未等他站起来的时候，对方突然快步上前，举起手上的匕首，狠狠扎向苍梧的心口。

然而就在匕首距离苍梧心口就差那么一厘米的时候。

匕首突然僵硬的停顿在了半空。

苍梧一愣，还未明白怎么回事的时候，瞳孔骤然收缩起来，脸上露出活见鬼的神情尖叫道：“是你！！”

一个黑影逐渐从黑暗中浮现出了面容，不是别人，正是刚刚被劈开脑袋的赵客。

虽然《傀儡师》的特殊能力傀儡戏法，需要消耗掉6点邮分。

但现在的赵客，真的很不适合在正面和别人交手，这是最快，最有效，又是最安静的方法。

方才两人的激动，让赵客判断出了两人之间的实力，从而选择了能够被傀儡戏法控制的一人。

这样的陷阱，赵客做了三个，他相信，肯定会有人上套，因为没有人知道自己有屠夫之盒，也没有人会想到，自己砍死的，只是一具带着呼吸的尸体。

手指轻轻一勾，激活了《自然之灵》的木矛术。

特殊能力：木矛术

消耗2点邮分，将周围树枝转化成锋利的木矛，对直径三十米范围内敌人进行投射。

只见四周草丛开始扭动起来，密密麻麻的木矛瞬间将两人扎成了刺猬，

看着倒在血泊里的两具尸体，赵客将那柄雪姬子，从邮册里拿了出来，冷峻的刀锋，散发着刺骨的寒气，目光盯着两人的胸口，腥红舌头在嘴角微微一舔，迈步走了上去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780232"  chaptername="第一百七十三章：陷阱">加入书签</a>
</div>
