    第21章索要宝贝

    “李靖好大的官威啊，竟让寡人在这里等待如此之久。”

    李清面色漠然，看着下方跪着的十几个将领，声音平淡的说道。

    一时间，跪在地上的将领们更加颤抖的厉害。

    只听其内的曹路有些哆嗦的说道：“陛，陛下，臣早已派人传给郡守陛下驾临的事情，他，他可能有事耽搁了吧。”

    “大王恕罪！”

    不过曹路的话刚说完，却是一声急促的叫喊，只见李靖已然从城内跑了出来，二话不说跪地拜倒，声音有些惊恐的说道：“臣李靖，见驾来迟！大王恕罪！”

    李清这才微微抬眼，看向地上跪着的李靖。

    姓名：李靖

    身份：商朝陈塘关郡守，阐教三代弟子。

    实力：真仙。

    法宝：缠丝锁子甲，八伤斩龙刀，万里靴，金翅乌宝冠，三叉戟。

    功法：道德真经。

    气运：5

    仙家等级评价：中等。

    李靖的信息资料已然全部出现在了李清的面前，只见这李靖长的果真国字方脸，仪表堂堂，不负降魔大元帅的名号。

    但此刻跪在地上的他，却带着一副谄媚之意，让李清心中一阵鄙视。

    这种墙头草，斩了才对。

    是以，李清冷笑着道：“李靖，李郡守，看来你很忙啊。”

    李靖一听，心中一颤，他虽只是在纣王登基之时见过一面，可纣王这几年所造的凶名，早已传遍天下！

    这可是一个暴君啊！是一言不合，连上大夫都直接炮烙弄死的昏君！

    可如今，这暴君怎的就来到了自己的陈塘关？而且看他这意思，是因为自己晚来了片刻没有参拜，怒了？

    想到这里，李靖更是心中发惧，连忙磕头，也不辩解，急促道：“臣，臣知罪！”

    “算啦算啦。”

    李清却是忽的一笑，摆手道：“都起来吧，寡人进城瞧瞧！”

    说完，便一拉紫玉麒麟的缰绳，麒麟低吼一声，带着李清就进入了陈塘关。

    三万大军自然不会都进去，只见张奎，黄飞虎，方弼方相等大将带着三千亲兵，陪同李清一起进了陈塘关。

    李靖等一众将领，这才连忙起身，也跟在了李清身后。

    陈塘关作为一个大关隘，其内生活的百姓数量不少，但此刻本来应该是热闹非凡的街道，却是不见人烟，沿路还有各种散落的摊子，显然，大家都是急匆匆的逃走。

    李清心知为何会这样，是以只是面色平淡的往前走。

    两侧店铺自然也都门户紧闭，但李清却能感觉到，好多的眼睛，躲在里面看着自己。

    “你们看清楚！寡人便是帝辛！乃是人皇，是你们的君父，你们躲避寡人，实属正常，但却不必害怕寡人！你们只需记住！寡人，将会给你们所有人，安居乐业的生活！寡人，说到做到！”

    淡然一笑，李清忽的开口，雄浑的声音顿时响彻天地，无穷的王霸之气横扫四方。

    一时间方圆百里都在回荡着李清的声音。

    随后，李清便大笑一声，轻抖缰绳，紫玉麒麟速度加快，直往中央的郡守府而去。

    李靖则是眉头紧皱的跟在李清身后，他一时有些不明白这个纣王是什么意思，他一个暴君，说这些话干什么？陈塘关百姓安居乐业，那是自己的成果，和他有啥关系？

    但这些心理话，他可不敢说出来。

    很快，李清就来到了李靖所居住的郡守府邸。

    此刻郡守府邸门前，已然是跪着一地的人了。

    当头的是一女子，身穿素服。

    “妾身李殷氏，参拜人皇陛下，陛下万岁，万岁，万万岁！”

    待李清骑着麒麟到了这些人面前，顿时当头的女子便扣头拜倒，大声喊道。

    “万岁！万岁！万万岁！”

    一众李府家将，下人，自然也都连忙喊了起来。

    “都起来吧。”

    李清淡然的抬了抬手。

    “谢陛下隆恩！”

    李靖的老婆殷夫人自然连忙一点头，便带着一众人站了起来。

    李清这才看向了这位鼎鼎有名的殷夫人。

    这女人，可是生了三个好儿子。

    这一看，李清顿时微微点头。

    姓名：殷素知。

    身份：李靖原配。

    实力：地仙

    功法：素女真经

    法宝：无

    气运：1

    仙家等级评价：下等。

    眼前的殷夫人，如今也不过二十八九岁，正是好年纪，虽然已经生了三个孩子，却一点也看不出来，依旧是身材修长。

    而其面容，则是姣好美丽，且不似一般女子那样柔软，竟是带着一股英气，这就难能可贵了，这种女子，最是容易引起男性的征服欲望。

    若是纣王不是李清，还是那个荒淫的家伙，估计此刻二话不说，就要殷夫人侍寝了。

    但李清虽也好色，但他却没有到了见个漂亮女人就要上的程度，是以，他面色淡然道：“寡人久闻陈塘关李靖，能镇守此地十数年未曾有过纰漏，其夫人殷氏功不可没，看来，所传不错，殷夫人，当真是女中豪杰。”

    殷夫人连忙躬身道：“妾身不敢窃据夫君功劳，妾身不过只是陪在夫君身边打打下手罢了，哪有功劳所言。”

    李清微微点了点头，随后便翻身下了紫玉麒麟，双手一挥大袖，背负在后，迈步就走进了李府，仿佛此地是他的府邸一般。

    当然，他乃是人皇，他所到之地，一切人都得靠边站，他就是主人。

    所以他的行为，没有让任何人觉得不对，包括殷夫人，也是连忙和李靖站到一起，小心翼翼的跟在身后。

    三千亲军自然又分出了两千八百名，护卫在了李府四周，只有二百精锐中的精锐，随着几个大将一起，进了李府。

    漫步走到了府邸中央的点兵大殿，李清自然是高座本来是李靖坐的主位。

    而黄飞虎等将领，则是坐在了两侧座椅之上，其他护卫立于门外。

    李靖和殷素知，以及一众陈塘关将领，则根本不敢落座，只是站在那里，等待李清这位人皇的问话。

    纣王来此，肯定是有事啊！

    而李清也不罗嗦，淡然笑道：“李爱卿，寡人来此，自然不是无缘无故的过来巡视，寡人是来此地取轩辕震天弓，以及轩辕震天箭的。”

    李靖一听，心中一惊。

    只听李清淡然道：“自轩辕人皇斩杀魔皇蚩尤之后，那两件神兵就一直放在了陈塘关，如今吸取了万载日月精华，想来也完全修复了当初大战所造成的损伤，李爱卿啊，去将其取来吧。”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

