    什么意思？

    布莱克完全听不懂。

    但他有一点从刚刚开始就明白了，不要试图窥探面前这个小巫师在想些什么。

    不然只会把自己搞疯的。

    布莱克迟疑地瞅着那盆翠绿色的药剂。

    他总觉得小巫师对如何突破黑魔王邪恶的魔法机关胸有成竹，但……先前白磷弹，以及焚尸的事情这家伙也是很有把握的……

    直到把握成那个模样。

    现在想起来那些事情，布莱克还是心有余悸。

    麦格芬则是越说越兴奋，正为自己有了如此‘聪明’的想法而赞叹不已。

    “我说……你可以在喉管处，这样，这样……不不不，干脆这样吧？在下巴……就就是那里直接开一个裂口，然后运用变形术将其做出一个承接药剂的胃袋……或者是其他什么玩意……”

    “一进入嘴巴，就直接流到了那个下巴……下面的袋子里！！”

    “布莱克先生，你想想啊……如果这样喝下去，那岂不是完美符合了神秘人的条件……但又完全不会中毒，或者是遭受什么诅咒。当我们取走【魂器】后，可以直接将那个胃袋划破，让这些液体回归原位……”

    “然后在变形恢复原样。”

    麦格芬连比带画的描述着自己的想法，他的那张脸被石盆的光映得越发诡异和魔怪。

    布莱克不由心悸的退却了两步。

    这是人能够想出来的吗？

    自己想的没错，眼前这个小巫师，一定要让哈利远离，一定！！

    拼命咽下了几口妄图卡在喉咙处的吐沫之后，小天狼星居然发现小巫师的提议居然是可行的。

    这更令他心惊胆跳了。

    自己居然赞同了小巫师的想法。

    FK！

    他的大脑和思想是不是受到了某种程度的污染……

    一会一定要找邓布利多或者是卢平检查一下。

    布莱克颇有些绝望的想到。

    “好吧……也没有其他方法了。”他破罐子破摔的缓缓赞同道。

    说完，直接挥动魔杖，在自己的下巴处，集中注意力念动了咒语。

    随着魔光闪过，布莱克下巴……喉结上方出的位置……逐渐鼓起……长出了一个如同鸡下巴处坠着的红肉一样东西。

    愈发鼓胀，变成了一个水袋模样的东西。

    说实话，小天狼星布莱克现在的模样颇有些可笑，他头顶着一个颗绿盈盈的卤蛋脑壳，下巴处坠着一个肉色的大水袋，随着张嘴呼吸，那东西还在不断胀起瘪下去。

    布莱克也知道自己的模样肯定异常可笑，所以不等麦格芬·阿尔伯特笑出声，就立刻把长勺放进来液体。

    长勺立马满了，布莱克把它举到了嘴边。

    然后，一饮而尽。

    麦格芬死死盯着着布莱克下面的那个‘水袋’，看到他渐渐鼓起来，开始如同盛上了液体一样的晃荡时候。

    才松了一口气。

    “布莱克先生？你感觉怎么样？”麦格芬试探地问。

    布莱克粗壮的发出两声鼻息，然后露出了一番厌恶的表情，再一次把勺子伸进石盆，舀出满满的一勺，喝了下去。

    布莱克默默的喝了两三次之后，停了下来，他闭着眼睛像是感受自己身体是否……因为这药剂而出了什么问题。

    那个下巴处的水袋已经装满了五分之一，死死下坠着，麦格芬生怕直接扯破……将魔药又重新撒到地面之上。

    不过，好消息是……

    麦格芬注视那个石盆，如同他所预料的一样……那些诡异的药剂的确没有在重新回到这里面。

    药剂肉眼可见的少了一层。

    布莱克睁开了眼，他看了一眼，好像也意识到了着真的管用了。

    于是，将快速的舀动着药剂……灌入口中。

    那个‘肉袋’十分清晰的鼓胀起来，如同一个气球逐渐被往里灌水一样。

    当石盆已经空了一半的时候，布莱克不得不将那个胀成哈密瓜大小的水袋……垂在了石盆边缘，以免真的直接被扯破，白费半天功夫。

    布莱克他也好像意识到了这一点。

    而且……

    “布莱克先生，好像不够……你变出来的水袋不够大！”麦格芬好心‘提示’。

    “咕噜秃噜……秃噜噜……”

    像是水冒泡一样，布莱克言语含糊不清的指着自己下巴处的水袋。

    “什么，你说什么！”

    麦格芬凑了过去。

    噗——

    布莱克直接咳嗽了几下，那个水袋中的绿色药剂直接从口里喷了出来，他像是呛住了……一部分直接喷溅到了麦格芬脸上，一部分好像直接喝了下去。

    来不及指责麦格芬，布莱克脸上肌肉抽搐着，浑身颤抖着虚弱叫着，“水……给我水！”

    “水，当然……”

    麦格芬立马反应过来，他举起魔杖，往湖中一指，湖水翻涌着直接聚集悬浮起来了一个大球，直接移到他们面前。

    （麦格芬记得在这个小岛上，召唤清水的魔咒实际上是不管用，的也就只有湖中的水可以舀过来的……

    不过，这水……）

    布莱克急忙拿着勺子舀了一勺，放到嘴边，然后喝了下去。

    麦格芬看这布莱克大口咕隆咕隆喝着那泡过阴尸……还有刚刚他们在岸边刚刚焚烧的那些残骸骨灰估计也被混合起来。

    一想起这，他心中就一阵反胃。

    自己还是不要提醒布莱克这件事了。

    在连喝几大口湖水后，布莱克将勺子放下，双手紧紧趴在石盆边缘，用力急喘几次，然后对麦格芬说道，“膨胀咒！”

    “阿尔伯特，将那里放大，不然盛放不下了……我现在实在没有办法施法了。”

    仅仅几句话就让布莱克气喘吁吁。

    他的声音犹如透着水箱说话一样，蒙蒙呼呼的，含糊不清。

    麦格芬费了老大劲才算是弄懂什么意思。他只能举起魔杖念道，“速速放大！”

    他控制着魔力，将布莱克下巴处的那个‘水袋’……放大了一倍。

    如果先前可以说是可笑，那么现在布莱克的情形完全有点渗人劲松路。

    ‘水袋’犹如一个异壮的肉球一样不断膨胀着，由于还是由皮肤血肉组成变成而成的，麦格芬甚至还能看见皮肤下的血管，还有绿色发光的魔液在里面不断闪着光芒。

    好在接下来布莱克一口气将剩下石盆内的魔液给一饮而光了。

    虽然导致布莱克他情形……现在就像是吊着一个发光的大西瓜一样，看起来有点令人恶心趴在了那个石盆上。

    布莱克虚弱无力的想要拿起那个放在石盆地面的金色挂坠盒。

    可惜，他每一次有点轻微的动作，那个下巴处的‘肉皮绿光水袋’就晃荡起来，那些绿液被挤压到他的口中……

    他嘴角甚至不由的漏出几滴魔液。

    “我来吧！”

    麦格芬过去一把扶住布莱克，从石盆地面捞起了挂坠盒，将所剩下来唯一一颗的白磷弹放在了石盆原处，然后顺手将挂坠盒塞进自己的长袍内。

    做完这一切后，他这才指了指小天狼星下巴处的那块‘水球’问，“布莱克先生？要我帮你把这东西刨开吗？”

    布莱克虚弱地点了点头。

    呲啦！

    麦格芬拿着魔杖轻轻一划，‘水球’马上裂开一道缝隙，里面的绿色魔液飞快洒落。

    不多一会，石盆就被重新灌满。

    希望伏地魔喜欢自己留给他的‘礼物’。

    布莱克呼噜呼噜的喘着粗气，他下巴舌头地下的那个破口……正随着他的大口呼吸，发出可怕急促的摩擦声。

    “恢复如初！”

    过了片刻之后，他总算是挥动魔杖将自己那里重新变回原状，修复如初。

    虽然没有喝下魔药，但因为先前几次晃荡，导致不少魔药倒灌嘴中，直接被他吞咽下去几口了。

    所以布莱克现在的脸色也极为苍白，看起来十分精疲力竭。

    “走，回去……再看那个挂坠盒，我现在最好还是把嘴闭上。”

    布莱克一副要吐出来的模样。

    麦格芬也没有多说什么，两人就这样重新回到了岸边，布莱克继续坐上那个小船，麦格芬和他召出来的那些小东西同样飞在后面。

    就这样小船掠过黑暗的水面往回驶去，

    一路上平安无事，只是到了那个焚尸场一样的岸边，问道那些焦臭味，布莱克了终于忍不住了弯腰直接大吐特吐了起来。

    砰的一声轻响后，布莱克急不可耐的跳下小船，狂奔都那个拱门附近。

    连麦格芬提供血迹都用不上，直接就将魔杖变出一把刀子划开了自己手掌心，涂抹到了拱门上。

    它立刻重新打开了。

    麦格芬跟在布莱克后面，来到了那外面的岩洞中，

    这里的空气立马变得新鲜了起来，虽然还是有一股海腥味，但起码没有了那一股子腐臭，烧焦的味道了。

    拱门重新被封死后，后面的那些恶心的气味也不会在传了过来，这使得布莱克的情况大大好转了。

    小天狼星呕吐了一会之后，勉力支撑着自己的身体重新颤颤巍巍的站了起来。

    “荧光闪烁！”

    他点亮一个【荧光咒】，将四周的一切照的通亮无比。

    浑浊的海水被映得波粼粼发光……

    “阿尔伯特，让我们确认一下那个挂坠盒吧？”布莱克的声音难得不是那么尖锐了，看起来成功得到【魂器】令他心情变得愉快了许多。

    “哦。”

    麦格芬将其从兜内拿了出来，摊在手心上。

    这是一个由银色链子链接的金色八边形盒子……

    不过，看上去有些廉价，并不像是斯莱特林的传承宝物。

    麦格芬当然知道这是一个假货，真货还在小天蓝星家的老宅中，由那个名叫克利切的家养小精灵保管着呢？

    布莱克兴奋的将其拿起，目不转睛地研究着这个到手的‘魂器’。

    但渐渐得他发觉有些不对劲了。

    这东西并没有给人那种及其邪恶的感觉。

    上面并没有附着用邪恶灵魂，或者是魔力。

    布莱克他急忙将口袋中的那卷羊皮纸重新拿了出来。

    羊皮纸悬浮在空中，绕着挂坠盒飞了几圈后，重新指向了那个拱门。

    “怎么可能？”

    “麦格芬·阿尔伯特……这到底怎么回事？你难道没有拿上吗？”布莱克连声严厉地质问。

    “真的，是真的，你亲眼看见的，我从石盆底下拿起来的。”麦格芬急忙辩解地说。

    布莱克踉跄了一下身子，又急忙站稳后，眯着眼睛仔细回忆着当时的场景。

    确认后，他又急忙翻来覆去察看起来了这个挂坠盒。

    咔哒！

    也不知道摸到了那个按钮开关。

    挂坠盒的盒盖一下蹦开了。

    里面塞了一张折叠的羊皮纸，除此之外别无他物。

    布莱克急忙取出那张羊皮纸，借着【荧光咒】大声读了起来：

    致黑魔王

    在你读到这之前我早就死了，

    但我要让你知道，是我发现了你的秘密。

    我偷走了真正的魂器，并打算尽快销毁它。

    我甘冒一死，是希望你在遇到对手时

    能被杀死。

    R.A.B.

    ——砰！

    布莱克直接捏着那张小纸片，跪倒在了岩洞的石地上。

    “R.A.B.……R.A.B.……”

    他缓缓念叨着这几个词，越来越快，语气愈发悲伤和绝望，像是想起了什么一样，然后一脸不敢置信地拿起那封信，双手发颤地重新读了起来。

    “不，不是真的，这不是真的。”布莱克喃喃自语着，他不断回头望着那道岩壁上的拱门。

    “——不！”

    “雷古勒斯·阿克图勒斯·布莱克……R.A.B.……雷古勒斯！”

    最后，小天狼星布莱克，他撕扯着嗓音大叫着这个名字。

    直至声音沙哑，嗓子像是破了一样。

    他紧紧的攥着那张羊皮纸，身形踉跄的准备重新穿过那个拱门中。

    但他随即又想起了什么。

    麦格芬也顿时记起来了，

    那个焚尸的岸边，那些阴尸所留下的来的残骸。

    小天狼星的弟弟雷古勒斯好像也在里面。

    麦格芬他这才记起来还有这一档子事。

    尻！

    早知道不出这么一个馊主意了。

    麦格芬满心后悔。

    “雷古勒斯！”

    布莱克脸色灰败如土，一双眼睛死死盯着麦格芬，充满血丝与怒火。

    “不……不是这样的。傻孩子……不，你不应该这样的。”他喃喃自语，脸色痛苦扭曲着，想要竭力否定自己的猜测。

    先前手掌心划开的伤口，渐渐浸红了那张羊皮纸。

    布莱克见状急忙小心将其换到另一只手上，然后胡乱擦了擦手心。

    可是这点痛苦，远远不及他内心中的一下裂开的伤口。

    他抱着脑袋，死死扣着那个光亮的头皮。

    “啊——”发出野兽般的咆哮，里面夹杂了自己的悔恨与绝望。

    小天狼星布莱克他跪在地面上，抱着脑袋不断干呕着，仿佛呕出了自己内心中所有的一切，包括灵魂。

