    “非常遗憾，远坂凛学不会结晶法术……或许是因为她的魔力属性已经被定死了的原因：地、水、火、风、空；很不错的属性。”

    余烬亲昵的拍着撅起嘴的远坂凛的头，但是硬邦邦的铁甲显然触感不太好，所以他收回了手说道：“我掌握着火焰法术……其实我不确定那对于正常人来说是否安全，所以还是算了。”

    “那，樱就麻烦您了……”

    远坂时臣这么说着，其实他也松了一口气……如果远坂凛也可以学习结晶法术的话，他就会感觉非常矛盾了，一方面是远坂家魔术的传承，另一方面又是强大的灵魂魔术。

    很难抉择的……

    或许这样也还算是更好的结局。

    不过，可能也只有两个萝莉不怎么乐意了……远坂凛表现在脸上，但是远坂樱也只是看向自己的姐姐，没有说什么而是点了点头。

    “……”

    余烬沉默了一下，然后看向了远坂时臣说着：“不过，结晶法术和宝石魔术或许会有相通的地方，年纪已经有些大了你可能不适合做这个融会贯通的人。”

    而绝对不蠢的远坂时臣一下子就明白了余烬的意思，他点着头说道：“如果您愿意的之后让远坂凛旁听的话，那么便再好不过了。”

    “……”

    “呼……”

    余烬看着带着远坂凛走出去的远坂时臣……虽然有些不舍的样子，但是远坂凛也知道只是她该上自己的课了，所以也没有多么伤心，他叹了口气吐槽着：“和他说话真累。”

    “呼呼……”

    “……”

    偷偷笑着的远坂樱在余烬看过来的时候，又立刻恢复到了安静的样子……看起来在努力保持一副乖孩子的样子，但她毕竟也只是孩子。

    “压抑自己的天性并非是什么好事，想笑就笑，想哭就哭吧……不过，要是你觉得这样更舒服的话，那么就保持这样好了。”

    这么说着的余烬随口提了一句，然后看着嘴角勾起了笑容的远坂樱，他的心情也好了起来，说道：“今天的课程……是魔力的控制以及使用。”

    “……”

    “你有什么不懂的，就直接问吧……”

    看着余烬的说法，远坂樱眨了眨眼睛，问道：“我会用魔力啊……为什么要还要学习魔力控制，不是应该直接学魔术吗？”

    “嗯，魔术的确很重要，但有些东西是更加重要的……”

    余烬的语气比很多时候都更加的轻柔……因为他开着直播的关系，所以聊天室里的大家已经在小声的用语音交流余烬是不是很喜欢小孩了。

    事实上的确如此……因为余烬的梦想就是和防火女结婚。

    嘛，虽然在最后，无论男女，都聚集在了传火祭祀场，而传火祭祀场几乎也就成为了余烬他大大的后宫就是了……

    “比如说……”

    余烬想着，他举着例子说道：“面对多个敌人时候的战术选择，在魔力不足的时候该如何同时杀死敌人，怎么选择恢复力气的契机之类的。”

    “……”

    是的，要是将施法者分为很多类，有的人喜欢探究真理，有的人喜欢研究新法术，而余烬……就是实用派，而且是战斗，甚至可以说是厮杀那方面的实用派。

    甚至可以说，余烬是一个根本对探究真理没有兴趣，研究新法术的能力也几乎为零的家伙，甚至都不怎么会教人，只能大致的教导力量的使用，所以……

    大概会教出一个战斗怪物来吧（笑）……

    ——————————

    【群主：我也要到你们的世界去，我也要余烬大佬教我法术，远坂时臣快同意下邀请……我自己买了穿越卡过来，快快快。】

    【叮~群成员“群主”使用【世界穿越卡（一日）】，申请进入“远坂时臣”的世界，等待回应中……已同意。】

    看着突兀的出现在院子里的普通大门中走出来的叶莹……不知道为什么，远坂时臣总觉得【群主】这个冠上了【主】之名的人，似乎有些没有牌面。

    但是他自然不会将情绪写在脸上，而是恭敬的点着头，说道：“欢迎您的到来，群主女士……”

    “你好啊……”

    叶莹这么说着算是打了招呼，然后她就看到了一旁站着的余烬，开心的上去拍打了下余烬的铠甲，说道：“余烬大佬，可算是见到你了，我可想死你了。”

    “……”

    叶莹真的是一个神经病……

    余烬这么想着点了点头。

    “我……嘶嘶嘶嘶嘶嘶……”

    叶莹刚准备说点什么，她就左手抓住了自己的右手手背倒吸着凉气……而余烬也感觉到了，一种莫名的链接正在叶莹和他之间产生。

    该不会是……御主和从者的契约吧……

    和余烬想的一样，叶莹左手拿开的时候，右手上出现了一个由三道独立咒文构成的红色图案，无论是拿掉了那一划，都不会显得违和的图案。

    而这就是令咒……

    换而言之，叶莹被选召成为了这一次，也就是第四次圣杯战争的御主……而建立起连接的余烬，则自然是叶莹的从者。

    还没有等叶莹、余烬、远坂时臣反应过来……

    聊天室就在此刻恰到好处的给出了提示。

    【Error……】

    【Error……】

    【Error……】

    似乎在报错的样子……余烬其实从一开始就知道了，【初火】是可以干扰聊天室的干扰源，所以其实这个玩意不是特别有牌面的样子。

    【E……E……Action。】

    【叮~聊天室异常，次元穿梭机理无法连接，强制遣返模块试运行中……运行失败；现告知群成员“群主”、“余烬”、“远坂时臣”，停留于他人世界的时间将延长。】

    【过程将不收取额外的费用，并作为补偿发放三人每人600积分，预计聊天室修复时间为30日后，三十日中每一天将发放60积分作为补偿，因为意外超出部分每天补偿100积分。】

    【此过程中全体群成员的原世界将以缓速六千七百一十四倍的速度运转，若得到干扰相关关键物品“圣杯”便可将修复时间缩短为得到圣杯后的一天内。】

    【届时，以此修复的聊天室，将会一次性发放全体群成员每人5000积分代替修复的每一日60积分作为报酬；对成员造成的不便聊天室深感抱歉，在此告知。】

    “……”

    “……”

    “……”

    三人对视了一眼……

    “积分有什么用？”

    “很有用……把你强化的变强一倍不成问题。”

    “……”

    远坂时臣：还有这等好事？！不行……要优雅，要优雅……

    “哈哈哈哈啊……”

    结果他还是笑了起来……

