    星野空思索间，白咲花也向他打招呼：“阿空哥哥好。”

    “哈哈，小花，好久不见啊。”星野空笑着回应道，“以后常来玩啊，别拘束，就当自己家一样。”

    “嗯。”白咲花点点头。

    “空哥也一起玩啊。”小日向凑了过来，将掌机递给星野空，“正好我这里卡住了，帮我打败这个怪物吧。”

    “交给我吧，虽然我的水平不如小困，但打打这种家伙，足够了。”星野空自信满满的说道。

    “小困？是空哥认识的游戏高手吗？”小日向好奇的问道。

    “没错没错，小困超厉害的，不管什么游戏，她都是顶级水平，而且她超可爱的，嘿嘿……”星野空说着说着，脸上露出姨母笑。

    嗯，如果他的脸再圆润一点，跟他姐一样的话，就不是姨母笑了，而是痴笑了。不得不说，锻炼对气质是有显著改变的。

    至少阳光立体的星野空想要做出猥琐的表情，就先得做出毛利氏大笑，然后再露出姨母笑，这样才会有猥琐感。

    小日向对于星野空对小困那么推崇，倒是没有什么异常感觉，也没觉得空哥在外有情妹的想法，毕竟她最最喜欢的人，还是星野宫子。

    “左边左边左边……右边右边右边……”

    星野空一边玩，一边叫着。

    “咚咚咚~”

    这时，房间门被敲响。

    “喵内吗？”小日向听到敲门声，第一时间就起身去开门，边走边问，“怎么了，喵内。”

    房门被打开，只见星野宫子戴着墨镜和口罩，不断的吸气，吸得口罩时而干瘪，时而凸起，像极了电视里演得变态抢劫犯。

    这是星野宫子想出来的，可以正常与小花交流的装扮，因为她不敢与人对视，但只要戴上墨镜，就没关系了，这样就能看到小花的天使容颜了。

    然而，满心欢喜的小日向骤然看到一副类似报纸、电视刊登的嫌疑犯通缉照的嘴脸，当场就吓到了，她想到了之前遇到过的美少女诱拐犯！

    星野宫子见状，上前一步想要解释，但小日向以为她是想抓自己，于是，条件反射的对她使用了头槌攻击，然后，一溜烟的跑回屋内，抱住星野空，带着哭腔大叫道：“空哥，不好啦，是美少女诱拐犯……”

    “呕~”

    星野宫子薄弱的核心受到冲击，当场就跪倒在地，好在没有吃东西，否则非得吐了不可。

    “呃……她是你姐姐吧。”小花提醒道。

    “的确是老姐……”星野空眨了眨眼，一时还没搞懂老姐这是从操作，整蛊？

    “诶？”小日向停止了大叫，看着跪倒在地的熟悉身形，她走上前，将星野宫子扶起来，摘掉墨镜、口罩，长舒了一口气，“真的是喵内啊，真是的，你不要吓我嘛，喵内~”

    “抱歉啊，日向。”星野宫子揉着肚子道歉。

    “姐，你打扮成这样，是要闹哪样啊？”星野空无语的道，“这又不是去外面，没必要吧。”

    “我……”星野宫子从疼痛中缓过来，想起自己是来和小花交朋友的，于是，鼓起勇气，对小花说道，“小花……和我交朋友吧……”

    小花歪了歪头，她总觉得这个姐姐怪怪的，有种奇怪的感觉，于是，她果断的道：“我不要。”

    “诶？”星野宫子心脏仿佛被刺了一剑，不过奇怪的是，她并没有就此放弃，而是破天荒的撒娇道，“和我交朋友吧，好不好嘛~”

    星野空身子一抖，鸡皮疙瘩起了一身，他不可思议的看向老姐，这还是那个文文静静、岁月静好的老姐？怎么感觉不对劲呢？

    “我没理由和姐姐交朋友。”小花很直白的拒绝道。

    星野空正想说点什么，小日向却元气满满的说道：“有理由的，小花！喵内没有朋友，很可怜的。”

    此话一出，全场寂静。

    星野宫子被自己妹妹当面揭老底，整张脸都红的要烧起来了，急忙朝小花辩解道：“不是的，我有很多朋友的！”

    “原来是这样啊。”小花若有所思，而后点点头，“那我们交朋友吧。”

    “不是的，我真的有……”星野宫子说着说着，一把捂住脸，无力的蹲了下来，她还真就没什么朋友，“不要因为可怜我而跟我交朋友啊！”

    小日向一边摸着姐姐的脑袋，一边美滋滋的道：“太好了喵内，你交到朋友了。”

    小花站起身，来到星野宫子面前，伸出手，安慰道：“姐姐，打起精神来吧。”

    星野宫子闻言，抬起头，放开捂脸的双手，就仿佛看到了一个散发无量金光的天使在冲她微笑，下意识的，她伸出双手，握住了天使的小手。

    握住的瞬间，那软软糯糯的触感，让她沉醉。

    不由得，她脸上露出老绅士的笑容，不断的揉捏起小手，当小花对她的行为感到迷惑时，她毫无节操的回道：“小花的手滑滑的，摸起来手感超好的……”

    小花的双眼一下子失去了高光，瞬间抽手后撤，大叫道：“好恶心！”

    然而，星野宫子似乎是因为从来没有跟人交朋友，以至于现在交上了，就拼命的往上凑，拿出卷尺，想给小花量一下尺寸，做一套衣服。

    这样的做法，自然是激起了小花的警惕心，她连忙跑到电话机旁边，作势就要报警。

    星野宫子吓坏了，求助小日向，而小日向还在纠结是小花的手手感好，还是自己的手手感好，为此，她缠着姐姐，要求比较。

    星野空人傻了，脑子里只在思考一个问题——这是我姐吗？

    很不对劲啊，我姐怎么可能这么热情，而且还主动往上凑，这太不可思议了，是我的打开方式不对吗？

    还算宽敞的房间内，一片乱象，有要打电话报警的，有缠着姐姐要证明自己小手手感好的，有想让妹妹摆平同学的，还有怀疑人生的……

    最终，小花还是没有报警，她被一块菠萝包降服了，任由小日向摸脑袋而无动于衷。

    星野宫子越看越觉得吃东西的小花可爱到爆，萌系指数爆炸，因此也想像日向那般摸个头，感受一下。哪知当她摸上去的时候，小花每次都一巴掌打开她的手。

    最后，还是小日向想出了一个替代法，让星野宫子间接的摸到了小花的脑袋。具体的做法就是她摸小花的脑袋，星野宫子摸她的脑袋，如此星野宫子也等于摸到了小花的脑袋了。

    星野空惊呼道：“等量代换！古有曹冲称象，仅有小日向替姐摸花，绝了，绝了！”

    星野宫子：“……”

