    “你如果找不回叶欢，我现在就去告诉鸿诺老祖，看他知道了会怎么惩罚你！”萧少游气冲冲地叫道。

    花无心撇了撇嘴，说：“萧少游，你别拿鸿诺老祖来打压我！你以为我真的很笨吗？我对鸿诺老祖多少还是了解一些，他根本就没有子嗣，也没有这种年轻的烧火童子！”

    “哼！”萧少游冷笑，“花无心，你果然是有眼不识泰山，我不妨告诉你，这叶欢他可不是普通人，更不是什么烧火童子！”

    “这么说来，他是个大有来头的人？”花无心的脸色略有一点凝重了。

    “当然，他是鸿诺老祖的结拜哥哥！”萧少游大声叫道。

    “我不信，你在哄我！我不跟你玩了！萧少游，我有事儿先走了。”

    花无心似乎也感觉到事情有点严重了，她赶紧脚下抹油，立刻开溜。

    萧少游气得脸色发青，但又无可奈何，他仰头长叹了口气，整个人竟有些迷茫。

    “叶欢，你在哪里？”

    ……

    叶欢盘腿坐在床上，心里很不是滋味，以至于他几次拿出了玄天金鼎，都没有勇气到里面去。

    自己答应过紫娟和柳玉，到了仙界，就给她们找一个厉害的仙人师父，许她们一个美好的未来。

    可现在，这个承诺明显兑现不了。

    一想到这里，叶欢心里就有些压抑，甚至不想去面对她们。

    自己总不能告诉她们，明天，我在仙界的牢狱生活就要开始了。

    她们要是知道，我这个曾经在她们心目中的英雄，现在居然在仙界做苦役，不知她们会怎样想？

    叶欢深吸了口气，如今落到这步田地，只能积极面对，不能再怨天尤人。

    想到此，他赶紧把鼎炉收进了戒指。

    不管明天做什么，自己今晚也得适当做一些准备。

    叶欢暗自寻思，自己好歹有一件遮天云盾，这盔甲如果能够挡住千叶金树的攻击，那自己勉强可以去砍树。

    这么一想，叶欢便在心里默默召唤遮天云盾。

    呼！

    只听得一声异响，遮天云盾立刻披在了叶欢的身上。

    不知不觉中，叶欢已经和遮天云盾心意相通，因而可以随时把它从体内唤出来。

    既然要去砍树，那还得有件合适兵器才行。

    可是，这里没有集镇，没办法买到一把仙剑之类的法宝。

    夜色快要临近时，叶欢从窗户看出去，果然有几十个仙人陆陆续续地回来了。

    这些仙人全是男的，且多数都上了年龄，从相貌看，似乎最年轻的，也有四十岁以上。

    当然，他们这种四十岁，只是同凡间的修真人相比较。

    或许他们真实的年龄，早就超过千岁了。

    这些仙人回来时，个个都显得有些疲倦，有人的脸上和手上还有血淋淋的伤口，好像是被猛兽撕咬出来的。

    还有人在恨恨地大骂：“今天运气真背，遇见了一只大个头的水金黑鲨，老子差点没被它吃掉！”

    旁边有人安慰他说：“你知足吧，你不是还活得好好的吗？前些日子，秋小二不慎被咬死了，当时死得那个惨，你又不是没有看见，他的脑袋都被咬下来了！”

    “还是你们砍树子的活轻松，至少没有生命危险。”

    “轻松个屁，有次我砍了一整天，一棵树子没砍下来，直接被狱头儿扣下了三颗仙丹，还挨了他三记雷神噬魂鞭，以至于现在听到雷声，整个脑袋都痛得几乎要炸裂！”

    “唉，都不轻松，你们看看，我们这些采掘黑玉金沙的，虽然穿了盔甲，但脸上和身上依旧钻进了好多黑金沙，整个人都快黑成一块炭了，以后就算回到仙界，恐怕也没法见人！”

    叶欢仔细一看，果然看见好几个“黑人”。

    他们的脸上和手臂上黑得一点也不均匀，个个都像没有长毛的黑猩猩似的。

    叶欢心里顿时一紧，这三项工作都不好做。

    看到这一幕，叶欢有点泄气地坐在椅子上，小声问米龙：“你不是以前在仙界混得很好吗？那些狱卒你认识吧？”

    米龙答：“我以前是仙帝，高高在上，谁会认识这种低阶没品的狱卒？”

    叶欢拧了下眉头，自己手上只有轩辕噬天金锤这样一件仙器，可这种金锤拿来砍树肯定是不行的。

    可不可以用金锤直接把千叶金树砸断呢？

    “如果能够砸断，估计早就有人去砸了！”米龙说。

    想想也是，这些仙人又不傻，尤其是刚才那个说砍树的仙人，他丹田中闪烁着两个光斑，说明他是二珠仙人。

    在紫星大陆，自己只是一个圣灵境的修真人，即使只用拳头，也能一拳轻易砸倒十来棵水桶粗细的铁松。

    他们这些仙人，功力比自己起码高了不止一千倍，他们尚且不容易把千叶金树砸下来，那自己恐怕没有一丁点砸断千叶金树的机会！

    这么一想，叶欢越发有点泄气，在三项工作中，唯一能做的，或许只有采掘黑玉金沙了。

    不过，自己有可能被黑玉金沙弄成黑人。

    想到他们那种人不人、鬼不鬼的模样，叶欢就有点紧张，要是自己真成了那种模样，以后怎么去见紫娟师姐和南宫环环？

    一夜无眠，甚至第一次沐浴在仙灵气息中的叶欢，竟也不能沉入功法中修炼。

    第二天一早，两个穿着黑色盔甲，头上戴着判官帽的狱卒过来了。

    两人走到叶欢那栋石楼前，其中一人冲着屋子就吼：“新来的，赶快给我们滚出来！”

    叶欢心下暗道，这两个狱卒果然很嚣张！

    但是，他已经看清楚了，这两个狱卒丹田中都闪烁着三个光斑，说明他们是三珠的长生地仙。

    别说他们是三珠仙人，哪怕他们体内现在只有一珠，自己也惹不起。

    叶欢硬着头皮走了出去，两个狱卒瞅着叶欢，上下打量了一番，均露出了诧异的神色。

    “新来的，叫什么名字？”

    “我叫叶欢。”

    “你一个小小的原生仙人，居然被发配到这里来了！你给我老实交待，你到底犯了什么事儿？”

    叶欢照例搬出了那个无从考证的谎言：“在下得罪了人！”

    长得高瘦的那个狱卒叫后高，另一个叫晋书。

    后高冷冷地问：“你得罪了谁？”

