    听到姜子牙的话后，哪吒和雷震子二人嘴角抽搐一番，随后便直接驾驭风火轮和背后的风雷双翅转身离去。

    而在下方远处的朝歌阵营之中，欢喜罗汉看着不断从城头处飞离的身影，眼中闪过一抹诧异之色。

    而后喃喃自语的道：“西岐到底在做些什么？为数不多的几个仙人如今都已离去，难不成这些人怕了？”

    在其身旁举钵罗汉摇了摇头道：“不可能，这群人死都不怕，怎么会现在就怕了？”

    一群罗汉们看着远处西岐所占领的那座城池，心中不知道在想些什么。

    而在大军的正中央，十几尊菩萨看着远去的哪吒和雷震子两人身影，目光中露出沉思之色。

    人群之中，有人开口说道：“那两人就是我们此战要面对的仙人吗？”

    申公豹在其中摇了摇头道：“这两个小毛头不过是太乙金仙境界，就算是战力再强，也不会是几位的对手，几位真正的对手还是那些来自昆仑山门下的大罗金仙！”

    人群之中，月光菩萨开口说道：“昆仑山一向不喜我西方灵山，没想到如今竟然还真的在人间布局，想要和我灵山争夺着人间的香火气运，当真是可恶至极！”

    日光菩萨也是道：“不过话说回来，我等还需要警惕一些才是，毕竟昆仑山中的大罗金仙可不在少数……”

    申公豹也是点了点头，随后抬手轻点，身前一道光幕瞬间出现在众人眼前。

    只见到那光幕之上出现数人身影，正是赵公明和三霄姐妹四人。

    他开口说道：“这四人便是来自昆仑山截教中人，都是大罗金仙境界，而且他们与众多仙人交好，恐怕这一次出行能够拉来不少的同境界仙人。”

    其余众多不在闻言，深深的看了一眼眼前光幕上的赵公明和三霄姐妹四人。

    随后便不再理会，只是开口说道：“我等还需要早做准备才是，昆仑山中多有阵法，皆是由大罗金仙组成，可以挡下我诸多门人。”

    “师兄莫急！这一次出山，两位佛主赐予我九品八方阵，虽说只是一些仿制品，但也可以成功斩杀那些昆仑山的仙人……”

    其余众人闻言，面上纷纷露出一抹喜色，他们自然知晓这九品八方阵的威力。

    这可是灵山之中，以阿弥陀佛座下九品莲台所布，为八方莲花，中央十二色。

    按照乾、兑、离、震、巽、坎、艮、坤，八个方位布置而成。

    在阵法的中央处，立有一尊宝幢，更有佛光照耀其中，隐隐可以见到其中显现而出的西方极乐场景。

    若是真品的话，想要要破除此阵，必需以太上老君和元始天尊以太极图定住中央，牵制西方两教圣人以外。

    除此之外还须八位修士占据八卦之门，一一破去阵中莲花，才可见功效。

    在破除此阵之时，需要活人祭阵。

    只可惜他们带来的不过是一件仿品，倒是没有这么大的威力，不过应对一些大罗金仙应当是绰绰有余。

    这是不知道他们带来的九品八方阵和截教可以布下的十绝阵，到底哪个更强。

    申公豹看着信誓旦旦的诸多菩萨，面上也是闪过一抹笑意，而后开口说道：“既然几位心中已然有了定夺，那在下就不再担心此事了，日后交战之时，还望诸位可以解决西岐叛军。”

    菩萨们闻言，纷纷笑出声来，随意地摆了摆手道：“自无不可！”

    而此刻的三霄姐妹已然来到了他们那些同门处。

    第一时间便寻找到了金光圣母。

    金光圣母乃是截教金鳌岛十天君之一也是十绝阵的布阵人之一，一旦她能够答应三霄姐妹的话，那么剩余九人自然也会答应下来。

    所以三霄姐妹第一时间就找到了金光圣母，想要请她出山相助西岐。

    似乎是早已知晓三霄等人会来此处，金光圣母早已在大殿之中布下了灵果灵酒，等候三霄姐妹到来。

    三霄姐妹在两个小童子身后跟着进入大殿之中，看着早已等候多时的金光圣母，纷纷笑着开口说道：“见过师姐，许久未见，师姐的修为又精进了不少。”

    金光圣母看着踏入大殿的三人，随意的摆了摆手，让她们三人落座其中，而后才开口说道：“你们三个此番前来，怕是无事不登三宝殿，想要让师姐做些什么，还是直说了吧！？”

    三霄姐妹闻言面上露出一抹羞郝笑意，其中最为活泼的碧霄开口说道：“我们三姐妹此番前来，是想要师姐随我等出山，去那人间走上一遭！”

    金光圣母闻言，不由得笑着开口道：“恐怕不只是出山去人间走一遭，那么简单吧！？”

    碧霄闻言，有些不好意思的笑道：“如今人间战事纷飞，大商与西岐有一战，即将发生，但是大商之中有着西方灵山助阵，所以我们想要请师姐，连同几位师兄一起布下十绝阵，用来坑杀西方那群死秃驴……”

    金光圣母若有所思的道：“十绝阵……可不止我一人，就算我在十天君之中有些威望，也不能让其余九人随我进入凡间。”

    云霄仿佛早就知晓金光圣母会说这话，连忙开口说道：“其余九人看到师姐出山之后，再加上我大哥的劝说，一定会进入凡间走上一遭！”

    “你大哥？”金光圣母面上露出一抹惊讶之色，然后喃喃说道：“赵公明也掺和其中了吗？”

    三霄姐妹连忙点了点头道：“正是我大哥，如果不是我大哥也掺和其中，我三姐妹就算有天大的胆子也不敢来麻烦师姐……”

    金光圣母闻言，顿时笑出声来，开口说道：“你们三个小家伙，难道在你们三个小丫头眼中，师姐就是那么难相与的人？”

    三霄姐妹不由得挠了挠头，然后连忙开口说道：“自然不是，师姐对我三姐妹最好了……”

    金光圣母无奈的叹了口气，心中思索片刻，而后开口说道：“如果赵公明真的能说动其他九人，那我去凡间走上一遭也未尝不可！”

    ……

