    这一声“天打雷劈”喊得极为高吭尖利，惹得周围的人窃窃私语。

    在景王妃夫妇的努力之下，全京无人不知慕连幽为了个未婚生子，带着野种的女人气得老景王吐了血，卧病在床之事。

    慕连幽那霸气凛然的战神名声也因此掉了几个档，现在经刘婆子在大街上那一吼，更是推上了最高。

    “你胡说！”一个哭叫声响起，只见秋云从屋里跑出来，气得直哆嗦，“我家小姐是被害，瞧瞧你儿子那狗样，谁看得上他！小宝才不是你们刘家的！当年是我为了给小宝找一个安身之所，这才寄养在你们家。什么时候成你们刘家的孙子了！”

    “而且，你儿子刘四强早就成亲了，还说什么对我家小姐负责，别来攀扯了！如果真有其事，当时小宝被带进京，你们怎么不追过来，啊？而且，村子里，谁不知道你们虐待那孩子，谁家会这样虐待亲孙子的！”

    “虐待，我们哪叫虐待！对啊，我家四强早就成亲了！”刘婆子早有应对之策，毕竟有备而来，“但架不住那贱人荡啊！见到男人就勾！要不是生下了小宝，后来还事发了，我们还不知道哪家的。我家四强早成亲了，难道就是他的错？他被无端人勾引了，难道是他的错？他只想着，既然都睡了，自然要负责，只想把她娶回家，跟他媳妇不分大小。”

    “你——”秋云被这无赖气得直哭。

    “对，这刘四强没错。”围观的人不住地点头，在这个时代，男女之间发生点什么，错的全都是女人，是她勾的！

    “她娘我家穷，就跑了！我们哪知道她是这样的，睡了都可以跑！但我们不过是穷苦百姓，纯扑的村民，我们还能咋办！她要把孩子扔回来就扔回来，我们还能咋办？孩子的确过得不好，都是因为四强的媳妇小气！容不下这个孩子，就见天儿的打。呜呜，我可怜的大孙子！”

    “现在我已经把那个生不出儿子，还虐待我儿子的泼妇休了！”刘四强一把鼻涕一把泪的，“现在，我只想把我儿子接回家！姚青梨，你如果还有良心的话，就把小宝还给我！这是我刘四强的儿子！是我们刘家的香火！我也不嫌弃你在京城勾三搭四，为了小宝，我愿意娶你！到时我们一起养育小宝。”

    “小宝，小宝，奶奶接你回家了！小宝，小宝啊——”

    “小宝，爹来了！爹来找你咧！”

    姚青梨眼里闪过杀意，冲上前去“啪”地一声，抽了刘婆子一个耳光，再一脚把刘四强给踹了出去。

    “啊啊啊——”刘四强滚在地上，痛得作不了声。

    刘婆子直尖叫：“没天理，儿媳打婆婆！打丈夫了！呜呜……”

    “啧啧，这个姚青梨真是太恶心了，竟然连婆婆和丈夫都打！”人群里不知谁说。

    “以前我还觉得她挺好的，毕竟是天医大会第一嘛！以前犯过错也罢了，哪想……”

    “我家小宝才不是你们刘家的孩子！你们上下嘴一碰，就攀咬上来了！好，你们还告到衙门了吧？既然如此，我倒是想问问衙门和府尹，没证没据，就这样带着人上门闹？”姚青梨冷森森地盯着那几个衙差，“我好歹是四品女医官！这是污蔑朝庭命官！拿下他们！”

    那俩衙差吓了一跳，差点忘了姚青梨还有官职。

    “我们有证据！”刘婆子吼起来：“滴血认亲！”

    姚青梨小脸一沉，果然是有备而来！

    “啊，他们竟敢滴血认亲，可见是真的！”人群原本还不信的人，这次已经信了八成。

    “愚昧，滴血认亲不可信！”姚青梨冷声道，“只要血型相同，都可以融合。”

    “你就是狡辩，谁不知道滴血认亲！滴血认亲怎会错！”刘婆婆叫起来，“这里有没有大夫，谁能告诉我们，滴血认亲会不会错？”

    “哪会错！”人群对此深信不疑。

    “有啊，我们就是大夫。”一个冷笑声响起。

    只见洛心媚带着几名天医谷弟子走过来，挑着眉一看：“唷，姚姑娘今天好热闹啊！怎么，终于为你家小野种找到爹了？”

    说着又望向刘婆子，上前扶着她：“老人家，别怕！我们是天医谷的人，一定会为你主持公道！决不能让你们被这些无耻之徒仗势欺人。”

