    “达哥，买什么一百多万的车，直接买一辆超跑不就行了吗，法拉利，兰博基尼多帅，多拉风啊！”

    “我也这么认为。”

    有人建议道。

    听到这里，高宇达摇了摇头：

    “不行，兰博基尼太高调了，不适合我，我喜欢低调的。”

    “不愧是达哥。”

    “达哥的境界不是我们能懂的，有钱人就是喜欢低调。”

    听到众人的吹捧，高宇达脸上闪过一丝得意的笑容。

    目前来看，他装逼装的还不错。

    他当然想买一辆兰博基尼或法拉利了，可他真没那个钱啊！

    好几百万呢？

    “达哥，要不你买一辆玛莎拉蒂总裁？”

    “保时捷也不错啊？”

    思考了一下，有人给高宇达建议。

    听到这里，高宇达微微摇头，目光看向楚尘：

    “对了，楚兄弟，你买的什么车，多少钱啊？”

    “没多少钱，垃圾车。”

    楚尘随意回答。

    系统送的车，自己的确没怎么花钱。

    “呵呵。”

    高宇达脸上露出一丝讥讽，这个楚尘果然是一个穷逼，买的居然是一辆垃圾车，连自己的奥迪恐怕都比不上。

    “废物。”

    “垃圾车就不要说了。”

    听到楚尘的话，其他几个人冷笑着嘀咕，对楚尘十分鄙视。

    高宇达偷偷瞥了一眼白灵灵，自己即将买一辆一百多万的车，而楚尘却是一辆垃圾车，这么明显的对比，白灵灵应该有所反应吧。

    这是他撬别人女朋友的常用手段，自己和别人男朋友形成鲜明对比，这样一来，情侣之间绝对会产生矛盾。

    然而当高宇达偷看白灵灵的反应时，却诧异的发现，白灵灵居然在悠闲的喝茶，没有半点回应。

    难道她刚才没有听见？

    高宇达心中诧异的想到。

    只可惜，高宇达不会知道，他和楚尘自然形成了鲜明对比，至于谁在天上，谁在地下，就不一定了。

    “好了，这个话题以后再说，先点菜吧。”

    高宇达开口。

    听到这里，守在旁边的两个女服务员拿着菜单上前。

    这里是包厢，有两个服务员专门在这里，负责倒酒。

    一个小时后，众人吃饱喝足。

    “走吧。”

    付完账后，高宇达起身朝外面走去。

    走到外面，高宇达不怀好意的建议：

    “楚兄弟，你家住在哪里啊，要不坐我的车，我把你送回去。”

    “你可能不知道在哪里，不用了。”

    楚尘拒绝。

    “那就算了，但白学妹一个女孩子，大晚上的还是坐车回学校好。”

    高宇达继续说道。

    “要不我亲自把她送回去？”

    “不用，我和尘哥哥一起回去就行。”

    不用楚尘开口，白灵灵先拒绝了。

    高宇达还想说什么，一道惊呼突然传来。

    “哇，最新款的法拉利GTC4Lusso！”

    在他们不远处，停了一辆白色的法拉利。

    刚才他们还讨论了，没想到刚一出来，就碰到了一辆。

    “好羡慕啊，不知道我什么时候也能有一辆。”

    “这辆法拉利GTC4Lusso售价近五百万呢，咱们还是别想了。”

    众人无比羡慕与向往的开口。

    “我看一般吧。”

    习惯了柯尼塞格和布加迪，这样数千万的豪车，这辆法拉利在楚尘眼中很普通。

    “哼，这还一般，我看你一辈子都买不起吧。”

    高宇达冷哼一声，彻底撕破了脸皮，冷嘲热讽。

    “一个穷大学生，装什么装。”

    “就是，这样的车你配吗，居然还说一般，呵呵哒！”

    众人纷纷附和高宇达。

    突然间，法拉利GTC4Lusso的车灯一亮，主人回来。

    众人回头，只见一个绝美女子走了过来。

    “楚尘，你怎么在这里？”

    还没等众人反应过来，绝美女子率先诧异的说道。

    来者不是别人，正是楚尘的美女邻居颜洛水。

    她刚好和朋友在这里吃完饭离开，没想到就碰到了楚尘。

    “好巧，我没开车，你送我回去吧。”

    楚尘和颜洛水已经很熟了，于是开口。

    “没问题。”

    看着白灵灵诧异的目光，楚尘解释道：

    “这是我的邻居。”

    “你好。”

    颜洛水对白灵灵微微一笑。

    “对了，楚尘，你的柯尼塞格呢？”

    她经常见楚尘开柯尼塞格，今天为什么没开呢？

    楚尘，你的柯尼塞格呢？

    刹那间，众人懵了！

    楚尘的车是柯尼塞格？

    开什么玩笑！

    那可是千万起步的顶级跑车。

    众人脑海中不由浮现楚尘的话。

    他说自己的车没多少钱，垃圾车。

    千万级的柯尼塞格是垃圾车？

    一千多万是没多少钱？！

    众人傻了!

    楚尘居然是一位隐藏的富豪。

    想着楚尘的话，众人这才明白，对于拥有柯尼塞格的楚尘来说，法拉利的确很一般啊。

    “怎......么......会？”

    所有人中，高宇达最为震惊，不，是惊骇了！

    楚尘居然拥有一辆千万以上的柯尼塞格？

    一时间，高宇达怀疑自己的耳朵出了问题！

    这怎么可能呢？

    但这位开法拉利的美女这样说，也不像是骗他们啊！

    这不可能啊！

    高宇达心中还是接受不了，刚才那个他认为是穷笔的大学生，居然是隐藏的神豪！

    “我们先走了。”

    对方嫚几人说了一句，楚尘和白灵灵准备上颜洛水的车离开。

    “我们直接回月檀园，还是去哪里？”颜洛水询问。

    月檀园？

    听到这里，众人更加傻眼了。

    什么鬼！

    月檀园？

    楚尘住在月檀园？

    那可是江州顶级的别墅区啊，一套别墅价值上亿！

    楚尘的家居然在月檀园。

    住在月檀园，开着柯尼塞格？

    这才是真正的富豪啊！

    想到他们刚才对楚尘的嘲讽，一时间，众人羞愧到了极点。

    恐怕在楚尘的眼里，他们就是一群不知天高地厚的小丑吧！

    高宇达站在原地，久久说不出话来。

    “你可能不知道在哪里。”

    回想起楚尘的话，高宇达呆住。

    原本他以为楚尘住在什么郊区偏远的地方，所以他不知道。

    然而楚尘的家却在月檀园里！

    他的确不知道月檀园的具体地址。

    他还没有资格和拥有月檀园别墅的人认识。

    楚尘说的没错啊！

    想到这里，高宇达更加崩溃！

    他居然在楚尘这样的大富豪面前装逼炫耀，他脑子是不是有病啊！