 林月凰匆匆赶到了全聚德，推开门走进雅间，只见桌上摆放着好几盘桌精致菜肴，色香味俱全。

柳潇月一个人坐在座位上怔怔发呆，也不知道在想什么，并没有动筷，甚至连林月凰走进来都没发现。

“你不是约好了宋栖元，想把陈非介绍给他当学徒吗，怎么只有你一个人在这里，陈非和宋栖元呢？”

林月凰走过去，坐在了柳潇月的旁边。

柳潇月这才从自己的思绪中惊醒过来，扭头看向林月凰，道：“陈非和宋栖元……他们走了。”

林月凰给自己倒了一杯热茶，笑道：“那这么说，宋栖元同意收下陈非当学徒了？

太好了，你欠陈非的赌约可以一笔勾销了。”

柳潇月摇摇头，道：“陈非没当宋栖元的学徒。”

“哈哈。”

林月凰爽快地笑了出来，有一种报复的畅快：“我就说嘛，陈非嘴巴那么毒，还是那样恶劣臭屁的性格，是个人都受不了他，宋栖元好歹也是中医界的泰山北斗，看不上陈非也正常。”

“不不不，不是这样的，当时的情况跟你想象的不一样。”

柳潇月再度摇头，想起宋栖元对陈飞宇恭敬的样子，心神一阵恍惚。

林月凰的笑容戛然而止，惊讶问道：“难道是陈非不愿意向宋栖元拜师？

唔，这也对，陈非那么张扬自负的性格，让他主动拜宋栖元为师，估计比杀了他还难受。

不过这样也好，反正我看陈非不爽，他自己错失这么宝贵的机会，那是他的损失，咦，我怎么有点幸灾乐祸呢？”

说完之后，林月凰心情大好，美滋滋的喝起了茶水，只觉得清香宜人，比平时格外好喝。

“不是。”

柳潇月摇摇头，依旧难以置信地道：“实际上，是宋栖元想拜陈非为师，陈非把他给拒绝了。”

“噗……”林月凰嘴里的茶水全喷了出来，好好一桌菜肴全部沾上了她的口水。

她顾不上这么多，震惊地道：“你说什么？

宋栖元反过来要拜……拜陈非为师？

到底是你说错了，还是我听错了。”

“我知道这很难令人相信，可是我没说错，你也没听错。”

柳潇月把先前发生的事情简单叙述了一遍。

听完之后，林月凰吃惊地张大嘴：“不是吧，像陈非这么自大恶劣的人，医术竟然会高到连宋栖元都想拜师的程度，而且他还嫌弃宋栖元，拒绝收他为徒？

晕，太阳是不是打西边出来了？”

柳潇月叹了口气，道：“别说是你了，就连我这个亲历者都晕晕乎乎，所以才让你过来，帮着我分析分析，不然我一定觉得自己是在做梦。”

“陈非他……他怎么会这么厉害？”

林月凰别说帮柳潇月分析了，连她现在都是一脸的困惑迷茫，道：“按理来说，医术尤其是中医，得经过长时间的经验积累，才能成为名医，陈非年纪这么轻，从哪里学来的这么高深的医术？”

“对啊，陈非的表现完全违背了常理。”

柳潇月接着话茬道：“而且你别忘了，陈非的围棋水平也有了职业选手的水准，这也需要大量时间的练习才行，陈非是怎么做到在两个毫不相干的领域里都这么厉害的？”

说到这里，林月凰和柳潇月已经意识到，陈非绝对没她们想象中那么简单，甚至之前陈非说他从小生活在山上，没接受过义务教育的说辞，也大概率是骗人的鬼话。

林月凰哼了一声：“我会动用林家的力量去跟踪调查陈非，如果让我知道陈非在耍咱们，我会让陈非知道我的厉害！”

柳潇月也对陈非充满了好奇，便点头同意了林月凰的行动。

却说陈飞宇离开全聚德后，乘坐着宋栖元的车，一同来到了古家。

古一然早就带着古星月在门口等着了，见到陈飞宇后，古星月七分雀跃三分紧张，甜甜喊道：“陈哥哥好。”

陈飞宇走过去，先是对古一然点点头，算是打过招呼，接着对古星月问道：“你哪里不舒服，算了，先进屋再说。”

“好的。”

古星月甜甜一笑，悄悄松了口气，带着陈飞宇向别墅走去。

宋栖元跟在后面，向古一然拱手道：“古老好。”

古一然含笑而应，奇怪道：“你怎么会跟陈小友一起过来？”

宋栖元把柳潇月想让他收陈飞宇为徒的事情简单说了一句。

古一然一愣，随即哈哈笑道：“想不到柳家那丫头这么热心。”

穿过庭院来到别墅，在古星月紧张的神色中，陈飞宇伸手搭在她的脉搏上号脉，奇怪的发现，古星月的脉搏强健有力，比之正常人也不逊色多少，便知道古星月先前打电话说她“不舒服”，只是在故意骗他罢了。

古星月似乎也知道骗不过陈飞宇，期期艾艾地道：“陈哥哥，其实我没有不舒服，只是想早点见到你，你……你不会怪我吧？”

“不会。”

陈飞宇笑道：“作为一名医生，没有什么比听到患者身体健康更让人高兴的事情了。”

古星月眼睛一亮，又重新高兴起来，道：“我就知道陈哥哥最好了。”

这时，古一然和宋栖元走进了客厅，担忧地问道：“陈小友，不久前星月说她身体有些不舒服，到底怎么回事？”

古星月又紧张起来，生怕陈飞宇拆穿她。

陈飞宇道：“没什么问题，一切都在掌握之中。”

“那就好。”

古一然这才松了口气。

古星月吐吐舌头，开心极了。

没多久，陈飞宇便给古星月进行了第二次真气引导。

古星月的脸色越发健康红润，从气色上来看，就连宋栖元这等名医，都看不出来古星月和正常人有什么区别，不由啧啧称奇。

古星月激动兴奋，对陈飞宇越发的依赖，知道陈飞宇还没吃午饭，吩咐后厨做了一桌菜肴，又缠着陈飞宇热聊了一个多小时，被陈飞宇广博的知识所折服，本就漂亮的双眸里满是明亮的星星。

还是古一然担心古星月身体吃下消，不得不出面让她回屋里休息。

古星月这才恋恋不舍地回到自己房中。

宋栖元请教完陈飞宇医学上的难题后，也告辞离开了，约好明天再来继续向陈飞宇请教。

客厅内，只剩下了陈飞宇和古一然两人。

古一然让佣人倒了两杯上好的碧螺春，他心情大好，呵呵笑着道：“陈小友的医术真是没得说，上次你离开后，星月一直说要好好报答你，这是古家在郊外的一栋别墅钥匙，也就价值几千万而已，希望陈小友不要嫌弃。”

说完之后，古一然从口袋里拿出一串钥匙，放在了陈飞宇面前的茶几上。

“客气了。”

陈飞宇也不矫情，将钥匙收了起来，正巧他在燕京还缺少一栋房子，一直住在酒店也不是个事，古一然送一套别墅，正是恰逢其时。

古一然心情更好，笑道：“星月从小就没多少朋友，甚至由于病情的缘故，她和她父母的关系也比较生疏，我还是第一次见到她这么依赖一个人，如果有可能的话，我希望你能多陪星月说说话。”

陈飞宇点头道：“星月小姐的确惹人怜爱。”

“对了，这两天还有一件轰动燕京的大事。”

古一然突然想起来一件事情，笑着道：“大后天会有一场神秘的拍卖会，除了有许多珍贵物品外，据说也会出现一些珍稀的药材和其他的天材地宝。

我估计柳家、明家等大家族的人也在受邀之列，是一个可以近距离和这些大家族打交道的机会，如果陈小友感兴趣的话，我可以给你弄几张拍卖会的邀请函。”

陈飞宇眼睛一亮，既能拍卖珍稀药材，还能趁机观察柳家和明家，这倒是一箭双雕，便笑道：“那就多谢古老了。”

“陈小友这是哪里话，以后古家和你共进退，无须这么客气。”

古一然哈哈大笑。

没多久，陈飞宇便告辞离开。

他刚走出古家，便敏锐地察觉到自己被人跟踪了，跟踪自己的人只有“通幽中期”的实力，虽然对方已经尽力掩藏踪迹，但是在陈飞宇眼中却是一览无余。

陈飞宇不知道对方是段家还是沈家的人，不过这个问题的答案对他来说完全无所谓，在街道上随意转悠了两圈，便轻而易举甩掉了跟踪的人，随即前往了古一然所送的别墅，到了晚上寺井千佳自然也住了进去。

第二天，陈飞宇再度前往古家，彻底治愈了古星月，而古一然也帮陈飞宇弄到了两张拍卖会的邀请函。

这两天柳潇月并没有联系陈飞宇，反倒是对陈飞宇忠心耿耿且一往情深的女保镖赤练赶到了燕京，刚见面便和陈飞宇干柴遇烈火，在别墅的大床上滚了好几回床单。

不过赤练莫名的对寺井千佳有一丝敌意，再加上陈飞宇不希望暴露身份，赤练虽不舍，还是住进了秦家姐妹在燕京所买的公寓。

此刻，梧桐苑的院落内，林月凰和柳潇月相对而坐。

柳潇月问道：“结果怎么样？”

林月凰端起茶杯，道：“我们的人这几天一直在跟踪陈非，还真让我们发现了不得了的事情，对了，古家古星月的怪病，你应该也知道吧？”

柳潇月点点头，道：“当然知道，古家为了古星月的病遍寻名医，全都一筹莫展，等等，这跟陈非有什么关系？”

“当然有关系，因为，古星月的病被陈非治好了。”

“你说什么？”

柳潇月惊讶之下脱口而出，华夏所有名医都治不好的怪病，竟然被陈飞宇治好了？

这……这也太离奇了吧？

“而且……”林月凰伸出三根手指，继续道：“陈非只用了三天时间。”

柳潇月震撼不已。

 