
　　唐柔仿佛听见了天方夜谭，“师姐你没搞错吧？你认为清明哥……打不过那个混蛋？”

　　	见白冰不说话，她点头道：“是，我承认，赵东是有点身手，可他的那点本事，也就欺负咱们处里的几个笨蛋罢了，你未免也太高看他了！”

　　	唐柔不再多话，目不转睛的盯着场中。

　　	似乎是被白冰的话所触动，眼神中多了几分她自己也没有办法释怀的担心。

　　	白冰同样心思复杂，倒不是女生外向。

　　	而是哥哥一向优秀，心高气傲，不服天不服地，没少给家里闯祸。

　　	近几年把他放到军队历练，也是想找人管管他，让他收收性子。

　　	结果可倒好，这家伙下了部队更加如鱼得水，能治他的人几乎没有。

　　	如果这一次能在赵东的手上吃点亏，也不是没有好处，最起码让他知道人外有人，天外有天。

　　	以后再做事，也就不会那么的肆无忌惮。

　　	当然，她还有一点私心，如果哥哥今天败下阵来，那么在自己上一线这件事上，他就没有理由再反对。

　　	正想着，那边的唐柔一声惊呼。

　　	白冰转头去看。

　　	只见哥哥被人丢沙包一般扔了出去，整个人摔在了引擎盖上。

　　	轰隆一声闷响！

　　	引擎盖向下凹了一大截，风挡玻璃也在瞬间炸碎！

　　	赵东擦了擦嘴角的血迹，看似占了上风，其实个中滋味并不好受。

　　	浑身血气翻涌，甚至不敢张嘴，稍一泄气，十有八九比白清明还要狼狈。

　　	倒不是打不过他，而是体能相差不小。

　　	尤其是格斗，哪有什么天分？

　　	技巧和招式只是锦上添花，归根结底还是考究人的忍耐和体能。

　　	忍耐这一块，说白了就是意志力，说的再通俗一点就是抗击打能力。

　　	尤其是体能，容不得半点偷懒。

　　	回天州这几个月，他很少锻炼，现如今的体能应对一般人绰绰有余，应对白清明这种就有些捉襟见肘。

　　	而且经过刚才的交手，他看的出来，白清明绝对是现役的军人，每天的锻炼也肯定坚持不懈，体能比他巅峰时不差多少。

　　	他仅有的一点优势，就是经验！

　　	此消彼长，今天能够将对方放倒，也完全是运气，占了对方大意轻敌的便宜。

　　	就比如眼下，白清明看似狼狈，其实并没有太大妨碍。

　　	反倒是他，如果再战，十有八九撑不过三分钟。

　　	唐柔那边把白清明扶下来，满脸担心的问，“清明哥，你……你没事吧？”

　　	白清明摇摇头，同样擦了擦嘴角。

　　	他看似狼狈，其实伤的并不重。

　　	一方面是他抗击打能力不弱，另一方面，也是对方没下重手。

　　	思及此处，他不禁对赵东这个人生出几分兴趣。

　　	退伍几个月，身体素质尚能保持在这种水准，不简单。

　　	不说别的，以赵东现在表现出来的水准，想进全国的任何一个特种大队，对他来说都没有门槛。

　　	那要是没退伍的时候，他该是什么水平？

　　	而且最重要的，这样的人又怎么会在巅峰时退役？

　　	他所在的部队领导又怎么能放人？

　　	白清明推测，如果放在三个月前，赵东的水平不多说，最起码要往上浮动两成。

　　	别看只是两成，放在他们这个级别的对手之中，那就是实力恐怖的提升！

　　	如果军队里真有这样的高手，又怎么会籍籍无名？

　　	正想着，忽然被唐柔打断心思，“赵东，你是不是有病？”

　　	赵东再次叼上一根烟，以尼古丁的刺激味道来强压胸口的闷气。

　　	吸了两口，他这才平缓下来，“唐处长这话什么意思，我怎么听不明白？难不成，别人打上门，我还不能还手了？”

　　	唐柔找了一个自己能接受的理由质问，“你难道看不出来清明哥让着你，他是故意手下留情？”

　　	赵东咧嘴一笑，目光落向白清明，“那照你这么说，我还要谢谢他了？”

　　	白清明刚才没有尽全力，这一点他看的出来。

　　	可他又何尝全力施为？

　　	唐柔还想再说什么，被白清明打断，“小柔，别闹！”

　　	赵东就像是发现了新大陆，以唐柔的火爆脾气，竟然在白清明的手里温顺的像是一只绵羊，这可真是怪事。

　　	难道真是一物降一物？

　　	白清明走上前，抢过赵东手里的半截香烟。

　　	猛抽了两口，然后呛得一阵咳嗽。

　　	赵东一脸心疼，“不会抽烟装什么装？”

　　	白清明脸色一红，他哪里是不会抽烟，实在是抽惯了部队里的特供烟，对赵东这一口有些不适应罢了。

　　	不过还真别说，虽然味道冲了点，可胸口的那腔火气总算慢慢平复下来。

　　	“破烟，当老子稀罕？哪天还你一箱特供！”

　　	“用不着，跟你不熟，别跟我套交情！”

　　	“跟你套交情？你他妈想得美！给你点时间养伤，就半个月，半个月后我要找你再打一架，到时候我可不客气，你最好带着轮椅过来！”

　　	“放屁，你还是给自己准备一副担架吧！”

　　	两人这边脏话不断，唐柔和白冰也早就傻在了原地。

　　	唐柔之所以惊奇，是因为白清明在她面前一向斯文，别说抽烟，就连喝酒都很少见。

　　	今天这是怎么搞的？

　　	不光抽了烟，而且还和赵东一口一句脏话！

　　	哪有平时半点斯文的模样，活脱脱的兵痞子！

　　	难不成近朱者赤近墨者黑，被赵东给带坏了？

　　	可这转变也太快了吧！

　　	白冰惊讶的，是哥哥从小就有洁癖，虽然进了部队之后稍有改善，可那也是针对一起过命的战友来说。

　　	对于赵东这个只见过一次的陌生人，他竟然没有丝毫的抵触？

　　	如果不是地上一片狼藉，两个人的身上也都是伤痕遍布，任谁也不会想到两人刚才打了一架。

　　	至于白清明，他自己也说不上怎么回事，或许是一见如故，又或许是惺惺相惜。

　　	反正他对赵东的感觉大概就是如此，虽然谈不上喜欢，但也绝对谈不上讨厌。

　　	在他看来，赵东有资格做他的对手，也有资格赢得他的尊重。

　　	他今天之所以找上门，原本也是担心妹妹被人利用。

　　	现在他放了心，赵东虽然嘴巴不饶人，不过行事作风一看就是军中硬汉，绝对不是卑鄙小人。

　　	有这样的人跟在妹妹身边，想来也不是坏事。

　　	还有最主要的一点，妹妹决定的事，他是无论如何也左右不了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第329章 左右不了免费阅读。https://xs.23sk.com 