    早春二月，晨光熹微。

    猪八戒和孙悟空收拾着行李，唐三藏则光着膀子，在一旁顾自做起俯卧撑。

    望着唐三藏那棱角分明的肌肉，猪八戒眼中忍不住浮起一抹惊叹，当初从观音那听说自己保护唐僧西天取经时，还以为对方是个文弱和尚。

    谁能想到……

    唐三藏居然生得如此威猛雄壮！

    一百个俯卧撑和仰卧起坐很快结束，唐三藏擦了把汗，穿好僧袍袈裟，转头说道：

    “悟空，八戒。”

    “为师先跑一步，你们随后跟上。”

    说完，沿路径直向西跑去。

    待唐三藏动身，猪八戒和猴子也收拾好了行李，牵马跟了过去。

    “猴哥。”

    “师父每天都要做这些么？”

    目送唐三藏的背影远去，猪八戒疑问道。

    猴子牵着白龙马，懒洋洋地点了下头，“对，在我被师父从五指山救出来后，每天早晨他都要做这一套把式，然后再跑二十里路。”

    “怪不得长这么壮。”

    猪八戒咂咂嘴，“虽然对付不了妖怪，但是打发几个拦路的凡人蟊贼却也绰绰有余。”

    “呵呵。”

    猴子闻言忽然笑笑。

    跟在他后面的白龙马同样发出了一阵哼笑。

    “猴哥，你们笑什么？”

    猪八戒瞧了眼这一猴一马，怪异道。

    孙悟空啧啧一叹，“八戒，有些事情吧，俺老孙跟你说了你可能也不信。所以，等以后撞见妖怪的时候，让师父出次手你就明白了。”

    “师父，还能降妖？”

    猪八戒也不傻，自然听出了猴子话中的意思。

    猴子闻言上下打量几眼猪八戒，“不是俺老孙吹，就你，可能都挨不了师父几拳头！”

    猪八戒：“？？？”

    他满面不可置信，“可我老猪看师父他也没有修为啊，更别说法力了。”

    孙悟空登时呵呵又笑了一声。

    “只能说，师父的本事你想象不到。”

    猪八戒一脸的古怪，郁闷地转过头，却忽然发现一道人影正飞入了半空。他定睛一瞧，顿时大为震撼，不由惊叹万分地朝孙悟空问道：

    “猴哥，师父他还会飞啊？”

    “飞？”

    听到这话，猴子一愣。

    唐三藏拳头厉害他知道，可没听说会飞呀？

    “是啊。”猪八戒点点头，指着前头树林道：“我刚刚看见师父飞上天了。”

    孙悟空抬头看去，正瞧见袈裟飘落。

    “不好！”

    他惊呼一声，连忙追去。

    然而等猴子和猪八戒赶到近前时，早已没有了唐三藏的踪迹，只剩下那件红色袈裟挂在高高的树杈上，述说着它刚才曾飞上天空的事实。

    “猴哥，师父呢？”猪八戒愕然道。

    孙悟空将袈裟摄入手中，愣了片刻后，忽然倒吸一口凉气，“师父他……”

    “不会真地撞见妖怪了吧？”

    ……

    黄风洞。

    唐三藏缓缓从地上爬起身，揉了下昏昏沉沉的脑袋，抬眼看向四周，心中一片迷惑。

    自己刚刚不是在跑步么？

    怎么刮了一阵风后，就来到这地方了？

    “哈哈哈哈哈哈。”

    “唐三藏！”

    “你终于被本大王给逮住了！”

    唐三藏愣神间，一阵阴险的笑声忽然响起。

    这时候，刺眼的亮光驱散了四周的黑暗，一群长相怪异的妖怪登时现出身形。

    他伸手遮住眼，直到适应光亮后，才看向四周站着的妖怪，有身形粗壮的猪妖，个头瘦小的狐妖，被它们簇拥在中间的是一只鼠妖？

    望着对方的打扮，唐三藏有些发懵。

    头上缠着一圈白布，左臂吊着厚厚的绷带，发笑间露出的牙齿中还少了一颗门牙。

    这就是此地的山大王？

    看他样子，好像受了不轻的伤啊？

    “和尚！”

    “你看什么看？”

    被唐三藏满是审视的怪异眼神一瞧，黄风怪顿时浑身不自在，不由恼怒道。

    唐三藏这时也回过了神，当即合手施礼。

    “阿弥陀佛，是贫僧唐突了。”

    他随即又看向黄风怪，疑惑道：“只是贫僧有些疑问，妖王既然受了伤，何不去请郎中来，反而要抓贫僧？贫僧只是一个和尚而已。”

    “不过……”

    他忽然话锋一转，笑道：“贫僧也确实曾学过几手正骨术，倒也能帮妖王看看。”

    说着，唐三藏几步闪到黄风怪面前。

    “伤的还挺严重的。”

    他敲敲黄风怪的断臂，又摸了摸头上的伤口。

    “嘶……”

    患处的疼痛让黄风怪倒吸一口凉气。

    而这时候唐三藏已经退回了原处，长叹道：“妖王的伤势不是贫僧能治的。”

    说到这，他忽然想到什么似的眼前一亮，“啊对了，贫僧前阵子路过黑风山时，曾在山中见到一家铁拐医馆，医馆的李郎中专治跌打损伤！”

    “他医术精湛，价格公道，童叟无欺。”

    “干脆贫僧介绍你去治病吧？”

    听到这话，四周故作凶恶的妖怪顿时愣住了。

    座上的黄风怪也愣住了。

    这家伙真的是西天取经的唐三藏？

    为什么他不怕自己？

    这里可踏马全都是妖怪啊！！

    也不怪唐三藏如此淡定，这的确是有理由的。

    自从在黑风山海底捞和妖怪店员们相处后，唐三藏大彻大悟，终于明白了众生平等的至理，不再把妖怪当成穷凶极恶的孽障。

    所以看见黄风怪一群妖怪后。

    不但不慌，反而十分热心地为其看伤。

    望着周围一群陷入了巨大懵逼中的妖怪，唐三藏顿时又奇怪道：“难道你们不知道黑风山怎么走，想让贫僧带路？这可不行啊。”

    他摆摆手，万般无奈地拒绝道：“贫僧奉命去往西天拜佛求经，不敢耽搁行程。”

    “不过贫僧可以帮你们指路。”

    “这黑风山就在东边约六百里，只要顺着……”

    “住口！！”

    这时候，黄风怪终于从懵逼中回神。

    他大吼一声，打断了唐僧。

    “唐三藏，你简直欺妖太甚！”黄风怪面露怒色，“要不是黑风山熊妖，本大王岂会落得如此境地，还让本大王去看伤，真是岂有此理。”

    “今日抓你过来，就是为了报那昨日之仇。”

    “来呀！”

    说着，他一挥手，“将这和尚给我拿下。”

    “等一下。”

    听到黄风怪的话，唐三藏抬手虚拦，皱眉道：“妖王抓贫僧过来是为了报仇？”

    黄风怪顿时阴笑一声，冷哼道：“废话，本大王抓你过来当然要挟持你威胁熊妖，我打不赢它，还对付不了你一个凡俗和尚？！”

    他嘴角勾起，“本大王劝你还是束手就擒，免得白白遭受皮肉之苦！”

    “来呀，给本大王拿下他。”

    “是，大王！”

    望着气势汹汹朝自己冲来的虎先锋和猪天霸。

    唐三藏忽然长叹一声。

    “唉……”

    “阿弥陀佛，贫僧终究是错付了。”

    说话间他已经脱下了僧袍。

    望着肌肉结虬、气息凶猛的和尚，虎先锋和猪天霸眼中闪过一丝惊讶，不过也仅仅是惊讶，区区凡人就算生得再壮，也不是它们的对手。

    两妖一左一右，很快拿住了唐三藏的肩膀。

    “哼哼，果然是个花架子。”

    虎先锋心中得意，正要将其押走，却陡然发现唐三藏的身子宛如扎根在地面似的。

    让它们俩怎么用力，都撼不动分毫。

    这和尚不对劲！

    虎先锋的心头瞬间浮起了一丝不妙的预感。

    “那就别怪贫僧失礼了。”

    这刹那，唐三藏的话声自耳边响起，虎先锋惊奇地转过头，便看见和尚那钵盂大的拳头正捣在猪天霸的猪脸上，然后一拳将它揍飞出去。

    整只猪直接生生嵌进了洞窟的岩壁上！

    虎先锋：=????(???????)

    惊骇万分中，它不禁愣了片刻。

    等回过神再想逃跑时，唐三藏的拳头已然来到了近前，甚至刮出了阵阵破空的尖啸声！

    “大王，救——”

    砰！

    又是一声巨响。

    虎先锋的身子化作一颗炮弹，从旁边围观的妖怪们头顶咻地飞过。

    嵌进了另一边的洞窟石壁。

    众妖：∑(??д??lll)

    黄风怪：∑(°口°！)？

    一拳打飞两妖，唐三藏神情淡定地捏了捏拳头，扭了扭脖子，发出噼里啪啦的骨头声响。

    随即迈着大步向众妖走去。

    “执迷不悟。”

    “看来贫僧要好好给你们讲讲道理了。”

    ……

    “快点，八戒！”

    “我们得赶紧找到师父，不然就祸事了。”

    猴子和猪八戒在山岭中乱窜，到处寻找着唐三藏的踪迹，猴子更是心急道。

    猪八戒闻言十分不解，“猴哥，你不是说师父拳头很厉害？想必应该有自保的能力，这么着急干嘛，这岭子实在太大，咱们一时半会找不到的。”

    猴子回头瞥了眼猪八戒，怒道：

    “你这呆子！”

    “师父就算再厉害也是个凡人，岂能跟诡计多端、心狠手毒的妖怪相提并论？”

    “他若有个三长两短，看菩萨怎么治你！”

    猪八戒一听，顿时也慌了。

    他可不想继续在下界当一头猪妖。

    更何况唐三藏要真是被妖怪给抓去吃了，那他连回高老庄都别想，猪命怕都保不住！

    念此，他再也不敢躲懒。

    连声大喊道：

    “师父？”

    “师父你在哪啊！！”

    然而刚喊出声，孙悟空就一把捂住了他的嘴。

    猴子两只橙黄眸子微微眯起，仔细倾听片刻之后，凝声对猪八戒道：“呆子，你仔细听听，这附近隐约有什么慌张的叫喊声传来。”

    猪八戒大耳朵舒展，连忙听去。

    果然听到了一丝动静。

    “猴哥。”

    “好像在南边！”

    两人这下再也没有拖沓，齐齐飞身一跃，径直朝南边的山岭赶了过去。

    等到地方，落下身形，一口山洞登时显出。

    然而更离奇的是。

    一群慌里慌张的妖怪正连滚带爬地从中逃了出来，仿佛洞里有什么可怕的东西一般，口中还不停地大喊着，“大家快跑哇，和尚杀妖啦！”

