    实验室密封室外，通过特制的钢化玻璃，贝加庞克和英迪哥并排站在一起，观察里面血之瘟疫感染兽的情况，有人，有动物，还有各种生物的结合体。

    虽然一个个面目狰狞，但是却没有自相残杀。

    “这些玩意没什么名头，我二十年前就研究过了！”贝加庞克平淡的说道。

    “然后呢？你有没有更好的发现？”贝加庞克想了想，又问道。

    “哎……这些感染者特别讨厌光，特别是罗伊大人制造出来的圣光，暴露在阳光下，战斗力减半，如果是圣光直接化灰！”英迪哥说明到。

    贝加庞克虚着眼睛，“因为你们老大把我弄到这里，导致我一项非常重要的实验停止了，这件事情，也需要想办法解决！”

    英迪哥提醒一句，“不是我们老大，你在也是你的老大了！”

    “啧！”贝加庞克不满啧嘴：“我是效忠科学的！”

    再和英迪哥讨论了一些研究事项之后，贝加庞克离开了研究室，进入别墅大厅，见罗伊正看着报纸。

    “我应该叫你老大吗？”贝加庞克似笑非笑。

    “随便你怎么叫，我不在乎！”罗伊放下手中的报纸：“把你劫持过来，冒着很大的风险，政府和海军要是攻打我，应该怎么办呢？”

    “我看你根本不害怕啊！”贝加庞克嘲讽到。

    “是的，要是我打不过，直接把你宰了，他们也就退兵了，你说是不是？”罗伊咧嘴笑道。

    贝加庞克无所谓的摇头：“别说这种话，虽然我知道你做的出来，但是根本不可能发生，因为政府和海军根本不会出兵！”

    罗伊露出感兴趣的脸色，贝加庞克继续说，并且还说的头头是道，“自从战国担任元帅之后，海军和政府之间的矛盾越来越重，很多人以为前海军元帅空是隐退，实际上……”

    “全军总帅吗？”罗伊打断说道。

    “你的情报网洒的挺广的吗？这都知道？”贝加庞克真没想到罗伊会在政府内部都有眼线，不过还是继续说道：“当初空走的时候，还带走了桃兔，茶豚，白狐，等高级海军将领，并且还有之前戒律直接被政府搞走的事情，让海军意见很大！”

    “你是不是偏题了？”罗伊说道：“我要你推测下政府会不会攻打我？或者说残害我的子民！”

    贝加庞克无奈摆手：“我都这么转移话题了，你还不能判断吗？海军和政府都不愿意牺牲自己的力量来搞你，就会依赖外物！”

    “我两年前完成的DYNA岩，就是用来对付你的好东西，我用一种特殊的装置把他们封存起来，一但接触空气，五公里，可以炸毁五公里内的所有东西。”

    “哼哼哼……这招不错啊，不过他们也要能上岛才行！”罗伊无所谓的说道。

    “那还不简单，要知道前段时间你可是把革命军龙杀了，而革命军在海军可是有人的，旅行你想去哪里？”

    此话一出，罗伊算是明白了政府会做出什么样的事情了。

    ……

    ……

    鹤之前分析过，贝加庞克的返航路线被看穿，然后被罗伊劫走，不一定是政府和海军内部出了内奸，而是贝加庞克自己演的一出戏，从实验失败到逃跑，都是如此。

    或许因为什么原因不想在政府手下了，所以投靠罗伊。

    虽然和事情的真相不同，但是也沾上了一点关系，因为贝加庞克确实没逃跑就是了，要是他跑，罗伊估计也没办法，当然，罗伊是吃定了他不会跑。

    但是不管怎么样，贝加庞克不能放在罗伊手下，哪怕是把他弄死也不能为罗伊所用，这就是政府和海军的想法。

    和贝加庞克分析的一样，政府和海军都不想动用自己的力量去攻打罗伊，救出或者搞死贝加庞克。

    不管是海军还是政府，都在罗伊手上载过大跟头，很清楚如果随意攻打，会造成多大的损失。

    现在距离贝加庞克被劫持已经过去了一个月的时间，政府和海军还是相持不下。

    要知道贝加庞克被劫持这件事情是绝对保密的，要是再拖下去，悬赏令都快出来了，还不动手。

    此时战国正为这件事情苦恼，今天早上，政府又一次派他出兵。

    扯淡吧！

    战国差点掀桌子。

    让自己海军出动战力帮你们政府攻打罗伊，是输是赢还不知道，不管结果怎样，海军都会元气大伤，大海的局面还要不要控制了？即使把贝加庞克救回来，还是你们政府使用。

    虽然海军是政府的走狗，但是你也不要让我们白白送死捞不到好处啊。

    经过一个月的思考，现在战国的想法就是，他就拖着。

    他宁愿罗伊拿着贝加庞克这张鬼牌，也不愿意消耗重兵去夺人。

    一直这么拖着，结果，又一个月过去了。

    政府受不了了，没有逼迫海军出兵，而且强制征召了王下七武海之一的巴索罗米·熊，以及，下了一道通知给战国。

    【允许王下七武海之一的暴君熊进入法斯岛使用禁止武器Dyna岩。】

    当看到这份通知内容的时候，战国一惊，让肉球果实的熊拿足以炸毁一座大型岛屿的炸药岩秘密前往圣光海贼团地盘之一的亚马逊百合，将东西安装在那里。

    引发爆炸之后，罗伊必定会被吸引注意力，前往亚马逊百合确认情况，而这一来一回的间隙，需要至少三四天。

    趁这个机会，空手下的空军中将夜枭带领空军降临阿尔迪米，把贝加庞克带回来。

    看到这个计划的时候，眉头皱成了川字，政府玩的够狠啊，一出手就要灭掉罗伊手下主力海贼团之一，而且那里还有罗伊的女人波雅·汉库克和维奥莱特，以及海王白星。

    而海军要做的，就是阻断后路。

    因为空军装备无法长时间飞行，他们还是需要军舰的。

    这军舰，就是由海军出的。

    “混蛋，非要从海军身上咬下一块肉来。”

    战国气愤的说道，但是比起两个月前要求他派兵攻打阿尔迪米的要求，已经好很多了，至少，可以接受了。