
　　一月二十一号，陈江海带着满脸喜色的林婉秋回到了陵海。

　　林建国和薛春丽也家里是翘首以盼，不敢有丝毫马虎。

　　这个孩子来得不容易，他们就更不敢放松了。

　　只要生下来，那林婉秋后半辈子就算是稳了。

　　为了这件事，薛春丽直接辞了工作，过来照顾林婉秋。

　　现在孩子刚怀上，林婉秋最好是不要做事，好好休息，以免发生什么意外。

　　这倒不是薛春丽想的太多，而是刚怀孕的时候，是最容易出事的时候。

　　陈江海也知道这个道理，自然也是举双手欢迎。

　　有丈母娘和老丈人在家照顾林婉秋，陈江海这下便放心的去了厂子。

　　一回到厂子，第一个找上陈江海的，便是顶着黑眼圈的梁浩洋。

　　没有陈江海在的日子里，梁浩洋就知道这段时间肯定很难熬。

　　可事实证明，远比他想的还要难熬。

　　厂里每天那么多的事，再加上其他几个厂的问题，让他是日夜操劳。

　　“陈总，你总算是回来了！”梁浩洋满脸唏嘘地说道，一直悬着的心，也算是放了下来。

　　陈江海则拍了拍对方笑道：“老梁，独掌大权的滋味怎么样？”

　　听了这话，梁浩洋是哭笑不得，抓了抓头说道：“陈总，你就别开玩笑了，你要再不回来的话，我头发就要掉光了。”

　　他真的想不明白，陈江海面对这么多问题时，怎么会处理得这么轻松？

　　以至于给了他一种假象，认为其实盘活厂子并没有想象的那么难。

　　可现在真正体验了一把，他才知道有多么不容易。

　　凭心而论，要是完全让他来做，说不定秋海还会走回之前的老路子。

　　陈江海指了指沙发说道：“行了，坐吧，说说厂里现在的情况！”

　　梁浩洋赶紧点了点头：“好，陈总，我跟你汇报下。”

　　首先，是陈江海最关心的一件事：饮水机的销量开始明显上涨了。

　　不得不说，方爱国还是立下功劳了。

　　“现在销量多少了？”陈江海跟着问道。

　　“日销量接近三千了。”梁浩洋不假思索地说道。

　　这个数字，相比于电水壶的七、八千，是有点不够看的。

　　但是现在还没到使用旺季，已经算很好的了。

　　“厂里账上还有多少钱？”陈江海跟着又问道。

　　梁浩洋立即满脸激动地回道：“前几天刚发了工资，账上能动的钱，还有八百多万！”

　　真金白银的八百多万啊！

　　眼下陵海有几个国企账上资金能达到这个数字？

　　没有！

　　一个都没有！

　　而且，这仅仅是秋海三个月的营收……

　　如果不是亲身经历，梁浩洋真的很难想象。天籁小说网

　　因为按照这个趋势下去，估计一年至少能赚五千万。

　　当初去央视打广告的效果，实在是太好了！

　　然而这个数字，并没有让陈江海有任何惊讶，跟着话锋一转问道。

　　“电线厂和肉联厂那边怎么样了？”

　　看着陈江海的神情，梁浩洋愣了愣。

　　难道刚刚没有说清楚赚了多少钱吗？

　　他忍不住再次提醒道：“陈总，咱们厂子赚了八百多万了！”

　　陈江海点了点头，语气淡然的说道：“嗯，知道了，说说那两个厂情况吧。”

　　梁浩洋顿时感到一丝挫败感：这人与人之间的差距果然很大啊！

　　他随后赶紧回答了陈江海的问题。

　　电线厂已经完全投入生产，每天生产的数量，已经足够秋海这边的使用。

　　这样一来的话，组装速度提升了不少。

　　至于肉联厂，现在还在改造建设中，估计年后就能投入使用。

　　“肉联厂现在还有多少闲置土地？”陈江海问道。

　　梁浩洋回答说：“已经建了三个车间，还有一半的地没用。”

　　陈江海沉吟了下，交代道：“剩下的地你先建好车间，不过里面先别安排。”

　　“陈总，你准备拿来干嘛？”梁浩洋有些好奇地问道。

　　陈江海没有过多解释：“你以后就知道了，先照做就行。”

　　梁浩洋只好点了点头：“我知道了。”

　　汇报完这两件重要的事情后，梁浩洋接下来开始汇报其他工作。

　　总得来说，都是一些零零碎碎的小问题。

　　“再坚持下，争取过个好年。”陈江海拍了拍梁浩洋道。

　　现在已经是一月底了，除夕是二月三号，的确没多少天了。

　　“对了，陈总，过年的话要不要搞点什么节目？”梁浩洋突然来了一句。

　　听到他这样说，陈江海也明白他要说什么，直接说道：“恐怕你早就有安排了吧？行，就按照你的计划来吧！”

　　梁浩洋赶紧点点头：“那我回头把方案给你看看。”

　　陈江海又提醒了一句：“过年的活动你来安排，我只有一个要求，必须有大奖。”

　　对于这种事，梁浩洋当然没有意见，立即保证道：“没问题！”

　　梁浩洋正想离开，突然想起一件事，便又转身回来了。

　　“怎么？还有事？”

　　陈江海挑了挑眉头问道。

　　“嗯，陈总，还有件事差点忘记跟你说了。”梁浩洋点了点头。

　　“什么事？”陈江海把打开的文件合上问道。

　　“是关于童庆熊的。”梁浩洋跟着说道。

　　陈江海疑惑地问道：“童庆熊？他怎么了？”

　　“陈总，他最近花钱有点多，不会出什么问题吧？”

　　梁浩洋斟酌着字句，似乎有些担心地说道。

　　“哦，花了多少拉？”陈江海微微一笑问道。

　　梁浩洋想了想回道：“之前零零总总加起来有快十万了吧！最近这段时间，又让我打了近三十万了！”

　　这件事是陈江海吩咐的，梁浩洋也不敢不打。

　　可这么多钱，他也不知道童庆熊是用到哪里去了。

　　陈江海听了，表情淡然地点点头。

　　花了这么多钱，看样子童庆熊应该给他买了不少的专利。

　　“这件事我会去找童庆熊确认，你不用担心。”陈江海一锤定音地说道。

　　得，老板都这么说了，梁浩洋哪怕仍然有些担心，但也不好再多说什么。

　　“那我先去忙了。”

　　“好。”

　　说到过年，陈江海这才想起来，去香江这段时间，还没给爸妈那边打个电话。

　　现在有时间，还是赶紧打个电话吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百九十章 一个都没有！免费阅读。https://xs.23sk.com 