    天岛。

    大会议室。

    方平躺在沙发椅上，枕着苍猫的肥屁股，感慨道：“这次差点把命给搭进去了，不过还好，收获也不小。”

    张涛轻声道：“王若冰很重要？”

    “相当重要，不过盯住了也没用，杀也杀不了，也许杀了还会出大事，所以暂时放一放。”

    镇天王沉声道：“你先说说情况。”

    方平笑道：“我得先问问情况，才能说一些我的判断。”

    “你问。”

    “三焦之门，到底什么时候打造的？”

    铸神使想了想道：“三焦之门的打造我没参与，这东西毕竟涉及到本源的根本，我当时也去不了本源宇宙，不是本源一道的武者……”

    “不过……”

    铸神使回忆了一下，开口道：“大概一万年前左右！和仙源打造应该差不多是同时的，李老鬼，你回忆一下，什么时候出现了三焦之门？”

    “一万年差几年……具体的我哪还记得。”

    镇天王无语，万年左右了，谁还能记得具体时间。

    “干爹……”

    镇天王翻白眼，“直说！”

    “你大概什么时候走的本源道？”

    “一万多年前。”

    镇天王解释道：“接近两万年了！”

    “这么久了？”

    方平应了一声，将大猫的尾巴拍走，想了想道：“三焦之门出现之后，你走大道，发现和以前有区别吗？”

    “当然还是有一点的。”

    镇天王笑道：“这么说吧，以前的本源道，其实不是分的那么清楚，王金洋应该清楚，以前的道，其实是混杂的，你走精神力一道，气血一道，肉身一道……其实都是要走一条道的，从混乱的大道中，选出你要走的道。

    而三焦之门出现之后，其实道路要明确一些。”

    王金洋看向方平道：“以前的本源道，是平面相交，后来的本源道，是空间平行，能懂吗？”

    方平无语，“这能不懂吗？不就是以前是地下的十车道，八方路，后来弄了个高架桥吗？”

    “……”

    老王失笑道：“你这么理解也行。”

    方平没在意，“我问的不是这个，我的意思是，万年前三焦之门出现之后，你们有没有发现自己的力量出现了变化？”

    “力量……”

    镇天王沉吟了起来，此地，也只有他一人经历过这些。

    铸神使是后来修炼的本源道。

    镇天王沉吟了一阵，半晌才道：“要说变化，还是有的。以前吧，力量是多重的，后来要分明一些。你也知道原力，一开始，其实修炼的时候，极道并不盛行。

    但是后来，为何会有南北的争论？

    就在于后来精神力和气血之力，出现了明显的差距。

    万年前，走本源道的武者，哪怕侧重一点，但是也没后来明显，极道天帝之所以成名，强大，就在于他们在混乱的力量中，将一门力量壮大到了极致。

    但是不代表他们不修其他力量，他们也是修的。

    但是等到了南北之争的时候，出现了分歧，都很极端，一个要修肉身，完全不修精神力，另一边反之。”

    “力量有削弱吗？”

    “削弱……”

    镇天王沉吟了起来，这时候，铸神使想了想笑道：“应该还是有的，当然，破八之前不是太明显！但是破八，我觉得还是差距有的。”

    铸神使也考虑了一下，回忆了一番，开口道：“就说现在的破八，其实和以前还是不一样的！举个例子吧，天辰！

    苍猫知道这家伙，这家伙昔年也是破八，那时候还没门户的说法。

    可这家伙破八的时候，打碎了火神大陆，强大的逆天，直接屠了火神。

    火神也很强大，和现在的冥神差不多。

    而那时候，天辰破八应该没多久，按照现在的说法，天辰可能只破了一道虚门。

    可他杀了火神……你问问现在的鸿坤这些人，谁敢说自己可以屠冥神？

    别说他们，你问问李老鬼，他能屠了冥神吗？”

    镇天王嗤笑道：“你能吗？”

    “不能啊！”

    铸神使回答的理所当然，笑呵呵道：“我不能，但是他也打不死我……你就难说了！反正现在的破八，应该没以前那么强大。

    至于天辰现在，上次他没怎么出手，感应的不是太清晰，不过应该没以前强大。”

    镇天王想了想道：“可能是还没完全复原。”

    “我知道，不过就算完全复原了，我怀疑他都未必是冥神对手。”

    “……”

    此话一出，镇天王思索了起来，看向方平，“你发现了什么？”

    方平这么问，他觉得恐怕有些问题。

    而方平，听到他们的话，也是印证了自己的想法，笑道：“现在的破八，没以前强大，我觉得可能和本源有关！

    我在王若冰那边发现了很多联通其他人门户的大道，气血大道。

    而王若冰，明显是后来的一种试验品。

    这代表什么？

    代表大家的道，在破门之后，也许就是虚假的！”

    方平说着，补充道：“当然，未必一定是假的！但是可能是给本源设置了一些门槛，以前的破八，和后来的破八，未必就是一回事。

    也许你现在打破一道门，那就是破八强者，可我觉得，还真未必如此，也许打破了三门，才能得见真道。”

    此话一出，镇天王眼神变了，半晌，沉声道：“你这么说，老夫倒是有些想法！也许你没说错，之前，皇者说过，破三门，证皇！

    可老夫发现，还真未必能成！

    三门是虚门，现在你这么一说，老夫觉得，也许破了三门……我们只是才到门口！

    最后破八的这条路，也许有些问题。”

    就在这时候，王金洋插话道：“恐怕是有些问题，大道的终点，不在门前！而在门后！可现在，哪怕镇天王前辈破了二门，也没看到真门所在。

    这不应该！

    正常情况下，前辈破了二门，其实已经到了门后的世界，这时候，前辈机缘好的话，也许就可以证道成皇了。”

    王金洋说着又道：“三门其实是皇道的一种界限，可现在看来，皇道的极限，被人设置了阻碍，前辈也许需要打破三门，才能看到真正的门户！”

    方平笑道：“可这么说，也有些不对，破八毕竟是破八，破了三门应该是破九了，难道破九不是皇？”

    “是皇，也可以是极道……”

    王金洋想了想道：“破九应该就算皇道级强者了！不过……如今的破九，也许是虚力。”

    “什么意思？”

    方平没太听懂。

    镇天王倒是懂了，沉声道：“简单，以前的破九，是真力！就是说，皇者和极道，是靠自身实力破九的，那个时候，未必有本源增幅了！

    可我们破九……也许不能完全将力量归一，而是还带有一些本源的增幅才行。

    一个是真力破九，一个是虚力破九，这也许就是其中的差别。

    虚力破九，也许也可以算皇者……可假的遇到了真的，你必然不是对手！”

    这次方平听懂了，闻言失笑道：“这么说，三界的道，现在也许就是假的！哪怕你破了三门，也许走的还是假道，和以前的道不一样。”

    “若是按照你说的那样，有这个可能！”

    镇天王感慨道：“好大的手笔！这事没那么容易做成的，可能是其中一截道是假的，毕竟全部造假，难度太高……”

    铸神使这下来了精神，笑道：“是这样没错！你说造假一条道，那还能做到。可现在是万道争锋，全部造假的概率不大。

    他们若是要造假，那必然是在归一的道路上造假。

    就是从万道的汇合点造假，我们所有人，最终都会走向破门之道，在这时候造假，难度就降低了许多。

    不过也是大手笔了！”

    铸神使摸起了下巴，笑道：“有意思，我回头查一下，仔细检查一番，也许会有一些收获。我也破了一道门，精神之门，生命之门虽然没破，可也快了。

    我倒要看看，我精神之门后的道路，到底是真是假！”

    这家伙也是个狂人，有些不忿。

    他都没造出这样的假道来，九皇行吗？

    真要是假的，他没发现，这也太丢人了。

    自己得好好检查一下才行！

    这事，几人都比较重视，而方平又简单说了一下王若冰的情况，开口道：“我走了其中一条道，就刚出去，看到了老张的一些过往……”

    张涛看着他，打趣道：“你太想我了，出现幻觉了？”

    “少扯淡！”

    方平不客气道：“看到了你在挣扎，挣扎当年娶媳妇是娶南云月好，还是娶后来的部长夫人……结果你去找南云月，南部长直接说她有未婚夫了，你灰头土脸的跑了。

    这事还挺打击你的，多少年了，都没忘记这事……”

    “……”

    老张脸都紫了！

    “污蔑！”

    “谁污蔑了？”

    张涛怒道：“南云月比我大几岁，我岂会看上她……”

    “要我找南部长来对质？”

    张涛恼火道：“一大把年纪了，现在找人对质这些，你不要脸，老子还要脸！”

    “切！”

    方平鄙夷，“你就说真的假的就行了，真要是这个，你可没提过，那我看到的就是真的，不是我自己幻想出来的。”

    张涛哼了一声，闷闷道：“可能有吧，不太记得了！”

    方平失笑，镇天王几人也是哭笑不得。

    大道可以映射一些事情出来，这么说，那方平看到的道，真的可能是张涛门后的道。

    镇天王敲了敲桌子，思考了一阵才道：“你走进去的道，是虚门之前的道，还是虚门之后的道，又或者干脆就是实门前后的道？”

    方平摇头，“不太清楚，但是是实门的概率不大，我没感受到那种实质感！应该是虚门前后的大道，至于是前面的，还是后面的，我猜测是后面的道。”

    “你的意思是……”

    方平笑道：“是危险，也是机缘！我的想法是，带着老张去的话，老张能不能直接反向打破这道虚门，直接跨入破八境界。

    而这只是气血之门，我怀疑其他门户，也有人承受。

    至于是谁……”

    方平看向老王，想了想道：“你们几个家伙很有可能！当然，具体是不是你们，这个我不清楚，老王，你到现在走出自己的本源道了吗？”

    “走出来了！”

    王金洋沉声道：“我有本源世界，和你说的不一样。”

    “那这么说，不是你们了？”

    方平皱眉，“原本以为是你们，这样的话，那就好办多了，也许可以制造出来一些破了三门的破九强者，甭管真的假的，破九就是破九，人多了也能咬死皇者。

    可现在……那只锁定了气血虚门所在，却是无法锁定其他几门。”

    “可以查！”

    铸神使兴奋道：“小子，你若是赞助一些本源土，还有一些其他材料，老夫可以帮你！老夫研究本源多年，只要材料足够，可以和几位破八商量一下……

    我来推演，演化，也许可以推演出精神之道的汇聚点，如此一来，就可以找到那条道，反向逆推，再找到精神之门的承载者。”

    铸神使的确很牛，不过他要的这些东西，都不是寻常东西，方平撇嘴道：“再说吧，你要求太高，我可没那么资金支援你做科研。”

    铸神使无奈：“你可以尝试一下收集这些资源的，你小子就是招财体质，加上这蠢猫不是在吗？一起在本源宇宙多走走，也许有好处……”

    “你才蠢！”

    苍猫不乐意了，骂谁呢？

    骂猫好意思吗？

    没给好处，能随便骂吗？

    让你打个锅，推三阻四的，再也不给你骂了！

    以前骂本猫，本猫懒得理你，那是拿了好处，现在又没有，干嘛给你骂！

    “……”

    铸神使心累，这猫真现实。

    几人说说笑笑的，倒也不算紧张，有些事发生了，那就得去解决，紧张解决不了问题。

    虚门真门，此刻他们只能逆来顺受。

    若是方平说的没错的话，也许还是好处，从后方直接进入，打破门户，也许可以让人进入破八，哪怕不行，应该也有不小的好处。

    就像王若冰的世界，方平若是走通了所有的道，打破了所有道路中的气血之门，那人族强者不是人人都会有一次巨大无比的提升？

    这是很难说的事！

    将危机化为机缘，这种事他们常干。

    “除了这个，门后的世界很多神奇之处！”

    方平沉声道：“之前应该是干爹在破三门，那时候门后世界发生了变化，在下坠！而且就在那时候，我还看到了不一样的东西……在这世界中，好像有人被锁住了！

    很巨大，我不知道看到的是不是真的，可我看到了宇宙中央，好像是有个人被锁住了。

    随着门后世界下坠，这道人影也在下坠……”

    “人？”

    镇天王这次真的愣住了，低沉道；“你是说，门后的宇宙，也许是囚笼！而我们破三门，也许是将囚笼中这个人往下拉扯……那是拯救对方，还是消灭对方？”

    “不知道。”

    方平摇头，“是不是人我都没办法判断，很巨大，好像和这方世界融为了一体，虚幻的很，到底是不是人，我也说不清楚。”

    镇天王陷入了沉思中。

    铸神使则是眼神微动道：“拉扯那人影的时候，你注意观察他心脏处了吗？”

    “没有，怎么了？”

    铸神使有些不确定，迟疑道：“当年打造仙源，是按照心脏的形状打造的！而且缠绕了很多血管，血管还有一些断头……好像是为了连接什么。

    听你这么一说，我忽然有些想法……

    破门，那代表实力提升，若是我没想错，实力提升的时候，血管也许会粗大起来。

    也许会延伸……

    如此一来，就有可能进行续接。

    我说这话的意思，你能听懂吗？”

    方平点头，也沉重道：“我有些猜测，我猜测本源宇宙是十重天，而门后世界，其实就在仙源之上！如此一来，按照你的说法，仙源之上若是有血管，可能会延伸进入十重天……

    这么一说，还真有可能是为了续接血管，产生了牵扯力。

    这么说……若是门后世界真有这个被困的人……不，也许是死去的人，有人想复活他！”

    此话一出，众人心中震动！

    镇天王眼神一变，这次迅速扫荡四方，精神力爆发，封锁虚空。

    铸神使也是如此，连本源都在封锁。

    两人如临大敌！

    镇天王一边封锁，一边沉声道：“真有这个可能！九皇也许是为了复活谁……你这么一说，我有一些想法了。

    当年仙源计划刚开启的时候，四帝没那么反对。

    可后来，战极为反对，可能就是知道了什么，不愿意如此做，才和几位皇者闹翻了。”

    众人纷纷看向王金洋，王金洋苦笑，“别看我，我知道的不多，只是有一些混乱的记忆。一些重要的记忆，要不消失了，要不就被人泯灭了，这些事我不清楚。”

    方平吐槽道：“白期待了，你知道的不多，那就别装深沉，亏我以为你什么都知道。”

    老王无奈，也懒得辩解，谁装深沉了？

    他一直如此好吧！

    此刻，张涛也有些口干舌燥，“这么说，三界当年开启仙源计划，其实是为了救人！而这可能是九皇的计划，不，也许当初一些人根本不知道其中的内幕。

    后来四帝发现了，所以便和九皇闹翻了……

    那要救的这人，对九皇而言，也许很重要……”

    “开创本源那位！”

    方平直接说出了这人，“我也记得，当初他应该是在门后世界破碎了本源……难道说，他破碎了本源，就死在了那？破碎本源，有问题？或者对本源道有大损害？

    所以九皇要复活他？

    又或者，九皇还有别的目的，反正想把这家伙弄活了，又或者干脆就是控制他？

    仙源这东西，就算是心脏，也是后来造的。

    听你们这么一说，三焦之门，我倒是觉得有些像棺材板了！”

    方平笑呵呵道：“门后的世界，其实是棺材？”

    “九皇要不是为了复活他，要不就是为了控制他，又或者就是为了单纯的修补一些本源的缺陷？”

    镇天王幽幽道：“前提是你没看错，真的有人！”

    “不确定。”

    方平耸肩道：“这个谁能保证，反正我看起来很像人！太大了，占据了小半个宇宙，我哪知道真的假的，也许只是虚空被拉扯形成的。”

    镇天王忽然看向苍猫，“苍猫，你眼熟吗？”

    苍猫茫然，不熟啊。

    方平问道：“之前问你们，你们也不说。大猫是那人养的猫吗？”

    苍猫来了兴趣，脑袋探出，尾巴拍打着方平，好奇道：“本猫不是天生地养的吗？吃百家饭长大的，怎么是人养的猫了？”

    镇天王失笑，铸神使想了想也笑道：“苍猫的事，其实我们也不是太清楚，天辰应该知道。有猫狗的那天，就有天辰，天辰这家伙……说起来和那位的确有点关系。

    昔年，那位还走初武的时候，天辰好像和对方有交集，李老鬼，你比我清楚，天辰是他门人吗？”

    “算是吧？”

    镇天王也不是太确定，解释道：“初武的时候，其实还是比较包容的，今天在这学道，明天可能就跑到了另一家，天辰应该是和那位学过道的，但是我对那位也不是太熟悉，天辰待了多久，感情多深，说不清。

    何况，天辰学道的地方也不少，他还来过我这边，当年也和我师尊学过道。

    不过若是说苍猫和天狗，有人养的话，那位的可能性不小。”

    说着，又补充道：“就说苍猫，它号称万道之源，它自己大概都不清楚情况，那么就有可能是人控制的，故意造成了这种局面，而有这个能力的，也就那些人了。”

    苍猫无辜道：“是吗？本猫不知道呀！大狗好像比我记得多一点，要不你们以后问问大狗？”

    天狗好像记得多一点，不过天狗很少对苍猫说这些，苍猫也不清楚情况。

    镇天王毫不意外，这猫知道的东西本来就没多少，记得吃的倒是不少。

    众人再次说了一阵，理顺了不少东西。

    仙源、三焦之门，包括门后世界，可能都是为了复活一位强者。

    四帝和九皇当年翻脸，也许就是因为这个。

    本源的缺陷，皇者的缺陷，大概都在门后世界。

    至于九皇，也许也有不同的心思。

    有人想复活这位，有人未必想。

    而王若冰这些人的布局，也许是有人想做别的事，窃取其他皇者的胜利果实。

    王若冰的情况，未必所有皇者都清楚。

    毕竟隐藏在门后世界，恐怕也不是每一位皇者都去过，都能去的。

    这恐怕也是三界最隐秘的地方。

    布局王若冰的人，实力绝对不弱，在皇者中也是强大的存在。

    而这位，未必是一人。

    也有可能是一人，一人同时下了几个棋子，可能其他门户背后的掌控者，也是此人！

    九皇当中，其他几位，包括坐镇门户的那几位，坐镇仙源的那几位，都有可能被他算计了。

    越来越多的线索，让方平几人推断了很多东西出来。

    而就在这时候，镇天王忽然道：“老夫有些想法了！斗这家伙，可能有点问题！”

    众人看着他。

    镇天王沉声道：“能量之道，并非初武之道！气血之道才是，所以我们才说人族是万道起源，是根本。昔年，斗其实修的也不是能量之道。

    能量之道，其实算是他独创，但是修炼起来，也有好处，起码前期比气血之道要更好修炼一些。

    后来，三界有人跟风，于是，能量之道盛行。

    仙源计划，和地窟关系不大，就因为仙源的道，其实还是气血之道为主，若是真的为了复活那位，那位修的其实也是气血。

    如此一来，仙源计划针对的当然是人族。

    斗参与到这其中，也许有他的目的……这家伙也许就是暗中掌控一切的那家伙。

    按照方平的说法，门后世界没那么容易进入，那要不那位就在门后世界藏着，要不……就是可以进入其中。

    而能进入其中的，老夫想了想，恐怕也只有掌控门户的人才行。

    人皇这几位，未必真的掌控了门户，只能算是守门人，也许还有一人，真的掌控了门户！

    能量之门，斗！

    这道门，也就只有他才能掌控，可之前，斗是可以降临的，虚空深处，也只隐约看到了三道门户，第四道门在哪？

    也许就在斗那，而其他人……还未必知道有这道门。”

    方平皱眉道：“这都不知道？我之前打破气血之门，就人族这边出现了不小的变故，地窟没有吧，其他人会不知道，有第四道门？”

    “难说的很！”

    镇天王摇头道：“到底有没有能量之门，是不确定的！因为昔年开创本源的那位，就没有能量之力，这些年来，也没有任何走能量之道的人证道成皇。

    如此一来，那没有能量之门，其实是说的过去的。

    因为成皇的道，没有能量这一道。

     至于地窟的三门……其中一道也许是假的，这也不稀奇。”

    “斗……”

    众人你看我，我看你，最后又看向老王，老王无奈道：“别看我，不熟悉！混乱的记忆中，关于斗天帝的也不多。

    是不是他在暗中掌控一切，现在也没办法判断，唯一能做的，那就是多几分小心。

    不要轻易相信他就行。

    九皇四帝都不要轻易相信，这些人各有目的，斗天帝之前出手阻拦人皇，未必就是好意，也许只是展现他的好意。

    总而言之，还得靠我们自己，包括我们几位，都有可能在关键时刻出现问题……”

    王金洋沉声道：“我们几位说是极道天帝转世，那三位死没死，真的不好说！关键时刻，也许就会被取而代之，这个难说。

    所以多分小心还是有必要的，不止如此……方平，这三界中，包括部长，也不要轻易相信。”

    张涛也不生气，淡淡道：“不错，我们的道，既然别人有算计，可能就在别人的掌控之下！方平，你若是摆脱了这一切，那关键时刻，还是只相信你自己最好。

    当然，这大概要到和皇者正面为敌的时候了，这时候倒是关系不大。”

    他也没否认，自己可能会被控制了。

    这一点，镇天王都不敢保证。

    方平心累，点点头，最后道：“还有就是关于那滴血的事……”

    “不用说了！”

    这时候，镇天王起身道：“这个不用说了，暂时关系不到我们的安危，自己留点秘密，也许有用！你说的这些事，我们会安排，会做一些判断。

    还有，关于你自己的本源，以后也不用全部和我们说清楚。

    你实力的问题，不要全部透露，留一手最好。”

    方平再次点头，心中却是轻叹，镇天王和老张几人看似没太大波动，可危机感大概也极重。

    三界，依旧还被乌云笼罩。

    之前所谓的打破棋盘……也许只是一厢情愿罢了。