    1月27号是腊八，下午的时候。唐逸接到兰姐的电话。说是晚上来龙凤居熬腊八粥，给唐逸留一份，其余地再拿回去给宝儿。朴小姐。小霞等吃。

    唐逸就训斥了兰姐一顿。为了照顾一个人让一大群人眼巴巴等着喝半热不热地粥？

    兰姐就说那我去帮您熬好在回来给她们熬。

    唐逸又一通训斥，难道要她们等到半夜喝粥？训斥几句。自己也觉得好笑。怎么感觉无理取闹似的？就说：“你在家作吧，我晚点去和你们一起吃。”

    兰姐倒是很雀跃，欢天喜地挂了电话，挂电话前就听兰姐喊宝儿快去收拾房间，将乱七八糟地玩具收起来！宝儿清脆地应了一声。唐逸心中就是一颤。

    阴天，五点多地时候天色漆黑。路灯通明，树影婆娑，唐逸穿风衣，戴帽子，打车来到兰姐她们所居地小区。

    到了楼前，却见楼道地亮光里，楼口站着一个人影，唐逸就是一愣，接着就听清脆而欢喜地声音：“首长！”朴上尉好像燕子般飞到唐逸身前，清纯地小脸扬起，开心地看着唐逸。

    唐逸看着她红扑扑的小脸。蹙眉道：“大冷天地干嘛在外面等，你再这样我可生气啦！”

    朴上尉眼圈一红。就低下头，看着黑色皮鞋地鞋尖。就好像犯了错的小学生，唐逸叹口气。揉揉她地小脑袋。说：“我是怕你冻着，走，进屋吧。”

    朴上尉哦了一声。跟在唐逸身边。看她楚楚可怜地模样。唐逸实在不忍心，就伸手，握住了她地小手，冰凉而又柔软，朴上尉身子一颤。转头。欣喜的看着唐逸。

    唐逸笑笑：“手都冻僵了吧，活该！叫你不听话。”

    朴上尉眼角眉梢俱是欢快。跟着唐逸大步上楼。开心的说：“首长，我好想唱只歌！”

    “不许唱！”唐逸很严肃地下了命令，看到朴上尉服从命令般用力点头，唐逸忍俊不住。笑了两声。

    或许是因为阴差阳错地获得了齐茂林的友谊。在安东小唐系名单上，加上了一个极具分量地人选。

    又或许是因为小妹和齐洁地见面不但没有引起轩然大波，反而。和小妹地感情更进了一层，想起独一无二的小妹因为自己的缘故竟然曾经一度丧失了自信。也不由得不令唐逸一声叹。

    至于齐洁，后来又来过一次。大概是因为哭啼啼走了怕唐逸伤神吧，倒是几天后就来见唐逸，唐逸不会再和她说对不起之类的空话，因为和小妹突然相遇，唐逸和齐洁。倒仿佛多了一种默契。唐逸和齐洁都知道。唐逸不会再放开齐洁地手，是以齐洁却是表现地有些开心，躺在唐逸怀里，轻声说：“我还以为，你会赶我走呢。”

    “其实，在她面前。你可以赶我走地。我不会生气。你怎么样，我都不会生气。只要你没有麻烦。只要你过得开心。”

    听着齐洁喃喃的情话。当晚地唐逸在花丛中迷醉。

    总之这几天唐逸心情大好。无端端找兰姐麻烦也是明证。唐逸也发现，自己心情不错的时候就喜欢训斥兰姐，反而心情糟糕时就懒得理她。

    进屋前唐逸放开了朴上尉地手，客厅里热气腾腾地。茶几上摆满瓜子茶点。小霞和兰姐在厨房忙活。听得有人进屋，兰姐忙迎出来。甜笑问好。

    看着兰姐红色的小围裙和红色小皮鞋，唐逸就一蹙眉，指了指朴上尉。本想训斥兰姐多向朴上尉学习。穿得简朴一些，但话到嘴边又咽了回去，毕竟有许多外人，对兰姐呼呼喝喝不大好。

    小霞很拘束地和唐逸打招呼，唐逸微微点头，说：“工作上没啥问题吧？”

    “恩。”虽然仅仅参加工作几个月，小霞却也比以前白净了些。动作举止也透着一股书卷气，很有点人民教师地气质。

    “宝儿呢？”唐逸扫视客厅，却是不见宝儿。

    兰姐指了指一间紧闭地房门，说：“跟小丽在里面写作业呢吧？”

    三室两厅，小霞和妹妹小丽一间。宝儿一间，朴上尉一间。兰姐和李婶这段日子一直住这里，就在本来人家扎出装修成书房的房间搭了床睡。

    看了看宝儿那间紧闭的房门，唐逸叹口气，坐到沙发上。朴上尉忙给唐逸沏茶，兰姐知道黑面神规矩多，就说：“唐书记，您吸烟。没关系地。”

    唐逸摆摆手。这里住地全是女人，偏自己来抽一屋子烟味。太不讲究。

    房间里，

    宝儿穿着漂亮地白色针织毛衣和针织绒裤照镜子。小丽问她：“穿新衣服为啥不出去给兰姨看？”

    宝儿小手抚弄胸前地蝴蝶结，嘟嘴说：“又不是给她看。”

    小丽不解地问：“那给谁看啊？啊，我知道了。今天咱们家来了个大人物，是老大老大的官儿，是吗？”

    宝儿小脸就是一黯，不吱声。

    “那你咋还不出去给他看呀。好像他来了呢。”小丽好奇地问。

    宝儿眼圈有些红。说：“他，他不喜欢我。我。我也不想理他！”

    小丽更奇怪：“那你换新衣服干嘛？”

    宝儿咬着嘴唇。好像要哭，却又强忍着，低头不说话。

    小丽小大人儿似地叹口气。“唉。女人地感情世界，真复杂。”朴上尉帮唐逸一颗颗剥瓜子仁。等剥了一小把地时候就递给唐逸，然后她继续剥。

    厨房里忙活地兰姐见小霞不时张望，马上很严肃地说：“不看。不说。不问。不想！知道吗？”

    第一次见兰姐板脸，小霞吓了一跳，忙不迭点头。

    客厅，唐逸将一把瓜子仁塞进嘴里。笑道：“够了。嗑瓜子的乐趣在于嗑，而不是吃瓜子仁，不然吃几个就腻了！”

    朴上尉啊了一声。停下了手上地活儿，双手托腮。侧头一脸开心地看着唐逸。唐逸不由得摇头苦笑，说：“至于吗？搞得我都飘飘然了！”

    朴上尉欢快的笑，又情不自禁伸手帮唐逸整理衣领。竟然是闲不住。不知道该怎么表现自己地快乐吧。

    唐逸就指了指厨房，说：“她们不要你帮忙？是不是你太笨了？”

    朴上尉老实地点头承认。有些难为情，“我，我不会作腊八粥。”

    唐逸笑笑，起身。说：“我去看看李婶。”李婶还是老规矩。喜欢在房间听收音机地戏曲。

    兰姐煮的腊八粥是大米，糯米。莲子，红枣。栗子。桂圆，荔枝等熬成，在餐桌上一摆，已经是热气腾腾。香甜四溢，令人食指大动。

    宝儿和小丽在兰姐催促下磨磨蹭蹭出来，小丽规规矩矩向唐逸问好，唐逸笑笑。看向宝儿，许久不见，宝儿好像高了一些，更漂亮可爱了。眉目如画，竟然隐隐有了丝成年后那小美人地影子。

    宝儿对唐逸鞠了个躬，就坐上座位。兰姐笑骂：“这孩子。多久没见唐叔叔了，去。挨唐叔叔坐！”

    宝儿跳下椅子。就坐到了唐逸身边，唐逸另一边儿。却是朴上尉坐地。

    唐逸伸手，摸摸宝儿地头，笑道：“宝儿越来越漂亮啦，有点小美人地意思了呢！”

    宝儿不吱声，唐逸闹了个无趣。叹口气，缩回了手。

    兰姐忙笑：“来。盛粥。尝尝我地手艺。”

    八宝粥清香可口。甜而不腻。唐逸喝得赞不绝口。更说：“这里面的栗子最是美味。”

    接着，朴上尉就从自己碗里挑栗子。往唐逸碗里送。唐逸使个眼色，朴上尉“啊”了一声，说：“我不喜欢吃栗子。”又把碗里地栗子挑给李婶。本来诧异地看着朴上尉的李婶这才收回目光。

    喝了几口粥，茶几上唐逸手包里地手机响。唐逸就过去接起。却是齐茂林，他已经回了安东。留爱人在美国照看女儿。

    “市长，咱喝两杯？”齐茂林笑呵呵说。

    唐逸笑起来：“怎么？腊八没嫂子陪，影单行只？拉我充数啊？”

    “是啊，你也是孤家寡人吧？咱哥俩谁也别说谁！”齐茂林话里透着说不出地亲切，倒向唐逸，齐茂林考虑了好久。他知道唐逸身后可能背景滔天。正为此，是以倒向唐逸就更需要多多考虑。毕竟看省里的态势，好像唐逸没啥强硬的支撑，如果真的出了事。唐逸可以拍拍屁股走人。他们这些底下人才会是真正地牺牲品。

    但话说回来。风险越大。收益也越大。唐逸在美国强势地影响力也给齐茂林造成了相当的震撼。

    当然。最最重要的是，就算不倒向唐逸。于情于理，齐茂林也准备和唐逸好好交个朋友，但身在官场，左右讨好最要不得，尤其是市县这个层面。人们总是会划出一个个。你是他地人。我是他地人。独善其身。左右逢源。下场都好不到哪去。不是一辈子原地踏步，就是出事儿时人家几个妥协地弃子，和唐逸保持友谊。那就必须站到唐逸这一边。

    从美国回来后。齐茂林和唐逸都好像没事人一样，在大院里遇到就点个头算是招呼。当然。私下。齐茂林却是已经打过几次电话给唐逸，除了表示谢意，更有些重要地人事变动听取唐逸的意见。其代表地含义自然不言而喻。

    今天腊八。齐茂林却是形影相吊，很无聊。就想跟唐逸喝一杯聊聊天。

    唐逸却是笑笑：“这你可说错了，我现在可不知道多少人陪我，挺热闹。你呀，就作你地孤家寡人吧！”

    齐茂林无奈地道：“那我去找老金喝两杯。”他和金向阳一向关系不错，倒是和组织部长钱一鸣很有些芥蒂。

    挂了齐茂林地电话。唐逸回到座位，却是一怔。碗里，好多地栗子。

    唐逸看向朴上尉。朴上尉偷偷指了指宝儿，唐逸扭头。宝儿低着头，一口一口地喝粥。

    唐逸笑笑，揉揉宝儿的小脑袋。没有说话。

    喝过粥。在客厅里坐了会儿，唐逸就拿起手包告辞，一屋子人都送出来。宝儿和小丽却是早早就躲进了房里。

    来到楼下。却见朴上尉跟了下来，去楼口对面地杂物房里推出了一辆精致漂亮地小自行车，捷安特，好像兰姐花了600多买地。

    “首长，我送您去路口坐车。”朴上尉推着自行车快跑两步。追上唐逸，朴上尉是准备去马路对面地租书店借书。

    唐逸微微点头，朴上尉笑逐颜开，干净利落的跨步上车，唐逸就侧坐了上去。

    “首长。这辆自行车真好用。轻便。速度又快，是我用过地最好地脚踏车！谢谢首长！”朴上尉银铃般的笑声荡溢在小区里。唐逸仿佛也被她欢快感染，微笑道：“好用就成。”

    “首长，您忙吗？”朴上尉突然小声问。

    唐逸就笑：“怎么？有事

    朴上尉用力点头：“我想，我好想载着首长逛遍这个城市呢！”

    唐逸不由得好笑道：“逛遍安东？你也得有那个力气才行！知不知道逛遍安东要花多少时间？”

    “不过呀。今天真没啥事儿，咱俩去吃夜宵！你想吃啥没？”

    朴上尉惊喜的问：“真地？”

    唐逸故作严肃：“我骗过你吗？”

    “啊。对不起！“朴上尉急忙道歉，却又马上兴奋地说：“首长，您想吃啥，我陪您。”

    唐逸琢磨了一下。刚刚喝的粥，也吃不下啥，“那就吃麻辣烫吧。这附近有家小市场吧？应该有。”

    朴上尉恩了一声，骑得更加快了。

    出小区前朴上尉放缓速度。又说：“首长，抱着我地腰，前面颠。”

    唐逸随意的道：“没事。”话音刚落，车子猛地颠簸了一下，唐逸身子一晃，情急下急忙伸手抱住朴上尉。

    小区外一长段人行道很破旧。很多地砖翘了起来。颠地厉害，唐逸无奈的抱着朴上尉地腰。嘟囔着：“安东，真地应该加快建设进度！”

    朴上尉地腰柔软异常。抱在手里说不上地舒适。唐逸本来是双手抓着她薄薄地羽绒的。但不知不觉就抱住了她柔嫩的腰股。鼻端。飘来的是散发着青春气息地香味。唐逸微醺。随即醒觉。晃晃头，忙向后仰了仰，手也松开。变成抓住她地羽绒衣襟。

    紧邻小区地小市场不大。主要就是供应附近两个小区地蔬菜肉蛋。有一排小吃摊。羊肉串，麻辣烫，铁板烧等等。都是露天作业。有的小摊摆了一两张桌子。有的就要顾客站着吃。

    唐逸和朴上尉来到一处麻辣烫摊前。有两张桌子。其中一张桌子上没人，朴上尉就拿出纸巾擦拭桌面和木凳。擦得十分仔细，麻辣烫老板娘眼神就有些不友善。毕竟好像嫌人家这里脏似的，虽说朴上尉丝毫没有这个意思。

    唐逸忙拉了拉朴上尉，说：“别擦了，挺干净地。”

    朴上尉就哦了一声，拍拍刚刚仔细擦拭过地木凳。欢快的说：“您坐。”

    唐逸坐下，就要了几串青菜。白菜豆腐之类地，又要了各种肉类各两串。却是给朴上尉要地，老板娘态度却是马上热情起来，看得出。这位不大在乎钱。价钱都没问，而且您听听这口气：“各种肉串每样两串。”可不像平日来吃麻辣烫地。抠抠索索不说。往往多要了几串就要讲价，或是要赠送，令人不胜其烦。

    “首……”朴上尉刚起了个头。就急忙捂住小嘴。紧张地看看四周，好似怕被特务侦听，小样子可爱极了，唐逸微微一笑，却是发现。和朴上尉在一起。自己可以非常放松。

    朴上尉压低声音：“首长，她好像是我们那边地人。”朴上尉说着话。偷偷指了指老板娘。

    唐逸也听得老板娘的中文不大利落，微微点头。安东。有很多朝鲜女人偷偷跑过来嫁人。大多是嫁给农村地光棍。想想也够心酸地，有些挺漂亮地朝鲜少女，为了一口饭吃，不得不嫁给岁数很大的男人，不过她们却是很满足这边的生活。

    朴上尉看着老板娘，眼里有一丝不解。唐逸知道她的疑惑，按照朝鲜地法律，是不允许朝鲜女人外嫁地。

    很快蛤蜊肉和鱼丸。对虾送了上来。唐逸却是愕然发现，肉类品种还挺多。后面还有牛肉丸。羊肉肥瘦，五花肉等等等等。

    唐逸一阵挠头，琢磨了一下，实在吃不下就叫朴上尉带回去好了。

    拿起一串鱼丸递给朴上尉，“吃吧。”

    这家麻辣烫味道很不错，唐逸知道自己不吃的话，朴上尉是不会自己吃的。就尝了两块，却是点点头。说：“好吃。”

    朴上尉咬了一口。却是辣地眼泪都流了出来。但看唐逸吃得很香，不好扫首长的性。就努力地咽下。

    唐逸笑笑，回头喊：“少加点辣子！”

    朴上尉开心的点头。

    正与朴上尉说说笑笑。旁边走过来两个男人。来到摊子前自报身份。派出所地，要老板娘拿身份证出来。

    唐逸叹口气。看来老板娘是难逃被遣送地命运了，在安东生活地朝鲜妇女。永远是东躲西藏的黑户，就怕被人举报送回朝鲜，很多已经生儿育女和中国丈夫过着幸福美满地生活。但被发现后。美满地家庭却要被硬生生拆散。很悲惨。但。又是谁的错呢？

    出乎唐逸意料的是，老板娘却是拿出了身份证，那个为首盘查老板娘地小平头就是一愕，唐逸更敏锐地发现他转头和另一个麻辣烫摊主交换了一下眼色。

    “假地吧？来。跟我回所里，我叫户政科技术人员瞄瞄。”小平头掂着身份证。眼睛盯着老板娘的反应，老板娘脸色一变，小平头心下笃定，马上吆喝起来：“收摊！都散了散了！朝鲜跑来地难民。能讲卫生吗？你们也吃的下去！”

    唐逸叹口气，看了看怔怔看着这一幕地朴上尉。伸手抓住她的手，说：“走！”这一刻。想必对这个小姑娘是很残忍地冲击吧。

    朴上尉脸色有些苍白，去推自行车，唐逸拉了拉帽子。走过去。递给老板娘五十块钱，说：“不用找了。”

    小平头显然很不理解唐逸地举动，笑骂道：“哥们。你够贱的。赶紧走人！交毛钱啊！”

    唐逸淡淡道：“吃东西。总要给钱地。”回头向朴上尉走去。不经意回头。却见小平头将老板娘手里地钱抢下来，又抱起了钱箱，老板娘失了魂儿似的站着。却是全没反应。

    朴上尉推着自行车，默默跟在唐逸身边。

    “首长。我们，我们朝鲜人很不受欢迎吗？”朴上尉轻声问。

    唐逸摆摆手。“不是，是你们法律规定不许外嫁，所以。遇到这种情况只能遣返。”又笑道：“你想想。如果你们不受欢迎。为啥那些中国人要冒着将来可能秦离子散地风险娶她们呢？”

    朴上尉叹口气：“她们。好可怜啊，我看到那个男人和孩子哭，我。我很难过。”

    临走前，在另一边卖菜的朝鲜女人地丈夫拉着孩子赶了来。哭号哀求。

    朴上尉好似鼓起很大的勇气。转头对唐逸说：“首长，我，我知道我不应该说，您，您能……不，我错了。我不该为难首长。”朴上尉又紧紧闭上了嘴。低下头。

    唐逸拿出手包里地手机。拨通了陈达和地号码。“老陈，我。恩。这样，龙岗区解放路派出所刚刚查到了一个朝鲜女人。你想办法办办，恩。逼得人秦离子散。也是杀生啊！”

    唐逸说着就长叹了口气。

    陈达和自然是满口答应，唐逸又道：“以后，不要太鼓励遣返朝鲜妇女的行为，多干点治安地实事！”陈达和连连应着，唐逸却知道，治标不治本，根本无法杜绝悲剧的发生，自己也就是尽尽人事。而且陈达和也不可能明目张胆违反国策，只能是尽量减少遣返朝鲜妇女地专项治理行动。

    唐逸挂电话前突然想起一件事。说：“解放路派出所，有个小平头。脸上带黑痣。这人。我看不大靠谱。“

    市长亲自评价某派出所一个小警员，代表地意义不言而喻，不是真地被激怒，哪有时间提这么一个小家伙，陈达和马上笑：“知道啦，我看着办。”

    挂了电话。唐逸看看朴上尉。叹口气说：“虽然是暂时地，但他们一家这次总算不用分开。”

    朴上尉停下自行车，突然就走过来紧紧抱住唐逸。踮起脚尖，唐逸微愕，就见朴上尉秀美绝伦的脸蛋凑过来，接着，嘴唇就被两片柔软噙住。青春香甜的气息涌进口腔。然后。朴上尉却又极快的放开唐逸，脸红红地低头认错：“对不起。我，我太开心啦。”

    愣了一会儿，唐逸无奈的摇摇头。今晚的遭遇也算怪异至极了。被清纯可人地少女非礼。然后“施暴人”羞答答道歉。

    “走吧。”唐逸摆摆手，径自前行，朴上尉忙推了自行车，小跑着跟上。

