    第111章 着陆

    『永恒之树』那盘根错节的底部，竟坐立着一处绵延千里的遗迹。

    只见『永恒之树』的树干与根须，围绕着遗迹周边堆叠而起，编织成了一个摇篮状的外墙，将遗迹守护其中。

    『永恒之树』的枝干，是《神谕》世界最坚硬的材质。

    传闻天空岛的主人、诸神之王奥丁曾斩下过一段『永恒之树』的根茎，并将它打造成了神兵利器，名为『永恒之枪』。

    而这座遗迹，正是由于『永恒之树』的守护，因而经历了数千年也未曾破败朽坏。

    不得不说，这绵延千里的不朽之城，是真真切切的神迹！

    林萧再也抑制不住激动的情绪，猛地开组马力，驾驶着深潜装置便向那座遗迹狂飙而去。

    楚王朝众人与林萧一样，同样激动得不能自抑。片刻间，几人驾驶的深潜装置，就如同受惊的剑鱼般穿破海域，遥指遗迹。

    索菲亚颤颤开口，诉说道:

    “我大致有些印象。这里……就是我曾经的故土，亚特兰蒂斯。”

    索菲亚望着远方被巨树怀抱的遗迹，表现出来的情绪远没有林萧几人〈饿狗扑食〉那样简单。她的情绪，有期待、有焦虑，更有惶恐与悔恨。

    无数种情绪拧在一起，让索菲亚的眼神变得格外复杂。

    正在这时，宋祈握住了她冰凉的手心，安然点点头。

    两人没有开口交流，望着彼此的眼神，已然胜过千言万语的诉述。

    深潜装置下沉速度很快，原本看起来还有大致轮廓的遗迹，此刻却变得浩渺无边。

    亚特兰蒂斯的城郭绵延千里，逐渐接近，林萧真正意义上的领略了它的庞大。

    即便身处高空，一眼望去，依旧是高楼林立，根本看不到尽头。

    这里的房屋构造迥异，有些看起来就知道，并不是给人类居住的。

    据文献记载，亚特兰蒂斯最为繁盛时，城内的各类种族不下100种。例如擅长锻造的矮人、力大无穷的巨人、擅长种植的杜姆人等等。甚至是擅长狩猎的狼人、擅长布置陷阱的地精、擅长偷袭的哥布林，都能在这里和平共处。

    如此想来，这么多种族管理生活得井井有条，这还得归功于这座城昔日的领主，那位叫『弗朗明戈』的暗裔！

    正当林萧心驰神往，目不转睛地俯瞰这座遗迹时。

    遗迹上空，竟浮起一道如同肥皂泡般的结界。

    林萧心头一惊，还没来得及应对，那道结界已然掠过了众人的深潜装置。

    刹那间，深潜装置狠狠一震，竟开始极速下坠。

    众人虽然都系着安全带，可遇到如此状况，却也免不了被颠了个前仰后合。

    “啊啊！！”

    “这……这怎么回事？！”

    “这是要摔下去了吗？”

    众人手足无措，发出一声声尖叫。

    林萧环顾四周，反应迅速的他立刻发现:刚刚那道结界拂面而至，竟将承载深潜装置的海水，完完全全排除在外。

    而众人乘坐的深潜装置，穿过了结界，也失去了海水的承载。

    而这就意味着，此时的众人，正在天空中做自由落体运动。

    以这速度着陆的话，深潜装置连同众人，恐怕会一起被摔得稀巴烂。

    顾不上多想，林萧连忙发出发出指令。

    “所有人，立刻打开弹射系统，装备降落伞小心着陆！”

    林萧说罢，当即摁下了『弹射』按钮。

    正在此时。

    不知何处突然出现一双大手，直接托起了猛坠的深潜装置。

    大概是担心装置内的人手上，大手还贴心地顺着深潜装置坠落的方向缓冲了一段。

    可林萧手速太快，已然摁下弹射按钮，身体也随之被弹出舱外。

    然而下一秒，悲催的事情发生了。

    弹射系统如同拉满的弹弓，把林萧直接拋向了一堵深蓝色的高墙。

    林萧努力调整姿态想要躲开，却为时已晚。

    都没办法做出反应，林萧便与那深蓝色的高墙来了个爱的拥抱。

    “啪叽——”

    林萧呈“大”字状，狠狠摔到了高墙上。

    本来已经咬紧牙关，准备用脸去硬抗的林萧，却在此时打了个激灵。

    想象中脸刹产生的剧痛并没有到来，反而感受到一阵柔软温凉的触感。

    这种感觉，简直像掉落到巨大的果冻上一样。

    林萧又惊又疑，下意识伸手摸了摸眼前那深蓝色的弧形“墙壁”。手中反馈的触感，竟是柔软细腻，甚至还带着基本温度的。

    正当林萧惊疑之际，身后竟刮起一道冷风，使得他背脊发凉。

    “不好！”

    林萧敏锐的战斗神经，察觉了危险的气息。

    根本来不及多想，林萧汗毛竖起，拔腿就逃。

    然而，随着冷风吹落，一道覆压天地的深蓝色巨墙，竟瞬间分裂出五根巨柱，将林萧囚困其中。

    林萧咬紧牙关，想要从巨柱的间隙中冲出。然而，巨柱竟瞬间并拢，逼得林萧无路可逃……

    下一秒，巨柱再次变形，想要将林萧彻底围困在黑暗的高墙中。

    看到一丝缝隙，林萧使尽浑身解数，瞬间完成吟唱。

    “风之翼！”

    “灵影渡！”

    瞬间将速度提到即至，林萧拼死向逃出高墙的缝隙。

    然而依旧迟了半分，林萧被彻底困死在黑暗之中。

    高墙的围困坚不可破，林萧无数个技能砸下，却连墙皮都没能划下一块。

    林萧不免有些绝望，真是没想到，刚一着陆，居然就遭遇如此困境。

    栖身黑暗中，林萧思量片刻，手中攥紧了六阶雷霆卷轴。

    而在此时，林萧迟疑了。

    魔法卷轴每个月只能使用5次，而这，已经是最后一次。

    本来林萧合计着，在最危难的关头再使用，可是现在……

    然而，正当林萧踌躇之时，那五根巨柱竟缓缓松开了。

    眼前重现光明，林萧连忙抬头四处观望。

    而眼前这座所谓的“墙”，直接惊得林萧一哆嗦，不由地向后退了三两步。

    视距拉远，林萧才得意一窥全貌。眼前这个深蓝色的家伙，根本不是一堵墙，而是一位体型巨大无比的女巨人。

    林萧此时站在她的掌心里，渺小得如同一只袖珍的玩偶。

    她眨巴着大眼睛，充满好奇地上下打量着林萧。

    林萧也随之抬起头，与她对视一眼。

    不得不说，如果她不是浑身蓝色的皮肤，加上无比庞大的身躯，可以算得上一等一的美少女。

    那大大的眼睛，修长挺拔的鼻梁，加之轮廓分明的脸庞，如果她是人类的话，妥妥是一美女。

    她悠悠开口，生涩地说着人类的语言。

    “你……你好！”

    (本章完)

