    ;

    随陆平来到中土的是殷天楚，殷天楚虽然不晓得陆平为何要将他带到中土，但他能够感觉到陆平必然参与了一件极为重大的事情，而这件事情甚至连陆平自己都产生了巨大的压力。.

    九玄山上游青冥江畔一侧的群山之中，陆平将黄金屋交到了殷天楚的手中。

    殷天楚没有接过来，而是阴沉着脸，问道：“你到底要做什么？”

    殷天楚很清楚黄金屋对于陆平的重要，几乎可以说陆平大半的身家都在黄金屋之中，而此时陆平将黄金屋交给了他，这可是往往只有在修士渡雷劫之前才会有的举动。

    就是说陆平这一次所参与之事凶险极大，甚至有着陨落的风险，这般做一是为了留下后手有人接应，二来就是万一陨落，也不会被敌手收刮了身家。

    当然，能够被陆平委以这样的众人，也可说明陆平对于殷天楚的绝对信任。

    陆平笑了笑，道：“的确是要做一件疯狂的事情，为了自己，也为了宗门，一旦成功，本派至少也会在修炼界拥有天玄宗那般的地位。”

    殷天楚自然清楚，若是做不成，恐怕就只剩下陨落一途了。

    殷天楚手托着黄金屋突然问道：“此物若是当真要带回去，给谁？”

    陆平笑了笑，道：“给老师，玄狐保不住的。”

    殷天楚冷声道：“她已经在闭关了，出关之后或许就是天狐。”

    “那也保不住！”

    陆平神色不变，接着道：“便是有你们这些好友相助也保不住，反而有可能害了他。”

    陆平看了看殷天楚冷厉的模样，叹了一口气，道：“这是事实，而且也是为了她好，况且她也没有实力来继承我的一切。”

    陆平随即拿出一枚储物戒指，道：“这枚戒指才是给她的，里面的东西应当足够她渡过第一次雷劫之后再迎来第二次雷劫，不过能否渡过第二次雷劫就要看她的运气了。”

    殷天楚冷哼一声，接过了储物戒指。

    陆平迟疑了一下，这才对殷天楚道：“我若当真出事，师弟你便需闭关修炼，未曾渡过第二次雷劫万不可在修炼界走动。”

    眼见得殷天楚目光之中的疑问之色，陆平解释道：“师弟所走之路如今为人所忌，东海一战师弟你的本事已为人所知，一旦我陨落，你必然会成为别有用心之人的眼中钉，只有进阶法相后期，才会为人所惮，令人害怕，况且我若一去，本派也需一人重新崛起尽可能接替我的地位，本派当中，三四代弟子不算，也唯有师弟你能够堪当如此大任。”

    这一次殷天楚认真的点了点头，道：“晓得了。”

    殷天楚在山岭之中选了一处隐秘的所在开辟了临时洞府，洞府之中一座石台之上燃着一站灯，然而灯盏之中却无灯油，这是陆平留给殷天楚的一盏魂灯，一旦魂灯熄灭，殷天楚就会立刻带着陆平所留之物返回北海。

    遁光之中，陆平拍了拍腰间的灵兽袋，笑道：“没想到大宝你这一次居然主动要随我去九玄楼，难道就不怕这一去被人炖了鼠肉汤？”

    灵兽袋之中大宝高声叫道：“我怕的要死，六大圣地从开天屹立至今不倒，谁知道你们这一次会不会是十死无生，可一想到九玄楼当中的那些宝贝，咱大宝就算是死了也值啊！”

    陆平“哈哈”大笑，道：“放心，就算此次失败，九玄楼想要杀我也不容易。”

    陆平手中接连闪烁着三道七彩光芒，那是三枚七彩翎羽，鸾道人的本命翎羽，每一道翎羽之中都有一道鸾道人亲手封印的开天神通，这才是陆平真正敢于面对九玄楼，面对开天神器的底气所在。

    九玄山下，十位纯阳再加上陆天平，萧白羽见得众人都已经到齐，笑道：“看来诸位的后事都已经交代清楚，那么就该说一说瓜分的事情了。”

    众人顾不得萧白羽前半句言语的不吉，神色都是一凝，此次众人虽然结盟而来，然而面对的却是九玄楼这样一个庞然大物。

    尽管这个庞然大物此时正处于最衰弱的时期，但十一位处于修炼界最顶端的修士也未必就有这绝对的把握能够从九玄楼全身而退。

    然而众人之所以冒如此大的风险，最终不过就是为了争夺这九玄楼之中的天大利益，亲兄弟还需明算账，这等事情若是不能够事先说清楚，若是最后来一个分配不公，背后杀人夺宝，那可真就是贻笑大方了。

    萧白羽是此时行动的发起者，同样也是十一人当中实力最强的所在，这件事自然也是由他主持：“我等所谋之事谁都不敢言全身而退，九玄楼的传承典籍以及能够历代真灵传承不曾断绝的秘术，这些东西无论谁得到都要共享，这一点想来诸位已经没有异议了。”

    鼓悦老祖、石华老祖两位散修纯阳笑道：“我等所谋就是此物，只要此物到手，其他东西甚至可以适度相让。”

    鼓悦老祖、石华老祖二人没有门派羁绊，对于九玄楼的修炼界资源并没有其他几位看重，不过适度相让却也不是一定要让，真要碰到所需之物，他们自然也会当仁不让。

    林宇老祖原本也属此列，不过如今他可算是洛心派太上长老，洛心派在东海百废待举，他自然不可能如同鼓悦、石华两位老祖这般洒脱。

    袁破空与杨寿昌对望了一眼，道：“那传承秘术到手便可，些许修炼资源我等还不放在眼里，我等二人不过是为了还老萧的人情罢了。”

    七扇老祖看了看一直沉默不严的陆平，笑问道：“陆小友怎么说？”

    若是换做之前，众人虽然承认陆平加入纯阳之盟的资格，但却未必承认他的地位，然而此时又有所不同，陆平不但带来了六张七彩破禁符，还要承担暂时动摇整条青冥江水脉的重任，当然，更为重要的还是玉兰河畔那惊世一战！

    陆平想了想，道：“修炼资源好说，到时候或者平分或者按照各自贡献按比例分配，即便是遇上些许珍奇之物，也可用他物弥补，唯独可虑者是灵宝、异宝，这些东西数量稀少且往往世间独此一件，乃是不可复制之物，若是在这些东西上起了争执，怕是不好分说。”

    萧白羽闻言首先道：“萧某所谋者不过是真灵传承与小千世界，我裂天剑派讲究的是一剑破万法，人剑相诚，对于灵宝之流并不太看重，只要九玄楼的小千世界归萧某所有，其他一些都好说。”

    对于这一点众人都不会去反对，作为纯阳之盟的组织者以及实力最强之人，这小千世界从一开始便是萧白羽所谋之物，更是他成立纯阳之盟的初衷之一，更何况如今萧白羽即将踏入成就真灵这最后一步，就算有人现在从他手中多了小千世界去，曰后哪里又能保得住。

    七扇老祖沉吟道：“小千世界归萧道友所有这是开始就言明的，不过若是九玄楼之中有成就小千世界的秘术传承自然最好，若是没有，还请萧道友到时候能够打开小千世界，令诸位道友都有机会探究这成就小千世界的奥妙。”

    萧白羽一怔，马上道：“这是理所应当！”

    满月老祖这时提议道：“不若这样，灵宝、异宝之流，我等到时候按顺序轮流拾取一件，而后循环往复便是，如此各位得到灵宝的好坏看顺序也看运气，如何？”

    三辰老祖也开口道：“如此倒也算得一个好主意，不过在确定拾取顺序之后一轮下来还是正反拾取两次为好。”

    陆平明白这个意思，也就是说若是确定了十一位修士的拾取顺序，从第一到第十一拾取之后，再从第十一倒回第一拾取一遍，如此才算是一轮，这样可以更加缩小彼此之间的差距，三辰老祖的提议倒是马山得到了鼓悦、石华、林宇老祖的认可。

    袁破空“嘎嘎”笑道：“既然如此，那么顺序该怎么排呢？”

    七扇老祖神色不变，道：“不管怎么说，我等这一次盟会都是萧道友所发起，这第一的顺序都交由萧道友才是。”

    这个倒也不会有太多异议，只是往后的顺序该怎么排就不好说了。

    冯戮老祖这个时候突然开口道：“战后排位，各凭本事高低！”

    萧白羽这时也道：“这倒也公平，不过萧某已经得了小千世界，第一轮的前后两次挑选萧某放弃。”