    第两千三百六十一章 几个纪元前的人物

    那黑无常的战力十分恐怖，长棍挥动间，让整片星空都在乱颤，不时崩碎。

    天宫之主，也是终于展出了他的最强战力。

    只见他拨出一把古朴的长刀，有一股惊天的气息爆发而出，白茫茫的刀芒从古朴的刀体冲窜而起。

    两个最强大的高手在激战。

    长棍和刀芒不断相撞，铿锵作响！

    其余的十几个黑袍人，挡下了一大批教祖级别的大人物，打得十分激烈。

    “哈哈……

    一个落后宇宙星空中的一群愚昧无知的土著，居然敢前来挑战我地府的威严！”

    远处，忽然间传来一道极为不屑的狂笑声。

    那个方向，不知道什么时候，竟然出现了一座庞大得不成样子的漆黑城池，高大的城墙，横亘在天地间，如顶天立地的魔墙。

    城墙上方，站立着一个年轻人，黑色长袍无风而舞，脸色略微苍白，五官英俊得近乎邪异，他目光如神灵，给人一种惊才绝艳的感觉，不过，带着一抹浓重的不屑之意。

    那种眼神，就好像一个尊贵的王子，来到了乡下偏僻之地，面对着一群乡间土包子。

    “出动我们地府的正规军。

    让这些土著知道我们地府的厉害。”

    那年轻人一挥手，说道。

    随着他的话音一落，那漆黑巨城的城门打开了，阴雾翻腾，漫天阴雷炸响。

    一支支气息恐怖的阴兵队伍，源源不断从那漆黑城池中冲出来，杀伤可怖得惊人，逼得各界人马措手不及，不断后退。

    显然，这些刚刚出现的阴兵，比起之前那些阴兵，要强大很多。

    这是地府的正规人马，属于精锐战力。

    一阵冲杀之下，各个界面的人马，伤亡十分惨重。

    “后退！”

    林飞吃惊，因为有一支阴兵人马，向着这边冲杀过来了。

    带队的那个阴兵首领，散发出来的能量波动，十分惊人，相当于教祖级别大人物的实力！

    “小心！”

    邪影王，龙霸天，第一时间瞬移过来，将那个阴兵首领挡下，激战在一起。

    在战斗中，仙陵联盟，邪影界，还有龙象蛮族，这三界人马，都是靠得很近，方便互相照应。

    “地府的实力，太可怕了！”

    林飞打量战场，不由得心中暗叹。

    数千个界面的联合大军杀来，还有天宫之主这个号称星空第一的高手亲自带队，居然没有占到多少的上风！

    那些阴兵，随随便便一个带队的首领，就拥有着教祖级别大人物的战力，想想，就让人觉得恐怖。

    “地府的鬼物，去死！”

    此时，天宫之主和黑无常在激战，打到性起时，那天宫之主仰天大吼，全力施为。

    锵的一声，刀芒冲霄，如星河倒卷，那个地方白茫茫一片，冰冷的杀气震动了浩瀚星空。

    他号称这个星空中，最强大的存在，谁知激战了大半天，却还是无法取胜，让他有点心急了，要全力斩掉眼前的敌人。

    “哼！就凭你吗！”

    黑无常的声音，听起来冷冰冰的，不带丝毫的情感。

    只见他浑身在爆发黑芒，那根黑白相间的长棍，慢慢向前划动，那片星空顿时破开了，尸山骨海浮现，环绕宇宙中。

    天宫之主的刀芒虽然强，却斩进那片尸海世界后，遇阻难进。

    一具又一具的白骨站起来，死气滔天，吞噬刀芒与精气，向前走去。

    “装神弄鬼！”

    天宫之主看着漫天的白骨向自己走来，一声冷哼，手中的古朴长刀，不断向前推去，刀芒越发璀璨，那柄长刀，好像被彻底点燃，无数日月星辰的虚影，环绕其上。

    轰！

    两个最强者的攻击，让整片宇宙，都炸开了。

    周围的各界人马，和一队队阴兵，受到波及，全都横飞出去，死伤十分惊人。

    这是惊天大爆炸，那片星空彻底崩溃了，几十万里空间，成为尘埃，一切都化为虚无的混沌真空。

    甚至，让另一个不同的空间，混乱虚空，也暴露了出来！

    也就是说，两个最强者的全力攻击，将现实空间，和混乱虚空，两个不同空间之间的空间壁垒，彻底毁掉了。

    “唉，想不到，隔了几个纪元，尸祸又在肆虐这片星空了。”

    蓦地，被炸毁的那处星空，暴露出来的混乱虚空深处，传出来一道叹息声。

    这道叹息声，很轻，不过，却掩盖住了这片战场上的一切声音，每一个生灵，都听得十分清晰。

    顿时，所有人的目光，都盯向那处暴露出来的混乱虚空深处。

    只见，在那混乱虚空的深处，一个枯瘦的老头，盘膝而坐，悬浮在那里。

    那老头寂坐不动，散发出来一股亘古的气息。

    就好像，在那里盘坐了许久的岁月，也不曾移动过。

    “前辈！”

    林飞大惊，震憾到了极点。

    因为，这个老头，林飞一眼就认出来了。

    以前，在圣尊大陆东域的时候，林飞和地精，阿紫三人，进入混乱虚空之中闲逛，就曾经遇到过这个老头。

    当时，这个老头还斩杀了一头来自冥界的土伯，将土伯的冥祖之瞳，强行打进林飞的眉心之间，成为林飞的第三只眼。

    所以，林飞对这个老头，印象十分深刻，不可能忘得掉，想不到现在，竟然再次看到了这个老头！

    此刻，所有的人，都在盯着混乱虚空深处，那个盘坐着的老头。

    这个老头给人的感觉，十分诡异。

    特别是刚才他说的那句话，让所有人都震憾到了极点。

    莫非，他竟然是几个纪元之前的人物？

    如果是真的，那太不可思议了。

    几个纪元之前的人物，能活到现在，不用问，绝对是手眼通天，可怕到极点的人物。

    就连天宫之主这样的高手，面对混乱虚空中的那个老头，也是感到十分震憾。

    “地府，太霸道了，将诸天宇宙，当成你们的狩猎场，将无尽星空的亿万生灵，当成你们的猎物。

    这片星空，不欢迎你们，滚出去吧。”

    那老头猛然睁开双眼，两道惊雷般的目光，射了出来，让这片星空，剧震起来，电闪雷鸣，气象惊人。

