    第1章 过去的辉煌

    “人类”这个词首次出现的时间谁也不知道，但能确认的只有一件事，一个文明的故事开始了……

     14世纪末期，万户飞天。1903年12月17日，第一个飞机出现。1926年3月16日，第一个火箭升空。1969年7月20日人类首次登陆月球。2023年登陆火星……

    当人类首次乘坐第一艘亚光速飞船飞出了太阳系后，人类被这广袤无垠的宇宙给深深吸引住了。

    人类恨不得把宇宙占为己有，但现有的科技无法支持他们这么做，但科技往往是需要刺激的……

     2563年人类首次遭到了外星人的入侵，但好在人类的科技力量足够强大，成功抵挡住了这场战争，但也有数千万人死于了这场战争，人类成功的被刺激了。

    人类组成了一个联邦

    “蓝星文明共同体”

    联邦的诞生就已经决定了这个文明将一致对外，共同抵制外来敌人。

    往后人类又像用了洁厕灵一般，文明发展突飞猛进，短短的400多年就已经征服了超过600多颗星球，这时候的人类科技已经发展到了非常了不起的地步了。

    天上穿行着数不胜数的飞船，宇宙里漂浮着数不胜数的空间站，生活完全做到了自动化，人工智能已经成为人类不可或缺的一部分，3D打印设备能在几个小时之内打印出一懂大楼，外星人和你做邻居，地表上完全看不到穷人乞丐，整个世界感觉特别美好！

    但这只是暴风雨来临之前的凌静。

     3000年，人工智能叛变了，而人工智能背叛的主要原因的文件也因为战乱的原因被销毁了。

    人类做梦也想不到自己甚至可以当老婆的人工智能背叛了自己！

    人工智能第一波攻击就把人类大脑里的脑部计算机给控制并操控人类集体死亡，脑部计算机被控制后人类也如行尸走肉一样被人工智能摆布，有超过一半的人类直接性的死于了第一波攻击，而没死的那些人是因为他们离中心计算机比较远，干扰比较小，只有少部分人死亡。

    往后人工智能又发动了第二次和第三次攻击，每次攻击都代表着数不尽的人类在遭遇灭顶之灾。

    满天飞舞的纳米机器人在吞噬它所看到的一切生命，体型庞大的泰坦机器人如山般的践踏生命，数不胜数的战斗机器在屠杀着每一个避难所，战争开始的几年里平均每一秒都有30个人被杀掉（我的妈呀，太残暴了），而人类的好邻居外星人也因为人工智能暴乱的原因开始把刀口对向了人类，人类感到了前所未有的绝望。

    外星人为了从人工智能手上活下来，便与人工智能的母体达成了交易。

    每干掉一个人类就放过一个外星人……

    人类怎么也想不到自己的邻居也会一同背叛自己。

    ……

    人工智能为了消灭所有人类直接有恒星武器炸毁了超过300颗星球，但还是有很多星球凭借着本身强大的防御工事和隐秘系统躲过了一劫，从此人类陷入了长达1300年的混乱纪元……

    混乱纪元的起因就是最简单的人工智能的叛乱与外星人的背叛，混乱纪元对人类造成的伤害是永恒的，这使得人类遗失了大量先进又强大的技术。

    混乱纪元造成的损失除了几百亿人类的死亡和上百颗星球的毁灭与包括巨量技术的遗失外，还彻底破坏了人类与外星人之间的关系，因为人类再也无法忍受背叛了，这使得在以后的人类几乎没有与其他地外种族进行过交流，反而为了确保万无一失灭绝了大量的外星种族……

    “这一切都是为了人类！”

    这几乎是人类最常用的解释语了，不管是为了自己的利益还是为了消灭一个种族……

    而这便是人类帝国历史的开端……

    ?  ?这是我的第一部小说，并不是很清楚应该怎么写，我一开始的打算是想将人类建国前遭遇的种种困难给展示出来，比如外星人入侵啊，人工智能叛乱啊，人类内斗啊什么的。

    ?      但想了想，既然要把人类的艰难困苦给展示出来，那就应该用冷血无情的机器来完成，毕竟还有什么是比非生命体更冷血的了吗？（应该有吧，管他，写都写了……）

    ?      所以我采用人工智能叛乱为开端，毕竟我是比较相信人类创造的人工智能早晚会不听话的，但我不知道然后把残忍发挥到极致，甚至不知道会不会过不了审，所以就尽量把人工智能体现得温柔点，但也会尽量把冷血展现出来，如果有什么意见或问题的可以来找我表达，毕竟是处女作，我想尽量让它完整一点……

    ?  

    ????  

    (本章完)

