    　　宁虞闵一哽。险些被堵的无话可说。

    　　他心烦意乱的拨弄着紫檀木桌上摆着的茶具。

    　　“我是真想找个媳妇，要个孩子。可又觉着全京城就没有一个配的上本世子的。”

    　　这倒是他的真话。

    　　宁虞闵这些年来，还真没一个看得上眼的姑娘。

    　　不是嫌这个丑，就是嫌那个娇柔做作。总能跳出错来。

    　　魏恪慢吞吞的看他一眼，随后又慢吞吞的垂下头去。

    　　“你莫祸害女子了。”

    　　魏恪实则没有丁点儿说话的欲望，可以他对宁虞闵的认知，若他不出声附和，这厮能在他跟前待到夜深。

    　　宁虞闵听到祸害二字，眼皮跳了跳。

    　　总觉得魏恪话里有话，是在提醒他去祸害男人。正要说话时，又听魏恪嗓音细微道。

    　　“也莫祸害我。”

    　　宁虞闵暴躁如雷，当下跳脚。

    　　也不喊他的字，直接连名带姓。

    　　“魏恪，你就故意气我吧，我生的是比姑娘美，这也不是我能左右都，可我到底是个货真货实的男人，本世子会看上你？”

    　　魏恪把滑下去的披风又给扯了回来。

    　　实则，像宁虞闵这个年纪的少年，极少像他这般还不曾定亲的。他又不似魏恪，没有长辈催促的同时，身子也不好。

    　　魏恪也极少在他嘴里听到女子的名讳，这么多年，实在反常。

    　　若不是魏恪知道他对男人也没意思。他早就不和宁虞闵有来往了。

    　　魏恪有气无力的捏着披风，指尖蜷了蜷：“那可说不定。”

    　　宁虞闵想杀人。

    　　可是魏恪不用他动手。

    　　魏恪能自己走向死亡。

    　　他忍了忍，忍住一拳不砸到桌上。

    　　“不说我的事了，不若来谈谈你。”

    　　宁虞闵看着裹着素面杭绸鹤氅的男子，一下子泄了气。

    　　“都说是好兄弟好兄弟，我若是成家立业，自然不能让你孤家寡人逢年过年都一个人怪冷清的。”

    　　魏恪没有反应。

    　　宁虞闵却很快有了主意：“不如，我让母妃先紧着你，最好你我能一同娶妻。莫说兄弟没义气，届时让你先挑。”

    　　魏恪没有反应。

    　　宁虞闵也不曾放弃这个在他心里瞬间种了根，发了芽的想法。

    　　“我听闻民间也有一桩例子，那人当时大夫说他活不过三天，可偏生一冲喜，如今孩子都有了，身子骨倍儿棒。”

    　　魏恪还是没有反应。

    　　宁虞闵一锤定音：“那就这么说定了，你看上哪个都好说。”

    　　像他这么重感情的人可不多了。

    　　宁虞闵一声感叹，抑扬顿挫，恨不得昭告天下他的英雄壮举：“看啊，这兄弟如手足，女人如衣服。”

    　　魏恪终于有反应了。

    　　他动了动发白的唇：“宁虞闵，你这是自己不想要就塞给我？”

    　　宁虞闵觉着真心错付。他正要高声斥骂几句。

    　　就听魏恪细微的说到：“我不缺娘子，只是缺个妹妹。”

    　　魏恪情报很准，即便他压根不想理会。可京城里的风吹草动逃不了他的眼。

    　　宁虞闵第一次听到魏恪想要东西。嗯，还是个女人。他眼前一亮。

    　　别说什么妹妹了，就算是个娘娘他也能给魏恪搞来。

    　　“你说，你想要谁，都包在我身上。”

    　　魏恪眼里没有一点儿亮色，乏力的说着三个字：“裴幼眠。”

    　　宁虞闵：？？？

    　　“我可去你娘的。”

    　　宁虞闵没有怀疑自己的耳朵，反而认为魏恪想死不了，然后变态了。男子震怒。

    　　终于那一拳落在檀木桌上，惊的上头的茶具震了三震。

    　　全京城的哪个不知宁虞闵一怒，金銮殿都能拆了，魏恪身后的小厮吓得直接跪了地。

    　　而始作俑者却是面色不惊，无所畏惧的模样。

    　　宁虞闵也知魏恪只是随口说说，毕竟他连裴幼眠张何般模样都不知。可他就是不乐意听到有人觊觎软妹。

    　　他喝到：“她还是个孩子！你要点脸。”

    　　魏恪喉咙痒的厉害，可他生生忍住，若是一咳必定没完没了：“心理是，可生理已然是个大姑娘了。”

    　　宁虞闵急火攻心，气的在屋内来回的走。

    　　魏恪他倒不用担心，他也就嘴里说说，故意其他，可软妹这般娇憨，定然有人会惦记。

    　　他一定要阻止！

    　　“不成，我宁虞闵的妹妹，谁敢动心思，本世子弄死他全家。”

    　　魏恪沉默。就这么静静的看着来回走动，抓耳挠腮的男子。

    　　半响，他喉咙发出一声笑意。

    　　“她姓裴，有正经的兄长，你半路认妹妹，也要看对方同不同意。”

    　　何况，裴幼眠的婚事就算宁虞闵不同意，他也插不上手。

    　　提督府

    　　胥御一夜未归，回来后，那脸差的要命，好似能把人生吞活剥似的，府内伺候的丫鬟小厮，个个战战兢兢，生怕触了主子的眉头。

    　　胥御一回书房，就哐当一声关了门。

    　　外有候着的小厮面面相觑，不敢发出一丝儿声响。

    　　就在这时，就听见屋内碎片落地声，踢倒茶几的沉重声响。

    　　空气在此刻凝结成冰。

    　　胥御双眼充血，任谁都受不了一回京就收到夫人坟墓被刨的消息。

    　　是哪个畜生！

    　　他一脚踹在花瓶上，眸中布满了血丝和毁天灭地。

    　　可对方做事不留痕迹，他寻了一夜，都不知是谁的手笔，让他夫人死后不得安生。

    　　胥御恨不得把人挫骨扬灰，以泄心头之愤。是仇家？可他到底得罪了不少人，实在太多，难以筛选。

    　　胥御沉重的呼吸着，阴翳的视线带着密密麻麻的阴寒和恨意。

    　　可对方不但挖了坟，甚至挑衅的在边上布满了陷进，他刚骑马入内，就掉进了坑里。

    　　那坑里也是大有文章，布满了倒刺。

    　　马儿吃痛受惊，将之甩下，甚至前蹄踩到他的肩膀，多次踩到他的肚子。

    　　要不是陪同的小厮，一刀砍死，没准，他也跟着去了。

    　　对方这是想要他死啊。

    　　胥御大步打开门，对着身边的亲信，冷声道：“查，给我去查，三天之内再查不出消息，你们一个个就以死谢罪吧。”

    　　只可惜这事章烨做的极为隐蔽，又有裴书珩暗中消去丁点儿痕迹，就算胥御把京城翻的个底朝天，他也查不出。

