    张嵩人脉还不是太广，能求助到的人还真不是太多。

    在燕京的，有大能量的，除了刘天华和周淑伶，也没别人了。

    桃宝其实都算不上朋友。

    不过桃宝这次的决定很明智。

    锦上添花，不如雪中送炭。

    在一个人最需要帮助的时候，你帮助了他，不说记你一辈子的好，但是你有困难的时候，他绝对会伸出援助之手，帮你一把。

    不否认有白眼狼的存在。

    但绝大多数都会知恩图报。

    有时候，选择比努力更重要。

    金色时代歌舞厅。

    整个大厅聚满了人。

    什么唱歌跳舞，都已经不重要了。

    现在所有人都在看好戏。

    一出好戏。

    沙发上。

    齐小雪被绑住了手脚。

    在齐小雪的旁边，左右各坐着两个人，三男一女。

    没错，还有个女的。

    齐小雪看了一眼女人，委屈巴巴的开口道：“这位姐姐，我们都是女人，女人何苦为难女人！”

    “别套近乎，没用的。”

    女人穿着性感，画着大浓妆，淡淡瞥了齐小雪一眼，眼中满是嫉妒。

    说起来，女人才是罪魁祸首。

    三个男人其实一开始并没有打算怎么样，本来他们在喝着酒、唱着歌，挺开心的，结果女人看到了齐小雪的样貌后，心生嫉妒，所以就指使三个男人对齐小雪开始进行骚扰。

    其实女人也没想将齐小雪怎么样，这样做的目的就是让齐小雪出丑。

    看到齐小雪出丑，女人不管是从心理上还是生理上，都会感到极度愉悦。

    简单来讲，这个女人，也有病。

    和齐小雪一样的心理疾病。

    只不过这个女人病的更严重。

    可能会有人疑惑为什么三个男人会听一个女人的指挥？

    知不知道有种女人叫——富婆。

    有钱，真的可以为所欲为！

    三个男人，就是女人的姘头。

    不得不说，玩的挺花。

    和张嵩通完电话的王幸运还不忘给曾亿和灵花打一个电话。

    两人得到消息，也正在赶来。

    张嵩和齐小雪的关系，两人心里是有数的。

    张嵩为他们前前后后做了那么多事情，如今张嵩需要帮助了，他们自当是义不容辞。

    “四位，给我一个面子，放了这个女孩，你们今天的消费我给你们免单。”

    王幸运就是在说着废话。

    目的就是为了拖延时间。

    “你看我们像缺钱的人吗？”

    女人冷笑一声，一脸不屑。

    “可这个女孩是无辜的。”

    “无辜？”

    女人拉一把身旁男人，然后用手捏住男人的下巴，转到了王幸运的面前，冷冷说道：“看到这脸上的鲜红的巴掌印了吗？”

    女人左手一指齐小雪，冷漠道：“你还敢说她是无辜的吗？”

    “那也是因为你们调戏……”

    啪！

    王幸运话还没说完，脸上就结结实实挨了一巴掌。

    “我打了你的脸，然后我也说我自己是无辜的，你现在心里什么感受？”

    “我……”

    王幸运发现自己竟无言以对。

    周围围观的人不少，但是却没有一个敢吱声的。

    都是一副事不关己，高高挂起的样子。

    那是一张张冷漠的脸。

    齐小雪对这些人没抱有任何的希望，她觉得这些人没有落井下石，说自己不检点，已经算是够仁慈了。

    受害者有罪论，也不是一天两天的事情了。

    更有甚者，还在拍摄视频。

    拍视频不是为了替齐小雪伸张正义，而是为了拿回去晚上当个片看。

    齐小雪的美，让很多男人的脸上不自觉就露出了猥琐的笑容。

    “恶心！”

    齐小雪闭上眼，眼不见为净。

    时间一分一秒过去。

    曾亿和灵花率先赶到。

    两人看到被绑住的齐小雪，顿时心中怒火就烧了起来。

    “不管你们是谁，放开她！”

    曾亿留着光头，戴着墨镜，一般人看到，还真不太敢招惹。

    “这位朋友，你也是道上的吗？”

    女人看到曾亿后有些忌惮。

    软的怕硬的，硬的怕不要命的。

    在女人看来，曾亿应该属于那种不要命的。

    “那不重要。”

    曾亿冷声说道：“把绳子给我松开，然后乖乖离开这里，今天这事就算完了，否则……”

    脸上有巴掌印的男人倏然起身，对曾亿怒目而视道：“否则怎么样？”

    “否则我不介意让你们躺着出去。”

    曾亿小时候练过几年武。

    对付几个普通人，绰绰有余。

    “大言不惭！”

    男人挥拳朝着曾亿的脸而去。

    “曾亿，小心！”

    灵花虽然知道曾亿会武术，但还是不可避免的担心。

    “住手！”

    这时，从门外又走进五人。

    这五人，有四人穿着黑色西服。

    带头的穿着白色西服。

    男人看到又进来几个，穿着打扮还和曾亿一样，心里有些紧张，色厉内荏的说道：“怎么，知道打不过，还叫人给你呐喊助威！”

    “你们谁是齐小雪？”

    穿白色西服的人开口问了一句。

    “我……我是。”

    齐小雪弱弱说了一句。

    不知是敌是友。

    “齐小雪是我们老板的朋友，在我们老板到来之前，谁敢动她一根汗毛，别怪我们不客气！”

    事态的发展已经超出了女人的预想范围，不过她心里并不慌。

    “嘿！我这暴脾气，我就动她了，你们能把我怎么样！”

    在齐小雪左边坐着的一个男人突然起身，挥手就朝着齐小雪的脸扇去。

    “找死！”

    白色西服男感觉自己受到了挑衅。

    嗖！

    两个大踏步，白色西服男冲了过去，挡在了齐小雪身前。

    砰！

    抬脚。

    白色西服男一脚将男人踹飞。

    “练家子！”

    曾亿目光闪烁，小心防范。

    “不要把我的话当耳旁风。”

    白色西服男目光看向女人，面无表情的说道：“管好你的男人们，同样的话我不想重复第二遍，懂吗？”

    女人也不是被吓大的。

    “你们老板是谁，我要见他！”

    “想见我们老板啊，别急，马上你就可以见到了。”

    白色西服男不再理会女人，而是对着齐小雪一脸歉意的说道：“抱歉！老板马上就到，她会替你讨回一个公道的。”

    说着，替齐小雪松开了绳子。

    揉了揉有些酸痛的手腕，齐小雪好奇的问道：“请问你们老板是谁？”

    “我们老板是桃宝的创始人。”

    白色西服男在说这句话的时候，一脸的骄傲和自豪。

    不等齐小雪开口，王幸运就已经惊呼道：“是那个音乐餐吧吗？”

    白色西服男微微点头：“是。”

    “我的天啊！”

    王幸运被惊住了。

    桃宝音乐餐吧，全国500强企业里排进前一百的存在，对于他们这种平民百姓来说，无异于是庞然大物。

    齐小雪怎么会认识那种存在？

    王幸运觉得自己脑子一时间有些不够用。

    倒是曾亿和灵花，对视一眼，松了一口气。

    最起码，目前局面稳住了。

    很快张嵩就能赶到了。

    张嵩，是他们所有人的主心骨。

    

