    夏天明直接飞到了邪神手臂的附近，如此近的距离观察，更是给人一种极为强烈的视觉震撼！

    光是邪神手臂上的密集汗毛，每一根都如电线杆一样粗长且锋利，难有落脚之地。

    毛孔也都是一个个直径超过一米的孔洞，仿佛通往无底的深渊，光是看上去都令人头皮发麻。

    这个邪神有空该去做做皮肤护理了，毛孔粗大、汗毛又多……

    夏天明飞到这附近一对比，或许都还没有跳蚤大。

    他将手臂分别化作冰火利刃形态，披荆斩棘的斩断下方挡路的粗壮汗毛，轻松落在了邪神手臂的皮表。

    而那些被斩断的汗毛，则转眼间便又重新生长了回去。

    夏天明落在邪神的皮表后，看着脚下密密麻麻的一个个毛孔，正准备将黑光病毒注入进去。

    然而这些毛孔却忽然闭合，仿佛知道了他接下里的想法？？？

    歘！

    突然！

    黑光感应让夏天明提前感知到有威胁到来，下意识倾身一闪，一条顶端尖锐的汗毛刺向了他刚刚所站的位置！

    紧接着，又是数道呼啸声袭来。

    周围的粗长汗毛都仿佛有着自我意识般，纷纷向他发动了猛烈的袭击！

    它们能够柔软成鞭状，不论是力量还是速度都十分迅猛！

    夏天明被无数根汗毛围在中间，现在它们同时发动攻击，也根本无处可闪。

    他挥动双刃，把这些袭来的邪神汗毛给纷纷斩断。

    但是斩断之后，那些汗毛却又迅速长了出来。

    并且被斩断的那些汗毛则如蟒蛇一般，蠕动着还在朝他爬来，想要把这个侵入邪神皮肤表面的“细菌”给消灭掉。

    当夏天明试图把这些汗毛吞噬，却得不到任何养分，或许可能这只是邪神的障眼法。

    干脆，一把火它们全都烧光好了，给邪神做个“激光褪毛”。

    夏天明被这些烦人的粗大汗毛给骚扰烦了，只见他双手撑在邪神的皮表上，从掌心释放出炙热的地狱火焰，伴随着病毒菌毯以他为中心向四周疯狂蔓延！

    那些被地狱火触及的粗长汗毛，果然被烧的疯狂蠕动扭曲起来，看上去十分的痛苦，仿佛每一根毫毛都有生命一般。

    燃烧一切的地狱火如烈火燎原一般，火焰很快就蹿上这里每一根紧靠着的汗毛，依次将它们点燃，视野内充斥着疯狂扭动的黑色汗毛，场面十分令人掉san值！

    在地狱火的燃烧下，不一会，夏天明周边区域的邪神汗毛就被烧成了灰烬，眼前的一切变得平静下来。

    终于解决掉了这些恶心的汗毛么？

    不，并没有。

    突然那些闭合的毛孔又重新张开，并再次窜出了一根接着一根的汗毛。

    而且这次重新生长出的汗毛直接是燃烧着火焰。

    夏天明感知出，这火焰就是自己刚刚所释放的地狱之火！

    所以是邪神把自己的攻击方式给汲取了，化为己用？！

    向来只有黑光病毒汲取别人的能力，这还是第一次自己的能力被它人所用。

    也就是说，这些再次重生的汗毛已经免疫了地狱火的灼烧。

    它们燃烧着火焰，再次朝他发动疯狂猛烈的攻击！

    夏天明知道就算使用刚获得的极寒之力把这些汗毛给冻结，它们也依旧很快就能够适应，并同样获得寒冰属性。

    现在别说入侵邪神的身体，现在连它的汗毛都对付不了么？

    这时，一根燃烧着地狱火的汗毛朝他正面袭来，试图贯穿夏天明的脑袋。

    虽然夏天明也同样免疫物理穿透攻击，但不想被这种油滋滋的汗毛给刺中，于是抬起黑光利爪，一把抓住了袭来的汗毛。

    被抓住的汗毛还在剧烈扭动着，试图挣脱，夏天明心生厌恶，手腕稍一发力，就把这根汗毛给从毛孔里整根拔了出来。

    而拔出来的时候，汗毛的根部包裹着一层米粒状的白色物质，这好像人们掉头发时的毛囊？

    邪神也会有毛囊这一说么？

    当这根汗毛连着毛囊一起拔出时，燃烧的火焰瞬时就熄灭了，而且它也停止了挣扎，那毛孔里也没有再继续生长出新的汗毛。

    夏天明见状，顿时明白了过来。

    原来想要彻底帮邪神脱毛，需要斩草除根，连同毛囊一起拔出。

    否则再怎么用火燎，都会春风吹又生……

    于是夏天明突然释放出【万千触须】，也甩出无数触手将周围袭来的每一根汗毛给缠住！

    随后他再操控触手一发力，便将这些汗毛给强行从邪神的皮表上拔了出来，连带着那一粒粒毛囊！

    而这一次，他的周边彻底被清理的干干净净，没有一根毛发出现在视野中。

    吼！！

    本体位于深渊底下的邪神不知是被这无耻的行为给激怒了，还是一次性被拔出了这么多汗毛而感受到了痛楚，发出了惊天动地的咆哮声，大量岩石被震落，天空的乌云瞬间被驱散！

    但夏天明早已将自己的感官削弱，不会被它发出的巨大动静所影响。

    邪神仅露出的一只巨手开始疯狂挥舞起来，似乎想要把这个拔自己毛的跳蚤给甩下来。

    夏天明则猜到它会这么做，身上延伸出的大量触手提前勾住了它粗糙的皮表，如狗皮膏药般死死附着在上面。

    随后他再释放出病毒菌毯，侵入那些因被拔出毛囊而留下的一个个毛孔之中。

    入侵邪神开始正式进行！

    但这还远远不够，夏天明察觉到那些侵入邪神皮肤下的病毒物质受到了阻碍，邪神似乎猜到了他的想法，用某种方式在阻止黑光病毒的入侵。

    并随后另一只巨手也从深渊底下伸了出来，铺天盖地的朝他所在手臂位置狠狠拍下，想要拍死这个“跳蚤”。

    因此引发的动静彻底让这个组织的地下基地坍塌，各种碎石轰隆砸下！

    同时周边数百公里的地面和山脉产生超级大地震，地陷、风暴、地壳分裂等各种自然灾害也随着邪神的愤怒而产生！

    此时正在攀岩在不断坍塌洞壁上的奎托斯为了防止自己坠入深渊，不得不凭借自身超强的反应能力，踩在不断坠下的巨石上，让自己滞留在半空中。

    但估计直到碎石块都掉落光，最后他还是得掉落下去。

    而唯一的固定之物，也只有邪神那双巨手了。

    于是他再次掏出混沌之刃，甩出其中一端刀刃勾住了邪神的皮表，自己则抓住另一端锁链，让自己荡了过去，稳稳抓住了邪神的巨手。

    正好，他还看到了不远处的同样依附在邪神手臂上的夏天明。

    “这个大家伙到底是怎么回事？！是你们这个世界的神王吗！”

    奎托斯大声咆哮声起来，他的嗓门大到甚至暂时盖过了邪神引发的巨大动静。

    夏天明转过头看了他一眼，没有说话，而是忽然自身化作黑色液态，通过周围的粗大毛孔渗透进了邪神的体内。

    他要亲自去改造这个巨大的邪神。

    奎托斯见状那家伙又对自己爱搭不理，恼羞成怒的掏出了哈迪斯之爪戴在手上，利用该神器的幽冥之力，如凿地般竟也凿穿了邪神皮肤，钻入了其体内。

    邪神被这两个家伙的“非法入侵”给彻底激怒，双手握紧巨大拳头疯狂砸击地表，这一下数千公里之外都能够感受到强烈的震感，附近的一切则变得跟遭受到陨石撞击一般，出现了一个个巨大的凹坑！

    那些躲在安全屋里的其他组织部门人员，也无法避免邪神暴怒所带来的破坏。

    他们以为这安全屋是无敌的，不会受到任何破坏。

    但他们却不知道保护安全屋内的那些符文，都是来自邪神的身上。

    现在邪神已经发怒了，这些符文自然也失效了，他们绝望看着安全屋坍塌，已经彻底放弃了挣扎……

    至于造成这一切开端的林中小屋，此时已经变成了被黑色菌毯包裹的巨大黑球。

    任何砸下的巨石或者自然灾害，都无法对这颗黑光病毒构成的韧性球体造成损害。

    而这个保护林中小屋的黑球，自然是毒液释放出来的。

    它再一次很好的完成了夏天明赋予的这个任务。

    而邪神复苏的消息，也已经传到了政府的耳目中。

    虽然政府把这个侍奉邪神的组织给收编了，但那些官员和高级军官还是对这种说不清的东西嗤之以鼻。

    他们也早就想要取缔和消灭这个浪费大量资金的邪神组织，觉得世界末日等这些都是老神棍编造出来的玩意，什么邪神复苏人类就要灭亡？

    人类才是征服这颗星球的主宰！

    而现在邪神果然真正复苏了，他们也终于有理由可以把组织拿下。

    哼，邪神？

    能挡住来自人类科技的力量么？

    在距离这片森林几十公里外的一座山脉，有一个隐蔽的军事基地。

    该基地就是为了应付组织里那些怪物而建造的，以防有一天它们跑出这片森林，到人类社会中为非作歹。

    现在该基地也受到了暴怒邪神的影响，有随时坍塌的迹象。

    大量全副武装的军队从被掏空改造成军事基地的山体内跑出来，同时出来的还有大量坦克、装甲车等重武装。

    在不远处的平地上，停泊着的各式战斗直升机腾空而起，底盘下悬挂着大量导弹和航炮。

    天空还有不少先进的战斗机飞过。

    现在这整只拥有强大火力的军队，都在朝着邪神复苏的那个方向进军，要消灭这个号称所谓能够毁灭全世界的远古邪神。

    不过隔着几十公里的距离，军人们看到那直指天际的一双巨手，内心还是忍不住感到了恐惧。

    一名负责率领这支军队的将领此时正坐镇某个安全的指挥室内，通过手下实时传输过来的影像，看到了邪神那双庞大的巨手。

    就算隔着屏幕，这名将领和周围的军官也都被这一幕所震惊。

    将领口中叼着的雪茄，烟灰都掉到裤裆上了还没回过神来。

    “没想到这玩意居然真他妈的存在？”

    将领忍不住爆出粗口，但他依旧没有让军队停下来的意思。

    他要看看，究竟是那个邪神的血肉之躯更厉害，还是军队的炮火更胜一筹。

    此时，十几架全球最先进的F22战机此时在森林上空以超音速飞过。

    在更高空的空域，甚至还有一架B2轰炸机也在行进。

    在距离那两只巨手还有50公里左右的时候，已经进入了F22战机悬挂的AIM导弹攻击范围。

    AIM系列导弹威力巨大，拥有50公里的有效射程，由于使用半主动雷达导引，可以攻击视距内至视距外的任何目标。

    得到上级的确定攻击指令后，飞行员们同时按下了发射按钮。

    随后几十发导弹燃烧着剧烈的尾焰，朝着邪神的巨手发射出去！

    他们要把这个邪神的双手炸断，让它摔回深渊里去，永世不见天日！

    然而，当这些导弹接近到巨手的十公里范围内时，却忽然如被按下了暂停键般，全都定格在半空中一动不动了？！

    甚至连导弹尾部燃烧的尾焰，都被定格住，仿佛被施加了魔法一般！

    飞行员们通过雷达看到发射出去的导弹就定格在那里，全都露出了惊愕的神情。

    不过就在下一秒，他们脸上的表情将会变得更夸张。

    因为这些定格住的导弹，忽然又开始动了起来，只不过是弹头诡异的调转了个方向，开始朝这些战斗机飞回来！！

    很明显，这些科技先进的导弹是被邪神控制了！

    而且被邪神控制的导弹由于受到了邪力的加持，飞行速度比以往还更快数倍！

    转眼之间，飞行员们的视野就见到了那些导弹在朝自己飞回来。

    他们赶紧操纵战斗机进行规避，并使用诱饵弹来躲避导弹的袭击。

    然而这些导弹却直接违反物理常理，径直调转出各种诡异的飞行角度，可以360°任意转向，尾随紧贴着追逐这些F22战斗机。

    任凭驾驶员的飞行技巧再高超，都无法躲避被邪神操控的导弹。

    最终便听一声声轰隆巨响，这十几架昂贵的F22战斗机在空中纷纷炸成绚丽的火花！

    燃烧着火焰的战机残骸坠入底下森林，里面的驾驶员都来不及跳伞逃跑。

    通过实时卫星监控看到这一幕的将领，愣在座位上一句话也说不出。

    看这情况只能使用核弹了。

    而在已经飞往邪神巨手上空的那家B2轰炸机上，就携带着数枚核弹头。

