    在张三丰的引领之下，沿着白玉石阶一路深入云霄，九百九十九步过后，朱元璋终于来到了仙门前方。

    入目所及，先是一处宽敞的广场，同样是由白玉石铺就而成。

    跨过广场之后，便是庄严巍峨的门庭所在。

    此时此刻，在这处广场之上，已然聚集了不少人。

    分别是丹阁执事胡青牛和王难姑夫妇、外门执事华山二老、以及一众正式弟子。

    又是一年过去，武当派也再次为仙门当中送来了四名新丁。

    资质虽然比不上第一批拜入仙门的弟子，不过却也满足了一年之内凝炼出真元的考核要求。

    这些人之所以聚集在门庭前往，自然是专程为了迎接朱元璋而来。

    今日乃是自家仙人宗主麾下的明王，第一次登门拜山。

    甚至就连张三丰这个外门长老都亲自下山去迎接了，他们这些弟子又怎么可能泰然自若地在仙门之内等候？

    毕竟论及在自家仙人宗主心目当中的地位，他们这些仙门弟子是断然无法与朱元璋相提并论的。

    哪怕将来的仙门与世俗王朝，根本不可能处于相同的体系之内。

    但是同在仙人宗主的麾下效力，面对朱元璋这位能够与自家宗门长老比肩抗衡的明王，一众仙门弟子自然是需要礼敬三分。

    “吾等恭迎明王！”

    眼见得朱元璋的到来，一众仙门弟子齐齐拱手出声说道。

    “同在仙主座下效力，都是一家人，诸位不必如此客气！”

    朱元璋微微颔首，轻笑了一声说道。

    虽然在老朱的心里面，唯有张三丰这个老道士算是个值得重视的人物，其他人不过尔尔。

    但是现如今当着这些仙门弟子的面前，老朱自然不可能去没脑子地得罪所有人。

    目光自一众仙门弟子的身躯之上扫视而过，朱元璋的心里面也不由得发出了一声赞叹。

    这些仙门弟子，方才是货真价实地仙道修士。

    而他麾下那些炼气境界的修士，无论是武当派的也好，又或者是明教的也罢，实质上不过就是内功更为恐怖深厚的武林高手罢了。

    虽然面对寻常普通江湖中人的时候，他麾下那些炼气修士乃是不折不扣的绝顶强者。

    但是如果对上眼前这些仙门弟子，恐怕境界越高，差距也就愈发地巨大。

    毕竟一方修行有高深地仙道功法，而另一方仅仅只是通过粗浅的炼气功法，将自身内力凝炼成为了真元而已。

    在这两者之间，断然没有什么可比性而言。

    “怪不得主上如此厚爱真人。”

    朱元璋的目光最后落在了那些少男少女的身上，他笑着对身旁的张三丰说道：“别的不说，单单是这些少年俊杰，就足以证明真人的功劳了。”

    确实如此，这些正式拜入仙门之内的弟子，几乎全部都是由武当派推举过来的。

    别看每年拜入仙门之内的正式弟子，仅仅只有寥寥数人。

    可是武当派每年招收的弟子，却是足足有上千人之多。

    而且没有通过武当派第一层筛选之人，放眼整个天下间，那更是不知凡几。

    武当派如此地尽心竭力，张三丰作为创派祖师自然是天然就会占据很大的功劳。

    “都是这些娃娃们自己争气，老道我可不敢居功！”

    张三丰一甩拂尘，连连笑着谦辞道。

    耳中闻得此言，朱元璋亦是微微一笑，他并没有继续多说什么。

    不过就在这个时候，朱元璋脸上的神色却是突然间为之一滞，他暗暗地皱了皱眉头。

    旋即，只见朱元璋不动声色地朝着张三丰询问道：“真人，仙门之内的少年英杰可是都在此处了？”

    此时此刻，朱元璋之所以暗暗皱眉，那是因为在一众正式弟子之内，他并没有看到自己想要见到的那个人。

    不仅仅是朱元璋，跟随在他身后的人群之内，亦是有几人的神色焦急了起来。

    其中表现的尤为明显剧烈之人，乃是一位颧骨有些突出，身形颇为壮硕的中年猛汉。

    此人一看，便知绝非是中原人士。

    听到了朱元璋的询问声以后，已然诞生出灵识的张三丰，同时也洞察到了他身后那几人的异样神色。

    稍加思索，张三丰的心里面立刻便升起了一丝明悟。

    紧接着，只见他笑容和煦慈善地出声说道：“明王问的是芷若和敏敏那两个小女娃吧？”

    “真人明鉴！”

    朱元璋倒也并没有否认，他笑着点了点头说道：“这两个丫头与咱老朱也颇有些渊源，此次老朱前来拜见主上，她们俩的亲人莹玉和李察罕也跟着来了。”

    朱元璋口中的莹玉，自然就是彭和尚彭莹玉，他是周芷若父亲的师父，算是周芷若的太师父。

    当然，自从周芷若拜入仙门以后，这太师父的称呼，彭莹玉是万万不敢再承认了。

    虽然张无忌也称呼张三丰为太师父，但彭莹玉与张三丰的情况可绝对无法混为一谈。

    张三丰乃是仙门长老，而彭莹玉不过就是明教一散人，他彭莹玉又岂敢自称是仙门弟子的太师父？

    不过周芷若这个温婉贤淑的小姑娘，到是始终牢记着彭莹玉的情分，一直以彭爷爷来称呼彭莹玉，很是孝顺。

    而李察罕，则是赵敏的父亲，原大元朝廷的太尉，兵马大元帅，汝阳王察罕特穆尔。

    既然是诚心投效于朱元璋的麾下，那么汝阳王索性就直接给自己取了一个汉家名字，姓李名察罕。

    说来也是奇怪，汝阳王与他那一双儿女，皆尽给自己取了一个汉家名字。

    可是他们三人的姓氏却完全不同，汝阳王叫李察罕，他的儿子却是化名王保保，女儿则是化名赵敏。

    感受到李察罕和彭莹玉的焦急神色，张三丰微微一笑，声音和煦地说道：“敏敏和芷若这两个小女娃可是得了天大的机缘好处，眼下正在宗主的身边听候差遣呢！”

    张三丰此言甫一落下，无论是方才暗暗皱眉的朱元璋，又或者是内心焦急无比的李察罕和彭莹玉，他们的心里面立时间便泛起了无尽地惊喜。

