    单纯善良的王也永远都不会知道，他的大名早就已经被某个儒雅随和的黑心老板记录在“生死簿”上了。

    老王讪笑着看向胡一菲，小心翼翼的问道：“那个……胡大姐，不知道你需要小弟我效劳些什么呢？”

    “小叶啊～别担心，只是一点小事情而已。”女魔头脸上带着一副不怀好意的笑容说道，“这一次毕竟是要组队去刷阮丰那样的成名高手，咱们必须把一切准备工作做好。”

    说着，胡一菲脸上的笑容更加诡异了几分，来到王也面前狠狠拍了拍他的肩膀说道：

    “所以呢，受到孟浪的启发，除了这些天研究的正面迎战方案之外，大力还制定了一个备选作战方案，想要试试看有没有出奇制胜的可能。

    “所以？”

    “所以，恭喜你被选为出奇制胜方案的战术核心！怎么样？惊不惊喜，高不高兴？”

    王也：(ˉ?ˉ)……

    “胡大姐，那不知道这个‘战术核心’的具体工作是什么呢？”

    “很简单，东西我都带来了，你直接换上就行，这业务你也熟。”

    “业务我熟？换……换什么？”老王心底突然升起一丝不祥的预感，脚底抹油就想溜溜球。

    似乎是看出了我们王大公子的想法，胡一菲直接伸手抓住了王也的肩膀，一脸平核的笑道：“女装啊！这是战术当中的重要一环！”

    王也：(;′??Д??`)

    “不！！！”

    ……

    ————

    数小时后，魔都快速路出口。

    孟某人拿着手机，听着电话那边的王也一把鼻涕一把泪的叙述着适才的辛酸。

    “事情就是这样，孟老板，你可要替我做主啊！在这么下去我可就没脸见人了！”

    ‘……你这不还有脸来找我诉苦么？’

    心里暗暗吐槽了一句，孟浪无奈的开口劝道：“哎呀～老王啊，你说你一个大男人，心眼儿怎么就这么窄呢？一菲姐和大力这不也是为了大家的安全着想嘛～”

    “常言说得好——当现实给你一巴掌的时候不要惊慌，你应该试着和他击个掌。”

    “再说了，不就是又穿了回女装嘛～一回生，二回熟，三次说不定你就上瘾了呢，你说是不？”

    “好啦～最多我给你多记录点绩效，再给你批几根限定款延寿针让你带回家送人，这总行了吧？”

    “行！行！五根，都依你！那就先这样，挂了昂。”

    “嘟——”

    挂断电话，孟浪忍不住暗自反思，自己平时是不是对手底下的员工太纵容了。

    就像这次，只不过是被同事们威逼着换了一个女装而已，一件普普通通的公司霸凌事件也至于找老板告状吗？

    众所周知，老板这个职业可是远近闻名的弱势群体，他们为了自己的钞票和妹子……啊呸，是为了民众的财产和安全，每天勤勉克己、守法奉公的使唤员工干活已经够累的了，哪有那个闲心替你主持公道啊？

    唉……王也还是太年轻了，他不明白，在成年人的世界里除了长胖以外没有容易的事情。

    希望他在经历了职场的毒打之后能更成熟一些吧，像他这种即便在爱情公寓里也不太合群的人确实需要多尝试着突破一些底线，毕竟在当今这个浮躁的社会里，要脸就是最大的弱点。

    感觉自己的思绪即将飘远，孟浪赶忙偷偷掐了自己一把，并借着疼痛住脑成功，将注意力拉回到了小丫头的病情上。

    就在接到老王打来的电话之前，孟某人刚刚才联系过小黑，并以富之名让他们找来了一个患有色弱症的年长护士，准备替小丫头输血。

    也亏得早年间医疗体系缺乏人才，哪怕护士有点无伤大雅的毛病也能入职，否则想要掩盖住这一管卖相非同寻常的凤血可就没那么简单了。

    孟某人总不能当着小丫头的面用天宫幻影催眠护士吧？

    “妖颜惑众”也是要分场合的，孟浪毕竟是公司的领导层，而公司重要的一条规定就是“异人不能对普通人出手”，带头违反纪律这种事还是不要干的好。

    想到这里，孟浪转头看向坐在一旁闭目养神的丁嶋安，开口问道：“安叔，冒昧问一句，你们丁家是不是有什么先天异能啊？”

    “嗯？”丁嶋安闻言诧异的睁开了双眼，略微有些不解的瞥了孟某人一眼，这才开口说道：

    “没有，我们家的人只是学习能力比一般人稍强了一点而已，我在学习后天功法的时候没有察觉到来自先天异能的束缚。”

    “是嘛，我明白了。”

    孟浪长出了一口气，这样就不用怕两种先天异能会起冲突了。

    于是他拿起手机，再次编辑了几条X信做了些工作安排之后，就有一搭没一搭的赔安叔闲谈起来，不一会，车子便到了宝力大厦楼下。

    “安叔，这张身份识别卡给你，麻烦你在这边等一会儿，我回住处把大力接过来，解决隐患需要在这边进行。”

    “知道了，去吧。”丁嶋安随口答应一声便下了车。

    送走丁嶋安后，孟浪拿出手机看了看表，已经是晚上八点多了，于是赶忙又让司机开车来到了爱情公寓楼下。

    一路小跑来到顶楼挖掘机，掏出钥匙进门之后，孟某人惊奇的发现屋里的灯居然是黑着的。

    赶忙开启了见闻色霸气，“看”到两个妹子都在里屋卧室睡觉，这才松了一口气。

    轻笑着摇了摇头，孟浪迈步穿过狭长的挖掘机手臂走廊，来到了卧室。

    “大力，宝宝，起床啦～”

    孟某人呼唤了一声，黑暗中立刻亮起一双“探照灯”来到了他的面前。

    (???）

    “额，宝宝，你醒啦～”一边打着招呼，孟某人一边随手打开了房间里的吊灯。

    宝宝憨憨的抬手指着小丫头的方向说道：“啊，你回来喽。瓜妹儿嘞腿我试过喽，搞不得行。”

    “嗯，没事儿，交给我吧。”微笑着摸了摸瓜婆娘的头，孟浪转身走向诸葛大力。

    ‘估计是太累了吧，居然这都没醒。’

    略微感慨了一下，孟某人眼神一凝，注意力顿时被小丫头床上的一个遥控器吸引了过去……

    PS：今日第一更，票您看着投吧，多谢。

    鞠躬下台

