    雷深向阎宇拱手告辞，走出骠骑将军府。

    连绵细雨依旧不停，带来些许凉意，以至于这年轻人连着打了几个哆嗦。

    候在门外的雷氏宗族仆役慌忙为他打起伞，又连忙招呼御者催马将车驾赶到跟前。

    好在监门早就使车驾停在近处了。

    监门虽是小吏，但不是谁都能做的，至少眼光要好。

    这年轻人虽是第一次来到骠骑将军府，但进出都有阎宇陪着。再看他身上的衣服虽不逾制，但做工精细，用料昂贵，身上的玉带更是华美。再一问，原来是骠骑将军家中掌管事务的弟弟，监门如何会怠慢？

    车驾须臾就到，雷深下阶的脚步不停，直接就登车起行。

    “公子，我们去哪里？”扈从策马于外，殷勤问道。

    “去南市。”

    扈从觉得，自家主人的脸色有点发白，却不敢多问，当即只道：“遵命。”

    当年麋氏为徐州豪商，号称家财钜亿，僮仆万人。如今汉家朝廷治下的几家大族，规模只怕犹有过之。不过，朝廷对世家豪强的打压一向严厉，尤其在土地买卖方面，更是苛酷异常，动辄深究。所以诸多豪强大族，乃至文武重臣的族人，都愿意将资财和精力投入到商业上头。

    此前朝廷有意凉州、西域，并隐晦许诺了许多好处，于是凉州世家大族群起支持，连带着关中人也有意参予。

    比如那位在上庸、新城对付了多年蛮夷的扶风孟氏族长孟达，就不远千里地往第一批商队里派了代表。

    益州南中那一头，朝廷派出的庲降都督驻地，先是在犍为属国，也就是朱提郡的北部，之后经过两次南进，现在已经安稳扎根于建宁郡的滇池一线。而庲降都督李恢本人就是南中大族首领，与他协作的南中地方世族不下数十家。

    虽说汉嘉金、朱提银这些矿藏多已纳入朝廷统一管理，可大族本身的财力依然雄厚。他们组建的商队，每年都会去几次交州，并有将交州物资经过零关道直接北运成都的记录。可见商途的利益之大，足使各家大族用足力气，使沿途千里肃清。

    荆州、交州这里，更不用说了。

    一来，朝廷向将士们大规模地计功授田，始于荆州交州两地。这两地的军户农庄规模极大、数量极多，而军人立功受赏，家境普遍宽裕，购买力旺盛。

    二来，荆楚世族本身也财力雄厚。作为最早投效皇帝的一批士人，荆楚人贵实非虚言。

    三来，交州物产丰富，海道畅通；荆州得江湖之利，为吴蜀之枢纽；更有江夏这个特殊区域在，得以始终保持与北方的大宗贸易。

    由此一来，商业蓬勃兴盛，江陵、苍梧两地，都已成为天下知名的经济都会。两地市税、工税、訾算所出，国以富饶。

    此时雷深的车驾辚辚向南，出城前往江陵南市。

    早前雷远在乐乡设乐乡大市，作为与荆蛮交易货品的据点，后来交易规模不断扩大，还特地开通了洈水故道，以便船运。再到后来，随着蜀中、吴会等地的商贾逐渐加入，雷远的地位也不断提高，将乐乡大市的运作方法逐步推广，江陵、安陆等地，也都出现了类似的大市。

    江陵城的大市，位于江津港和荆州旧城之间，江陵新城以南，所以被称为南市。

    这个市集是在前次荆襄大战胜利后迅速被营建起来的。州府和郡府划出了土地，组织进行了基础建设；随后在最短时间内，诸多豪商携手建造了巨大的邸阁、高耸的楼宇。

    车驾尚未进入南市的范围，就已可见连通江津港的专用重载道路，和横平竖直密如蛛网的内部通行道路。无论哪一条道路上，总是有许多人匆匆忙忙往来，如蜂群般追逐着可观的利益。

    江陵南市的利益，庐江雷氏的宗族产业始终占据相当一部分。毕竟在这个年代，官商勾结难以避免；而论起官位，三州范围内再没有比雷远更大的了。

    哪怕近年来雷远已极少插手自家宗族在商业上

    的拓展，但一个发展到某种程度的巨大商业架构，就如一个具备利爪獠牙而行于山野的猛兽。不用主人催促，它就会去四处奔走，不断捕猎，不断与同行们彼此挟裹，互相竞争，以求得自身的持续发展与扩张。

    在这个过程中，庐江雷氏遣出各地的管事权柄极大，自主行事的动力极强，在许多细节上的操作，甚至雷远这个庐江雷氏之主也并不能把握。

    毕竟一切都是为了利益，当年不法豪强遍布地方，肆意辜榷财利，侵害百姓。如今新兴的商业巨头为了利益，也不介意做些规格外的生意。

    雷深看着车外繁荣场景，泛白的脸色慢慢恢复。

    他自幼就极敬畏兄长，深知整个宗族在倾覆边缘的时候，兄长是以何其罕见的胆略扭转乾坤。所以适才雷远召见询问，雷深并不敢隐瞒，立即指出了足以使雷远看清局势的关键点。

    但有些事，雷远没有问，所以他也并没有额外去多说。

    江东人的大肆采购，是从上个月开始的，不是这一天两天的事。诸多豪商的管事，全都是精熟泉货流向的老手，突然发现诸多物资价格急涨，就算一个两个人疏忽，哪里会全都反应不过来？

    要策动辽东兵戈，哪里需要这么多的物资？江东人是准备亲自下场，向辽东伸手了！

    这局面明摆着！

    只不过所有人都觉得，此事无关朝廷；所有人都为了眼前的巨大利益，心照不宣地将这个情况压住了，不使轻易外传到军府、州府罢了。

    若不是州府行事粗疏，以致被江东买空库藏，影响到军队的正常粮秣补充……这个情况，商贾们还能再压一压，也就还能再赚取一大笔额外的利益。

    当然，现在是不行了。

    兄长的耳目毕竟敏锐。

    他既然注意到了，就必定会以此为由，向江东方面发起后继的查问。接下去的所失所得，就在于两方高官的折冲樽俎，而与商贾们没有什么关系了。

    好在，无论辽东掌握在孙氏还是公孙氏手里，生意总有得做。

    雷深探出手，用力敲了敲车厢。

    扈从策马过来：“公子？”

    “不去南市了，我有些疲倦，回程吧。现在就回程！”

    “是，是。”

    车驾在路上打了个弯。轮毂碾过路面的积水，溅起水花，有行人抱怨两声，撑着伞，继续赶路。

    半个时辰后，骠骑将军府里，雷远神情复杂。他喃喃地道：“故君子莅民，不可以不知民之性，达诸民之情！嘿嘿！”

    过了半晌，他又叹了口气：“总算渊白还知道点分寸。”

    阎宇依旧站在厅堂角落，沉默不语。

    李贞伏地，额头冒汗：“宗主，是我疏忽。”

    “你刚往成都跑了趟，回来才多久？诸事都要重新接管，一时理会不得细务，不怪你。”雷远摆了摆手，徐徐道：“不过，江东既然瞒着我们，做了这么大的动作……他们在江陵一定派驻了有力人物就近负责。含章，你持我将令，尽快找出此君来。明日，我要请他喝茶。”

