    夜晚的临湘市照样灯光璀璨，习惯了不夜的人们却没有发现他们头顶的天空正在发生着某些不为人知的变化。

    在地球的大气层外，在这空无一物的寂静之地。突然空间中出现了一抹抹涟漪，仿佛在平静的湖面扔下了一颗石子，荡起阵阵涟漪。

    随着世界各地上空的涟漪不断扩大，天空抹上了一道浓郁的紫色。从太空看去，地球像一颗紫色的糖果。吸引着他人的品尝。

    而地球的邻居，月球现在也不安分。各国发射进月球的探月车纷纷爆炸，就像小孩不小心戳爆了一个个气球一样。在月球最大的陨石坑贝利环形山内土壤开始了一阵阵起伏。好似人一样在呼吸。若是有幸看到这一诡异的一幕，怕不是会有人吓晕了去。

    各个拥有卫星的国家现在都纷纷开启了会议。在华夏，京城。此时的一所秘密的国家研究院里。

    “院长，你看，这是卫星三分钟前传回来的影像资料。”说着，一个年轻的研究员打开了3D投影仪。画面中，从太空上看，地球大气层全变成了紫色。“还有这个！”接着研究员又打开了另一个画面。“这是探月卫星传来的。”

    “这！”老院长震惊的看着画面中不停起伏的月球陨石坑，久久不语。

    震惊过后，老院长立马下达了指令。“马上接通中央，快去！”

    就当这时，处于地球外太空的各个国家的卫星突然毫无预兆的爆裂开来。好似受到了什么不知名的攻击。毫无意外，所有卫星都在短短时间内被摧毁。残骸飘荡在轨道上，成了太空垃圾。

    ……

    12月11日。

    晓峰有些无聊地坐在柜台大椅上，耳机里放着某位当红歌手的成名曲，嘴里哼着不着调的歌。无精打采地在电脑上逛着论坛——末日交流论坛。

    楼主：“各位小伙伴们，这会不会是世界末日要来的前奏啊，这几天通讯时不时断接，还有这天上除了灰蒙蒙的，都好久没看见太阳了。”

    我有一根大香肠：“电视上专家不是说了吗！太阳风暴引起的电力故障。估计过几天就好。”

    专业打假：“楼上傻冒不解释！专家说的话你也信？”

    “末日必将到来，我神算天师在此立誓，不灵我直播吃翔。”网友一卦只要998

    万物皆可盘：“楼上这货又来骗吃骗喝了！”

    “根据分析，如今太阳的能源能够再坚持个几十亿年，世界末日还早呢！反正我是看不到的了。”网友鲁班七号。

    “哟，数据神子和大师对上了？看戏看戏！”网友莉哥三万。

    “大师来了？膜拜，膜拜。”网友9527。

    “膜拜＋1。”网友要生要死。

    …………

    “膜拜＋10086

    为此晓峰还特意选择在临湘第一中学的周围开了这家店。正处于青春期的高中生们最喜欢舞刀弄棒的了。还别说，才没有几个月，晓峰就小赚了一笔。

    看着歪了楼的论坛，晓峰无奈地摇了摇头，显得很是无语。站起身来，伸了个懒腰。看着门外来来往往就是不进来买点东西的人们，再看看墙上显示到了六点十三的挂钟。晓峰准备关上店门上楼歇息去了。

    正在这时，一个年轻的声音想起。“老板，你这里都有些什么东西啊？”

    抬头望了望，就见店内来了个头发乱糟糟，胡子拉碴的小青年。双十年华，眼里带着些许稚嫩。穿着件羽绒服，下面配上一条牛仔裤。

    望向小青年，晓峰开口介绍自己的产品“我这里的产品应有尽有，总体上分为三个部分，科技感的，古风的，现代的，您喜欢哪一种？”

    小青年没有马上给出回答，先是小心翼翼的左顾右盼后朝晓峰靠近了点。用微微沙哑的语气问道：“老板，有真家伙吗？”

    闻言，晓峰很是头疼。怎么每个人进来都要问问有没有真家伙。真当自己看起来是那种会违法的不法分子吗？自己这店里的东西都是高仿的，什么刀啊，剑啊，都是钝的，没开封，而且材质也经不起劈砍。最多打人疼点。犯法的东西给晓峰三个胆子也不敢卖啊！

    “没有，都是仿制品。”虽然感觉已经没戏了，但服务的宗旨还是让晓峰面带微笑地回道。

    “不过……”

    啪！晓峰话还没说完。那小青年当即掏出几张红票子拍在柜台上。

    “老板，告诉我吧。”小青年听到晓峰还有下文，咧嘴笑了笑。显然也是个会来事的家伙。

    “我给你个电话，那家伙就是弄这些的。你自己去买，别把我扯上了。133……457”好歹是干这行的，时间长了，自然有自己的渠道。因为不知道这人的意图，所以晓峰迟疑了下。但人家钱都拿出来了，晓峰也来者不拒。但该说的还是要说，可别因为这几张票子惹上麻烦事。

    小青年得到电话后，兴高采烈地打着电话就出去了。晓峰跟着把门关上，正式打烊了。

    爬上二楼，晓峰随便炒了两个菜，坐在沙发上。寻思着看会电视。

    本台报道：“10号傍晚，东瀛大阪核电站发生猛烈爆炸。东瀛官方宣称：该事故由地震引发，据统计共造成115人死伤。”

    “美国纽约时报报道：美国多地发生恐怖袭击事件。白宫宣称，因部分不法分子不满新政，采取激进手段。”

    “湘省天气预报提醒您，近期天气变化较为复杂记得添件衣服。接下来请收看新闻联播。……沙……沙。”

    正吃着饭的晓峰抬起头，微微皱起眉，看着一片雪花的电视，不甘心地起身去拍了拍。“这几天是怎么回事？怎么动不动就没信号了呢？明天再打电话叫人修修。”电视看不成，晓峰也没恼。反正还有手机嘛。

    刚拿出手机，就看到浏览器第一条视频“震惊，外星人入侵地球了。所谓的世界警察呢？”

    看着一如既往的雷人标题，晓峰对此早已免疫了，点开视频。

    只见视频里的主角是七八个怪物，每个都有水牛那般大小，身形稍微修长，背部呈椭圆好似背着一面大型的盾牌。胸部负甲，外加四只利刃一般的刀子腿和两对漆黑的长长的大钳子，那是它的螯。腹部后端长着狰狞的尾巴，尾端呈锋利的刀状，有点像电影里异形的尾巴。

