    体育馆的正大门锁着。

    从玻璃大门，可以看见里面有几个人正走着。

    方叙站在外面仔细地看了一会儿，然后绕着整个体育馆，开始找其他的入口。

    在左边，他发现了另外的大门。

    这边的大门开着，他正准备进去的时候，有人从里面开门出来。

    两边刚对上面，里面的人赶紧退了好几步，警惕地看着他。

    方叙拉开门的动作微微一顿，随后继续拉开，他走进去，身后的门自动关上。

    他没有理会躲着他的人，选了右边的方向往里走。

    身后的人忽然出声道：“……你是刚来的？”

    方叙回头，点头：“对。”

    他问：“你们来这里多久了？”

    “有一段时间了。”

    方叙看他一眼，往前走的脚收了回去，转了一个方向，面对着他。

    “那请问一下这里面大概有多少人？”

    “我也不太清楚，不过人应该有很多，因为每天不管去哪个位置，都能碰上人。”

    “内场怎么走？”

    “往这边过去，进门里就是。”他指的是左边的方向。

    “谢了。”

    方叙往另一边走，两人的对话就此结束。

    进入内场的门不止一道，不过其他的门是在另外的三个方向。

    体育馆的内场分了从上到下三排座位，人聚集的最多的地方，是在中心的位置。

    大多数都是二人以上的小团体聚集在一块，不同的团体之间相隔最短的距离也有五米左右。

    方叙走在第二排和第三排的中间，站在那里仔细看着下面的人。

    他的视线从每个警惕地望过来的人的面上滑过，没有看见熟悉的脸。

    整个内场里此时此刻差不多有上百人在，但是没有他想要找的人。

    除了内场，体育馆的各个地方，都有人藏着。

    他绕了整个体育馆，除了被锁着的各个休息室以及有多数异能者占领的办公室外，所有的地方他都找过，最后依旧是失望而归。

    所以他将视线放在那些被人占领的地方，打算找机会进去。

    方叙选了高处一个靠两边墙的角落的位置暂时留下，他掏出背包里的零食，充当一顿饭。

    边上有早就注意到他的人，见他一个人，还背着物资，便凑了过来。

    “你一个人来这是找人的？”刚才他就看见这个人一直在体育馆里面乱转。

    方叙又掏出了一瓶饮料来，当着这人的面仰头直接喝了大半瓶，没有对着瓶口。

    他如愿地看见这人的视线定定地落在了饮料瓶子上。

    “你想喝吗？我也只剩这半瓶了。”

    这人立马接过，“这哪好意思。”

    说着赶紧拧开瓶口，也仰头，一口气就喝光了。

    他还觉得不舍，颠了颠瓶子，誓要将里面残留的水滴也喝光不浪费。

    最后他很是遗憾地将瓶子扔在了一边。

    “有什么话你就问吧，我在家排行老四，你叫我老四就行。”

    方叙的视线随着滚动的瓶子，最后停在了椅背后面，他问：“你怎么知道我是刚来的？这里面的人你都认识？”

    老四靠着墙，说话前舔了舔刚才被水浸染过的两片嘴唇。

    他说话时，下巴和鼻子下面的邋遢胡子一动一动的。

    “也不能说都认识，但是来这里的人基本都是之前从那生物基地里跑出来的，或者是附近的一些找过来的幸存者，就那么几天时间，后来基本都没有新人过来了，每天进进出出，这里面的人也都基本认了一个脸熟。你今天一进来，只要看见你的人，基本都知道你是新来的。”

    方叙继续问：“那些休息室和办公室里住着的人你都见过？”

    老四没点头也没摇头，“都差不多吧，我算是最早到这体育馆的一批人。想当初这里最大的那间休息室可是被我一个人给占了的。”

    不过自从后面的人来了，用武力把他赶出去后，他干脆没去抢其他的小房间，直接到了这边来，随便找了个角落落脚，也没心思和其他人挣了。

    他指着从这里对着的一间开着窗的房间，“那个房间是一个大办公室，现在驻扎在里面的是个七人小队，七个人全是异能者，如果我没猜错的话，应该都是4级以上的异能者，以后你还是能少去那边就少去吧，那七个人脾气都不是很好。”

    方叙：“这七个人什么时候来的？都是一起来的？”

    老四看他，“在我后两天来的，人没变过。”

    方叙在他的目光下镇定点头。

    老四也没有多想，然后又指向另一个方向的房间，“那就是我当初占的那个大休息室，现在是被一个二十人的团队占领的，里面不仅有异能者，还有几个普通人。”

    没等方叙问，他便继续道：“他们也算是我的对手了，所以我关注的多一些，里面的人都是一起来的，没有后加入的。”

    然后他又介绍了好几个在内场能看见的房间。

    至于其他在里面看不见的房间，他直接说道：“有能力占领房间的团队，基本都是实力过硬的，且一般都是一起来的，也没有后加入的，哦，不对。”

    老四忽然想到了前几天的事。

    “那间挨着厕所的房间里的人，前几天好像带回来了一个女的，听说是一个高阶空间异能者，当时还有不少人打着那个女的主意，不过很快就被那些人给镇压了，他们实力很强。”

    闻言，方叙紧盯着他，问道：“那个空间异能者长什么样？”

    老四拿眼睛觑他，“我的确是看见过那个女的一回，长得怎么说，我也没看得太清楚，就知道是个长头发，脸有些圆圆的，长得也不算高吧，反正我也没听她说过话，至于叫什么我就不知道了。”

    说完，老四在心里已经确定这人找的应该就是个女的，还同样是一个空间异能者。

    他在心里打着算盘，和他商议道：“要不要我去打探打探消息？到时候你随便分我点东西就行。”

    方叙没有应，“我自己会去。”

    老四有些不满了，“诶，这种事还是靠我更方便些啊，毕竟我都在这里待不短时间了，再说了，在这里我还有些人脉，你想想，其他人要是看见你，能真的把消息告诉你？我还不是因为收了你的东西才这么积极，你要是再去问其他人，保不齐还要送出去一些物资，还不如我少收一些，都给我算了，还少去多少麻烦不是？”

    “我也没有多少物资，包里的只够今天的吃的。”

    闻言，老四放弃了。

    既然没有物资，那就一切免谈。

    不过半瓶饮料的事，还能继续说。

    “还有就是有两间保洁工作间，其中一间被两个人给占了。虽然只有两个人，但是你可别小觑他们，听说里面其中一个是快到7级的雷系异能者，要是有人有想法，他直接一片雷弄下来，不死都要伤！”

    一个7级异能者，不是几个四五级的异能者能有想法的。

    老四将剩下的房间的占领情况说完了，然后他发现自己好像更口渴了。

    刚才那半瓶饮料的交换，好像他没有占到一点便宜啊。

    亏了。

