    琉璃江底，绵延数百里琉璃洞窟、琉璃城，此时已经半数化成废墟。

    梁昭煌坐镇海船之上，身后有五色神光流转，慢慢打磨其中琉璃虾妖王法相，研究其中玄妙。

    他看向江底，家族子弟、战队已经大占上风，将琉璃虾妖族杀的连连败退，甚至攻入诸多琉璃洞窟环绕的城池之中。

    便在这时，见到那城池中心有一道妖光冲天，破开江面，直入云霄。

    下一刻，便见到天空之上隐有星空浮现，似有星光将要射下。

    只是不等这星光射下，天空之中已有大片金云浮现、堆积，笼罩四方，将这天上隐现的星空遮蔽，将要射下的星光也都悉数吞没。

    甚至有金云翻滚，冲向若隐若现的星空，将其冲碎、消散在天空之中。

    梁昭煌见此，转眼看向江底城池的中心，沉声暗道：“这琉璃虾妖族聚居地中，果然也建有真灵祭坛。”

    “不过这片万里方圆之地基本，却都已经被琉璃城中立下的天坛、地庙镇压、炼化，成了人道之力笼罩的范围。”

    “这琉璃虾妖族聚居地中便是有着真灵祭坛，想要接引真灵天庭星光轰下，却也要先过人道天庭一关才行。”

    说着他不由摇了摇头，转眼看向东方。

    果然不久，便见一道剑光从东面纵横而来，剑光过处，天空之中风云都为之割裂、久久方才消散，可见其速、其锐、其威。

    剑光纵横而来，落在梁家海船前方，显化身形，正是蒋茂真君。

    “梁道友。”

    蒋茂真君显出身形，当先向着梁昭煌见礼，随后看向江中，道：

    “这里有一处真灵祭坛。”

    “蒋道友。”

    梁昭煌回了一礼，点头道：

    “确实如此，真灵祭坛就在江底城池的中央处。”

    蒋茂真君此时已经看清江底情况，此时不禁双眉微挑，道：“没想到，这里竟然还有一处琉璃虾妖部落留下来、未曾退走，倒是恭喜梁道友，此番恐怕收获不小。”

    “哈哈……”梁昭煌一笑道：“大家一起发财罢了，何况后面攻入琉州半岛深处，有的是妖族部落可供大家征服、掠夺。”

    蒋茂真君闻言微微点头，却也没有再说什么。

    江底城池中，琉璃虾妖族启动真灵祭坛，试图接引真灵天庭星光之力轰下，已经是最后的垂死挣扎了。

    如今，接引星光不成，被仙朝人道天庭所阻；江底城池中，琉璃虾妖族再难抵挡梁家子弟、战队的额进攻，很快便被彻底攻破城池。

    大量琉璃虾妖族四处遁逃，梁家子弟立刻各领战队追击，却是不急着杀戮这些琉璃虾妖族，而是多是拿下、驱赶到一处，俘虏、收押起来。

    这些琉璃虾妖虽是妖兽，但若是能够蓄养起来，也未尝不能养成灵兽，到时候梁家占据琉州半岛、开拓新州，晋升世家门阀，在这琉璃江中蓄养琉璃虾灵兽，无论是作为家族一大助力，又或者作为家族收割灵兽血肉、材料的资源，无疑都是很好的，却是比如今直接杀掉要好得多。

    不过片刻功夫，江底战斗便已经结束，琉璃虾妖族部落已经被梁家子弟率领战队彻底占据，大量的琉璃虾妖兽不是被斩杀、就是被俘虏，逃走者甚少。

    而江底城池中央，也已经被梁家子弟攻破，毁去了中央处几处建筑，露出其中星光烁烁的真灵祭坛。

    既见到了真灵祭坛，梁昭煌、蒋茂真君也不再江面逗留，直接遁入江中，进入江底城池中。

    蒋茂真君直接落在城中真灵祭坛前，开始布置阵法，处理这城中真灵祭坛。

    而梁昭煌则是开始查看、扫荡整个琉璃虾妖族部落。

    包括江底城池，以及四周大量的琉璃洞窟。

    这里距离琉璃江入海口不过七千多里地，可以说正处在入海口琉璃城的镇压、辐射范围中。

    妖族败退万里之外，这片万里方圆中的大小妖族部落，基本都已经随着妖族败军退走，或是逃散而去。

    独这处琉璃虾妖族部落却没有退走、也没有逃散而去，反而留了下来，依旧占据这里。

    这其中，必定有问题。

    总不至于，是这些琉璃虾妖族，以为藏在琉璃江底，就可以无事吧？

    而随着梁昭煌的调查，果然很快就有了发现。

    在这些琉璃洞窟、以及城池之下，江底泥土之下，却是有着一处灵玉矿，而且看上去规模还不小。

    四周那些琉璃虾洞，大多都是直通地底灵玉矿。

    而在江底城池中，梁昭煌也很快发现几处储存灵玉矿石的宝库，却是基本都已经被搬空近半了。

    梁昭煌见此便已经明白过来，还留在这里的琉璃虾妖族，恐怕是舍不得江底的灵玉矿，想要在退走前多多开采一些，并将开采出的灵玉矿一起带走。

    结果，却是贪字害人，被梁家寻上门来，将这些琉璃虾妖族杀的杀、俘的俘，可谓损失惨重。

    “不过，如此说来，留在这里的琉璃虾族恐怕也不是全部，其中大部份应该是都已经随着妖族败军退走了，留下的应该只是小部分，负责处理这些灵玉矿的。”

    梁昭煌心中念转已经明白过来。

    “难怪这一次战斗之中，见到的琉璃虾妖族基本都是成年大妖，以三阶、二阶为主，却是不见一些小虾妖，老虾妖。”

    “恐怕是都已经提前退走了。”

    心中转着念头，梁昭煌又运转起‘天眼通’，向着琉璃江上游看去。

    却是不见搬运灵玉矿石的琉璃虾妖族，恐怕是都已经逃入妖族新建防线之后了。

    如此，他也只能摇了摇头，暂时放弃。

    至于那些被搬运走的灵玉矿，且先放在那些琉璃虾妖族手中。

    反正，梁昭煌相信，很快他们就会继续西进、攻入琉璃半岛深处，到时候自然能将那些被琉璃虾妖族搬走的灵玉矿石追回。

    更何况，琉璃虾妖族搬走的不过是些浮财，真正的宝贝、财富‘灵玉矿脉’，却还在这里，在这江底。

    梁家占住这处灵玉矿脉，才是源源不断的资源、财富，对于梁家往后的发展也将是大有好处。

    “果然还是开疆拓土，直接掠夺，资源、财富来的最快。”

    竟然发现了灵玉矿脉，梁昭煌当即召集家族子弟，将这片灵玉矿脉占住，梁瑞钦也开始丈量各处、检查各处环境，或是改造琉璃虾妖族留在这里的妖阵，或是重新布置阵法，将这里的防御重新建立起来。

    而这时候，蒋茂真君也已经处理了城中建立的真灵祭台，将其以人道天庭之力炼化，使得仙朝人道天庭与妖国真灵天庭的争斗之中，再增一丝胜率。

    而在其炼化真灵祭台的过程中，却也发现了江底地下的灵玉矿脉，琉璃虾妖族部落中的真灵祭坛，本就是建立在这灵玉矿脉一处节点上的。

    发现这灵玉矿脉，蒋茂真君也是颇有些吃惊，这些天来，虽然各方门阀、势力都在扫荡妖族败退后留下的地盘，收获各种资源、灵材、灵药等宝物不少。

    但是据他所知，如这处灵玉矿脉这样大的收获，还真没有。

    可以说，这一次拿下琉璃城，扫荡万里范围的资源、宝物，恐怕就属这处灵玉矿是最大的收获了。

    如今却是便宜了梁家。

    蒋茂真君倒是没有与梁家争抢之意，且不说各家搜刮资源的范围都是早已商定好的，能够发现什么资源、灵材、宝物，只看各家运气。

    更何况，如今众人不过是刚刚登陆琉州半岛，等后面深入琉州半岛之中，自然会有更多、更好的资源等着他们。

    如今又岂能因为一处灵玉矿脉，就闹僵起来。

    所以，蒋茂真君只是像梁昭煌一礼，恭喜道：“恭喜梁道友，梁家得此灵玉矿脉，实力必定能更上层楼。”

    “哈哈……”梁昭煌此时也是面露笑容，回了一礼，道：“此前便曾听闻，这琉州半岛之上资源丰富，是妖国一处宝地。”

    “这处灵玉矿脉，于我等来说不过是开门红罢了，后面攻入半岛深处，必定还有更多资源、宝物等着我们。”

    蒋茂真君闻言也是微笑点头，随后也没有在这里久留，径自离去。

    而梁昭煌则是暂时留在了这处灵玉矿脉，一来是坐镇这处资源点，不使此地出现意外；二来，这里毕竟是琉璃虾妖族一处聚居部落，除了江底地下的灵玉矿脉，还有许多琉璃虾部落留下的东西。

    那些琉璃虾妖族培育的各种资源、灵材、宝物且不说，就说那江底城池、还有各处琉璃虾洞，都是琉璃虾妖族所建，其中也是多有琉璃虾妖族的传承凝聚其中。

    可以说，这里凝聚着琉璃虾妖族的血脉、精神、传承。

    而梁昭煌最近一直在研究那琉璃虾妖王法相，这些凝聚在琉璃虾妖族部落中的血脉、精神、传承，也是多有借鉴、参考意义。

    对于他研究琉璃虾妖王法相，也是多有好处，梁昭煌自然是不愿放过。

    而有着梁昭煌在这里坐镇，梁家子弟也可以放心的调集家族修士、战兵队伍，来此建造据点，占据、开采灵玉矿脉。

