 “阁下是如何看出是赝品的？”清漪开口道。“

    你别管我怎么看出来的，是不是应该兑现你的诺言了！”叶宇问着清漪。以

    他的造化决，一眼就能看出封品上的道纹是人为篆刻上去的，而且还不只是一个人篆刻的。

    清漪盯着叶宇，心中又有些疑惑。心想这家伙分明可以凭借着自己的本事独上五楼，为什么一定要如此针对自己？

    “价钱已经给了，你不会是要赖账吧？”叶宇问道。“

    公子上五楼，自当为你献艺！”清漪说道。

    “独乐乐不如众乐乐，我岂能一个人独享，好东西自然要拿出来给大家分享！”叶宇回答清漪说道，“就在这里献艺吧。孤男寡女共处一室惹人蜚语，我还得顾忌一下自己的名声。”清

    漪脸都青了，这家伙话里面的意思是自己不要名声对吗？

    “阁下仗着有些本事，就如此欺辱我吗？”清漪美眸注视着叶宇。“

    清漪小姐这是什么话，等价交易而已！你这要是赖账的话，我想在场的兄弟都不会答应的！”“

    叶兄说的在理！”

    “没错！”

    “我们也想见识一下清漪小姐的才艺！”

    “还望清漪小姐让我们如愿！”“

    ……”清

    漪深吸了一口气，看着群情沸腾的众人，只能开口道：“清漪为大家舞一曲。”

    清漪说话间，衣袂飘舞，纤腰如美人蛇躯而动。她展动柔袖，秀发飞舞，身段修长，莲步曼妙轻柔，她在舞动，肌肤白若美玉，袅袅娜娜，扭动身躯，神辉笼遭。众

    人都沉浸在其性感美丽的舞步中，很多人看的目眩神迷。清

    漪舞动越来越快，到最后速度快的只剩下残影，如同是凌波仙子一样，直接飞走。清

    漪已经离开，可在场的众人还在痴迷中，未曾从其中回过神。

    唯有叶宇气急：“就这样完了？十八摸什么的都没有唱上一曲？”

    ……

    清漪和两个侍女回到五楼，清漪那张美丽白皙的脸上依旧不好看。

    她是一个高傲的人，什么时候被逼到当众卖艺的地步？“

    那地相图是不是他所画？”清漪压制了一下情绪，问着两个侍女。

    侍女小云点头道：“还地相图给上官泽时，确实是被他夺走了！”

    “这么说他真有逼近大师级的地相术？可是不可能啊，他未曾达到道种境，不可能走到这一步！”清漪说道。

    “一些天纵奇才，就算神通境也有可能步入大师级。”小云提醒道。

    “神通境……”清漪摇摇头道，“他依旧没达到，神通境代表另外一个层次，我卡在天人境这么多年都未曾步入，他不可能步入的。而且……这个人不出意外的话，应该是阴阳学院刚进入天榜的那一位！”

    清漪虽然已经有一段时间未曾回到学院了，可是学院一些最新的大消息她也是知道的。“

    秦老师的地相之术十分惊人，事实上她超越了大师级。只不过秦老师没有王品地相图，无法真正的构建出大师级场势，所以算不得大师级地士。”清漪说道，“此番她前来，为的就是哪一件王品地相图！”“

    此次为了王品地相图的人很多，秦老师地相一道虽然非凡，可无地相图的支撑，让她处于先天的劣势！”侍女小云回答。

    “之前我还疑惑秦老师为什么带叶宇和上官泽，上官泽金岳源根我能理解，但叶宇凭什么？可现在我明白了，这个人的地相之术可能超出我的认知！”清漪回答，“能一眼看破是赝品，这是一些大师都做不到。”

    “小姐，他地相术如此非凡，那我们是不是……”侍女问道。“

    这个人地相术非凡不错，可确实是一个让人讨厌的人。”清漪开口道，“仗着有几分本事就如此肆无忌惮，我不喜欢这个人。”“

    而且……从学院传来的消息，这个人乖张无耻，非君子。”

    清漪说道这，对着侍女小云说道：“不过今日发生的一切，你汇报给家中。”“

    是！小姐！”…

    …

    上官泽痴迷在清漪的舞姿中，在叶宇把他拖出醉风楼后，他才反应过来：“美！太美了！”

    “要不要你再上醉风楼？”叶宇问着上官泽。

    上官泽讪讪笑了笑，知道自己再去也见不到清漪：“不愧是学院前三的美人，不过你对她也太不客气了吧！”“

    有没有听说过一句话？”叶宇问着上官泽。

    “什么话？”“

    要让一个女子对你记忆深刻，要么就让她爱你，要么就让她恨你。”叶宇看着上官泽说道，“这种久经风月的女子，让她爱很难，那就让她恨好了！”

    “这样也行？”上官泽苦着脸道。“

    还有一个原因是：她是黑焱世家的人。”叶宇说道。“

    你怎么知道？”上官泽惊讶的看着叶宇。

    叶宇翻了翻白眼，心想自己给醉风阁姑娘五星灵草是白给的吗？自己上四楼的时候，那两个姑娘偷偷的告诉她的。“

    她既然是黑焱世家的人，那你还让她恨你，这不是找不自在吗？这里是黑焱世家的地盘！”上官泽对着叶宇说道。“

    正是因为她是黑焱世家的人，才要让她对我们记忆深刻！”叶宇回答道。

    上官泽不明白叶宇的话，叶宇也不和他做过多的解释。

    “有没有不错的源纸，给我几张！”叶宇想要篆刻破纸上的山岳。上

    官泽古怪的看着叶宇，这只是一个天人境，怎么可能篆刻出那样的地相图，这超出了认知。不知道的人，还以为他是地相大师呢。“

    我这种级别的地士，这种源纸足够用了。你要需要更高级别的，那就需要找大师级别的地士才行，他们才会备用这样的源纸！”上官泽说道。

    叶宇没有再问，而是想到那两个姑娘给他的另外一个消息：“地相之宴表现惊艳者，可以去黑焱世家的祖地得源气洗礼。”源

    气是天地所结精华，能得到这种能量洗礼，绝对实力暴涨。“

    还是得尽快提升实力，要不然池不胖碰到麻烦，一点忙都帮不上！”

    叶宇离开醉风楼时，又给了两个女子一些好处。什么地方的消息来源最多？青楼就是之一！…

    … 