    第281章出使西凉

    秦渺渺失望得看着周思明道：“周思明，怀王究竟有几分能耐你还不知道吗？你若是一意孤行不愿意就此悔悟，也请你不要来连累我！”

    周思明蹙眉道：“渺渺，你竟然不相信我吗？”

    这时候秦渺渺的背后传来了秦术的话，“渺渺，周世子说的极对，乔家和太子欺人太甚，怀王才是众望所归。”

    秦渺渺真想要呸一声，“兄长！”

    秦术却是对着周思明道：“虽然我们秦家被贬往边疆，可是只要怀王有用得着我的地方，我定然会倾尽全力相帮着怀王！”

    他要让乔若云后悔，要让乔若云乖乖地回到他的身边。

    ……

    许明霜之插曲，倒是让徐家明白了怀王那边的算计，翌日就连连让乔若音上门去找乔锦娘表达对太子殿下的忠心。

    徐夫人更是亲自上门来为许明威和乔锦娘提亲的。

    “太子妃娘娘，这我们徐家的孩子若能娶得乔家的女儿当真是高攀了。我那个侄儿也不是我自夸，不论是文才武略皆为上层的，我也是若枫姑娘，不知能否请太子妃帮忙赐婚呢？”

    许明霜这么一来，或许会对许明威带来影响，若是许明威如今娶了乔家女儿足以让殿下与乔家放心了。

    乔锦娘淡淡地饮了一杯水道：“若枫妹妹的婚姻大事该有二叔二婶做主，我与殿下心中都明白你们徐家到底忠诚与否，倒也不必为了表忠心而来说婚事。”

    徐夫人忙道：“太子妃娘娘，这是没有的事情，原本我就看中了若枫姑娘，只是碍于她身份极高，又没有长辈在这里不好开口罢了。”

    乔锦娘道：“若枫若是能寻到幸福也是一桩好事，此事徐夫人尽管去和若枫爹娘相谈便是了。

    徐夫人连连应是，心中却是不懂，为何太子妃明明有这么好一个拉拢的机会都不要？

    还真是觉得他们徐家比不上乔家吗？

    在回去的路上，徐夫人便和乔若音说了此事。

    乔若音只是道：“娘，太子妃是乔家的女儿，她若是真为了自个儿的权势，去利用姐妹兄弟的亲事，想必殿下也不会独宠她一人了。”

    徐夫人点头道：“也是，长安贵女之中能有这般真诚，倒也是少见了。”

    乔锦娘送走徐夫人等人之后，便去了陆宸的书房之中。

    恰逢暗卫来禀报发现了周思明去找秦渺渺的踪迹。

    陆宸对着暗卫道：“小心些盯着，莫要被发现踪迹。”

    “是，殿下。”

    陆宸见锦娘面露忧心之色，伸手将她拉到自个儿的腿上，小声地问道：“怎么了？”

    乔锦娘道：“三日之后就要进西凉，我有些害怕。”

    他们明知怀王已是和西凉有了合作，这会儿进西凉定然是危险重重的。

    陆宸道：“你若是怕了，就留在云州之中，待我归来便可。”

    乔锦娘抬眸望着陆宸：“我虽怕，却也是安远侯府的人，要说我做了缩头乌龟了西凉蛮夷躲在云州城之中，我日后可有什么颜面见天下子民，去见我的祖宗！”

    陆宸环着乔锦娘的腰道：“两国交战尚且不斩来使呢，怀王与西凉国都没有这个胆子在西凉境内刺杀你我的。”

    乔锦娘想想也是，若真是如此，到时候怀王就算登上皇位，也得出征西凉否则难以和大棠子民交待。

    “没想到，周思明倒也算是痴情，这个时候竟然还过来找着秦渺渺。”

    陆宸听到周思明三字，神情漠然，叹气道：“他知道如今这一步，是我从未想过的。”

    乔锦娘道：“我出嫁前也是有过好几个自小一起长大的玩伴的，不过嫁人之后都是没有联系了，可见除了夫妻，什么兄弟之情都是虚假的。”

    陆宸浅笑应着，“你明白就好了。”

    三日后，大棠使团有太子与太子妃为首出使西凉，西凉百姓们纷纷前来看着热闹。

    萨茉儿早先锦娘她们一步回到了西凉。

    西凉国君率领西凉群臣在都城之外相迎，歌舞做乐，载歌载舞。

    西凉的国兽乃是大象，这一次西凉还派出了三只大象迎接陆宸锦娘与小陆晞。

    洛阳如今的大象已是少见，多数只是古籍县志之中有记载着大象，这是锦娘与陆晞头一次见到这种庞然大物。

    锦娘穿着代表着大棠天朝威仪的太子妃礼服，工序繁琐，要登上大象并非是这么容易。

    陆宸便扶着乔锦娘上了大象，让乔锦娘侧坐，而他拦住了乔锦娘的腰肢，不至于让她怕掉下大象。

    底下的小陆晞气鼓鼓地望着一旁的谷铭，谷铭连连扶着陆晞也上了大象。

    一行人到了西凉的白殿里面，西凉王早就在里面准备好了宴会。

    下了大象之后，乔锦娘便见到了一个目光阴鸷的男人穿着上好的丝绸，带着一顶五彩斑斓的帽子站在白殿的门口。

    陆宸在锦娘耳边小声道：“他就是西凉的摄政王，你还记得那个被你拆穿戏法的国师吗？那个国师便是这位摄政王的相好。”

    乔锦娘明白了过来。

    西凉王既然派出来萨茉儿和亲，自然是想要和大棠交好的，是以宴会期间皇室一族极为热情，只是大臣武将这边可却是另一派的景象。

    宴会毕后，乔锦娘便瞧出来了西凉王大概只是西凉国的一个傀儡而已，而西凉国的大权是在摄政王手中的。

    西凉为陆宸和乔锦娘准备了行宫是在西凉宫殿的旁处。

    乔锦娘回了行宫之后便对着陆宸道：“难怪西凉一方面派出公主来联姻，一方面又是和怀王合作，原来这摄政王和西凉国王早就不对付了。”

    陆宸应着，“是，西梁国王献出自己的女儿给大棠，这摄政王便也就坐不住了，势必是要尽快名正言顺地成为西凉王。

    只是西凉部落众多，他不敢就此谋逆，若是他助怀王登基，怀王应许他得了城池，帮他打下西凉王位，他便是能够名正言顺地成了西凉王！”

    乔锦娘说着：“只是看来西凉王已是大势所去，今日宴会上看来，有大半的官员都是听从摄政王的指令的。”

    陆宸道：“倒也不尽然，毕竟西凉王才是名正言顺的西凉王。

    西凉各地部落都有萨家皇族。

    当年前西凉王被岳父杀死之后，就是因为萨家皇族，皇位都轮不到摄政王。

    如今朝廷是摄政王的也没用，他的兵马没有各地的萨家皇族的兵马多！”

    (本章完)

