    目光从玉镯上扫过，见上面刻着一只鸾凤，更加确定了是女人的东西，在玉镯另一面，叶少阳总算现了四个篆字：梨山瑰宝。八一中文网Ｗ★ｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    梨山？

    叶少阳猛然一怔，冲那二人说道：“梨山，你们是黎山仙娘门下！”

    两人微微一笑，算是默认。

    叶少阳顿时骇然不已，梨山仙娘，便是民间盛传的黎山老母，但是叶少阳不敢直呼其名。

    虽然真正的黎山老母并非传说中的神仙，而是上古异兽腾蛇修成正果，入了道门，受封截教正神，地位很高，不过山门在青冥界中，跟人间鬼域都没有什么关联，怎么会突然到这里来？

    十娘哈哈大笑，冲那对俊男美女行了一礼，说道：“师兄师姐，且困住这厮一时半刻，有劳了！”

    原来十娘是黎山老母门下！

    叶少阳暗自心惊。

    那两人望向叶少阳，其中那道士说道：“你也是道门弟子，在阴司官居何职，为何反叛？”

    “反叛？”叶少阳不由反问道。

    边上那道姑说道：“若不是反叛，巡游司为什么要拿你？”

    叶少阳一听，这才知道这二位原来什么都不知道，仔细一想八成是十娘临时请来的帮手，反正是他们一伙的，懒得多说，朝四周扫了一眼，见自己的小伙伴们与巡游天神正站成一团，一时间也看不出胜负。

    再看小鱼，身体悬空的位置下沉了少许，双脚已经进入轮回井，从身体当中，不断渗出淡淡的清光，其中还夹杂着一些亮晶晶的东西，一点点向不远处的鱼玄机身上汇聚过去。

    轮回井下面，便是轮回之眼的所在，一旦跌入轮回之眼，不管进入六道中的那一道，都没有回头之路。

    已经没有多少时间了……

    “原来你是为了救人。”道士这才看到小鱼，淡淡一笑，有些不屑的说道，“你居然敢妄想从六道轮回中救人，真是不知天高地厚。”

    “师兄，只是一介人间法师，何须多言。”道姑轻描淡写，语气中也是掩饰不住的蔑视，

    叶少阳全然不理，纵身一跃，在凤形玉镯上一口气贴下三张神符，念咒激活。

    一股巨大的灵力，在结界内爆开来。

    玉镯开始摇晃，险些被掀翻。

    两人一惊，一起作法加固结界，死死定住神符的力量，虽然看上去十分吃力，但还是死死压住，两股灵气形成对峙之势。

    叶少阳心中比他们还要吃惊，三道神符一起激，居然无法冲开两人布置的结界！虽说有玉镯强大灵力的加成，但是这二人能将这至强法器挥出如此效用，只有四个字：修为极深。

    这二人都是道士，那至少都是地仙牌位。

    鬼域毕竟不同，在人间连天师都极少见，在鬼域，居然两个不知名的人物都是地仙牌位。

    不过叶少阳随之想到，这两人也不是鬼域的，来自青冥界黎山老母门下，有地仙牌位也属正常。

    叶少阳盘膝坐在地上，双手虚握结印，丝丝缕缕的罡气，不断从体内流淌而出，为三道神符提供后续之力。

    那一对梨山弟子也坐在两侧，不断作法。

    三个人的消耗都是巨大的，不一会工夫，脸色都变得苍白起来，看上去也不知道谁能撑到最后。

    芮冷玉看在眼里，震开自己的对手，冲了过来，突然一道魅影闪过，却是被十娘拦住去路，两人都使出全力，拼斗起来。

    一边打，十娘一边打量着芮冷玉，淡淡说道：“我很纳闷，你这么漂亮，身手也好，为什么会喜欢叶少阳这种人？”

    芮冷玉笑道：“我很纳闷，你这么漂亮，身手也好，为什么不喜欢叶少阳这种人？”

    “住口！”十娘脸色微微一红，狂攻不止，芮冷玉冷静招架，这一段时间的修炼和领悟，让她法力突飞猛进，与十娘斗起法来也不落下风。

    萧逸云见芮冷玉受阻，让橙子帮自己拖住对手，飞身而来，瞅准了机会，手里捏着一枚玉符，朝那对梨山弟子打去。

    离得最近的，只有两个勾魂鬼使，立刻飘身过来，试图阻拦。

    萧逸云左手猛地将天子使节取出来，对着二人眼前一晃：“我持节而来，谁敢拦我，万劫不复！”

    两个勾魂使者一看到天子使节，本能的有点退缩，却让萧逸云钻了过去，离那对梨山弟子越来越近。

    “萧逸云你敢！”

    十娘如今反倒被芮冷玉拖住，无法回身，情急中厉吼一声。

    萧逸云不管他，念咒对着那个道士打出了玉符，道士正在作法镇压叶少阳，不敢分心，正在危急关头，一只红色的鬼灯笼从众人头顶上空飞了过来，萧逸云本能的反手一掌，将鬼灯笼拍碎。

    灯笼里有一道玉符，上面的金字突然化开，如果一道绳索，将萧逸云全身缠住。

    从这道符中，叶少阳体会到一丝熟悉的气息，立刻浑身一颤，放弃了反抗，拱起双手，对着玉镯之内的叶少阳拱手一拜，无不伤感的说道：“兄弟只能帮你到这里了。”

    叶少阳愣住，还不明白怎么回事，萧逸云一身绸缎白衣褪尽，阴风一吹，身上已经换成了一件灰色的衣服，上面一个大大的“囚”字。

    就在这时，两道身穿黑袍的鬼差，从远处飞来，那些围观的僧兵，起先以为是叶少阳的救兵，想要阻拦，两人大喝一声：“天子殿特使，有要事而来，谁敢阻拦！”

    两位尊者连忙喝令僧兵散开，让两人过去。

    那两名鬼差的袖口上，绣着两道祥云式样的纹饰，出银白色的光，象征他们的身份地位，为中等灵官。

    灵官的地位还在功曹之上，分为三个等级，穿不同式样的衣服，最明显的区别，就是袖口的装饰，有金银铜三色，金色为尊。

    银色袖子的灵官，地位已经很高，被成为银袖灵官。

    两位银袖灵官落在萧逸云身后，一起拱了拱手，只见一人手中拿着锁链，侧身对十娘拜倒：“天子有令，萧逸云私自盗取天子使节，助生魂闯轮回道，罪孽深重，现革职查办，送回天子殿关押……”