
第2章学生打老师

看见赵炎目无表情，甚至还有嘲笑的意味，孙贵武顿时怒火中烧。

这个学生太嚣张了！这是无视老师，这是赤果果的挑衅！

“口袋里什么东西？给我拿出来！”他大手抓住赵炎的胳膊。

“找死！”赵炎脸色一变。

如果单纯动口，赵炎可以完全不搭理；可是对方竟然动手了，这是老特工赵炎不可接受的！

如果在重生之前，有人这样对一个“一号特工”动手，此刻双手已经废了！

听赵炎一开口，全班哗然。

江城三中是一个好学校，顶撞老师的学生也有，可是没有这么虎的，开口就说老师“找死”！

“赵炎，怎么说话呢？”一个剑眉朗目，个子高大的男学生站起来，盛气凌人的说道，“考试作弊，本来就是大错特错！孙老师跟你说话，你居然用这种口气回答，不思悔改！你还想不想高考了？”

赵炎目中冷色一闪，这个跳出来开口说话的学生名叫赵宇晨，说起来和他还有点亲戚关系。

赵宇晨这个人性格就是趋炎附势欺善怕恶，在学校巴结老师，是一个挺恶心的人。上一世，赵炎父亲坐牢倒霉，这个赵宇晨不知道说了多少难听的话。

当面挤兑，背后指指点点，别说亲戚，陌生人也不带这样的！

看见有人出来帮腔，孙贵武口气更重，冷声道，“距离高考还有一百天，这么重要的测验你都敢作弊！赵炎，你这个处分吃定了！处分会留在你的档案里，以后就算你考上什么大学，人家看见你的处分记录，也会重新考虑！”

“他……”赵宇晨用轻飘飘的口气嘲讽道，“切，又能考上什么大学？”

教室里，班长焦梦瑶同情的看看赵炎。和别人的眼光不同，焦梦瑶从来没有看不起赵炎，她知道这个男同学虽然成绩不太好，平时也少言寡语，可是其实挺热心，自己有一次自行车在路上坏了，就是赵炎帮她修好的。

就在焦梦瑶想着出来帮赵炎求情，情况又有了新的变化。

孙贵武心说抓贼抓脏，认定赵炎作弊要把证据拿到手！

他抓住赵炎的胳膊，开始用力向外拉扯。

这还不依不饶了。赵炎用另一只手指着孙贵武道，“你现在松开手，我可以当作什么事都没发生！”

“我擦！这么嚣张？”全班男女生几乎晕倒过去，“这还是赵炎嘛？”

“你当做什么都没发生……”孙贵武这回动了真火，没见过这种学生。

他猛地一用力，想把赵炎的伸在裤兜里的手拉出来。

谁知他刚一动作，赵炎的右手就从裤兜拿了出来，闪电般的一翻手掌，就反捉住了孙贵武的手腕，猛然一别。

“哎哟！”

孙贵武吃疼，身体不由自主的向着一侧倾倒。

同时赵炎的左手伸出，一把捉住孙贵武的手臂，右手灵巧的捏住其手腕关节，向后猛地一拉。

这一套动作如同行云流水，迅捷无比。

这是他的“一号特工”组织里，跟一位练习八极拳的老前辈学的，名叫“分筋错骨手”，直接将孙贵武的手腕给脱臼卸下！

“啊！”孙贵武一声惨叫。

“分筋错骨手”最大的特点就是非常疼，手腕就跟废了一样，一点力气都用不上！

“赵炎，你把我的手怎么了？”孙贵武疼得满头是汗，看着自己的手腕失声喊道，“我残废了！残废了！”

高三二班顿时一片死一般的寂静。

一向老实巴交的差生赵炎竟然打老师，而且一出手就这么狠，直接废了老师的一只手！

赵宇晨看的脸色发白，好一会才反应过来，“赵炎，你发什么疯！居然打老师，你不想高考了嘛？”

赵炎把自己桌上的东西都塞在课桌里，这才抬头道，“赵晨宇你再唧唧歪歪，信不信我让你跟他一样！”

赵宇晨听到这句，顿时吓得面无人色。

对于教室里发生的这点小情况，赵炎并没有太当一回事。

此刻他的心里还在琢磨着父亲丢枪的事情，这才是他重生以后要改变人生的关键。

“必须在那名罪犯作出命案之前，把父亲的手枪给找回来！”

赵炎把桌上的课本试卷一把塞进课桌，也不管现在正在测验，直接走向教室后门。

“他打了老师，这是要破罐子破摔自己退学了嘛？”同学们一个个都暗中猜测。

就在赵炎走到后门口，却发现一个扎着马尾辫的少女挡在门口。

“焦梦瑶？”被挡住的赵炎剑眉一挑。

挡在后门口的正是班长焦梦瑶，她有点后悔，作为班长刚才没有及时说话，让事情越闹越大。

“赵炎，还有一百天就高考了！你辛辛苦苦的学习三年，难道要在最后放弃嘛？”

“你现在离开学校，走上社会，一个高中毕业证书都没有的人又能做什么？你有没有想过你的未来和父母？”焦梦瑶苦口婆心的劝说。

作为校花又是班长，她不缺暗恋对象。此刻一个男生走出来，低声劝道：“梦瑶你别说了，跟坏学生说不通，他会打人的！”

焦梦瑶也不搭理，继续说道，“赵炎，其实就算作弊被发现也没有什么了不得。你给老师道一个歉，孙老师也不是那种不讲情理的人……”

那边孙贵武撕心裂肺的喊道，“我不会原谅他！这种学生上什么学，开除！”

焦梦瑶脸色尴尬，只好改口道，“就算得到一个处分，也比辍学要好，赵炎，不要半途而废，好么？”

看着焦梦瑶冒着被打的风险来劝自己，赵炎心中暗道，没想到这个漂亮班长心眼倒是不错。

他目无表情上前一步，焦梦瑶顿时吓得花容失色，那名护花使者硬着头皮挡在焦梦瑶的面前。

“滚开。”赵炎毫不客气的把手按在这名已经记不得姓名的男同学脸上，把他无情的推开，然后来到焦梦瑶的面前。

焦梦瑶以为自己要挨打了，缩着脑袋，闭上眼睛，心中骂自己干嘛嘴贱。

不过让她没想到的是，耳中突然传来赵炎的声音，“谁说我要辍学，我出去办点急事。还有，我没作弊，我口袋除了手机，没有小抄。”

赵炎说完，摸摸焦梦瑶的脑袋，然后走了出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994429"  chaptername="第2章  分筋错骨">加入书签</a>
</div>
