    阳光明媚，微风不燥，甚至还有一些湿寒。

    站在湛江渡口前，已经能看到平息下来的江水，有人以为是昨日的祭祀起了作用，但只有秦欢知道这一切都不过是套路而已。

    看着熙熙攘攘的渡口，秦欢心中满是感叹，一个是为了生存，一个是为了修为，其实修仙者和凡人又有什么区别呢。

    “秦兄，上船了。”

    大船之上范胖子朝秦欢招着手，大声喊道。

    秦欢走下渡口，身边跟着一个书生，王长生与秦欢一般都是去参加府试的，索性搭伙，也更安全些。

    待众人上船后，大船驶出了渡口。

    两世为人，秦欢前世旅游的时候也曾坐过小船，但入眼的风景就差了不少，涛涛江水，川流不息，船帆争渡，这种景象，在前世可是很少见。

    秦欢站在船头，看着浑浊的江水，思绪纷飞，有谁能想到这涛涛江水下能有一座金碧辉煌的宫殿呢？

    这就是仙侠！

    “秦兄，看什么呢？”

    “没什么。”

    秦欢收回目光，转身回了船舱，静心读起了圣贤书。

    日头东升，艳阳高照，一个多时辰后，船停靠在广阳县湛江渡口，秦欢等人率先下了船了，而范家的众人还需要卸货。

    渡口距离广阳县并不算太远，下午时刻应该就能抵达。

    “秦兄，快过来看。”

    嗯？

    一尾江鲤。

    身体在阳光的照射下呈现出五彩豪光，煞是养眼。

    秦欢凝神看去，身上并无半分妖气，反而与其本身颜色一般呈现一抹五彩之色。

    传说中的锦鲤吗？

    “老板，这鱼怎么卖？”

    “我看公子与其有缘，一两银子如何？”

    一两银子，说实话不算便宜，但又不是他花钱。

    秦欢把目光看向范胖子。

    “付钱。”

    范胖子一愣，有些看不懂秦欢的操作，脸色一苦。

    “秦兄，明明是你看上的，凭什么我来付钱。”

    “此次府试，这解元之位···”

    “秦兄说笑了，左右不过一两银子，哪儿能让秦兄付。”

    秦欢微微一笑，看着范胖子付了钱，从老板手中接过小桶。

    “公子，这桶···”

    “用完了还你。”

    秦欢提着桶朝江边走去。

    这个世界不是没有养鱼的，但那都是大院大户，最起码有着池塘的，而秦欢目前显然没有这个条件，所以就做一件好事儿吧。

    秦欢来到江边，放下桶，从桶内拿出那条鲤鱼，甩手将鲤鱼仍回了江中。

    “走吧，莫要再被抓住，这世间好心人是不少，但你不一定能碰到。”

    “哎哎，秦兄。”

    “就这么扔了？”

    范胖子一脸苦涩。

    “你待如何？”

    “我还以为你买来吃的呢。”

    秦欢翻了个白眼，吃？不过巴掌大小，还不够塞牙缝呢。

    “秦兄，你说此次解元之位，你真有把握？”

    “没有。”

    “秦兄，你这不是欺骗老实人吗？”

    ···

    广阳县，

    众人踏进广阳县，但想象中的人潮拥挤，熙熙攘攘并没有出现，街头反而是一片寂静，寥寥数人行色匆匆。街头的摊子也是一片尘土，显然是许久未有人摆过了。

    “大哥，这···”

    “吩咐弟兄们，回驻地，尽量不要在城中耽搁。”

    “两位，还是随我们一起回驻地吧，这广阳县应该是出事儿了。”

    秦欢点头，但一旁的王长生脸色扭捏道。

    “还是不麻烦大家了，小生独自寻一个客栈即可。”

    “书生，这广阳县显然是出事儿了，你此刻去客栈是否能进去都是一件事儿，还是随我等去驻地吧。”

    王长生思索了片刻依旧摇了摇头。

    “这一路有劳大家照顾，还是不麻烦大家了。”

    见此，众人也没有再规劝，神色匆匆的朝范家在广阳县的店铺走去。如今还是快点儿了解到这广阳城中究竟发生了什么事的好。

    范家商会，秦欢坐在角落，安静的听着掌柜的讲述近期发生的事，眉头不自然的皱了起来。

    一村之地被人屠戮。

    必是妖魔无疑。

    “可有通知阳平府辑妖司？”

    范天福脸色凝重的问道。

    “通知了，辑妖司的大人昨日已经来了，但昨夜一位大人于街头身首异处了。”

    “是哪位大人？”

    “沈乐沈大人。”

    范天福眼中闪过一抹惊骇。

    沈乐，阳平府辑妖司铜牌辑妖司卫，即便是在铜牌辑妖司卫中也是比较强大的那种，竟然折在了广阳县。

    看起来这妖魔并非一般是强大。

    “现在还在广阳县的是哪位大人？”

    “李璇，李大人。”

    “李姑娘？”

    范天福微微一愣，脸色终于放松了不少。

    “范伯父，这李大人是？”

    “李璇，阳平府辑妖司副司主李金甫大人的独女，李姑娘现如今虽然是铜牌辑妖司卫，但距银牌辑妖司卫并不差，有她在，应该无事。”

    “大家劳累一天，还是去休息。”

    秦欢看了一眼天色，应该也就四五点左右的样子，虽然秋日天短了，也还有一些时间天色才会暗下来。

    秦欢回到范家安排的房间，关上门，走到床上，盘膝坐了下来，从系统空间拿出一个玉瓶，倒出一枚丹药，乳白色的丹药上散发着一股丹香。

    正是练气丹。

    经过多日的修炼，秦欢此刻距离练气四层仅差一层薄膜，一枚练气丹足以突破。

    抬手服下，凝神修炼了起来。

    ······

    夜，漆黑的午夜。

    广阳县的街头之上一道单薄的身影在一家客栈门口停下，敲着门，大声的呼喊了两声，但并没有人回应他。

    回想起途中听到的消息，身体不由的打了一个寒颤。

    “一个村子两百多口都死了，死像惨烈，必是妖魔作乱。”

    “是啊，也不知道下一个会是谁。”

    ···

    王长生脸色一白，疑神疑鬼的扫视了一下四周，再次敲打了起来，然而店内仿佛毫无一人，整整半刻钟，毫无一声回应。

    “喵~”

    一声猫叫，王长生打了个激灵，额头之上的冷汗瞬间渗出，顺着脸庞留下，浸湿了衣衫。

    暗处，一道身影死死的盯着王长生。

    夜色愈加黑暗，皎月被阴云遮盖，客栈门口，王长生蜷缩一团，脸色依旧惨白，只是这次却不是吓的，而是冻的。

    早知如此，何必当初。

    暗处的一双眸子中闪过一抹不忍，起身准备出去的瞬间，房顶之上传来一阵瓦片触动之声，暗处的身影再次隐匿了下来。

