    虽然北边十四人团的人数占据一定的优势，但是他们之间的配合并不怎么默契，加上有几个划水的家伙存在，所以整个战斗几乎都在南边十二人团的节奏当中。特别是当中的那只百变怪，俨然有一种一夫当关万夫莫开的气势。

    百变怪的变身确实可以变化成其他宝可梦的样子，也能施展所变化宝可梦的技能，但是就自身的波导来说却是一直没有变化的。这也是王皓可以轻易的从乱战中识别出百变怪最重要的一点。

    此时的百变怪正变化成一只宝石海星，并对着北边十四人团中的九尾施展水炮攻击。九尾的玩家是属于十四人团中严重划水的一员，当他看到百变怪的水炮攻击即将命中九尾的时候，他就立即拿出九尾的精灵球将其收回，巧妙的躲过了水炮的攻击。

    之后他就再也没有释放出九尾，而是继续指挥着其他在场的宝可梦。原本王皓以为他收回九尾只是为了躲避攻击，现在看来完全不是这么回事，他是在给自己留后路。他这样明显的行为瞬间就引起了北边十四人团其他人的注意，跟他一样处于划水状态的另外三个玩家也纷纷借机收回了自己的一些宝可梦。

    这些家伙的意图已经十分的明显了，他们是看着局势不太有利，随时准备逃跑了。这无疑让原本还有优势的十四人团瞬间变成了劣势，完全被南边十二人团的成员压制着。这让王皓瞬间就明白，临时组建的团队终究还是太过脆弱，一点点的不利就可以让这个团队分奔离析。

    战斗持续的时间远短于前一天两支中型团队之间的战斗，当北边十四人团的成员开始出现被转移出庆典活动范围的情况时，那四个划水的玩家就舍弃团队灰溜溜的逃走了。人数一再削减之后，原本在人数上占据优势的十四人团队一下子就被南边十二人团队给击溃，仅剩的人即便战斗到最后一刻，都没能给南边十二人团队造成致命的伤害。

    最终，南边十二人团队依旧保持着十二人的完整团队，只是部分成员濒死的宝可梦数量达到了五只而已。胜利的喜悦让他们每个人都激动万分，但是这份喜悦只持续了很短的时间，因为一支由二十个玩家组成的大型团队正向着他们这里赶来。

    这支二十人团队位于中心火山的东边，是目前玩家团队中人数最多的一支。王皓在四个划水玩家从北边十四人团队中逃离的时候就让沙奈朵和路卡利欧前往引诱这支二十人团队。原本按照王皓和小威的计划是并不打算这么快就让其他团队参与进来的，但现在十二人团队的消耗明显还不够，所以他们只能继续执行后面的计划，让最多人的团队来击溃这南边十二人团队。最后再让仅剩的中型团队来收拾剩下的的团队，一步接着一步的消耗，不让他们有喘息的机会。

    这就是王皓和小威的全部计划，虽然现在计划的执行过程多少有些意外，但是大方向还是没有什么太大的差错。当二十人团队出现在火之祭坛的时候，南边十二人团队明显变得紧张了起来，他们怎么都没想到自己这边的战斗刚结束没多久就迎来了最可怕的团队。

    东边二十人团看到正在喘息的南边十二人团的时候，他们的团队领袖几乎没有过多的思考立即就下令让全员发起总攻。他的想法很简单，那就是“趁你病要你命”。看到一支虚弱的团队就在自己的面前，而且火之宝珠的潜藏地点也就在眼前，那么任谁都会选择发起总攻的。

    又是一场两个团队之间的战斗，只不过这场战斗呈现了一面倒的情况。东边二十人团不只是在人数上占据着优势，宝可梦的数量上也占据着绝对的优势。南边十二人团几乎毫无招架之力，仅仅只有那只被王皓一直特别注意的百变怪凭借着变身的技能，不断的坚挺着。

    百变怪时而变化成喷火龙，时而变化成妙蛙花，时而变化成水箭龟，几乎每次变身都施展一个技能就立即变化成其他宝可梦，没有丝毫的犹豫和停歇。东边二十人团因为并不知道百变怪的情况，所以一开始吃了不小的亏。直到他们发现在对战的过程中总会莫名其妙的多出一只与自己队友相似的宝可梦时，他们才将注意力集中到百变怪的身上。

    为了对付百变怪，他们利用自身宝可梦数量多，属性丰富的特点，组建了一支由火、水、草、电、地面属性构成的五只宝可梦小团体去围攻百变怪。当火属性的风速狗、水属性的暴鲤龙、草属性的霸王花、电属性的顽皮雷弹和地面属性的穿山王将维持着变身成比雕的百变怪给团团围住时，百变怪试图通过比雕的电光一闪技能来突破包围。

    然而，当百变怪借着电光一闪冲出的瞬间，顽皮雷弹便释放了放电技能，直逼百变怪而去。电流如同闪光一样，瞬间就将百变怪给击落，但就在百变怪跌落的瞬间，他就解除了比雕的变身，然后化身成穿山王钻入地面。

    利用穿山王的挖洞技能逃脱围攻，这样的应对即便是王皓都不得不拍手叫好。但东边二十人团的玩家也不是什么省油的灯，他们发现百变怪钻入地面的瞬间，就让暴鲤龙对着洞穴施展水之波动的技能，让水流将整个地下洞穴给封堵住，逼迫变身成穿山王的百变怪不得不再次回到地面。

    只不过回到地面之后，百变怪立即就变身成猫头夜鹰，并凭借着猫头夜鹰的催眠术将附近的宝可梦给催眠了。五只宝可梦的小团体包围策略并没有成功的困住百变怪，反而让其轻易的逃走了。这让东边二十人团的玩家都感到异常的头疼，他们不得不将更多的注意力集中到这只变化多端的百变怪身上。

    虽然百变怪的表现十分的抢眼，但是并没能替南边十二人团创造多少优势，猫头夜鹰的催眠术虽然命中了对手几只宝可梦，但却很快被对手用回复道具给彻底恢复了。战斗的节奏一直还在东边二十人团的玩家手中，南边十二人团的人数不断被削减。最终，东边二十人团以牺牲八名成员的代价将南边十二人团除百变怪的玩家外所有成全都给击溃了。

    而仅剩的百变怪玩家一人独自面对十二人的团队围攻，王皓已经让沙奈朵和路卡利欧去诱导最后的一只团队了。显然百变怪想要在十二名玩家的围攻下获胜是毫无可能的，但此刻王皓对百变怪这类宝可梦有了一种全新的认识。

    百变怪或许本身的种族值不高，拥有的技能也只有变身这一招，甚至还不能学习其他的技能招式，但在这种团战中他能发挥出特别强大的力量，就像之前王皓在阿露福遗迹遇到的未知图腾一样，简单但异常可怕。

    眼看着仅剩自己的百变怪被十二名玩家围攻，百变怪玩家也知道自己毫无希望了，但他的眼神中没有丝毫的怯懦，反而多了那么一丝丝的疯狂。通过波导的感知，王皓知道这个家伙准备做一些疯狂的举动了，于是，他将所有的注意力都集中到百变怪的身上。

    只见，这是的百变怪在玩家的指挥下变身成顽皮雷弹，然后先是释放了一记电磁波，让微弱的电流麻痹十二名玩家的多数宝可梦。随后，百变怪玩家就对顽皮雷弹下达了最后的一个指令，大爆炸。

    “轰”的一声巨响，那些处于麻痹状态的宝可梦完全来不及躲避这记毁灭性的技能，瞬间就被击溃。十二名玩家中有三名因为这一记大爆炸失去了所有的宝可梦，和百变怪的玩家一同被转移出庆典活动的范围。

    直到最后一刻都要拉上三个玩家垫背，那名百变怪的玩家果然也是够狠。经过这样一番战斗，东边二十人团变成了残兵败将的九人团。这个人数已经从一个大型团队变成一个中型团队了，加上大多数的成员宝可梦都受到大爆炸的波及，所以真正的战斗力或许都比不上一个最普通的中型团队。

    这个时候，被沙奈朵和路卡利欧诱导而来的最后一支团队出现在了火之祭坛。当他们看到了焦黑的地面，和到处坑坑洼洼的地面时，他们就料想到之前的战斗有多激烈了。不过，当他们看到火之祭坛前谨慎的九人团时，又暗暗感到庆幸。

    因为他们这支中型团队同样也是九人团，只不过他们是毫发无伤的九人团，占有绝对的优势。只不过，这支九人团并没有直接就与东边九人团展开战斗，而是冷静的与他们进行了交谈。

    “你们之前爆发的战斗还真是恐怖，只不过火之宝珠真的在这座火之祭坛里吗？你们有没有确认过这件事？不会一开始什么都没确认就大打出手了吧？”

