    “啊？这……对了，齐襄阳还有一个女儿，比千惠这孩子小一些，才17岁，我觉得，正好适合张先生，只要两位同意，我可以立刻命人把她也送过来。”

    齐旌阳继续说道。

    在他看来，就像是在谈生意，一个女人相当于一个筹码。

    齐千惠的眼泪都掉了下来，但是，她只是一个小女孩，刚过20岁，才上大学，还没有进入社会，这样的场面她不知怎么应对，只能掉泪。

    那边，齐襄阳疯狂的挣扎着。

    可是。

    人过中年，他怎么能从四五个人当中挣脱出来？

    齐襄阳从来都没有想过，自己的亲弟弟，会对自己的两个女儿下手。而那些所谓的亲戚，在这种关头也选择赞同或者默许。

    是我错了吗？

    在这一刻，齐襄阳在问自己。

    他恨不得抽自己巴掌，这一切，都是他齐襄阳造成的，为了在张易的身上找什么优越感，为了面子，却害了自己的女儿。

    齐襄阳挣脱出来一条手臂，狠狠地抽了他自己一巴掌。

    不过，他很快就又被齐家的人给摁住了。

    “这两个女孩，长相都不错，身材也很好，最关键的是，她们可都没有被男人碰过，所以，这位先生，还有张先生，只要你们同意放过齐家人，我齐旌阳向而为保证，以后，她们两个女孩子，终生侍奉二位，怎么样？”

    按照齐旌阳的意思，这两个女人送过去，就像是给张易和程虎的玩物一样。

    这时。

    程虎站了起来。

    他看向那边的齐千惠。

    而齐旌阳看到这一幕，嘴角微微上扬，他知道，这件事情他要办成了。这么一来，他齐旌阳拯救齐家与水火之中，齐襄阳反倒是害了齐家，新任家主的位置，绝对就是他齐旌阳的。说到底，这次宴会，他齐旌阳是最大的赢家。

    一步步走过去。

    程虎的目光，好像都在齐千惠的身上。

    齐千惠不敢抬头，她害怕。

    在她眼里，程虎就如同一个吃人嗜血的猛虎一样。

    太恐怖了！

    她无法想象，自己的亲叔叔把她送给程虎这样的人，会发生什么样的事情。

    在害怕之中，她的眼泪忍不住掉落下去。

    齐旌阳看齐千惠不动，他就在后边推着齐千惠，并跟她说。

    “哎呀，千惠啊，你这是为家族做贡献，以后，我们齐家的人会记得你的！这次，你救了我们齐家，那是我们齐家的功臣！”

    然而。

    齐旌阳把齐千惠推到程虎面前的时候。

    程虎却迈着步子，从齐千惠的旁边，一步掠过。

    没错。

    程虎的目光，原本就不再齐千惠的身上，而在齐千惠身后，那个齐旌阳的身上。

    齐旌阳看着程虎，他疑惑。

    “先生，您还有什么吩咐，如果……如果一个不满意的话，我还可以再给您找的，多少都可以的……”

    齐旌阳觉得，既然张易和程虎不需要钱，那么就只能使用女人来贿赂他们，现在，只有这一种方法。

    如果一个女人不够，那就两个，两个不够，那就更多。

    程虎则盯着齐旌阳，冷声反问。

    “如果是你自己女儿，你愿意吗？”

    这句话还真的把齐旌阳给问懵了。

    一时间。

    他不知道该怎么回答这个问题。

    别人的女儿，哪怕是他哥齐襄阳的女儿，他都会毫不犹豫送出去，美其名曰为了救齐家。可是，轮到他自己的女儿，他自然是不肯的。

    “我……我没有女儿……”

    齐旌阳支支吾吾的说出了这句话。

    不过。

    谁都能看出来，他这话是假的。

    如果他真的没有女儿，他会第一时间说出来，而不会吞吞吐吐。

    “你有！”

    程虎盯着他道。

    见此，齐旌阳彻底慌了，他立刻把旁边的齐千惠给推过来，跟程虎说。

    “先生，我……我女儿长得不好看，跟千惠比起来，差远了，我……我就算把她叫来，先生您也不会满意的……”

    程虎冷笑一声。

    “放开她！”

    冰冷的声音，齐旌阳立刻把齐千惠放开，瞬时还往程虎那边推了一把。

    齐旌阳还在想，难道，他随便说自己的女儿长得不好看，真的骗过了程虎？

    心存侥幸齐旌阳，正在偷偷庆幸的时候，程虎却跟齐千惠说。

    “你去一把休息吧！”

    齐千惠意外，但是，她很怕程虎，所以，不敢多说什么，就立刻退到了一边。

    齐旌阳看到这一幕，很意外。

    而程虎此时跟他说。

    “你过来！”

    齐旌阳咽了口唾沫，走到了程虎的面前。

    “您……您还有什么要求，尽管吩咐！”

    程虎伸出一只手，问齐旌阳。

    “知道这是什么吗？”

    “这，右手啊！”

    齐旌阳看不出一只手有什么特别的，然而，他的话音刚落，程虎就直接用行动跟他解释了。

    冷不丁的，程虎一巴掌抽在齐旌阳的脸上。

    啪一声脆响。

    那一瞬间，齐旌阳的脸都扭曲了起来。

    程虎一巴掌的力道太强，不仅如此，而且，随着齐旌阳嘴脸扭曲，一口鲜血吐出来的同时，血里边还带着几颗牙。

    齐旌阳都被打懵了，摔在地上之后，又被程虎一脚踹在他的肚子上。

    还不顾不得喊疼的时候，齐旌阳就已经又蜷缩成了小虾米。

    “这不是手，这叫巴掌！”

    程虎这时才解释了一句。

    齐旌阳已经不能说话了，现在，脑袋还在发懵，肚子也在在绞着痛，他根本没空管什么手和巴掌的问题。

    不得不说，程虎这事做的漂亮。

    张易直接冲程虎比了个大拇指，程虎对此，则是淡然一笑。

    接着。

    他又看向齐家的其他人。

    “差点儿忘了，还有你们，还有谁，能出馊主意的？”

    没有人敢回答，没有人敢吭声。

    多说一句话，搞不好就是一巴掌，那一巴掌看齐旌阳的样子就能看出来，在场的这些人，谁都受不住。

    体格差的，说不定能被一巴掌抽死。

    这时。

    张易看向那边的齐襄阳，跟齐家的那几个人说。

    “行了，把他放开吧！”

    齐襄阳本来就已经因为刚才的事情，憋得快要爆炸了，这时候，被放开以后，就好像是疯狗一样，冲过去，冲着齐旌阳疯狂的打骂。

