    

    因为胎儿会占据孕妇肚子的空间，最高可以占据五分之三的空间。

    肚子里面可不止胃这个器官，还有肠肝等，这些器官只能挤在一起占据五分之三的位置。

    孕妇的进食就会有很大的问题，通常吃一点就饱了，然后就很容易饿。

    最主要一点就是，水能给人饱腹感，孕妇对于饱腹感是很抗拒的，自然也对水没啥好感。

    很快，孕妇老公带着孕妇回来，将B超结果递给秦风。

    孕妇的表情有些不对劲，有些难受又说不出的感觉。

    秦风翻看起B超结果，将B超放置阅片器上，很明显能够看到孕妇胃内有一块回声团块影像浮现。

    “医生，我需不需要手术？”孕妇有些慌张的问道。

    “不用，我给你开一些药，回家记得按时吃就行了，同时山楂要少吃了。”秦风提醒道。

    孕妇肚子里面的结石并不多，手术有点大题小做了，甚至可以就用一瓶可乐解决。

    可乐比起一般的药物，对于胃结石有更好的效果，可乐中是含有磷酸的，可以跟单质磷结合，有效的破坏植物性结石和混合型结石。

    只不过患者是孕妇，不能喝碳酸饮料，因为可乐的糖分高，容易让孕妇患上糖尿病。

    孕妇在怀孕23周左右，需要做一个糖尿病的筛查，如果检查出糖尿病，就会很麻烦。

    送走了孕妇患者，秦风也收拾完了东西。

    岳梦和张瑶跟秦风打完招呼离开，说着有时间了要带着秦风去酒吧蹦个迪，秦风也没拒绝。

    秦风坐在办公室里面打开电脑，正要写一点东西，手机在一旁响起来。

    “喂，小秦，你能做甲状腺瘤手术？”赵国平直接在电话里问道。

    “啊？”秦风愣了一下，很快明白了过来，问诊的那个甲状腺瘤患者是收进了急诊科病房。

    通过查房医生，告知了赵国平，赵国平就误会是秦风来做手术了。

    不过既然误会了，秦风也不可能推脱出去了。

    “可以做。”

    “那行，你到时候列个清单给我，我去找肿瘤科那边要器械。”赵国平挂断了电话。

    面对赵主任的雷厉风行，秦风也颇有感慨。

    至于去肿瘤科那边要器械，秦风完全相信赵国平有这个能力。

    堂堂副院长找你们借点器械怎么了？

    什么？这是你们科室的手术？那我们急诊科的医生怎么会做？

    医院也是一个充满戏剧性的地方，有医生之间的，也有医患之间的。

    第二天一早，秦风跟卢杉吃完早餐就赶往了医院，今天的麻醉师是卢杉。

    这是卢杉要求了，正好她上午没有排手术，所以有时间给秦风进行配台，秦风自然不会拒绝。

    昨天晚上就跟赵国平说了，赵国平连夜就联系了手术室，给秦风安排出来了一间。

    瑞金医院的手术室还是很紧张的，特别是急诊科，一台不严重的手术，等一个星期都是有可能的。

    助手依旧是李学文，李学文现在已经成了秦风的配台小能手。

    只要有秦风的手术，就有李学文。

    这台手术，秦风并没有跟李学文，不知道李学文哪里来的消息，就直接摸到了手术室，在里面等候秦风多时了。

    配台器械护士则是岳梦，张瑶在一旁观台。

    因为张瑶是实习护士，直接上台不太可能，只有转正后才有机会。

    岳梦显得有些紧张，卢杉时不时看这边一眼，眼神中带着一丝不善，这些秦风都是不知道的。

    李学文这次还把自己的实习生都带了过来，名义上是过来瞻仰学习。

    “都给我好好看，好好学，这都是不可多得的经验。”

    众位实习生纷纷点头，之前有对秦风出言不逊的实习生，下意识的低下头。

    第一次见面的时候，气氛着实有点尴尬，不少人都嘲讽了秦风。

    “麻醉完成了。”卢杉冷声道。

    秦风点了点头，拿起手术刀划开患者的皮下组织，也就是颈阔肌附近的。

    李学文进行电凝止血，脖颈附近的小血管还是挺多的。

    “皮针。”

    由于岳梦是第一次配台，秦风每一次提前叫器械，让岳梦能够有时间前去寻找，不至于刚做完上一步，岳梦还没找到下一步的器械，所有人都要等着她，那她就要被李学文骂了。

    “4号线。”

    秦风迅速缝合吊皮瓣，用小直钳进行固定，将术野暴露出来，显现出里面巨大的多发性肿瘤物。

    只不过由于时间有点长了，已经产生了脓发性，有不少化脓汁液流出。

    实习生之中，纷纷讨论起来。

    “我去，这解剖也太牛了，没有多少出血点。”

    “只是这个肿瘤物有点太恶心了，我怎么记得这种手术好像不是急诊科做的？”

    “急诊科应该除了秦医生，也没有其他医生能做了。”

    这句话一出，实习生都陷入了沉默。

    不少比秦风年龄还大的实习生，恨不得羞愧的找个地洞钻出去。

    就跟网上所说的一样，别人的三十岁，别墅、豪车、财富自由，我的三十岁，一事无成，单身，负债累累。

    秦风接着找岳梦要了圆针和一号线，将患者的颈前静脉缝扎起来。

    “电刀。”

    这句话是跟李学文说的，李学文将器械递给秦风，带电的刀刃直接划断了病人的颈前动脉，没有丝毫的停顿。

    随后，秦风将手指深入患者的颈部，用手指进行钝性分离胫前肌和甲状腺的包膜间隙。

    这一手操作，直接看呆了围观的实习生。

    “卧槽，手指钝性分离。”

    “我感觉我再过十年都不敢这样去做。”

    “别做梦了，就是二十年你也不敢这么做。”

    李学文表情已经平淡，但是张瑶和岳梦可是第一次见秦风手术啊，甚至有些发愣起来。

    秦风叫了两声，岳梦还没有反应，秦风只能拿起止血钳敲在岳梦手腕处。

    岳梦一个吃痛，才发现手术台前的所有人都看着自己。

    李学文表情有些不善道：“你知不知道这是在手术？你这样发呆是对患者的不负责！出了事，你能负的起责任吗？”

    岳梦被骂的直接低下头，最后还是秦风开口。

    “行了，手术继续吧。”

