 刘医者突然抬头看着乔玉灵，一时不明白她的话，一时间也变得有些无措起来，就好像自己心中的目标突然间没有了，他茫然了，不知道自己该干些什么。

“我回来了，刘大春也该死了，留着他这样的人活着，只能是污染空气，这些年你做的很好了，去好好休息吧，不用再总想着如何才能让刘大春不死了。”

乔玉灵在看到地上的刘大春，再看看刘医者的样子，瞬间就想到了很多，她知道刘医者这些年为了保住刘大春不死，肯定是想了很多办法，也是够为难他的。

“好，那我便下去休息了。”

刘医者对着两人行礼之后，被辰王府的下人带着下去休息，在回去的路上，他脚步有些轻浮，甚至不知道该怎么走了。

乔玉灵看着他背影，轻笑，“这些年，你让刘医者负责刘大春不死，也是为难他了，多年的目标一下就没了，倒是让他迷茫起来了。”

“没事儿，让他先好好休息，待休息好了，他是走是留都由他。”

“恩。”

很快影风就将人带过来了，邓美娴在牢里这些日子，每天都是生不如死，经常会想到以前，如果她不是那样想攀个高枝，找个门当户对的人嫁了，现在孩子也有了，生活肯定很美满。

被带过来，看到南宫辰维与乔玉灵一对壁人，就站在那里看着自己，她突然自卑的有些不知道该怎么办才好，慌乱的低下头去。

乔玉灵与南宫辰维没有说话，直接进了地牢，影风也将邓美娴带到了地牢。

进到地牢，里面的味道比之前她住的牢房还难闻，邓美娴立刻就忘记什么是自卑，抬头对着乔玉灵就问，“辰王妃，你这是什么意思？

就算我是该死之人，那也是被圣上下旨，秋后问斩，你们凭什么将我带到这个地方？”

乔玉灵眸光扫了一眼牢房里的刘大春，确保他能听到，这才回头，皮笑肉不笑的看着邓美娴，“没什么，就想着给你换个地方，毕竟你对别人说，辰王中意你，既然我们家王爷中意你，在你人生的最后阶段住在辰王府的地牢里也是应该的。”

邓美娴原本什么都不怕，已经豁出去了，可是听到乔玉灵的声音，看到她的神态，她立刻就慌乱了，失口否认，“我没有，我什么时候说过辰王中意我，我从来没有说过。”

“哦？

你当真没有说过？

你要不要好好想想？

会不会是之前说过，然后忘记了？”

乔玉灵提醒她。

邓美娴连连摇头，“我没有，我没有说过。”

“刘大春你认识吗？”

乔玉灵提醒。

邓美娴身子一僵，想到自己曾经对刘大春说过这样的话，她说辰王中意她，原本乔玉灵才会想尽办法，让她嫁到巴途国去，这是嫉妒她的美貌。

“认……认识。”

她有些慌乱，头默默的垂了下去，都不敢去看乔玉灵一眼。

乔玉灵又道：“认识就好，还有一件事情，我想问问，当初你们嫁到巴途国去，到底是因为什么？”

提起这个邓美娴就激动了，看着乔玉灵指着就骂，“你还有脸说，你好狠毒的心呀，就因为我们想要算计你，所以你就反过来让我们自食恶果，这都不算什么，你竟然让我们一起嫁给易奇那个混蛋。”

“是的，当初如果你们不算计我，就不会有你们自食恶果的一幕，至于你们一起嫁给易奇，还真是我出的主意，还是我让辰王进去求的皇上，皇上才给你们一起赐婚的，怎么了，你对这件事情不满意？”

“乔玉灵你别再说了，当初就算我们算计你，你也不能让我们一起嫁过去，你知道易奇是什么人吗？”

“当然，如果不知道易奇是什么人，我又怎么会让你们一起嫁过去？”

乔玉灵这话说的十分笃定，“幸亏你还记得这些，不过有些事情我应该对你说说，当初你与赵文月一起给我母亲下毒，又一起想要陷害我，如果我不反击那才是傻子。”

“我没有，下毒的事情是赵文月自己干的，我没有干。”

邓美娴失口否认。

乔玉灵一点都不相信，“别装了，你与赵文月能玩到一起，还不是因为赵文月是赵家的孙女，而你只是为了巴着她，赵文月身边很多主意都是你出的，但做事的可都是赵文月，出事儿之后也是赵文月在帮你。”

邓美娴抬头看着乔玉灵，有些不可思议，但随即一想，又镇定了，突然还笑了起来，“是，那些事情就是我干的，我怂恿赵文月去干，没想到那个傻子就真的干了。”

“还有刘大春，听说当年就是因为刘大春，所以你生孩子的时候才会被人轻易带走，当我收到这个消息的时候，你知道我们多开心吗？

我们喝酒庆祝，大醉了三天三夜，我当真没有想到刘大春是个有种的，竟然真的做到了。”

“哦？

对于刘大春做的事情你没有一丝丝感动？”

乔玉灵反问。

邓美娴这会已经处于一种癫狂的状态，自然是有什么说什么，“感动？

我能有什么感动，我只恨他太无能，应该早早的将你处理了更好，他若是早早的将你处理了，辰王就会娶别人，辰王娶了别人，我就可以进辰王府当个妾室，可是……一切都晚了。”

她甚至说的有些惋惜。

 