    仔细想想，对于那些任务，每一个完成时都是自己想做或是因为一些事情应该要做，这一次神庙之行虽也是自己意愿，但眼下神庙的破损，与在雪原相遇白狐，其中多少有了些被蒙蔽欺骗的感觉。

    想到这些，叶启觉得怀中的白狐仿佛沉了许多。

    就在这时，神庙厚重的石门悄无声息地打开一角，飞出一只青色麻雀，麻雀哪里会有青色的，就算是有，在这极地的寒天中又哪里能够存活。

    叶启冷冷看了一眼青色麻雀，知道它就是神庙内智能存在的化身，他没有理会对方，抱着白狐向着原路而回。

    对于系统这次任务的安排，他心中始终有些怒意，所以他不进神庙，也没有理会那只青色麻雀。

    青色麻雀见来人不理自己，扇着翅膀叽喳着卖力飞在叶启眼前，然而它并不是实体，只是一只由光折射出的影象。

    叶启走的很快，几乎一步就能掠过很多台阶，仅仅几次眨眼时间，他就来到了台阶中段。

    这时，青鸟也不再隐藏什么，化成一捧晶莹光点，然后重组，凝结成一个老者拦住了叶启的去路。

    老者站立在半空中，眉目慈善，尽管脸上尽是褶皱，但看着却让人觉着舒服。

    他见叶启盯着自己久久不语，将双手背在身后，开口说道：“你是神庙的有缘人，既然来了神庙，为何不入？”

    老者的声音洪亮浩荡，就像是同一时刻从四面八方传来一般。

    叶启看着他，说道：“因为不想，所以不入。”

    老者听到叶启语间的不容质疑，看了几眼依旧在叶启怀中熟睡的小家伙，说道：“有缘人，庙里有段影像，请入庙一看。”

    “我不是什么有缘人，也不想去看那段影像。”

    叶启很直白的说完，径直穿过了老者身体，继续向着石阶下走去。

    老者陷入沉思状态，想起了某些事情，转身看去，叶启已经走下了台阶，他没有追赶，因为他能够化形的范围只能是在神庙周边。

    ……

    离开雪山后，白狐自沉睡中醒来，它拿着双爪揉了揉眼睛，转身看了看越来越远的雪山，又抬头去看那人，发现那人的神情并不开心，本来是要讨要几块肉干，轻轻叽叽几声，便又闭眼睡去。

    ……

    来时路上风雪极重，归途时风雪依旧，但再没有那种看待风雪时生出的萧瑟寂寥。

    两月后，北齐夏意正浓，天关外冰雪早消，片片青山与天穹相接，宛如书法大家写于白纸上的道道墨迹。

    白狐见惯了冰雪，哪里见过绿树花草，早早挣脱了叶启怀抱，此时正在路间灌木中穿梭玩耍。

    看着近在眼前的天关，叶启蹲下身子拍手唤回白狐。

    白狐扑在他怀中，因为刚刚在稀树灌木中跑了很长时间，它正吐着舌头喘着粗气，一身雪白的毛发上沾染了很多泥土与冬日枯掉的树叶。

    “有件事要和你说，去了那里，人会很多，如果你不习惯，现在我就放你回去。”叶启指着天关下的矮墙说道。

    自从在去神庙时睡了一觉，白狐变得更加聪慧，对于人言也不再像从前懵懵懂懂，听着叶启的话，它异常坚决的摇了摇脑袋。

    ……

    ……

    青山庙宇外长起了几朵黄花，与漆黑的庙宇以及青山外的松海来说，显得有些刺眼。

    黄花是苦荷春时自南庆归来时种下的，数日就在青山上的土地发芽，一月生出枝叶，一月开花。

    苦荷坐在崖上，背对着青山松海，看着几丛黄花不知道在想些什么。

    “在想什么？”

    苦荷在后山庙外时，没有人会来，就是值守天一道禁地的白参也不能。

    然而苦荷并没有因为有人出言惊讶，看着抱着白狐的年轻人，声音低沉说道：“你终于回来了。”

    叶启将白狐放在地上，走在庙前的几丛黄花前，说道：“你怎么不问我在神庙中看到了什么？”

    “那你看到了什么？”

    “就知道苦荷大师你憋不住。”叶启伸了伸懒腰，好生闻着青山里的空气，说道：“我没有进去，不过神庙里面没人了。”

    苦荷说道：“应该确实是没人了，十几年前死了一个，年前被你杀了一个，五竹不知道在哪里。”

    “你没有回答我问你的问题，还有，这黄花是什么意思？听说陈萍萍喜欢黄花，这些不会是你和陈萍萍达成某些交易的象征吧？”

    苦荷看着那丛黄花，说道：“你可以这样理解。”

    “你见过他了？”

    “没有，不能见。”苦荷起身，拍了拍衣衫上沾染着的崖上土灰，说道：“得快些了，不然我与四顾剑只能打一架才能证明你死了，若要如此，那就必须要真的打，问题这样会有人身死或重伤。”

    一个人要是活着，很难让人知道他已经死了，尤其是叶启，有很多人并不相信他死了，就算庆帝有很足的把握，但剑庐向来有仇必报，问题是剑庐到现在依旧没有人对青山天一道的人展开报复。

    “行，这次回来本就准备让计划变得快些，告诉我叶流云在哪里。”叶启语气凝重说道。

    “庆国君山会，这个组织我想四顾剑与你说过，君山会背后的人是庆国长公主，范闲近日在庆国江南的动作很大，所以叶流云会出手。”

    “知道了，我会去南庆一趟。”

    （看了看，最近写的副本中的副本确实有些水了，剧情步入正轨。）

