    

    很快。

    秘书就押着装扮好的三位士兵，开到了特高课。

    到达特高课的时候，他们的行动也是非常的神秘，不仅三个犯人带着头套，就连负责押送他们的人都是一些陌生的面孔。

    “快，把人押进去，没有我的命令，任何人不得接近他们”秘书一把指挥，一边说道。

    “是”

    很快人就被带走了，而秘书也是朝着池上慧子的办公室走去。

    此刻。

    楼上的白泽少却是皱起了眉头，刚才池上慧子的秘书到达的时候，他就注意上了。

    尤其是当那三个犯人被带下车了时候，更是让的他眼神不由得一缩。

    如果他没有看错的话，那三个犯人里面有一个是王刚，虽然头被蒙着，但是以他对于王刚的熟悉，那个人就是王刚。

    这个发现让的白泽少心里不由得一沉。

    按照宁凡的说法，王刚他们应当自己成功逃脱了，可是现在却被抓住了。

    让的白泽少不由得有些怀疑，难不成是他们在销毁通话记录的时候，被日本人发现了？

    不虽然心里面很是担心王刚，但是白泽少并没有立马行动。

    在他最初加入红党地下组织的时候，李先生就告诉过他，无论遇到什么，一定要保持冷静。

    对于这一点，这么多年以来，白泽少做的都非常好。

    所以虽然他的心里很是担心王刚，但是他现在首先要做的就是确定那三人的身份。

    虽然身形体貌很相似，但是没有看到面容，就无法真正的确定到底是不是王刚。

    不过白泽少也知道对于那三人，日本人看的肯定会非常的紧，所以他并没有直接去盯那三人。

    而是把注意力放在了宁凡的身上。

    因为宁凡是唯一一个见过这三人面孔的人，所以就算日本人把人抓了，但是肯定会让宁凡去辨认的。

    这就是白泽少的机会。

    当下白泽少就离开了房间，来到宁凡所在的监牢。

    “大队长，你怎么来了？”宁凡看到白泽少的时候，也是满脸惊喜的说道。

    “过来看看你，顺便问你点事”白泽少随意的说道。

    “大队长，什么事情你就直接问好了”宁凡痛快的说道。

    “你还记得在十字路口，你遇到的那三人吗”白泽少问道。

    “当然记得了，要不是他们，我又怎么会落到这步田地”宁凡很是愤怒的说道：“就算化成灰，我都可以一眼认出他们来”

    “这就好”白泽少轻轻的点了点头。

    “老大，是不是有什么消息了”宁凡转动眼睛试探问道。

    “别瞎打听了，该你知道的时候，一定会让你知道的，不过你可以放心，只要你小子没有说谎，那么你很快就会被放出来的”白泽少安危道。

    “多谢大队长了”宁凡笑着说道。

    “没什么，我先走了”白泽少说着也是离开了监牢。

    此时池上慧子的办公室。

    池上慧子听完秘书的汇报以后道：“这一路上还算平静吧”

    “非常平静，而且为了逼真，我们选中的人身上所受的伤都是真伤”秘书恭敬的说道。

    “很好，一切准备就绪了，就等着水手上钩了，消息也该抛出去了”池上慧子满是冷意的说道。

    “我马上就去办”秘书回应道。

    就在这时办公室的门被人敲响了，随着池上慧子的话语落下，门外也是走进一个身穿白衣的医生来。

    “阁下，那个女生的尸检报告出来了”医生开口道。

    “到底是怎么死的”池上慧子好奇的问道。

    “在死者的小腿部位，我们发现了一个非常隐秘的针孔，在针孔处发现了氰化钾的残留”医生快速的说道。

    “行了，这件事我已经知道了你先出去吧”池上慧子对着医生说道。

    等到医生离开以后，秘书开口道：“可惜没有抓住那三人，否则就可以找到水手了”

    “过去了就过去了，如果这次我们的计划可以成功的话，那么照样可以将水手调出来，所以此次的计划务必要做好保密工作”池上慧子严肃的说道。

    “是”秘书重重的点了点头。

    “白泽少那边有什么行动没有”池上慧子问道。

    “暂时没有发现”

    “你还是得派人把他给我盯死了”池上慧子吩咐道：“另外，按照正常的流程，我们既然抓到了那三个人，里必须让宁凡去辨认，所以你现在就带宁凡去见那三人”

    “真的要这么做？”秘书有些不确定的说道。

    “当然了，任何的异常都会引起水手的警惕，说不定这家伙现在就在关注着我们”池上慧子淡淡的说道。

    “再说了，你不是已经做好了准备，如果再让宁凡认定那三人是真的，那么或许可以通过他的口将这个消息透露出去”

    “到时候，或许水手会自己跳出来，鱼饵已经布下，我们只要等着收网就好了”

    “那我现在就去”

    很快，秘书就带着宁凡来到了关押三人的监牢里面：“宁队长，看看这三个家伙，熟悉吗？”

    闻言，宁凡也是看向了自己对面的三人，虽然因为三人脸上布满了伤痕与血液，看不清他们的容貌。

    但是，凭借着内心固有的直觉，宁凡还是一下就将对面的三人认成了王刚三人。

    随后对着秘书道：“太君，他们就是在十字路口出现的三人”

    “你确定？”秘书忍着内心的激动，沉声问道。

    “我确定，他们就是那些人，绝对错不了”宁凡信誓旦旦的说道。

    “很好，宁队长，你可以离开了”秘书淡淡的说道。

    “是，太君”

    随后宁凡就被人带走了，而审讯室里池上慧子的秘书，却是笑了。

    如今看来他们计划的第一步，也是最为困难的一步，看起来成功了，毕竟就连宁凡都没有发现这些人的异样。

    随后秘书也是收敛起笑意，冲着对面的帝国勇士点了点头：“你们受苦了”

    “没什么，都是为了胜利”

    “诸位可以放心，等到抓住水手，我和池上慧子阁下会为你们庆功的”秘书严肃的说道。

    说完以后，池上慧子的秘书也是离开了，他要把宁凡的事情告诉池上慧子。        

