    第八十四章韩秀芬带来的大麻烦

    钱多多如今内宅大权在握！

    云娘现在除过参加一些蓝田顶级贵妇聚会之外，就是带着两个已经长开，眉目好看，身体肥胖的孙子，对于外边的事情不再理睬了。

    冯英又是一个不耐烦待在内宅的女子，所以，钱多多就顺理成章的成了云氏内宅的老大。

    这也很符合她的性子，一个被人卖到青楼，都要努力学习琴棋书画最后把自己弄成青楼未来老大的一个小女子，如今……自然事事争先。

    云慧，云艳被人下聘的事情传出来之后，对云春，云花的打击最大！

    以前在钱多多身边的赖皮样子立刻不见了，整日里围绕着钱多多，乖巧的如同两只壮硕的橘猫一般。

    这两个也是聪明的，知道指望自己或者爹娘，自己这辈子想要找一个各方面都不错的夫君纯属做梦，说到底还要钱多多出手帮助才好。

    因此，给钱多多端来的桔子都是剥皮的，桔瓣上的白络都挑的干干净净，而且还能保证每一瓣桔子都酸甜适口，没有太甜的，也绝对不会有酸的。

    正在看书的云昭实在是看不下去了，指着自己的小腿道：“给我也捏捏，站了一整天了。”

    云春不情不愿的过来帮云昭捏腿，一边捏一边小声道：“我都二十了……”

    云昭放下书本道：“军中那么多好汉你一个都看不上，非要找一个读书人，还要好看的，家境殷实的，我有什么办法。”

    云春委屈的低下了头，身体一抽一抽的，看样子在哭泣。

    “我家春春，花花是什么身份，虽然明面上是丫鬟，可是，出了这个门谁敢拿她们当丫鬟？论起远近亲疏，这两个死丫头未必就比云慧，云艳差了，不说别的，在婆婆眼里，这两个就比院子里别的妹子靠的住。”

    钱多多慵懒的声音从旁边传来，云春立刻就停止了抽泣，竖起耳朵全神贯注的听下文。

    “所以啊，找一个长相不错，家境殷实的读书人真的不算什么事情，我正在跟她们找呢，找到了，见一面，就准备成婚。”

    云春，云花听了，变得更加殷勤了，云花的一双大手不断地在钱多多的腰肢上揉捏，而云春按在云昭小腿上的双手也越发的用力。

    “男子汉大丈夫……”

    “可别说您的男子汉大丈夫了，您是，韩陵山是，张国柱是，李定国是，段国仁是，韩秀芬身体原因算半个，其余的，连徐五想都不算，世上哪来的那么些男子汉大丈夫。

    书院里的人之所以不愿意娶咱们云氏女儿，就是被这些人带坏了风气，就是有千肯万肯的，这时候都要假装不愿意，你看啊，我这才放出口风……哼哼哼。”

    “别弄坏风气啊……”

    “风气几千年前就坏了。”

    “我在任命官员的时候不会看他们是不是我的妹夫一类的关系。”

    “用不着您看，有的是人看，这一次云慧的婚事是我找了卢氏奶奶商议后的结果，至于云艳，那可是人家洪世明自动求上来的。

    就这一条，人品差异就暴露无遗。

    你看着，我云氏女儿马上就会变得炙手可热，让那些顾忌脸皮连追求一下都不敢的书院混账门后悔去吧！”

    云昭张张嘴，发现辩无可辩，只好摆手道：“随你，至少给他们挑一些可造之材。”

    钱多多撇撇嘴道：“可造之材才不给她们呢。”

    “为何？”云昭脸上有些挂不住。

    钱多多叹口气道：“庸碌之辈小富即安，可造之材欲壑难填。

    我们的这些妹子说到底还是土匪的女儿，依靠身份还能压制的住那些庸碌之辈，可造之材？以我们妹子的愚蠢程度，恐怕只有被人家算计的份。”

    云昭回想了一下自家妹子们的样子，最后只能长叹一声，她们的好多毛病，放在小门小户人家可能还是优点，放在大家庭里，那就是她们不幸的开始。

    欢愉之后已经是深夜时分，就在云昭跟钱多多商议这一次会不会有一个儿子或者女儿的时候，云春从外面走进来，急匆匆的对云昭道：“杨雄在外宅，说是有军报到了。”

    云昭吃了一惊，连忙穿好衣裳，匆匆的离开了卧房。

    来到外宅的时候，就看见杨雄手里拿着一本文书急躁的原地转圈圈，见云昭来了，就匆匆的道：“韩秀芬来报，一个半月前，我蓝田水军在金洲收复我大明旧港宣慰司。”

    云昭想了很久都没有想起大明旧港宣慰司在什么地方，直到杨雄低声道：“苏门答腊！”

    他才点点头道：“不错！”

    杨雄在一边怀疑的道：“您真的知道这地方在哪里嘛？”

    云昭笑着拍拍杨雄的肩膀道：“我只需要知道我们又多了一块地盘就好。”

    杨雄偷偷地鄙夷了云昭一下连忙道：“您大概还不知晓在这座岛上，有我大明子民六万人吧？”

    “六万？”云昭停下了脚步，脸色变得凝重起来。

    “洪武三十年，爪哇满者伯夷国王灭三佛齐旧王朝，当时旅居三佛齐的大明一千多人拥戴广东南海人梁道明为三佛齐王，成化六年，三佛齐王国被满剌加所灭。

    嘉靖年间，潮州府饶平人张琏反明起义失败后南下攻取今苏门答腊自立为王，占有旧港、柔佛、马六甲等地，国号“飞龙”，漳州和泉州及海外大明裔移民均依附他，有六万有余。

    后来被奥斯曼王支持的亚奇苏丹所灭。”

    “反大明不成，在海外立国？”云昭迅速找到了杨雄话语中不合适的地方。

    “张琏广东饶平人，本剧盗。嘉靖末作乱蹂躏广东、江西、福建三省，势极猖獗，巡抚张显，哨总俞大猷合三省会剿，调兵二十万，凡三年乃平之。官军报捷，谓已获巨魁就戮。”

    “韩秀芬攻击金洲的时候，这些人在干什么？”

    杨雄摊摊手道：“他们是苏门答腊苏丹治下的百姓，开始跟我们作战，后来就跟着韩秀芬一起打亚齐苏丹王，要不然我们没有这么快就能占领一半金洲。”

    “韩秀芬为什么一定要占领这地方？”

    “根据战报来看，一来呢，是因为这里的胡椒以及别的香料，二来呢，荷兰人，葡萄牙人，英国人都对这个地方垂涎三尺，韩秀芬就觉得我们也应该掺和进来，看看要是不好，再离开就是了。”

    “这是什么道理？”云昭还是有些惊讶。

    “韩秀芬主要还是为了岛上的大明人，昆仑奴用的太多了，已经影响到她军中的稳定性了，所以，她还是想要一些自己族人，反正我们是山贼，这些人都是海盗后裔，既然都是贼寇，收编起来也容易。”

    两人说着话，云昭也来到了大书房，坐在桌子后面，开始翻开韩秀芬的文书。

    上面除过一句“县尊安”这样的狗屁问候语，剩下的就全是她这些天来干的事情的一个总结汇报。

    ……其地为诸蕃要会，在爪哇之西，顺风八昼夜可至。

    辖十五洲，土沃宜稼。

    语云：“一年种谷，三年生金。”

    言收获盛而贸金多也。俗富好淫。习于水战，邻国畏之。

    地多水，惟部领陆居，庶民皆水居。编筏筑室，系之于桩。

    水涨则筏浮，无沉溺患。欲徙则拔桩去之，不费财力……”

    厚厚的一本文书跟书本一般，云昭看完，已经是天光大亮的时候。

    看书的人不仅仅是云昭一人。

    匆匆过来的獬豸，徐五想，钱少少，以及好事的钱多多加上秘书监，政务司的头面人物。

    云昭第一个看完，就捧着茶水，慢慢的等别人看完再发表意见。

    “除掉郑芝龙！”钱少少第一个发表了意见。

    “同盟郑芝龙！”獬豸第二个发表了意见。

    “交好郑芝龙！”徐五想也发表了自己的意见。

    “联姻郑芝龙！”钱多多最后斩钉截铁的道。

    在座的都是聪明人，一眼就看出此时此刻苏门答腊的重点不在韩秀芬她们，而在于这顺风八昼夜的路途上，如果能建立一条稳固的运输线，那么，韩秀芬那里就不会再有什么问题了。

    云昭思忖了良久，最后道：“我的意见与钱少少想同，不过，你们说的也非常的有道理。”

    钱少少道：“卧榻之侧岂容他人鼾睡，这句话适用于我们，也适用于郑芝龙，此人将大海看成了他的后院一般的存在，不会容忍韩秀芬在南洋坐大的。

    即便是结为同盟，也不会牢固，说不定灾祸会生在肘腋之间。

    不如除掉！”

    “郑芝龙在海民之间声望卓著，如果贸然起事，老夫担心会断了韩秀芬仅存的后路。”

    “郑芝龙必须除掉，只是目前他的存在整体上对我们是有利的，交好郑芝龙，稳固韩秀芬的补给线，然后再缓缓图之。”

    “联姻郑芝龙去掉他的戒心，然后……”

    云昭听了几个人的建议之后笑了，拍拍桌子道：‘我觉得郑芝豹这人不错，你们以为呢？”

    獬豸有些担忧的道：“我们一边交好郑芝龙，一边谋害他……这样不好吧？”

    云昭瞅瞅钱少少。

    钱少少低着头道：“郑芝龙必须死，也必须交好，这个活计的难度比较高，可能只有韩陵山才能把这件事办好。”

    云昭瞅瞅窗外的光秃秃的柿子树小声道：“他在辽东应该玩耍的差不多了，该回来了。”

    钱少少拍案而起道：“我这就去做给他做铺垫。”

    说完就起身走了。

    獬豸叹口气道：“韩秀芬那里不如就由我亲自走一遭吧，六万人的整编工作，她可能做不好。”

    云昭摇摇头道：“派几个精干的人手去，你不用去，中原大变就在这几年，你离不开。”

