
夜里，傅焱直接给自己贴了一张隐身符，来到了打谷场。

这次赌钱，没有柱子。想来，他还没有从昨夜的惊吓中缓过来。傅焱隐在打谷场外边，找了个草垛坐了上去。旺财不知道啥时候跟来的，也跟傅焱一起跳到了草垛上。

傅焱找了个舒服的姿势，直接躺了下去。今天夜里的星星很多，一闪一闪的。

小屋里的人逐渐多了起来，牌局也开始了。通常会有四五个人子啊牌桌上，周边围观的有四五个人。

傅焱有点纳闷。村里的闲人现在这么多了吗？只好耐着性子听了下去。

没想到这一听就听到了大事。原来这样的牌局每个村里都有，而且有一个主要的组织者。安平村的组织者就是柱子和另外一个小子叫二狗的。

今晚是二狗自己组织的牌局，后半夜三点多的时候，牌局就散了，二狗自己走了，但是不是回家。而是往小周村那边去了。

傅焱跟在后边，一直跟到了小周村和安平村之间的麦地边上。因为她贴着隐身符，所以二狗并不知道后边还有人。

只是旺财一直跟在傅焱身后。二狗站在路边一直等，不多久就从小周村那边也来了一个人。这个人却是傅焱认识的，不是别人正是葛红军。

俩人的对话泛善可陈，有用的信息几乎没有，只是谈论今天的收入。几乎大部分是在抱怨。

但俩人反复提起的一个人，倒是让傅焱有了收获。不一会，二狗就拿走了葛红军手里的钱，然后俩人分手了。

傅焱只好跟着二狗继续走，走了没多久，看样子是往公社那边去了。在一栋民房里，二狗敲开了门。傅焱来看了一眼门牌号，是64号。她决定明天再来看看。

傅焱自然是跟着二狗进了门。她算着这张隐身符的时间快到了，如果二狗不走，自己就要翻墙了。

“柱子那小子怎么了？”二狗接头的那人问道。

“嗨，文哥，你猜咋的。他去算计他那个继父家的老大。就是家里有个小大师的。我早跟他说别去别去，不说人家闺女厉害。就是那家的大儿子也是当兵的。知道了能饶得了他？

踏踏实实跟着文哥挣几个钱，回头去个媳妇好好过日子。他非要不听，拿着包耗子药去了。

谁知道一夜没去牌屋。今天下午我去找他，在床上还没起来。说是早上醒来睡在河边。看那样子，吓得不轻。

我一看这肯定是那大师出手了啊，我们这样的人离着人家远远的，还怕出事呢。他倒是好。自己找着去，这不就是犯贱吗！”二狗的话，让傅焱更深层次的理解了，自己在他们眼里是个什么样的人。

知道敬畏也好，这样省下自己很多事。

“柱子这小子，早就别让他多事，他要是漏出来让大师盯上咱。你看我不扒了他的皮。”那人长得五大三粗，一看就不是好惹的人。

“我回去就警告他，文哥放心。这是两个村子里的账，今晚上就这么些了。过几天农忙，估计这人都顾不上了。

还有啊文哥，葛红军那人你也得敲打敲打。他的前老婆就是大师的姑姑。离了婚的，当时俩家闹的可难看了。我看柱子就是被他个撺掇的。”二狗倒是个机灵的，看事也明白。可惜啊，走了这条道。

“这也是个不省心的，要不是没人可用。我早就踢掉他了。这事我知道了。明天换他来的时候，我就警告警告他。再给我惹麻烦就给我滚蛋！”

“那文哥，你歇着。我先走了。”

“我还歇不住啊，小屯那边还没来人，这几个兔崽子走的越来越慢了。你先回家歇着去吧。给，拿着，我表哥刚给我的。正宗的红塔山烟卷。”

“那我就谢谢文哥了。”二狗子拿着那包烟出来了。

这时候四点多，天马上就要亮了。傅焱不管身后的二狗子，直接就走了。她想着，这隐身符一个小时有点太短，还是想办法加点时长。

第二天傅焱照旧去上学了，依然精神奕奕。钱选这几天没来，看来在家研究自己的那张迷幻符呢。

傅焱也没管他，要不是还欠着自己画符的纸，永远不来才最好。

只是到了课间不免还是有点困，傅焱趴在桌子上，实际上进入了空间。直接喝了几口水，再出来的时候，精力又满格了。

又过了一周左右，正好是这个月的月底。傅焱心里对这件事有了大致的框架。

这天傍晚，傅焱吃了晚饭就把二哥和姐姐叫了出来。三人交换一下信息，但是俩人没打听出啥有用的来。但凡参与赌局的，都很嘴严。都怕派出所抓起来不好看。

所以傅焱临时决定，带俩人去看看。

“二哥，姐姐。今晚我带你们去个地方，我会给你俩贴上隐身符，别人就看不见我们了。但是你俩不能说话，不能出声。能做到吗？”傅焱严肃的问。

傅森和傅淼都很激动，俩人交换了一下眼神。都点头表示同意。

“你俩现在可以说话！”傅焱直接服了。

“哦哦，那感情好，小火咱去哪？”

“带你们去看，打谷场赌局的真相。”

夜里两点多，傅焱就叫醒了兄妹俩。给他俩一人一张符，到了地方再贴上。

三人一起来到了64号民房的门口。里边的人这时候已经起床了，傅焱跟了这几天，知道月底这天是不开赌局的。是苏文要给下边的人分钱的日子。

习惯了夜里见面，这一天也不例外。傅焱三人就在门口等着，没一会门口就站了好几个人。互相打着招呼。

这次柱子和葛红军，二狗都来了。过了一会，来了总共有十几个人。还有一个人很眼熟，傅森认识的，就是上次捉奸刘大妮的那个男主角，王五。

不一会苏文从里边开了门。这间房子的主人叫苏文，就是这些赌局的关键组织者。

傅焱三人也跟着进去了，就站在角落，看着这些人分钱。

柱子和二狗是苏文的得力干将，分到的钱也有每人三四百块。这都是普通人一年的工资了。

葛红军是新人也分到了一百多。至于王五分到的更多，他掌控者大屯小屯俩村子的赌局。

分完钱，这些二流子都各自散去了，这时候好戏才刚刚开场。苏文又从卧室拿来一个包，傅焱早看过了，里边全是钱。提着往外走去。

这个人叫苏文，名字听着文弱，但是生的五大三粗的。听此人的谈吐，傅焱直觉这事没那么简单。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68915244"  chaptername="第一百一十七章  赌局">加入书签</a>
</div>
