    雷道子眼中电光一闪。他第一次，施展神通在双目，猛地看向王林身后的王平。

    在这目光之下，王平身子一寒，好似全身上下再无任何秘密，全被被对方看个清清楚楚彻彻底底。

    王林的强大，已经触及了雷道子的底线，不到万不得已，他不想使用元力神通，因为元力，实在是太稀有了。

    以他的修为，除非是生死关头，否则轻易不愿用出，毕竟用的次数越多，在阴阳虚实境界内停留的时间便会越久，若是在千年内无法突破，此生的修为，便会止步。

    而他的时间，只剩下了不足三百年，所以，这元力神通。他更是不想轻易用出。

    眼下，对方最让他忌惮的，便是那雷，雷道子内心分析，这雷应该与此人的意境有关，如果他能破了对方的意境，此战，或许不用元力神通，也可取胜。

    “让老夫再看看，咦！原来是一个怨婴，老夫刚才就发现有些问题，这凡人如何能抵抗的住老夫的神识，后来看到那傀儡还以为是它帮助，但此刻看来，却是错……”雷道子哈哈笑道，言辞平静中却透出一丝恶毒，但立刻，他的双目却是猛地一缩，话语生生的止住，望着王平的双眼内，甚至露出了一丝极为浓郁几乎就要滔天的骇然。

    “这……这是剑气……这剑气太可怕了！”雷道子倒吸口气，身子立刻退后，他此刻头皮发麻，刚才神通蕴含双目，他在那王平体内，看到了两道剑气！

    “疯子，此人是个疯子。这种程度的剑气，居然拿来凝固魂魄化作肉身，老夫不能和他打，速退！”雷道子身子一颤，毫不犹豫的加快速度，直奔雷兽而去。

    王平体内的两道剑气，把他彻彻底底的吓住了！

    王平沉默，怔怔的望着前方父亲的背影，许久，没有说话。

    王林双目通红，死死的盯着想要远去的雷道子，若非是凌天候的剑气不再体内，他早就全部放出，势必把此人斩杀。

    此刻却是毫不犹豫，手中大剑举起，向下一斩！与元神结合的元力，顿时分出一股融入剑内，消散在了天地之中。

    雷道子后退之际，面色再变，他立刻变察觉到一股堪称恐怖的气息，从天地之间蓦然降临。

    “元力神通！！你。你怎么可能会施展元力神通！！”雷道子面色大变中，甚至有了一丝生死危机之感，他毕竟不如当年的幻家老祖，幻家老祖真正的修为达到了窥捏初期，即便是修为跌落，但也是比寻常的阴阳虚实修士要强大很多。

    危机之中，他立刻右手点在眉心，双目闪烁一片白芒，这白芒柔和之中透出一股天地之力，刹那间，雷道子体内的天地元力分出一股，从天灵直接冲出。

    在这一刹那，整个天地蓦然一颤，一股似有若无的气息，弥漫四周，雷道子面色苍白，显然施展元力神通，对他来说也是不小的负担。

    “元力雷鼎！”雷道子低喝中，其头顶天灵之处的元力，更多的释放而出，天地一变！

    这种变化，是真正的变化，并非任何虚幻，天，慢慢的降低，四周开始不断地下落。

    大地，缓缓的升起，在阵阵轰隆隆的巨响中，雷道子脚下的地面。不断地晃动。

    天地之变，在瞬息间完成，此刻，已经没有了天地，有的，只是一个巨大的蓝色鼎！

    天地，化作巨鼎！天为鼎盖，地为鼎身！这，便是元力神通！

    此刻，那与王林雷兽缠斗的雷仙殿之兽，咆哮一声，拖着满是伤痕的身子，化作一道电光，落在了鼎上，蓦然间，这外表原本空无一物的大鼎，渐渐浮出了好似雕刻一般的存在。

    其雕刻之物，正是那雷兽！

    “许木，这，便是老夫的元力神通，且看看，你我之间，到底谁。能活！”天地化作巨鼎，雷道子的声音，在这一刻，就如同天地之威！

    大鼎之内，雷声轰隆隆而响，无数的雷霆疯狂的出现，无边无际，这天地所化的雷鼎，此刻就好似天地烘炉一般，随着其内雷电的越来越多，开始了炼化。

    王林手中之剑。简简单单的落下，那奇异的气息，此刻却是弥漫整个大鼎之内，蕴含了规则的一剑，砍下的，不是任何实质的物体，而是这天地的规则！

    一道道雷电轰隆而落，不断地轰向王林，这雷电并非是天地所生，而是雷道子意念所化，其内蕴含了不仅是神通，还有道念！

    斩罗决落下，在王林的眼中，这一刹那，化作天地的巨鼎，却好似变成了虚幻，一道道蓝色的线条弥漫四周，正是这些线条，组成了这个天地大鼎！

    一剑斩下，一道道线条崩溃，势如破竹般，迅速瓦解，天地之中，传来雷道子的闷哼，与此同时，更多的元力从他体内冲出，再次化作那线条，保持大鼎的完整。

    紧接着，更多的道念神雷，轰隆而下，每一道落在王林身上，都使得他身子一震，若非元神变异，换做任何一个问鼎修士，在这如此多的道念神雷下，立刻便会烟消云散。

    王林眼中寒芒更浓，就在这一刹那。同样被包容在内的仙卫傀儡，疯狂的挥动拳头，轰击四周，整个天地似乎都在这一刻颤动起来。

    这里的雷电虽厉，但仙卫傀儡的肉身更坚，却是无法毁其分毫，他的每一拳，都相当于阴虚神通，落在大鼎之声，却是雷道子最大的威胁。

    除了仙卫之外，雷兽同样咆哮之中，全身雷光大闪，其角上的银色，在这一刻，透出了一丝金光，无限的雷电，从它体内散出，波及四周，轰隆隆间，使得这大鼎，晃动更为剧烈。

    雷道子的闷哼再响，他体内的元力，再次流出大量，融入巨鼎之内。

    “给老夫炼！！！