    

    易研的叔叔故意要找秦夜的查，见到了秦夜坐在了那个位置后，便赶忙带着王安，一同坐在了他的身旁。

    虽说如此一来，有可能线路哪一块玉石是龙神种，可易研的叔叔压根就不害怕。

    “易研要不叔叔待会儿告诉你哪一块是龙神种啊？你就带着这个网红，估计想要找到龙神种，不怎么可能呀？”

    “不过我也是没有想到，你竟然会找一个网红过来帮自己鉴定，实在是太让人匪夷所思了。”

    面对自己输出的嘲讽，易研压根儿没有一点底气，眼看着秦夜刚刚的所作所为，易研如今心里也悬得慌。

    拍卖很快就开始了，而从始至终易研的叔叔都没有下过手，似乎对其他的任何一切东西都不怎么感兴趣。

    “下一件上古要书。”

    一听这话，秦夜倒是竖起了耳朵，虽然说所有人看着这本书压根提不起精神，可秦夜的精神却来了。

    秦夜的眼神告诉他，这本书绝对不简单，乃是上古时期先人用不同的文字所记载的一段历史。

    要知道，历史上面空白的那些年，可都是人类进化的一段未知之谜，若是能够知道一二，那可能就能够逆天改命。

    毕竟是远古时期的历史，作为一个鉴宝大师的秦夜，自然有些兴趣和一旁的玩安形成了鲜明的对比。

    见到上古要书并没有任何人要的时候，秦夜便轻轻的挥累一下易研的数字牌。

    “怎么回事？这人疯了吧？这不就一本废书吗？竟然还要真是笑死我了。”

    “看来我猜对了呀，这就是一个网红，压根儿一点实力都没有，还学别人过来鉴宝，真的是太丢人了。”

    王安也压根儿没有理会秦夜，有没有听见在一旁冷嘲热讽着，而秦夜正因为只用了1万元，便拿下了这本书而感到欢喜。

    “秦夜先生实在不是我想说，而是我实在不能理解，为何你对这本书这么上心，却对我的那件事情那么不在意呢？”

    从始至终，秦夜都没有显露一丝对龙神种十分有兴趣的模样。

    突然间，秦夜买了一本书，这倒是让一旁的易研有些怒不可遏。

    身旁的秦夜翻阅着这本书，而易研则是在一旁死死的盯着秦夜，生怕秦夜确实没有实力。

    12号见状，忍不住噗嗤一声笑了出来，他可是清楚秦夜的实力，要知道秦夜所有的丰功伟绩，他可都是查看过的。

    “易研小姐要我看你还是不要理会秦大师了，秦大师本来就异于常人，他所喜欢的东西，自然不是你能够理解的。”

    然后这句话倒是引得直播间的那些人，忍不住大笑起来。

    “没错，没错，12号算是能够理解其中的真谛了，情大师怎么会理会这些凡夫俗子喜欢的东西，他喜欢的东西，我们永远都猜不到，不信你在看这本书，不就被他拿下了吗？”

    “还真不好说，要是这本书是什么上古书籍怎么办，指不准还能够卖个几亿元呢。”

    “没错啊，已经有过不少次这样子的事情了，当一些东西被秦夜盯上的时候，我就觉得这种东西不是一般的物品。”

    秦夜在之前的时候，不少打过别人的脸，而那些时候，一般都是别人拿着一些看似不值钱的东西，却被秦夜一眼见到了，它的价值所在之处。

    结果可想而知，那些物件现在都已经成为了天价物品。

    “无碍，不用担心，易研小姐，我一定能够把你拿下龙神总，而且这件事情已经是百分百的事了，你又何必担心呢？”

    对比起一旁认真盯着拍卖会上面每一样东西的王安，看起来秦夜确实有些不像新易研，如今在听秦夜的话，已经不是半信半疑，而是压根觉得秦夜就是在玩忽职守。

    “秦先生，请你不要拿我的爷爷的生命来开玩笑，这件事情如果拿不下来的话，我一定不会放过你。”

    易研知道秦夜的失利庞大，可如今她也已经被逼的狗急跳墙，倘若不在说出这种话的话，他倒是不相信秦夜会帮他找出龙龙神种。

    听到这话过后，秦夜总算是理会了一下身旁的易研，长舒一口气说道。

    “易研小姐不要这么心急，心急吃不了热豆腐，我都说了，这件事情我已经十拿九稳，您就放心的在一旁看着就行。”

    说着，秦夜便将这本书籍给收了起来，等待着拍卖会的物件全部拍卖结束。

    突然间，拍卖员拿出了一块石头，顿时间，引起了全场人的欢呼。

    要知道，从刚刚开始，秦夜便一直都没有看到任何一块石头，包括在场的所有人，都没有注意到有什么玉石拿出来拍卖，而今天唯一一块拍卖的玉石，如今出现了，瞬间引起全场的狂躁，也是正常的事。

    “我的天，今天只有一块玉石拿出来拍卖，我估计这一块就是传说中的龙神种了吧。”

    “可不是嘛，等了这么久，总算是出来了，这一块石头谁拍到了，基本就拿到了龙神种了呀。”

    一旁的王安，听着身旁人说三道四的声音，也扬起了自信的笑容。

    反正自己只要辨认出哪一个东西是龙神种变得已交代，至于拿不拿的下来，那可就完全是易研，他叔叔的能耐了。

    “易先生要我所看这一块石头必定是传说中的龙神种，你看她外表柔中带光泽，倘若是一般的石头，绝对不可能连外壳都如此的精美。”

    确实，一般的玉石的外壳压根就没有这么的光滑，全部都非常的粗糙。

    可这一块玉石，刚刚拿上来的时候，外皮就显得非常的精美，让人不想说，他是龙神种都不行。

    易研总算是看到了一点希望，顿时问道身旁的秦夜。

    “秦夜先生，现在该怎么做？我叔叔还在旁边，我们绝对不可能抢的过它的价格。”

    12号也非常的好奇，秦夜为何能够这么自信，说自己能够拿下龙神种儿，听着身旁那些人的嘀咕声，他也基本上不在怀疑眼前的这块光滑的石头，就是龙神种。

