    “爷爷！”

    “爸！”

    “长！”

    坐在走廊椅子上的罗昊、云阳、齐凡等人，纷纷从椅子上站了起来。八一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ各种不同的称呼声，在走廊上响起。

    云老爷子对着站在走廊上的人摆了摆手，说道：“坐下吧，在这里没那么多讲究。”

    云博文走到云阳身边，问道：“小熙情况怎么样？”

    “暂时还不清楚。”云阳回答道。

    云博文点了点头，走到一旁坐下，他的警卫则是站在距离云博文三米的位置。

    差不多又等了大半个小时，一个女医生从急救室中，走了出来。看到医生，坐在走廊椅子上的人，呼啦一下全都站了起来，围了上去，七嘴八舌的询问云熙的情况。

    “停！”

    女医生叫停了围在自己身边的人，扫了眼，人群问道：“你们都是病人家属吗？病人家属在哪儿？”

    “我是她丈夫，我妻子情况怎么样？”

    “里面的是我孙女！”

    “我是她三叔。”

    “我是她大伯！”

    看到分别穿着6军常服和空军常服的云帆、云阳，女医生忍不住倒吸一口冷气，在直升机把人送来的时候，她就知道这个病人身份不简单，可是没想到背景居然这么吓人，一个当中将的大伯，一个当少将的叔叔。

    “病人之前有劳累的迹象，加上这次的意外，导致产道出血，胎儿……”

    “说重点，大人有没有事，孩子情况怎么样？”云博文打断了女医生的话，问道。

    他现在只关心云熙和她肚子里孩子的情况，哪有心思听女医生解释那些东西。

    “大小平安。”女医生回答道。

    听到女医生的话，周围所有人都是松了一口气。韩梅抚着胸口，坐回到椅子上，嘴里不断念叨着“谢天谢地”。

    “不过，病人现在需要静养，避免剧烈运动。”女医生对着云帆、云阳、罗昊、云博文他们叮嘱了一番后，就让护士把云熙推进了VIp病房。

    云熙刚被送进病房，刘勇豪、赵永慧也来了，他们身后还跟着几个警察。

    当赵永慧看到站在病房外的云帆时，差点吓得一屁股坐在地上。一个空军少将就算了，怎么又多了一个6军中将，病房里那女人到底什么来路？

    “云伯！”刘勇豪对着云博文打招呼道。

    云博文“嗯”了一声，问道：“事情查清楚了？”

    “查清楚了。”刘勇豪忙不迭地回答道：“那些人对自己做的事情供认不讳，而且这个‘碰瓷’团伙还涉及到拐卖儿童，逼迫儿童乞讨的事情，目前还在调查。”

    “你们警察的事情，我没兴趣知道，你自己处理就行了。”云博文对着刘勇豪摆了摆手。

    所幸云熙和她肚子里的孩子都没事，云博文对刘勇豪说话的态度，还算不错；可即便是这样，刘勇豪还是感觉到一股无形的压力，在压迫着自己。

    至于跟在刘勇豪身后的赵永慧就更不济了，腿肚子不断打着颤，没有一屁股坐到地上，就已经不错了。

    “云伯，我带了人来，负责这里的警戒。”刘勇豪对云博文说道。

    “这个事情你就不用操心了，还是把该处理好的事情处理好。”

    云博文摆了摆手，拒绝了刘勇豪的好意，对跟在自己身边的警卫员，说道：“这几天，你就留在这里帮忙照看一下。”

    “爸的警卫不能动。”云帆开口道：“还是从我的警卫连里调两个人过来。”

    “也好。”

    云博文点了点头，对罗昊说道：“我就先回了，有事情再给我打电话，我跟这里的院长打过招呼了。”

    “爷爷我送你回去。”罗昊对齐凡和徐旭东，吩咐道：“你们帮忙照看一下。”

    “你现在陪着小熙就行了。”云博文对云帆和云阳，说道：“你们两个跟我回家，穿成这样，杵在这里怕没人来围观是吧？”

    别看云帆和云阳在外都是实权将军，但是在云博文面前，永远都是最普通的列兵，云博文的话，他们绝对不敢违抗；云家三兄弟中，唯一敢违抗云博文话的，估计也就云岳了。

    病房中，罗昊坐在云熙病床边，看着躺在病床上，逼着眼睛，脸色依然有些苍白的云熙，只是觉得一阵阵心痛，抓起她没有被埋针的左手，放在嘴边，轻吻着。

    罗昊从口袋中拿出彩照片，看着上面那两个依稀能看出样子的小家伙，又是露出一丝笑容，他和云熙的孩子没事！

    晚些时候，赵天宇和李雪彤也来了，在确认云熙和她肚子里的孩子都没事后，皆是松了一口气。

    赵天宇让李雪彤在病房里陪着云熙，把罗昊叫到了走廊上。

    “这几天你现在这里陪着小熙。”赵天宇对罗昊说道：“核弹头的事情，你暂时别担心了，短时间内应该不会有消息，北极狼、蛰龙他们都在盯着。”

    罗昊点了点头，应了下来。

    以目前的情况，就算是有了核弹头的消息，赵天宇也不放心让罗昊出去，所以索性就让他留下来陪云熙，等云熙情况彻底稳定下来了再说。

    第二天快中午的时候，云熙闭着的眼睛轻轻一动，缓缓睁开了眼睛，在适应了一会儿后，云熙才看清楚自己此时身处一间病房中，逐渐的，之前生的事情，在她眼前如电影一样，开始回放起来。

    云熙惊呼一声，赶紧伸手摸向自己的肚子，并且挣扎着想要从床上爬起来。

    就在这个时候，罗昊手中拎着一个保温桶从病房外走了进来，看到正准备起床的云熙，赶紧快步走到了床边，把她重新按在床上，道：“好好躺着，别乱动！”

    “孩子呢？”云熙看着罗昊，问道。

    罗昊伸手捏了捏她的鼻子，无奈地说道：“刚醒就问孩子。放心吧，孩子没事。”

    “真的？”云熙有些怀疑的看着罗昊，说道：“你不是为了要安慰我，故意说谎话来骗我吧？如果孩子没事，为什么给我挂点滴？”

    孕妇在怀孕期间，是不能用药的，即便只是伤风感冒，感冒药也会对胎儿造成影响，所以看到埋在自己左手背静脉中的埋针，云熙对罗昊的话更加产生怀疑了。