    看着这第八重山的样子。

    我想了想，留着这半拉儿山，看着也不舒服，算了，这第八重山都只剩下一半了，我索性就将其破掉吧！

    后边的第九重山，是最后一重，肯定是这玄关之下，最强大的一座山，等会儿，我破了第八重山，再去请教一下我师父。

    想着这些。

    我开始动手。

    按照第八重山的难度，我将压抑灵气的时间，再一次提升。

    差不多在一刻钟的时候，我感觉，这种力量似乎已经到了极限，再压抑的话，可能会直接不受控制而爆发。

    提起双拳。

    冲着仅剩的半拉第八重山。

    我的双拳，轰了上去。

    前边的山体，瞬间堙灭。

    这在我的意料之中，毕竟，这可是压抑了一刻钟的灵气之力，但是，后边发生的，就在我意料之外了。

    因为。

    后边的第九重山，居然也跟着第八重山的样子，轰然一声，湮灭。

    不是，我都还没看清楚，第九重山什么样，这就没了？

    这么想想，多少有那么一些遗憾。

    怎么说，我现在也是破掉玄关之下九重山的人了。

    如果别人问起来的时候。

    我根本不知道该怎么形容，说是九重山，实际上我只看到了第二重，第五重和半拉第八重山，其他的，我都没看到，说没就没了。

    外边。

    本来躺在山岩之上休息的老城隍，再次惊醒了。

    他好像又听到了什么。

    “不对吧？”

    “怎么好像又出现了两声？”

    “难道，慕凡他真的已经做到了？山体破碎之音，有三次，他已经破掉了第二重，第三重和第四重山，到了第五重山面前？”

    “不不不……这绝对不可能……”

    老城隍觉得自己这是在瞎想。

    一定是自己太累了，身体太过虚弱，产生了幻觉幻听。

    在老城隍看来，今日我能破掉第一重山就不错了，一口气破到第五重山，这根本就是不可的事情。

    蔡全当年，可是用了半个月，才破掉了第二重山的。

    单单只是第二重，这么短的时间，就不可能完成。

    眯着眼。

    老城隍往我那边一扫。

    我还在打坐，很平静。

    “嗯，果然还是我多想了。”

    老城隍自言自语，可是，这话才说完，他突然看到，那边打坐的我，眼睛睁开了，此时，正在看着他。

    两个人面面相觑，各有所思。

    老城隍先开口。

    “慕凡，千万不要着急，第二重山虽然强大，但是，只要你静下心来，不要急于求成，一日之内，还是有机会的！”

    我等老城隍说完，才简单道。

    “师父，好了。”

    老城隍听到这话，脸色猛得一滞，又面露惊讶之色。

    这才半个时辰都不到，好了？

    “慕凡，你是说，第二重山，已经被你破掉了？”

    老城隍问着这句话，好像非常激动的样子。

    相反。

    我的心思则比较平静。

    “是啊，师父，第二重山，刚才已经破掉了……”

    我还没说完后边的，老城隍却激动的打断我的话问。

    “从刚才，到现在，还不到半个时辰，你就已经破掉了第二重山？慕凡，你确定？”

    “确定。”

    “慕凡，你真的是前无古人后无来者的天才啊！”

    老城隍的情绪，已经不能用激动来形容了，他好像有些振奋，其实，我倒是觉得师父他夸张了。

    稍稍一想。

    难道，他已经知道，我破掉了第九重山，才会这么激动的？

    不愧是师父，未卜先知了？

    “师父，您过奖了，玄关之下虽然有九重山，但我觉得，这九重山好像并没有传说中那么结实。”

    我如实说道。

    毕竟，这是我刚才亲身体验过的，眼见为实。

    老城隍清了清楚嗓子。

    他正经的坐起来。

    看着我，他一副训斥后辈的表情说。

    “慕凡啊，凡事，戒骄戒躁，千万不能骄傲。虽然你已经破掉了第二重山，但是，玄关之下九重山，一山更比一山强，你要更加努力的修行，方可继续破掉，后边的第三座山，第四座山……”

    老城隍话到这里的时候，我稍稍意外。

    原来，他并不知道我破了九重山的事情，只是，我不知道他刚才为什么那么激动。

    等他把话说完，我才开口解释说。

    “师父，其实，刚才我把玄关之下的九重山，全都破了。破第二重山的时候，我不小心把第三重，第四重山给毁了，说实话，我没看清第三重和第四重山是什么样的，第五重山，在这次出手的时候，被震碎了。”

    老城隍听到这话的时候，整个人呆滞了。

    我停下来，看着老城隍，担心的问。

    “师父，你……没事吧？”

    <!--over-->

