    老徐苦笑一声，“那好吧，不过一旦出现什么岔子了公子你一定要回来看看。”

    “行行，我待会就给你写一份未来酒楼的经营和发展模式，你只需要照着我上面的指导行事，保证万无一失。”

    对于未来酒楼的发展秦牧早就已经有了草案，只需要再完善一些运营方式。

    老徐有些惶恐的离开，显然还没有回过神来。

    而秦牧立刻准备离开的事宜。

    这一次他并不准备带多少人，毕竟造反一事可是杀头的大罪，除非将来事成，否则他不想将其他人拖下水。

    另外一边。

    当李世民得知李渊返回了皇宫，惊讶之余立马前去探望。

    “父皇，您终于愿意回宫了，朕盼这一天盼了好久。”

    看到李渊，李世民眼眶有些湿润。

    他明白，当初李渊离开皇宫是对于自己心存芥蒂，不愿意再继续呆在自己身边。

    而现在李渊主动回来，难道是终于肯原谅自己了？

    李渊此时可没有什么心情，随意的摆了摆手，“嗯，我以后不会出去了，会一直待在皇宫老死。”

    “父皇，你……”

    李世民微微挑眉，没想到李渊竟然会这么说，也是察觉出了李渊的反常，这才询问道：“父皇，你不是好好的待在秦家庄吗？怎么突然就回来了，之前也没有听你说过呀，难道是秦牧那臭小子对你不好？”

    不提秦牧还好，一提起秦牧，李渊就忍不住攥紧了拳头，狠狠瞪向李世民道：“世民，你说为什么我李家后代都会如此大逆不道呢？”

    李世民脸色瞬间难看起来，特别是听到“大逆不道”几个字更是扯了扯嘴角。

    难道是承乾又惹李渊不高兴了？

    还是在说自己？

    李世民狐疑，连忙问道：“父皇，究竟发生了什么，你有什么心事可以告诉朕。”

    “告诉你有什么用，那臭小子已经做了决定，我看得出来，他不会改变心意的。”

    李渊叹息一声。

    李世民越听越迷糊，“父皇，究竟是谁惹你不高兴了，你告诉朕，无论是承乾还是秦牧，绝对为你出气。”

    李渊看着李世民，张了张嘴却又摇头，苦笑道：“算了，我已经答应他不说了。”

    李世民：“……”

    他现在是干着急，却根本就不知道发生了什么。

    “父皇，朕是一国之君，你如果有什么心事但说无妨，我绝对用最为妥善的方法帮你解决。”

    李世民看出来李渊似乎是有什么难言之隐，故而小心措辞说道。

    “你可知道，秦牧那小子是什么人？”

    李渊深吸一口气，他想要摊牌了。

    果然和秦牧有关！

    李世民心中一凝，随即点头道：“秦小子的身份我早就已经调查清楚了，不是没什么问题吗？”

    “你调查的身份是我派人暗中更改了的。”

    李渊沉声道。

    “哦？”

    李世民满脸哑然，“父皇你为何要如此做。”

    “因为秦牧他是……”

    李渊真想将秦牧的身份彻底拆穿，可一想到将来秦牧造反，父子两人如果沙场相见，恐怕李世民会心软。

    “秦牧是什么？”

    李世民自然不知道李渊心中所想，连忙问道。

    李渊心中一阵天人交战，终于还是叹息着摇头，“算了，此事你知道反而不好，这一切都是那臭小子自己的决定，说再多也没用。”

    李渊还是没有将秦牧的身份说穿。

    既然秦牧已经走上了造反的道路，那就势必抛弃了自己的李家身份。

    而现在李世民和秦牧两人都不知道彼此的身份。

    或许这样对他们两人才是最好的。

    将来沙场相见，谁都不用留手。

    反正无论最后鹿死谁手，都还是他李渊的后人稳坐皇位。

    想到这里李渊便释怀了，沉声道：“算了，你退下吧，我累了，想要休息。”

    李世民问不出个所以然，无奈道：“好吧，父皇你想通了随时告诉朕。”

    李渊“嗯”了一声就不再多说，他现在真是有些心灰意冷，不愿意再插手这些事情了。

    而李世民一拜别李渊立马就带着房玄龄几人找上了秦牧。

    既然李渊不愿意多说，李世民便决定找秦牧问个明白。

    路上李世民也是将方才李渊的一番话告诉几人，魏征他们互相看了看，都是有些不解。

    “皇上，太上皇必定是在秦牧哪儿受了什么委屈，否则绝对不会自己主动返回皇宫。”

    “是呀，皇上，这件事情处处透着怪异，要知道以往老爷子可是很喜欢秦牧的，而秦小子的为人处世大家都很清楚，绝对不会故意欺辱老头子。”

    “难道说，秦牧之前都是装出来的，私底下对待老头子根本就没有那么好？”

    房玄龄几人挑眉，不禁猜测道。

    说话间，已经到了酒楼。

    老徐看到李世民几人，这一次并没有主动带路，而是脸色一板的说：“二公子，请问你们有什么事情吗？”

    “给我们上几瓶好酒，然后让秦公子出来。”

    房玄龄连忙说道。

    听到这话，老徐当即摇头，“几位，不好意思了，我们家公子最近几日不见客。”

    “不见客？”

    李世民一愣，还是第一次在秦牧这儿听到这话，他心中更加怀疑，必定有什么事情发生，连忙问道：“敢问秦公子要做什么，为何一连几日不见客？”

    “这我可就不知道了，公子有自己的事情要处理吧。”

    老徐自然不会将秦牧准备离开的事情说出来，随便找了个借口搪塞过去。

    “徐管家，你又不是不知道我们和秦公子的关系，你不如去通禀一声，说二公子来了。”

    杜如晦这时说道。

    “但公子说了不见客，我想……”

    老徐话还没有说完便被房玄龄打断，“行了，老徐，咱们都是自己人，快帮我们去叫人吧，保证秦牧那小子会来见我们的。”

    老徐顿时为难了起来，“几位，我知晓你们和公子关系匪浅，可公子特意吩咐过，我可不敢去打扰他。”

    这话老徐倒也没有撒谎。

    这几天秦牧一直都在准备离开事宜，他不敢打扰。

