
“你，你们……”华黍子张张嘴，欲言又止。

话落，相拥的二人，立刻闪电一般分开，慌忙间还重新易了个容。

“咳咳咳咳咳，你来是有什么事吗？快，说出来罢。”

孟泽清了清嗓子，故作和颜悦色，耳朵却分明有些红红的。

“额，华长老别来无恙？方才……咳咳，都是你看走眼了，其实什么也没有发生！”

孟琴音脸色有些尴尬，勉强挤出一个笑来，笑得比哭还要难看。

看表情，就知道这厮误会惨了，哥哥会不会因此被她连累呢？

紧张担忧的神情落在华黍子眼底，就成了做贼心虚。

“门主，您可莫要被这魔女蛊惑了啊，药神门……”

“我明白。”孟泽笑起来，打断了华黍子的话头，“这位姑娘曾救过本尊全家族，故而本尊待她亲近了些，护着她。”

古人云，救命之恩，定当涌泉相报……华黍子渐渐明白过来了。

只是，魔教中人向来诡计多端，谁又知这是不是自导自演的圈套呢？为了拉拢药神门成为自己的势力。

“你怎么了？”见他面色有异，孟泽淡淡皱了皱眉，“你，担心她骗了本尊？本尊，是那么容易被糊弄的吗？”

是啊，门主大人向来英明神武，又怎会上宵小之辈的当？华黍子的脸色，渐渐缓和了过来，笑意也变得真切了许多。

再度看向孟琴音，眼底只剩下了善意和感激，恭恭敬敬地行了一个礼。

顿了顿，孟泽又道，“素英姑娘是贵客，素禾公子也是，本尊院子里恰巧还有多出来的客房，收拾收拾，让他们搬过来住罢。”

“是。”行过礼，华黍子从善如流地离开了。

新房间还在张罗，孟泽留妹妹暂时歇歇，喝了几盏茶，说了几句体己话。

待到有小厮前来禀告，说房间准备得差不多了，方才放了孟琴音离开。

翌日卯时，寒玉冰早早去孟泽那里治病了，孟琴音单独待在房间，研究火红色的乾坤赤练。

当她得知余下所有积分的去向后，险些和系统吵起来，但如今冷静下来，也深知这是大难临头不得已的选择。

普通法术，根本对炎怪没有办法，要对付它们活下来，只能召唤超脱阴阳五行之外的乾坤赤练帮忙。

只是，她原本打算将它留给寒玉冰刷好感的，如今契了约，怕是只能留为己用了……说来，用着还很是趁手呢！

“唧唧！唧唧！”小蛇用头蹭了蹭她的手指，一副撒娇模样，呆萌又可爱。

孟琴音被逗得轻轻笑出了声，笑容温柔，都快要化出水来了。

咚咚咚！咚咚咚！兴致正酣的时候，大门响了起来。

孟琴音翻身下床，推门一看，笑容登时便有些挂不住了，“钟离姑娘，怎么是你？！”

这厮，三天两头就来找自己麻烦，今天又来，也不嫌烦？

自己何德何能，竟如此入得了女主的法眼？

细细一想，原主和她也没有什么血海深仇啊，咬得这么紧又是闹哪样！

“怎就不能是本姑娘？”说着话，钟离玉早已大步迈了进来。

环顾四周，钟离玉眼底满满都是嫉妒，呼吸也不由急促了起来。

还记得昨日里，她得知孟琴音回来的消息后，立刻便去找最公正的华长老，想要故技重施挑拨离间。

但不知为何，华长老对她的态度却冷淡了下来，她百思不得其解。

所以今日，她亲自来了，为的就是找回自己场子，好好出了这口恶气！

“说吧，你的来意是什么？”孟琴音在八仙椅落座，捧了盏茶，笑眯眯地开口。

钟离玉也在绣墩上落座，直勾勾盯着孟琴音的眼睛，一字一句道，“女魔头去而复返，为的就是药神门的镇门之宝对罢？”

“镇门之宝？”孟琴音愣住，“镇门之宝是什么，我怎么不知道？”

手一抖，滚烫的茶水飞溅而出，险些洒到钟离玉脸上。

“你不知道？”钟离玉皱眉，竟不知无意中，自己竟说漏了嘴。

但很快，她又猜到孟琴音或许在装傻，冷冷一笑道，“呵，虽然我功力不如你，但并不代表宝贝就是你的囊中之物，你能蒙骗得了门主和长老，却蒙骗不了我！”

“镇门之宝，只会属于绝尘派，所以，你还是死了这条心罢！”

话落，钟离玉微微喘了几口气，唇角得意上扬，想要欣赏孟琴音接下来的反应。

谁料孟琴音依旧是满脸困惑，眨了眨眼睛，皱着眉开口，“所以，可不可以告诉本座，宝贝究竟是什么？又有什么功效？绝尘派，为何如此想要？”

“你！”钟离玉又是一噎，看来，她或许是真不知道宝贝的存在。

再想到自己无意间，竟将门派此行的目的泄露出去，忍不住又是一通后悔莫及。

“今日之言，只能你知我知，千万莫要告诉第三人，否则我绝不会放过你！”

“所以说，宝贝很重要咯？还有，本座若说了出去，你又该如何不放过本座，本座当真好奇！”

“你，你莫要敬酒不吃吃罚酒，好自为之！”

语毕，钟离玉自知丢够了脸，怒气冲冲想要离开。

还未来得及迈出门槛，屋内的孟琴音，却突然优哉游哉长叹了一口气。

“钟离姑娘，你凭什么就觉得，人家镇门之宝，就是你们绝尘派的囊中之物了呢？”

话落，钟离玉脚步一顿，但听孟琴音又道，“唉，宝物是否会一朝归属魔教，还说不定呢……”

钟离玉冷嗤一声，气呼呼离开了院子。

屋内，孟琴音又喝了口茶水，心思百转。

原著剧情里，并未提到过宝贝一茬，不过绝尘派突然造访药神门的原因，她倒终于明白过来了。

谜团重重，折磨得她心里痒痒，看来是该找个机会，好好了解了解那所谓的“镇门之宝”了。

吱呀，房门被推开一条缝，一袭紫衣的寒玉冰大步而来。

目光落在孟琴音脸上，“师父，您怎么了？怎的看上去不大开心？”

难不成，又有什么不知死活的家伙，故意来触师父霉头了吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185780"  chapterid="70189841"  chaptername="第59章  镇门之宝，只会属于绝尘派">加入书签</a>
</div>
