    “细辛以建木为种，植于诸天灵界，再以星阵为引，抽灵气聚于苦木境，维持此界灵气不散，供养修士修行，换的一个万国仙界。

    但如此界这般凋零至此，又有谁去过问？

    难怪墨君生出一副自毁之相，若是我于此界修行多年，我在得知真相之后，也要自裁已报此等因果。

    这苦木境里的每一滴灵气，都是带血的。

    此界中每一个修士，都是诞生于毁灭中的怪物，天生就有那双手染血的原罪！”

    龙宫灵界之中，江老板拄着斩天剑，看眼前建木，冷笑着说：

    “我算是知道钜子当年留下那三策中的下策是什么了，好一个苦木境！好一个仙盟！”

    没人回应他。

    建木之下聚拢的一群人这会都已是呆若木鸡，包括施妍和刘楚在内，一时间大脑都有些宕机，无法对老江的呵斥做出什么有效反应。

    而三宝和憨憨，则维持着沉默。

    他们心中最大的秘密，已经暴露完全，他们没什么可说的，也没什么可做的，现在就看眼前这些墨家人会做出什么样的决定了。

    “三宝！你是飞升者，对吧？”

    施妍回头盯着三宝，她问到：

    “那你的世界...”

    “我不知道。”

    三宝痛苦的摇头，说：

    “当年我和牛三生还有同道们的冒险抢夺失败，如今已过去这几十年，在我那方世界已过去几百年了。

    当初那里就因苦木境灵气抽取，而出现了末法天劫，如今想来，我那方世界，怕已成末法绝境。

    我想不到我的族人们如今是什么样子。

    我也不敢去想啊。”

    “师父啊！”

    王六福怔怔的听完三宝的话语，他想起了自己出身，却早已毁亡的世界，他扑到三宝身前，双眼圆睁的质问到：

    “你既知道这事，为何不早早说？

    我还以为我被仙盟救回苦木境，乃是受了他们大恩！竟是今日才知道，我那世界毁灭，也是出自那群恶人之手...”

    “呃，这个倒不是。”

    三宝犹豫了一下，拍着王六福的肩膀，实话实说到：

    “徒儿你那方小世界，确实是遭了天劫，仙盟救你们也是真的。老夫存于苦木境修行已有一百七十年，也受此界恩惠。

    虽有恶事于此，然仙盟在各个天劫灵界中救回残存者，倒也确实是真的。也是因为他们行这善事，才让老夫心中犹豫矛盾。

    我曾与掌门说过此事，墨君也难以决断。”

    “善的是他们，恶的也是他们。”

    三宝身边的牛憨憨回头锤了一拳通天建木，他恨意难消的说：

    “不管他们从末世中救回多少人，就以眼前这损万界而利己身的混账事，他们就洗刷不得身上罪孽。”

    “但还有一事不明。”

    刘楚眯着眼睛，看眼前建木耸立，他冷声问道：

    “仙盟为何要做这伤天道之事？虽说已知罪渊有古怪，但五百年前到底是封印住了荒主麾下域外天魔，苦木境受创但还幸存。

    此界中仍有灵气流转，完全没必要从其他灵界抽灵气来维持。

    细辛大娘娘虽是彼岸，但她要做到这植根万界之事，想来也是极为困难，这五百年里未曾现身，肯定是被这事困在了通天山中。

    她付出这么大牺牲，肯定不只是为了此界苟延残喘。

    莫非，抽出灵气，是为了镇压罪渊？”

    “应该不是。”

    刘楚的问题提出，立刻被来自伊甸世界的智能反驳，尼娅拿着一个古怪的仪器，在建木周围走来走去。

    她说：

    “按照我们伊甸人的理论，这么大规模的能量转换，肯定需要一个中枢协调，把各界的灵力都转化为同一种频率，才能被投入使用。

    这大木头里的灵气频率，和你们苦木境的灵气频率是一模一样的。

    这个世界的灵气没有被放入罪渊，而是被抽回去之后，就释放到了苦木境中，可能截留了一部分。”

    “是通天坊！”

    听到尼娅的话，如月也立刻反应过来，白泽小姐揉着额头说：

    “通天坊总管天下仙钱流通，仙钱中又有灵力刻度，但修士之间交易，大部分都还是以物易物。老板之前就怀疑过，这仙钱存在的意义到底是什么。

    现在我们算是知道了。

    仙钱流通天下，就是为了度量灵气，那些被截留的灵气，应该都在宝瓶山中，由通天坊统一分配到天下各处，供给修士们修行。

    难怪通天坊被仙盟保护的那么好...

    他们真的是苦木境的大管家。

    但管的不是钱，而是灵气。

    由他们计算协调整个苦木境的灵气平衡，以此告知细辛大娘娘，该用何等速度抽取诸界灵气。这群星之中，灵界总是有数的。

    若是不加统筹，就算仙盟找到再多灵界，都不够抽用。”

    “都别争论了。”

    老江叹了口气，回头对众人说：

    “今日见得这事，我算是能肯定了，苦木境五百年前就已经死了，虽然没完全死。但我们现在所居之地，确实是一个世界将死时的残骸。

    他们四处抽灵气，只是为了给这世界续上最后一口气。

    罪渊里封印肯定是个大家伙，当年的西海荡魔也根本没赢，先贤们只是把末日到来延后了五百年。

    以龙宫妖物们今日所做这疯癫之事，定然是它们觉察到封印松动，感知到末日将至，才放手一搏，想要死中求活。

    苦木境待不得了。

    幸好我们已在其他世界留了后路，这番从西海回去，就要准备将山门挪移出此界。”

    “老板你要逃？”

    傻妖怪瞪大眼睛，对老江说：

    “这可不像是你的风格。”

    “砰”

    江夏面无表情的蜷起手指，在傻妖怪脑袋上狠狠敲了一下，说：

    “我不是要逃，把宗门换到其他世界，才好让我在这里全无顾虑的放手一搏。我还有很多仇人在这里，还有很多恩怨没结清呢。”

    他仰起头，看着眼前集结起来的墨家人，众人脸上表情各异，有得知秘密后的惶恐，也有不知前路在何处的茫然。

    这些生于苦木境，长于苦木境的修士们对于世界的理解，在今日被彻底打碎，他们不知道该怎么面对眼前这沉重的真相。

    得知自己是诞生于一个噩梦之中，又在梦醒之后蓦然回首，身后的世界早已不再是以前的样子。

    三宝说的是真的。

    在亲眼看到了这些残酷之事后，他们已经回不到过去了。

    “莫要多想。”

    老江拄着斩天剑，对眼前众人说：

    “今日之事尚未结束，别忘了我们闹出这么大阵仗都是为了什么。掌门还在往罪渊进发，他早已知道了这等秘密，今日想要去做的事，必然和这个有关。

    罪渊之下到底有什么，现在还不得而知。

    但若我们坚信我们的掌门是在做正确的事，那么我们就应该去帮助他，而不是任由他一个人孤身往他根本不可能战胜的敌人挑战。

    你们都离开这里！

    都去做该做的事，我处理一下这里的残留，稍后就来。”

    “你要做什么呀。”

    石榴仰起头，看着老江，小山怪瑟瑟发抖的说：

    “你莫不是要毁了这里？”

    “怎么会呢？”

    老江露出一抹笑容，在石榴脑袋上拍了拍，他说：

    “仙盟已把这里毁了一遍，我老江做事，又岂能如他们一样不地道。这世界还有救，幸好它遇到了我。”

    他又看向三宝和憨憨，沉声说：

    “你们的世界如果还在，我也就把它带出这沉重可怕的命运。我家傻妖怪本就和万兽宗有恩怨，此番只是再记上一笔罢了。

    我会帮你们的。

    但你们先要帮我。”

    “嗯。”

    三宝和憨憨同时点头，他们往星门处回返，其他人还处于三观被重塑的茫然，这会便顺着老江的指令，也往灵界之外走。

    大师姐沉鱼偷偷摸摸的拉住老江的手臂，轻声问到：

    “你准备怎么对付仙盟？是打？还是先筹备？”

    “打肯定要打的。”

    老江摩挲着下巴，对大师姐说：

    “但现在时候不到。

    我知师姐最是见不得眼前这等恶事，此时心中定满是愤怒，且放心吧。真要揭竿而起，反它仙盟的时候，不会拉下师姐这等大将的。”

    “这就好！”

    沉鱼满意的点了点头，她往建木看了一眼，活动了一下手指，说：

    “那看来本修寻回传承之事得抓紧了，可不能错过那惊世大战。我是被这些灵界抽来的灵气养育至此，我欠这些灵界一份情。

    它们若反抗不得，那就由我替它们出这口气。”

    说完，大师姐回头，看着自己的三个师妹，她冷声说：

    “往日放任你们三个悠闲度日也就罢了，今日既所见眼前大事，便不能再混日子了。以现在起，你们三个都入我逆流兵团中。

    随我去各界中挑战厮杀，才能百煅成钢！

    楚乔，乾铎，顾淼也是一样。”

    “不要啊，大师姐。”

    顾淼尖叫一声，指着自己脑门上的龙角，大叫到：

    “我的修行路数和你不符，你那一套我学不来啊。”

    “废话多！”

    沉鱼眼睛一瞪，压得顾淼不再多说多言。

    只能拉耸着脑袋，跟着大师姐往星门处去。

    楚乔落后几步，他回望身后建木，这俊秀君子，这会也是握紧双拳，以他那性子，肯定是不能容忍这等事的。

    “你们两个已看了这等机密，现在想回头也回不了了。”

    老江低头取了根雪茄在手中把玩，他瞥了一眼面色复杂的莫七烨和董小柔，挑明说到：

    “你两家前辈肯定是知道，他们没告诉你们，是存了保护之意。偏偏你两个来头极大，入我墨家背后，若说没有徐夫子和蝉衣仙尊的谋划，我是不信的。

    两位仙尊有看破、卜算之能，把你两人送入我墨家，怕是也存了其他意思。

    我之前还不太懂。

    但今天遇到个苦海厨子之后，我才懂了。”

    江老板看着眼前两个姑娘，他说：

    “你两到底和我们不一样，乃是有背景的人，从那扇星门出去，还有家可回的。”

    “师父说的哪里话？”

    董小柔仰头说到：

    “我乃你家徒儿，肯定是师父去哪，我去哪。”

    “哈哈哈，好，不愧是我家好徒儿。”

    老江哈哈一笑，拍手说到：

    “那你两的因果我也接了！我身上背的足够多，不差你们两个那一点。也莫要多想，莫要多问，以后就不拿你两当外人了。

    自己去如月那里办入职流程，今后就是我世界树财团的一员。

    以后，不管是对抗仙盟也好，撤离此界也罢，既然都是你们两背后的仙尊替你们做的选择，那就受着长辈们的善意。

    事情就算糜烂到最坏，我老江保你们两人性命总是不成问题。去吧，好生做事。”

    送走了这两人，老江又看向刘楚和施妍。

    他开玩笑说：

    “两位还不走，是要我留你们在这吃饭吗？”

    “莫要说浑话。”

    施妍作势要打，但手抬起时，又温柔落在老江脸颊，她看着江夏，说：

    “我家弟弟果真是天生要做大事的，等回了宗门，就由你来当墨霜山掌门吧，想来师尊也不会反对的。”

    “嘁，区区墨霜山，我才看不上。”

    老江握住施妍的手，说：

    “要做就做墨家仙门钜子才配得上我的身份嘛，姐姐不要怕，区区仙盟罢了，等我找到机会，就把他们一波灭了，也让姐姐看看我的本事。”

    “去吧，两位，一会咱们一起去救掌门墨君。

    别怕！

    万事有我，还没到绝望之时呢。”

