    “叮！”

    伴随着一道铃声，“帝国的远征”版本战争正式开启，而就在我目光所及处，鹿角关下一道道大门纷纷开启，林夕第一时间一拽缰绳，带着一鹿的众人率先从右侧的三道门出城，我则从关上飘然而过，进入大襄王朝的旧土，而这里，现在属于异魔军团的领地，在地图上被标记为“争夺中的领土”，事实上争夺已经相当弱了，清眸拓墨重铸的大襄王朝如今还相当羸弱，兵力不超过五十万，人口稀疏，根本无力与异魔军团正面抗衡了。

    “唰~~~”

    飘然而落，召唤出乌獬豸，双刃悬挂腰侧，就这么与林夕并肩而行，身后的一鹿诸多灵鹿铁骑也没有提速，而是保持着跟步战系玩家一致，这么一来一鹿肯定不是率先抵达海风林地的公会，但却肯定在沿途不会因为敌人的突袭而导致惨败。

    说得好听点，我们是发动一场远征驰援南方列国，说得难听点，我们是要穿过重重的异魔军团的领地，然后直击樊异、韩瀛所部的后方，不是一般的凶险。

    空中，一名来自于神话公会的战鹰骑士从天而降，战鹰拍打翅膀悬停在低空中，他恭敬道：“林夕、陆离，我们副盟主炼狱曙光让我过来说一声，大家最好保持步伐一致，不要太过于冒进了，不然沿途遭到异魔军团的掩杀，可能损失会相当大。”

    “知道了。”

    我点点头：“这样的话也传给别的公会的管理层吧，所有公会保持一致速度，都不准冒进，我们大约在三小时后抵达海风林地，或许更迟，别着急。”

    “嗯，知道了！”

    ……

    我还不放心，就花了5000R发了一条国服的系统公告，让所有公会都保持匀速前进，不要脱离队伍，于是，鹿角关外，玩家汇聚成的一条滂湃江河缓缓朝着南方移动，当我们已经离开鹿角关数十里外的时候，鹿角关内依旧还有源源不绝的玩家队伍往外行走。

    国服人气鼎沸啊！

    纵观目前的全服务器，也就只有国服能拿出这样的规模了，常规在线玩家通常都能维持在一亿以上，而能参加版本活动的玩家则在9000W左右，直到上午的统计时，国服超过280级三次渡劫飞升成功的玩家总数已经超过100人了，320级渡劫飞升的则有一人，此外，240级渡劫飞升成功的玩家则是海量的，至少有4000W之众，这可是真正的中流砥柱，放在任何一个服务器都是难以想象的。

    仅仅从纸面数据来看，240级渡劫飞升的人数，国服最高，有4500W人以上，其次则是欧服，有1900W+人，美服次之，有1400W+人，之后才是印服，有1200W+人，印服其实是一个超级个体，在上一款《天命》游戏中可谓是出尽风头，甚至在某些时刻能够与国服比肩，但在《幻月》中则江河日下，一个抉择错误让他们走上了不归路，如今的印服要资源没资源，要城池没城池，被卡在240级上不来的玩家太多太多，而280级渡劫飞升成功的玩家则不超过10人，远远无法与其余的顶级服务器相提并论。

    ……

    “要小心啊！”

    我正思索着的时候，卡路里策动灵鹿上前数步，跟我和林夕并肩，手里握着一柄光芒吐露的神剑“拂晓”，秀眉轻蹙道：“我们要穿过好几片异魔领地的地图，沿途到处都是大墓地、乱葬岗之类的东西，随时有可能会被异魔军队攻击。”

    “嗯，没关系，我们人多。”

    我看了她一眼，笑道：“一会如果遭遇攻击的话，卡妹你带你的团侧翼顶住，压住怪物群的攻势就行，我们其余人继续前进，抵达海风林地的时间不能拖延。”

    “知道了，交给我。”

    “嗯，好！”

    继续前行，我没有刻意去看卡妹的方向，却在私聊里与林夕说道：“林夕，拂晓给卡妹了？卖的，还是赠予的？”

    “都不算，拂晓算是一份契约宝物。”林夕笑道。

    “哦，怎么说？”

    “是这样的，我拿出拂晓的时候，卡妹直接拒绝了，说自己一个小小的高管肯定是买不起的，至于赠送，她更加不愿意，说无功不受禄，她在一鹿的时间虽然长，但功劳还抵不上这把顶级剑，所以了，我就提议签订一份合同，我把拂晓赠予她，而她则与一鹿续约两年，这两年里必须为一鹿效劳，而且没有工资，至于用拂晓创造多少价值，赚了多少，这就是她的事情了。”

    “这样啊……”

    我沉吟一声，笑道：“这好像也是最好的结果了，有卡妹在一鹿两年的话，即便是我们两个都不在一鹿，一鹿也不会垮掉。”

    “是啊。”

    林夕微微笑道：“卡妹的个人威望很足的，在公会里姿态又低又亲民，算是公会里最让大家喜欢的一个团长了，加上长得好看，身材也好，所以一个卡妹就能团结一大群精英。”

    “一大群精英还是LSP？”我问。

    林夕白了我一眼：“那也加上你？”

    “不不不。”

    我连连摇头：“我对卡妹没兴趣，我的兴趣全在你身上。”

    林夕俏脸一红：“这些花言巧语是阿飞教你的？”

    “我无师自通自学成才不行啊？”

    “呸！”

    她不再理会我，继续在前方开道。

    ……

    正午时分，我们的东侧密林中出现了几个巨大的血红色红点，是一座座大墓地，异魔军团温养亡灵的巢穴，没几分钟，就有马蹄声和低沉的嘶吼声从林中传来了，小地图上一片血红，一整片怪物宛若潮水般涌至，甚至耳边已经能听到食尸鬼和地火鬼卒的嘶鸣声了。

    “来了！”

    我一扬眉，道：“卡路里，带2团顶住，其余人继续前进，不要受到影响，我们必须按照既定时间抵达海风林地。”

    “好嘞~~~”

    卡妹猛然一拽缰绳，顿时胯下的秘境灵鹿高高人立，手中拂晓闪烁光辉，剑刃朝着左侧一挥，沉声道：“二团跟我走，在公会左侧缔结一道防线，挡住怪物群就可以，跟着主盟一起向前移动，我们千万不要拖后腿。”

    “是，团长！”

    一群精英跟着去了。

    其余公会的反应也几乎一模一样，而其中，身为T0、T1的公会则主动承担防务，风林火山、神话、无极、乱世战盟、布拉格、名门世家等公会纷纷派出主力在左侧缔结防线，不让大道上的大军行进受到怪物群的干扰。

    一时间，左侧马蹄阵阵，刀剑出鞘的铿锵之声不绝于耳，紧接着法术、箭矢乱舞，噼里啪啦的战斗已经开始了，向左望去，一片技能飞梭的光芒，卡妹更是率领一群灵鹿铁骑挥剑乱砍，在怪物群中如入无人之境，神剑拂晓动辄激荡出一缕光辉攻击，打得怪物群连连后退。

    林夕以一柄拂晓换取卡妹两年的签约，其实不算亏，像卡妹这样的人，两年之后她还会走吗？多半不会，毕竟有情有义。

    ……

    陪着林夕一起走了一会，收了乌獬豸，旋身而起在空中御剑疾行，身躯化为一粒星火，瞬间来到了远征军的后半部分，查看了一下流火军团、炎神军团等国服精锐兵力的行军情况，基本上没有什么太大的问题，大家走得小心翼翼，战鹰斥候放飞，两侧则有重盾兵拱护，就算是受到突然袭击也能及时应对。

    于是，我就这么陪林夕走半小时，然后巡视急行大军半小时，操心得很。

    午后，大家饿得肚子咕咕响的时候，前方出现了一片辽阔丛林，海风林地终于到了，只是此时此刻的海风林地已经沦为异魔军团的领地，一片血红。

    “先吃饭？”我问。

    “可以。”

    林夕颔首，在公会频道里传令原地驻守，愿意不吃饭的玩家可以稍微向前探索前进，吃饭的速战速决，而一鹿工作室的几个人也飞快下线，吃得匆忙的情况下，白米饭+青椒土豆丝都能吃出五星大厨的感觉，吃完后匆匆上线，海风林地依旧平静。

    ……

    就在林地边缘，一群盟主级玩家聚首，也没什么会议桌，只有一片空地，当我和林夕赶到的时候，众人齐齐投来目光。

    “要分兵了。”

    偃师不攻这次带着苏小涵，道：“青狼关、铁臂关、子语关，必须分兵一起攻打，趁机分散异魔军队的兵力，任何一个关口能攻破都会让异魔军团动摇。”

    “可以。”

    我张开大地图，查看了一下三座雄关的兵力配载，目前显示，青狼关的守军实力是S+，而其余两座关口的守军实力评估是S，青狼关略强，毕竟是人口众多的长风帝国，于是伸手轻轻一点城关，道：“一鹿、乱世战盟、凌烟阁、无双城攻打青狼关，神话、无极、布拉格、龙盟、轮回、万古长空攻打铁臂关，风林火山、名门世家、水月洞天、众神殿、南风北至攻打子语关，没有点到名的自由选择，这样可以吗？”

    “可以！”

    风沧海一颔首：“立刻行动？”

    “行动，去吧，我稍后会命令各大NPC军团协助大家，火力驰援不用担心。”

    “嗯嗯！”

    众人齐齐散去，我则转身看向那名从天而降的流火军团战鹰传令兵，道：“去传我的命令，流火军团、银屏军团攻打青狼关，炎神军团、议会军、云海军团、北凉军团攻打铁臂关，其余军团攻打子语关，一旦攻下关口派遣重兵把守，剩下的进入关内，在关内藩属国的腹地与异魔军团决战，将他们尽数斩杀！”

    “是，大人！”

    ……

    战鹰骑士飞回，剩下的事情也不用我过多安排了。

    “走，S+的青狼关！”

    清灯高高扬起冰魄战矛，笑道：“兄弟们，吃肉去啦~~~”

