
　　魏老与晋老轮流以神识监测整片铁牢以及方圆十里内的范围，对他们这等修为来说，如此使用神识根本不会造成负担。

　　当那巨响产生之前，魏老就已然看到了一道黑色虹光自九霄云外而来。

　　“有情况。”魏老沉声道。

　　但是他并未出手阻拦。

　　只见那道虹芒来势汹汹，轰然炸落在偌大铁牢的南侧，炸起震天巨响，甚至大地都为之摇晃。但魏老面色不变，只是淡淡说了一句：“我出去看看。”

　　说罢，他身子飘忽一动，转眼之间，就已经化作一道清风来到高天之上。

　　待烟尘散去，铁牢外壁果然没有任何破损。

　　魏老的淡定也是因为他有着绝对的信心，这一座，就是世界上最坚固的牢笼！

　　说是坚不可摧，就是坚不可摧。

　　随着他的身形升空，远处的高天上，一团黑云渐渐散开，也露出了自己的真面目。

　　竟是一只黑翅大雕！

　　它通体是光泽流动的黑色羽毛，每一枚都好似锋锐的刀剑般闪耀寒芒。一对羽翼展开遮天蔽月，几乎能盖住一整座山峰！

　　一双锐利的金色眼瞳，转圜间，仿佛能洞见太古的玄奥。看在人身上，竟令魏老这般大能也觉得周身火辣辣的不适。

　　“玄雕王？”

　　魏老目光沉凝，身形虽然比之大妖无限渺小，但气势却也丝毫不输。

　　“你认得我？”

　　对面恐怖的巨雕声音出口，就有震彻四野的威势。

　　“当然认得。”魏老冷笑一下：“你与狮驼王、宝象王结拜，三兄弟在黄金州里也算是风头无两。只可惜你们挑战老猿王失败，被赶出黄金州。自从狮驼王落在我们铁牢之中，我们就一直在提防你们。”

　　“既然知道爷爷的大名，还不把我大哥交出来！”玄雕王吼道。

　　“交出来是不可能了，不过我可以帮忙把你送进去。”魏老哼了一声，并不畏惧。

　　他在这里与对方废话，仅仅是在等待神洛城来的援军罢了。毕竟对方显然是有备而来，他也不想贸然动手。

　　说没两句，忽然又听一声震天响。

　　轰隆隆——

　　魏老目光不动，神识一扫，就看见原来是一只体型庞大的巨象忽然出现，一头撞在了铁牢上！

　　此举自然亦是徒劳。

　　铁牢巍然不动。

　　这头巨象周身雪白，一双狰狞的象牙却是金色，仅凭肉眼也能看出是能摧山拔岳的凶器！

　　随着它这一撞，整片大地再次一抖。

　　继而漫天金光洒落，晋老随之出现。

　　晋老甫一出现便是法天相地之身，一尊闪耀金光的巨人光影凭空具现，配合上晋老的形象，倒真像是弥勒显威。

　　“呔！”

　　晋老法相一现身，便一掌印在巨象额头，嘭然巨响中，将象躯向后击退至少百丈！23sk.Com

　　巨象的蹄子在地上蹚出两道深深的沟壑！

　　但这一掌显然不足以击破它那坚硬的皮肤，它抬起头，便发出一声震撼的怒吼：“把我大哥还来！”

　　轰——

　　两侧山体因为它这一吼，竟发出山石滚落的声响，可见其威浩荡！

　　晋老法相都为之一阵波动，左手拈住一枚法印，才稳住光影。

　　吱呀——

　　就在两方对峙的关口，铁牢中却忽然传出一声开门响。

　　魏老面色一变。

　　是声东击西！

　　原来不止是他在拖延时间等待支援，对方也同样在拖延时间，等的就是另外的人打开铁牢大门！

　　可是铁牢大门分明只能从内部打开。

　　魏老想闪身回去阻拦，可此时玄雕王岂能放他离开。

　　“给我留下！”

　　玄雕王大喝一声，双翼一振，一道翎羽射出，瞬间化作一道黑色虹芒。

　　咻——

　　正是方才落在铁牢的一击。

　　铁牢能禁住，魏老却不敢硬扛，他双眉一拧，喝一声：“叱！”

　　一道磅礴真气喷涌而出，却不是打向玄雕王，而是指向那道虹芒。

　　嗖的一声，那道虹芒的光影恍惚了一下，居然在刹那间变化了方向，变成了射向玄雕王自己的神通！

　　以彼之道、还施彼身。

　　玄雕王见状，正想有所动作，就听魏老又一抬手，指着他喝了一声：“定！”

　　定身术！

　　纵使玄雕王体魄巨大，仍是被这仙术定住了一霎！

　　仅仅是一霎，在大能斗法间，已经是相当关键。那道虹芒精准地落在了玄雕王自己身上，轰然炸开！

　　虽然仅仅是一根翎羽，但是从刚才轰击铁牢那一记就看的出来，威力相当惊人！

　　“吼——”

　　玄雕王被自己的攻击打中，等恢复自由时，胸前已然炸开一道血光。只是它有铁羽护体，伤得也不算多重。

　　但这完全激发了它的凶性！

　　它双翼一展，竟不再用神通，而是直接振翅要朝魏老扑击过来！

　　而魏老此时的心神除了与它斗法之外，还牵挂在铁牢之中。

　　原本算计敌方只有两名大妖王，他和晋老刚好可以对付，这样即使铁牢大门被打开，进去的也只是一些小妖而已，牢中狱卒也可以对付。

　　可方才他分明感觉到，有第三股强大的妖气进入了铁牢中！

　　这两兄弟，请了第三位妖王助阵！

　　而这边的战斗，只是声东击西来牵制住二人而已。

　　魏老顿时心急如焚，若是真有堪比大能的妖王进了铁牢之中，那便极有可能真的失守。

　　这边的动静如此之大，神洛城的援兵想必马上就会到。自此之前，必须守住铁牢才行！

　　可他刚想回转，巨大的玄雕之爪已然笼罩过来，让他无暇分身。

　　轰——

　　……

　　外面的厮杀愈发激烈，而铁牢之中也并不安宁，不知何时，这牢狱中竟燃起大火！

　　大火蔓延的极快，突兀而起，转眼就席卷了几十座囚牢。

　　火烧连营！

　　“吼吼吼——”

　　牢中的囚犯们体魄强大，一时也不担心被烧死，此时都在发出各种嘈杂的吼声，制造起了混乱。

　　普通的火焰自然无法如此厉害，连这精铁铸造的囚牢都能焚烧，这烧起来的分明是传说中的毕方之火！

　　嘭——

　　铁牢入口处，浑身燃火、一头跃动红发、周身妖焰滔天的邪异男子走了进来，带着桀桀怪笑。

　　“毕方大王……”

　　在他身前，一名朝天阙的狱卒战战兢兢，道：“我的妻子和女儿在哪里？我已经按约定开了门，你必须放了她们才行……”

　　家人要挟。

　　“放心……”被称作“毕方”的男子邪笑一声，“我这就送你去和她们团聚。”

　　说着，他抬起了手。

　　轰！

　　“啊——”

　　一团炽热的烈焰瞬间将那名狱卒席卷在内，他发出痛苦的惨叫身，在地上翻滚了几下便化作一道枯骨。

　　毕方王看也不看，再向前走，就见到一群朝天阙门下列阵在前。

　　“你是凤凰岛的毕方……”其中一人怒斥道：“你们凤凰岛居然敢来劫狱，不怕我朝天阙的制裁吗？”

　　“好啊。”毕方王冷笑：“我求你们快去将凤凰岛毁灭吧。”

　　狞笑未罢，就见他一抬手，背后忽然升起两道火焰羽翼，那羽翼又轰然旋转，或作一道太极图似的轮盘。

　　阴阳二气之火。

　　“去！”

　　毕方王将那火焰轮盘向前一推，硕大的轮盘完全盖住了整道长廊的空间，任那些朝天阙门下再如何腾挪，也没有任何闪避的余地。

　　轰——

　　汹涌的烈焰瞬间将那阵法击溃。

　　毕方王踩着那许多兀自燃烧的枯骨，走进了铁牢的长廊之中。

　　两侧开始传来一阵阵的叫好之声。

　　“干得漂亮！”

　　“兄弟，你是混哪里的？明月乡、黄金州还是凤凰岛？”

　　“他是毕方啊！哈哈，是凤凰岛的毕方！三百年前我们有过一面之缘的。”

　　“拉兄弟一把，拉兄弟一把！”

　　“……”

　　那些嘈杂的声音，毕方王充耳不闻，他径直来到接近最内侧的一间牢房门前。

　　“狮驼王？”

　　“毕方？”

　　从牢房的阴影中，走出一位披头散发、身材雄壮的汉子，看得出他被关在牢中已久，真气相当衰弱，穿着法罗衣，连走路都已吃力。

　　“是你两位兄弟请我来救你的。”

　　毕方笑着，掏出早前拿到的一串钥匙，喀喇喇伸进锁孔。

　　“多谢了。”狮驼王道：“我因为这座铁牢也不知吃了多少苦头，若是离开这座牢门，外面所有人加起来我也不怕！只恨这道栏杆……”

　　嘭——

　　牢门轰然洞开。

　　“哈哈哈……”狮驼王发出低吼般的笑声：“一百年、我被关在这里整整一百年，今天终于重获自由。我狮驼王在此发誓，此生绝不会再被人关到牢笼中第二次！”

　　“嘿嘿，出去再说，迟则生变。”

　　毕方王招呼一声，狮驼王紧随其后。

　　就在两人离开的时候。

　　就听身后忽然传来一声：“站住。”

　　“嗯？”

　　两位妖王诧异地回头，就见一名同样身着法罗衣的少年站在长廊尽头。

　　正是李楚。

　　他的心目洞穿不了墙壁，先前一直不知道发生了什么，便一直静静等待。直到此刻，见到毕方王来到了大牢尽头。

　　既然见到。

　　岂能让这二妖大摇大摆的离开？

　　不过，听到他喊住自己，狮驼王的第一反应不是你要干嘛，而是……

　　“你是怎么出来的？”他看着李楚，满脸震惊。

　　毕竟，这道牢笼困了他一百年，若是轻易能够出来，他也不必经历如此一番周折才能出去！

　　过去的百年里，他不知因为逃跑被这牢笼折磨了多少次。

　　想到就辛酸。

　　随即，就听李楚极为随意地道：“就一闪就出来啦。”

　　“嗯？”

　　狮驼王神情一僵。

　　李楚的话虽然没有攻击他，但却让他感觉受到了极大的侮辱。

　　一闪就能出来……

　　那我之前一百年在干什么？

　　“废什么话。”毕方王看着李楚，道：“你也是囚犯，又不是狱卒，不如与我们一起杀出去。若是晚了，等朝天阙的援兵一到，就没有机会了。”

　　李楚摇摇头道：“你们不能走。”

　　“嗯？”毕方王顿时目光凶狠地看过来：“你要拦我们？”

　　李楚平静地道：“我虽然不是狱卒，却是一个有正义感的河洛百姓。”

　　毕方王用一种看神经病的眼神看着他。

　　在铁牢中听见一个穿着法罗衣的囚犯说自己有正义感，就好像在阴曹地府看着死鬼表演大变活人。

　　多少有些离谱。

　　但摸不清李楚的虚实，他没有贸然动手，而是顿了顿，阴沉地道了声：“你待如何？”

　　而李楚的回应是，他抬起了右手。

　　“御剑术。”

　　他被带来铁牢中时，自然是没有被允许带剑。

　　但剑在观中，一样可以召唤过来。

　　只是……

　　稍微慢了一会儿。

　　所以在他说完御剑术之后，无事发生。

　　气氛有些尴尬。

　　毕方王瞪了他三秒钟，一摆手，骂了句：“靠，是个傻子。”

　　话音未落。

　　就听头顶嗤的一声——

　　一道飞火流星从天而降！

　　轰——

　　眨眼之间，毕方王已然消失不见。

　　头顶，一个黑黝黝的大洞，依稀能望见一汪星斗。

　　而他方才所站立之地，插着一把燃火的宝剑，正气凛然。

　　李楚微微一笑。

　　让纯阳剑飞一会儿。

　　一阵令人舒适的经验值汇入体内，他意犹未尽，又看向另一位越狱的狮驼王。

　　“轮到你……诶？”

　　这一看李楚倒是惊讶了一下。

　　就见狮驼王不知何时已经默默走回了牢房中，还顺手带上了门，扣上了锁，老老实实坐在了那里。

　　见到李楚微微惊讶的神情。

　　狮驼王冷笑一声，昂起高傲的头颅，铁骨铮铮道：“我才刚刚发过誓，此生绝不会被人关进牢笼第二次……”

　　“我自己来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第七十五章 我自己来免费阅读。https://xs.23sk.com 