    “回去吧。”又看了一会儿，羽弦稚生起身。

    他以前对花滑没什么了解，眼下观感意外地还不错。

    努力的人努力的汗水，值得尊敬。

    硬要挑缺点那就是身材了，花滑女孩们的身材绝对没得挑，但她们的共同点是几乎一样的轻灵，该长肉的地方绝对不敢长肉，因为要在冰上保持重心平衡。

    所以如果身材好到爆炸，是不适合学花滑的。

    像雪子那种身材就不适合玩花滑，她要是踩着冰刀鞋来逛一圈，那绝对是保龄球打出大满贯，龙卷风摧毁停车场。

    “对了，你家住的远不远？”阿依淑君突然问道。

    “远。”

    “那你可能要住学员宿舍了，省的来回跑，另外中央区最近有点不太平，有一个魔女都市传说在流传。”

    “魔女都市传说？”

    “嗯，警方将其称之为平成时代的魔女，目前还在抓捕当中，已经又不少女孩子因为她而受伤了，没有生命危险，但心理都遭受到了重创。”

    “我是男生，也要担心么？”

    “担心一点总没关系吧。”阿依淑君笑着说。

    两人回到工作室。

    羽弦稚生鞠躬对阿依淑君表示感谢。

    这个高个子女孩明显还想说些什么，但最后还是没能说出口，有句话说的很好，有时候你见了别人一面，那一面往往就是此生最后一面了。

    阿依淑君很快就要退役了，B级资格无论多么努力，都很难再有机会站在赛场之上，此间一别，也是终别，更惶提能成为彼此舞伴的机会，所以好感度刷再高也没用。

    她笑了笑，转身离开，没有再打扰羽弦稚生。

    “感觉如何？”宫本雪子和前台经理一同起身。

    “很好呀。”羽弦稚生说。

    两个女人互相看一眼，都很惊喜。

    怕的是他不愿意学。

    “那退学天天来滑怎么样？”宫本雪子问道。

    “绝无可能。”羽弦稚生摇头。

    两个女人同时失望。

    “关于这点你跟他谈吧，多做做孩子的思想工作，我们这边认为是全天训练比较好，年龄越小可塑性就越高，他这个年龄其实算下来是有点晚的。”前台经理打出焦虑牌。

    “学费能够全免，这点不用担心，但错过了机会就没有了。”前台经理看着羽弦稚生，“你的家庭情况我也了解了，她独自赚钱非常辛苦，你也不想她那么累吧。”

    宫本雪子并不傻，明白这是在催自己。

    羽弦稚生也不傻，明白这是给自己压力。

    当焦虑与压力汇聚到一起，那就是导火索，随时都可能炸。

    宫本雪子的脸色不太好看，拉起羽弦稚生的手。两个人打算先行告辞，自己回家商量。

    前台经理一路恭送，有点不舍。

    电梯下行，气氛有些沉默。

    “以前是谁替你开腿？”羽弦稚生突然问道。

    “这种小事不需要帮，我自己就会了。”雪子说。

    “哦。”

    忘记她是个女武神了，天赋异禀好吧。

    “我以前在这里练习过瑜伽。”

    “会劈叉么？”

    “那是艺术体操。”

    “不过我会喔，但今天穿裙子不太方便。”

    “嗯。”

    气氛再次陷入沉默。

    羽弦稚生没有理解错雪子。

    她其实很要强，内心坚定的事谁也无法改变，S班的事情如果告诉她，自己说不定已经在S班了，连同手里的所有版权。

    那样就真的是妥妥的木偶人了。

    失去自由不说，这边刚表演出一首曲子版权就立刻被收走，而且还要成为东大艺术手中的枪械，指哪儿就必须打哪儿，没有尽头的集训，参加不完的比赛。

    集训完之后就可以想玩游戏就玩游戏，连文化课也不需要学？这是泽野和树校长亲口所言，但谁信谁脑子就有问题，如此残酷的竞争哪有时间给你玩游戏。

    花滑也是一样的。

    如果用来锻炼身体真的很不错，但如果是全天训练，很多东西都不能吃，波子汽水也不能喝，最关键的回家的路途太远，还要住学员宿舍。

    某种意义上，算是与她彻底分别了。

    这一练就是好多年过去。

    那个时候他就已经长大了，很多事情也跟着改变了，无法在她身边就意味着无法知晓她身边的动态。

    宫本清在盯着雪子给她相亲，那个叫做女将的女人也来者不善，债也只是刚开始还，她想给自己开的游戏厅也将永远只是个计划，宫本重工也永远没有复兴的希望。

    她会很孤独。

    我也会。

    “你嗯什么？”

    宫本雪子抱起胳膊。

    她看着羽弦稚生那一副无所谓的样儿，气不打一处来。

    女人不讲理的时候到了，这是吵架的前奏。

    她不会在乎你说了什么，先从细节挑起，然后用女人独特的思维逻辑将你征服，你如果上去吵，最后的结果不是你死就是你亡。

    沉默就好，别搭理她。

    “我在跟你说话。”雪子说。

    羽弦稚生抬头看灯光，一言不发。

    电梯门开了，一个男人走了进来，看着奇怪的两人。

    气氛凝固，他紧张的直冒汗。

    电梯一停，他赶紧快步走了出去。

    电梯继续下坠，连同羽弦稚生的心。

    “如果你不学，我会很不开心。”雪子说。

    “你可以不开心，这是你的权利。”羽弦稚生说。

    “选吧，选花滑，还是选我。”

    “肯定选你。”

    “我不是这个意思，我是说，有花滑没我，有我没花滑。”

    “那就有你没花滑。”

    “我不是这个意思。”雪子气恼自己的嘴笨。

    “雪子，你有过把卫生纸掉进洗衣机里的经历么？”羽弦稚生问道。

    “有过，怎么了？”雪子鼓嘴。

    “衣服拿出来的时候，会觉得很烦吧，但一个一个的挑出纸屑会相当麻烦，所以就干脆的铺开一抖，大部分的纸屑就会落下来了。”

    “嗯。”

    “然后就需要清扫对吧？”

    “嗯。”

    “但其实不用清扫，放在那里就可以了，纸屑之间有吸引力，风一吹它们就会自动抱团在一起，到时候只需要打扫那一堆就可以了。”

    “我不明白你的意思。”

    “雪子，它们是一个整体，因此不会分离，我和你也是一样的，无论我们之间有什么矛盾，但风总会让我们靠近在一起。”

    雪子沉默了。

