    凉凉夜色中。

    虫鸣鸟叫声起伏不断，让这片空旷的原野，显得有些吵闹和喧嚣。在黑暗中，更添一份原始自然韵味。

    与远方的朦胧彩色灯火，形成明显对比。

    乡村公共墓地附近。

    杨安澜取消自己的身形隐匿效果，平心静气，收敛心神, 等到自身完全平静下来后。

    他以神识内视己身体内世界。

    “四十九万亿先天神魔造化种子，现在已经演化成熟，成为初生的先天神魔。”

    “可以进行下一步生命升华了。”

    “碳基生命体，终究还是太过于低等了。哪怕是曾经模仿癌细胞，构建出全新的四螺旋结构，依旧属于碳基生命体。”

    做好准备后。

    杨安澜以神识凝聚利刃, 主动斩杀向自身体内世界中的四十九万亿先天神魔。

    将其初生自我意识尽数抹除。

    “啊啊啊啊啊……！”

    “不，父神！”

    “为什么要这样对我们？”

    ……

    一道道或愤怒、或不甘、或悲伤的嘶吼声, 在体内世界响起。

    但无论他们如何挣扎反抗，也奈何不了造物主杨安澜的神识斩杀，纷纷被强行抹除掉所有自我意识。

    只剩下完整无缺的先天神魔身躯残留下来。

    “轰隆隆……！”

    各种怨恨煞气与悲仇等负面情绪，还来不及侵蚀杨安澜自身。

    便被最下方的深渊苦海所自主吞纳汲取，成为深渊苦海扭曲沉坠的养料，进一步推动其演化增强。

    让深渊苦海中的深渊神力，越发妖邪诡异。

    极具侵蚀污染攻击性。

    杨安澜视若无睹，主动以《玄元神胎术》进行分化，自主分裂出四十九万亿个渺小元神种子。

    一道道色彩斑斓的细碎光点，从他的神祗元神中飘散出来。

    宛若黑暗夜色中的漫天萤火虫在集群飞舞。

    所有的渺小元神种子，在离开杨安澜自身的识海后，纷纷沉坠入他自身的体内世界中，入主每一具先天神魔身躯。

    以原始造化生机，进行完美替换操控意识。

    “舍弃低等碳基生命体的生命本质，就在今日。”

    杨安澜心中一片宁静与祥和。

    做好前置准备，他熟练唤出自己的本命天赋生命编辑，进行全新生命改变指令编写。

    【以四十九万亿先天神魔分别作为四十九万亿细胞全新核心, 并转移自我生命信息以及细胞基本器本质至全新细胞核心】

    编写完成后, 杨安澜又认真审视了一遍。

    确保没有任何问题, 无有所漏，他这才重新唤起自己的本命天赋生命编辑。

    【生命编辑】

    编辑指令：以四十九万亿先天神魔分别作为四十九万亿细胞全新核心，并转移自我生命信息以及细胞基本器本质至全新细胞核心

    执行状态：启动指令

    转化能量：生命精气

    “自此之后，不再做碳基生命体，吾为神魔生命体。”杨安澜闭上眼眸，收敛心神。

    果断催动自己的本命天赋生命编辑。

    下一刹那间！

    自身体内世界中的四十九万亿先天神魔，纷纷被一股神秘力量包拢控制，分别将其拖拽到每一粒神纹母器生命细胞内部。

    与细胞熔炼成为一个不可分割的整体。

    谷虘

    神秘力量如大道烘炉燃烧，将每一个先天神魔本质，与细胞本身进行熔炼归一。

    强行取代细胞内部细胞核的核心作用。

    “喀嚓喀嚓……！”

    四螺旋结构的碳基生命本质结构，开始被迫强行完全解旋。

    包含在内部的所有自我生命信息，以及细胞基本器本质，被抽取出来，烙印在每一种先天神魔本质当中。

    快速完成转移替换，更改生命核心基础。

    不一会儿。

    全新的变化从四十九万亿先天神魔体内产生。

    有的先天神魔本质，是一朵神火，其与杨安澜自身的生命信息以及神纹相合, 自然而然赋予细胞神魔基本器的神火大道法则。

    也有的先天神魔本质, 是一株草。

    生命本质极其锋锐。

    其与杨安澜自身的生命信息以及神纹相合，自然而然赋予细胞神魔基本器的锋锐大道法则。

    更有先天神魔本质，是一团云雾，其与杨安澜自身的生命信息以及神纹相合，自然而然赋予细胞神魔基本器的云雾大道法则。

    ……

    四十九万亿种先天神魔，演化为四十九万亿粒神纹细胞神魔。

    其涵盖范围，包含了虫鱼鸟兽、花草树藤、风雨雷电、山川河流、湖泊海洋、日月星辰、……。

    先天神魔的生命本质，千奇百怪，多种多样，且不一而足。

    如此情况。

    也使得这些快速演化诞生的全新神纹细胞神魔，与杨安澜自身之前的生命信息互相结合后。

    纷纷演绎出不同的大道法则真谛。

    将四十九万亿种不同大道法则的力量，真正容纳归于一体。

    ……

    ……

    与此同时。

    那些被彻底解旋，完全舍弃的脱氧核糖核酸链，连同破碎的细胞核等，纷纷与分离舍弃的细胞碎屑混合。

    被完全排斥出体外。

    大量物质混杂在一起，表现在宏观层面上，就像是一道道细碎的血肉浓浆从体表流淌而过。

    被无形的气劲扫到周围地面上。

    哪怕其内部结构彻底崩碎，毫无章法，但由于来源本质足够高等，其生命力依旧异常活跃旺盛。

    仿佛蠕虫一样在蠕动变形，扭曲不止。

    当这些血肉浓浆沾染在附近的荒草上时，立即侵蚀进其体内，让那些荒草开始发生异常诡变。

    “滋滋滋……！”

    “嗷啾呜呜……。”

    ……

    地表上的荒草，诡变如邪神。

    各种奇奇怪怪的生命结构，不时从草叶根茎上冒出，或为触手，或为复眼，或为肿瘤……。

    甚至还有羽毛与翅膀、鳞片等。

    偶尔还凝聚成一张大嘴，内部獠牙利齿森森，异常狰狞凶恶。

    但没有一个诡变怪物，胆敢主动进攻杨安澜自身，只是本能将其包围起来，像是在朝拜，又像是在觊觎。

    “唰……！”

    突然间，杨安澜睁开双眸，眸中神光湛湛。

    四十九万亿种截然不同的大道法则力量，融汇成为一个整体，伴随着他的眸光激射而出。

    瞬间洞穿地球大气层，消失在茫茫星空中。

