    “歪门邪术？”琳兰大声道。

    “不…不是，是奇门异术！”知道自己说错话了，杨柳赶紧解释。

    “哼！这可是我们苗疆独有的秘术，你们这些没见过世面的！”琳兰双手环抱道。

    杨柳看着听得懂人话的各种小动物，也不禁感叹天下之大，无奇不有。

    这种场景，她还只在电影里看过，没想到现实生活中还真有人能操纵动物。

    “还有！玄雅那半吊子，怎么能和我相提并论！”

    琳兰话里话外都透露出她与玄雅不和，但她们一个是公主，一个人妃子，这矛盾是如何发生的？

    “为什么玄雅不是苗疆人，她也会苗疆的蛊术呢？”杨柳问。

    琳兰的眼睛里冒出怒火，她猛的拍了下桌子。“还不是因为我当初瞎了眼，教了她几招！”

    难怪琳兰说玄雅是半吊子，原来她的本事都是她教的。

    那她肯定比玄雅懂得更多，一定可以把杞枫治好！

    原来琳兰刚被送来突厥时，人生地不熟，玄雅便表现出无比友好的一幕。

    骗的她相信了她，在她的哄骗下，琳兰心甘情愿的教了她一些蛊术。

    但与动物通灵这种本事是要从小建议，不是几天就能成的。

    所以玄雅只学了蛊术，琳兰心中也有计较，教这些，已经是她对很好的朋友才会做的事情。

    玄雅以为自己已经学完了，后面对琳兰的态度便开始不冷不热。

    琳兰刚开始还以为自己做错了什么，没想到玄雅直接把她在宫里养蛊虫的事情跟可汗说了。

    皇宫中怎么允许这种邪术出现，所以可汗就把她贬了。

    她来这冷宫也已经三个年头，一直到现在除了送饭的，没有任何人光顾过。

    今天的杨柳是唯一一个打扰她的，所以琳兰便用小菜开了一个小玩笑。

    杨柳知道这一切后，也为琳兰打抱不平。

    玄雅也太当面一套背后一套了，就算不愿意与琳兰接触了，也没必要将她送进冷宫吧。

    “行了行了，你知道的够多了，明天把人带来就是。”琳兰摆摆手，驱赶她。

    杨柳达成目的后，也没有多逗留。

    “花生，开门！”琳兰道。

    “不用不用，我自己来！”杨柳还是接受不了一群老鼠给她开门。

    她赶紧去把门打开，然后闪身出去。

    她刚把门带上，转身就撞上了一个人。

    杞枫把她搂在怀里，上下查看她有没有受伤。神色着急又生气。

    “杞枫，我没事。”杨柳退开，张开双臂。

    “小浩子，我说了不会有事的！”杨柳看着旁边的小浩子，没想到他转身就去找了杞枫。

    “他也是担心你，又是蛇又是蜘蛛的，你胆子还真大！”杞枫见杨柳没事，神色也逐渐恢复正常。

    她身上的伤才刚好，就去这么危险的地方。

    而且又是为了他，他跑过来的这一路，脑子里一直在想，他有什么值得她那么拼命的。

    这种感觉让他感伤之中，又带点温暖。原来这个世界上，真的有人会把他当成心中的唯一。

    杨柳笑容灿烂，她胆子很小的，但是他给了她勇气。

    “走吧，回去告诉你一个好消息。”

    杨柳想随杞枫去罗云殿，不过他怕遇见玄雅，最终还是去了楚汉宫。

    幸好楚汉宫都是小缇的人，而且嘴也比较紧。

    对于杨柳和杞枫的关系，小缇让她们不要瞎打听，就真的再没有人来问过杨柳。

    “怎么样，开心嘛？”

    向杞枫说了他可能恢复记忆后，杨柳高兴的问道。

    杞枫看着她，眼里布满他都没察觉的柔情。

    嘴角微扬，轻声道：“开心。”

    “但以后再有这种事情，让我陪你一起去！”他不想杨柳再因为他出任何事。

    “好，这次是我太着急了。”

    其实现在想想，杨柳也有些后怕，万一琳兰心思恶毒，她一进去，琳兰就给她种上了什么蛊，她不就任人宰割了嘛。

    第二天来的很快，杞枫刚上完课，杨柳就迫不及待的拉着他去琳兰那。

    带着杞枫敲了敲门，不出所料，开门时依旧没有见到人。

    杞枫疑惑的看了看她，杨柳拉着他进去，来到了正厅。

    她将饭盒放在桌上，眼神四处寻找琳兰。

    杞枫打量着这处，眼神不自觉眯起。这种氛围，让人后背发凉。杨柳是怎么敢独自一人进来的。

    琳兰打着哈欠从屋里出来，径直绕过杨柳来到杞枫面前。

    “玄雅看上的男人？挺不错呀！”

    昨天她还在想一个男人能不能让玄雅伤心，现在她确定，这么帅的男人，玄雅肯定不舍得失去。

    “小姑娘，手段可以！”琳兰挑眉看了杨柳一眼。似在夸奖她能得到杞枫。

    琳兰鼻翼翕动，猛的闻了几下。

    转身看见桌上的饭盒，她惊喜的打开来看。

    “哇，这是你做的？”琳兰问。

    “嗯，您想尝尝吧！”杨柳上前，将饭盒中的菜拿出来。又将筷子奉上。

    琳兰食指大动，刚把菜夹起来，又看了看杨柳。

    杨柳连忙摆手。“我们不急，娘娘先吃。”

    这句话，正和她意。琳兰赶紧大块朵硕。

    在琳兰吃饭这个时间，从树上窜下来一个活物。吓了杞枫一跳。

    松子在杞枫面前乱蹦，他皱着眉退了好几步。

    杨柳笑着上前，掏出他怀里的坚果，打开给松子。

    刚刚她准备自己揣上的，但杞枫以为是她想吃，便拿了过来，他给她拿。

    昨天是蜜饯，杨柳觉得松子肯定不是特别喜欢，所以今天就换了坚果。

    “看来松子更喜欢这个。”

    “松子好养活，你带什么他都爱吃。”琳兰道。

    见杨柳蹲着看它，杞枫也低下头，嘴角擒着淡淡的微笑。

    突然，从角落突然游出一条蛇，杞枫眼疾手快的捞起杨柳，带她躲到了一边。

    “别怕别怕，它不咬人。”杨柳以为杞枫吓到了，还反过来安慰他。

    他眼神中露出诧异，怎么像他很弱一样。他是怕这蛇伤到她。

    琳兰看着角落里的这俩人，噗嗤一声笑了出来。

    “小菜，快回去，谁让你出来吓人了！”

    “对。它叫小菜。”杨柳道。

    虽然她昨天也被吓了一跳！

    杨柳偷偷凑到杞枫耳边，小声道：“它是菜花，没毒，唬人的。”

    说完她心虚的看了一眼琳兰，确认她沉浸在食物中，没听到她的话。

    

