    “我们想做几个捕兽用的夹子，大哥这是干啥去呢？”严敏笑盈盈的看着严谨问道。

    严谨一听捕兽用的夹子，他的眸光一闪而过的喜悦，随之又有些不好意思的瞅了瞅严敏和苏允弦。

    兄妹二人年岁差异不小，年幼时，严谨属实疼他这妹子疼的紧。

    但可惜，小时候的疼，无非就是买俩糖，抱在怀里哄一哄。

    随后他从军多年，再回来时，已有了妻儿。

    诸多事情，他亦是身不由己。

    现下再跟妹子张这嘴，有些不大合适吧……

    瞧着严谨支支吾吾一副欲言又止的样儿，严敏看着他直接开门见山的问道：“大哥是遇到了啥难事儿么？”

    “敏敏，你过来些。”说着，严谨朝着严敏招了招手。

    同这铁匠面说，总归不大合适。

    “妹子，你看你这捕兽夹，能不能从我这儿卖给衙门些。”严谨搓了搓手，有些不好意思的说道。

    严敏很快便反应了过来，想起前些日子，锦玉跟她提过两句。

    年过将至，衙门正为了附近村庄野兽作乱一事烦忧。

    卖给衙门？

    由此，严谨还能借着这捕兽夹子在衙门里立下一功。

    严敏也能赚上一笔钱，倒也算是件美事儿。

    严敏噗嗤一笑，顿了顿后又看着严谨反问道：“大哥怎知道，我做的这玩意儿，顶不顶事儿呢？”

    “我觉得允弦才学深，苏婶和山叔又见识多，应该是能行吧，不过敏敏你做这玩意干啥使呢？”严谨说话时这才反应过来。

    “没啥，就是用来防身的。大哥说想卖给衙门，回头我合计合计。”

    听着严敏这口气，估摸着这事儿算是应下了。

    严谨咧嘴一笑，轻手拍了拍严敏的肩膀说道：“赶巧了，大哥今个领了月钱，今晚上来家吃饭！”

    全程这严谨瞧见严锦玉就跟识若空气一般，连句话都没带跟他说的。

    亏得锦玉还吓得够呛，躲在他姑丈身后。

    严敏回眸看了看苏允弦，随之问道：“大哥说去家里吃饭，去么？”

    “去，就去吧。”苏允弦顿了顿后，缓缓说道。

    打从那年夜里被她大嫂“凑合”的那一晚后，严敏和允弦再没去过大哥家里吃过一口饭。

    这些年来，严谨也不是没留过他俩，但二人态度统一坚决。

    而今可算勉强同意回去吃顿便饭，严谨这心里甭提多开心了。

    一回到家，严谨就忙着叮嘱孟庆梅去多烧几道菜。

    “肉都割了半斤的了还嫌少，咋的能给我身上肉割下来两块啊，你一个月的月钱才几个钱，就在这充大头。”孟庆梅的嘴里嘟囔着，可手上的动作也仍是没有停下。

    她其实心知肚明，为何这些年来严敏和苏允弦二人每回来了，拿的东西往屋里一搁起身就走。

    加上这回锦玉又非得跑去人苏家住着，她自知自儿个对不住苏家及严敏。

    但那又能如何！

    谁让严谨没出息，一个月赚的那点银子，禁得住怎么花！

    日后还要打点着锦玉的出路，总不能让锦玉也去从军吧？

    去时，严敏买了点卤肉，又带了两盒蜜饯果儿。

    严锦玉更是把之前卖狼牙换的银子，给他爹打了两壶酒。

    走在路上严敏这心里还在盘算着，这回去，倒也不是为了吃她大哥一顿。

    关键是，想让锦玉和她大哥之间的关系，缓和缓和。

    见着严敏仨人回来，严谨憨厚一笑，忙不迭的起身去拉椅子倒茶。

    他本就是个粗人，慌张之下，竟把水壶给打翻了。

    “天爷哟，你能不能天天的让我少操点心，这水壶不是银子买的啊！”孟庆梅心疼不已的把瓷壶拎起来，瞅了瞅，断掉了个把儿，“得了得了，凑合还能用。”

    “爹，我给你买的酒。”严锦玉说着飞快的将手里的酒壶给搁在桌上，以光速开跑，躲在了苏允弦的身后。

    严谨瞧见桌上的酒壶，瞬间面色骤变，黑青着一张脸怒声问道：“你是不是管你苏奶奶要银子了？严锦玉，平日里我怎么管教你的！现在你可倒好……”

    “那是我自儿个赚的钱，我姑姑能给我作证！”锦玉委屈巴巴的躲在他姑丈的身后，眼圈泛红的瞅着他爹高声嚷嚷着。

    严敏连忙出来帮腔，挡在这父子二人中间劝慰道：“是锦玉自己赚的钱，大哥你误会他了，锦玉在苏家乖得很。”

    听了严敏的话后，严谨不由得有些窘迫的面色一红，但碍于做父亲的威严。

    从始至终也没有说一句软话。

    孟庆梅端上来了一大盆的土豆猪肉炖粉条，又做了两道素菜。

    这伙食也算怪不错了。

    严敏也是为了活跃气氛，加了一块土豆咬了一口……

    呸，咋一股子尿骚味儿呢？

    “嫂子，你买这土豆，坏了吧？”她说着，端起杯子，咕嘟一口气喝了一杯的水。

    孟庆梅有些窘迫的挠了挠头，又看了严谨一眼，小声嘀咕道：“这，也不能吧……”

    苏允弦起身又去给严敏倒了杯茶。

    “土豆蛋子又是你拾荒捡来的？不是买的？

    “啊……那个，我瞧着，这土豆个头怪大的……”孟庆梅支支吾吾的说道。

    苏允弦顺着往院门口的那堆“土豆”上瞄了一眼。

    “家里不缺那一口吃的，你说你，一天到晚的，为了省那俩钱，糟践了这一盆子肉！”严谨气不打一处来，嘴里嘟囔着。

    心里更是憋着火，好不容易妹子来家吃顿饭，结果还闹了这么一出糟心事儿。

    他倒是也想去下馆子……只可惜，这手头有限，还得攒点钱，年底腌制腊肉啥的，储备年货。

    孟庆梅几乎是带着哭腔，挑挑拣拣的把那一堆“土豆”块儿给捡了出来：“这不是也能吃么……”

    “你说你这……”严谨气的话都说不囫囵了。

    “我娘也不是一两回了，咋说都不改，回回抠唆那俩钱，抱着芝麻丢了西瓜。”严锦玉还站在一边儿上暗戳戳的小声嘟囔道。

    苏允弦径直走向那堆“土豆”，随手捡起一个，看了看，这才又转身对大伙儿说道：“这不是土豆，这是天麻。”

    天麻？

