    敢情这宣文君和大王还有这样一个赌注呢？

    诸侯目光闪烁，一道道危险的光芒开始凝聚。

    这还正愁着没办法直接对秦用下死手呢，没想到，秦用竟然主动把这把柄送上门来。

    和嬴政预料的没什么区别，这些人一听到这话，顿时跟打鸡血一般，各种算计，瞬间涌上心头。

    “启禀吾王，看来此前何柏寿说宣文君蛊惑君王，欺上瞒下，并不是空穴来风。这天下哪有人能排山倒海，无所不能，此乃欺君大罪！”

    尉阳君次子嬴余一步跨出，拱手道。

    “臣附和，宣文君狂言乱语，不知所谓。既然他敢如此放言，也别说我等不给他这个机会。今日就让他一试，若是可以，我等无话可说，敬他重他，若是不然，还请大王下令，杀……”

    嬴余话音刚落，站在一旁的安平君立刻跟着开口。

    “臣附和……”

    “臣附和……”

    “臣附和……”

    紧接着，烽平君，东出候等等纷纷站出来附和。

    宗室诸侯，除关内侯和雍定候外，几乎所有人都站了出来，欲置秦用与死地。

    最后，这些人甚至还奇怪的看向雍定侯。

    要说关内侯不插手，他们倒也了解，毕竟关内侯的态度早就摆在那里了。

    这可雍定候是什么意思，这是不打算和宗室同仇敌忾吗？

    其实这一刻，雍定候也是一脸懵。

    经过昨晚之事，他的确没想过继续对付秦用。

    甚至他觉得，今日秦用可能还得拉自己下水，帮他的忙。

    结果到现在为止，秦用不开口拉他也就算了，还自找死路，这是嫌死的不够快吗？

    嬴政目光闪过一抹无奈，看着秦用，似乎在说：“瞧，这牛吹大发了吧，寡人还没说话呢，你先跳出来，接下来看你如何解决！”

    随后，嬴政收回目光，沉声道：“是真是假，一试便知！”

    他打算一语而过，不要把话说绝，免得等到时候别无退路。

    可诸侯也不傻啊，什么叫一试便知？

    他们要的是嬴政的一句承诺，秦用做不到，直接杀了。

    结果秦用这轻飘飘的一句话，那不明摆着玩文字游戏吗，到时候做不到，说放就放了？

    “请大王下令，若宣文君做不到，判欺君之罪！”

    “请大王下令……”

    诸侯不依不饶，好不容易逮着这个可以光明正大弄死秦用的机会，他们哪里会放过？

    “这……”

    嬴政眉头微皱，这些混账东西没看出来吗？

    自己是要保人……

    这是在逼着自己杀人啊！

    嬴政有些犹豫不决，倒不是说不够果断，毕竟他真的不想让秦用走到这等绝路。

    “大王，答应他们吧，不过秦用也有一个要求，还请王上应允！”

    就在这时，秦用的声音响起。

    嬴政脸一黑，这小子，这个时候还凑什么热闹，典型的活腻味了嘛！

    好吧，他话都说到这个地步了，自己还能做什么？

    瞧诸侯那兴奋的模样，似乎非常赞同秦用这句话一样。

    可以说，秦用说了这么多话，在诸侯听来，最中听的，怕也就是这一句了。

    “大王，您也听见了，宣文君自己都应允了！”

    “是啊，大王，还请大王下令吧……”

    诸侯连忙开口。

    嬴政一阵无奈，瞧，多配合。

    要这些人平时也这般配合，那多好。

    “好，既然诸位爱卿都说了，那就问问宣文君，有什么要求！”

    深吸一口气，嬴政终究还是站在秦用这边，为秦用说最后一句话。

    这一下，诸侯也不反对了。

    在他们看来，什么所谓的排山倒海，开玩笑呢。这就是自己找死，还当自己是神仙了，可笑。

    “启禀王上，若秦用做到，还请王上下令，接下来秦用提出的要求，谁也不能反对！”

    秦用拱手，笑着说道。

    嬴政目光一闪，顿时明白过来。

    这小子还真是会抓住机会啊，这是打算接着这个机会，把那件事完全一锤定音了。

    “诸位爱卿可有意见？”

    嬴政不动声色，看向下面诸侯道。

    诸侯沉吟片刻，纷纷点头，表示答应。

    开玩笑，他们当然听得出来秦用在利用此事。

    但他们已经不在乎了，他们只知道所谓的排山倒海，不过就是一句笑话，秦用能做到，别说提要求，做啥都成。关键他行吗？

    “好，摆驾牛头山……”

    嬴政也不在废话，一声令下，所有人全部退出中军大帐。

    浩浩荡荡的队伍，开始开往骊山王陵旁边，那阻隔攻城的一座大山。

    古人有愚公搬山，这在很多人看来都是一件开玩笑的事。

    但实际上，古人搬山还真是有的，而且是常有的事。

    例如如今这骊山的工程，为什么要十万民夫？

    多的不说，就这搬山，需要的人力物力就是一个天文数字。

    倘若今日秦用能排山倒海，搞定此事，倒也算是帮了所有人一个大忙。

    牛头山，酷似牛头，因此得名。

    大军浩浩荡荡开赴牛头山对面。

    在牛头山下面的民夫们，如今已经全部转移开去，腾出一片空旷地带。

    ……

    狂风呼啸，雪越下越大，积雪厚实到人的小腿肚子，一踩一个大坑。

    牛头山对面的山峰上，所有人驻足于此。

    嬴政迎风而立，一代帝王之姿展现无遗。

    身后，群臣无语的看着陪在嬴政身旁的秦用。

    他们不懂，这秦用的嘴未免也太大胆了吧。

    瞧那牛头山，高大陡峭，里面石头无数。

    别人一锄头一锄头的挖，哪怕十万人，没个两年都搞不定，他能说摆平就摆平了？

    这不纯属笑话吗？

    至于那些诸侯，此刻看到那牛头山，更是差点么笑出声来。

    这是找死的节奏啊！

    他们倒要看看，秦用还能在嬴政的面前献媚多久。

    只要秦用意思，众人再联手反对推恩令，最后，宗室的日子又能重归以前。

    那时，没了秦用这丧门星，谁还会记得今日之事？

    就算记得，怕也只是当做一个笑话看待吧。

    很明显，此刻那陪伴在嬴政身边的秦用，在他们眼里看来，已然是一个死人。

