    　　李七夜坐在皇座，看着大海，只是露出笑容，享受着海风的吹拂，此时，对于他而言，乃是一种享受。

    　　卧龙璇坐在旁边伴陪，她也不由仔细地端详着眼前这个男人，自从葬佛高原一别之后，他们已经有很久没见了，而在当今李七夜也是威慑整个人皇界，那怕他沉寂了很久，威名依然让人惊悚。

    　　卧龙璇仔细地端详着李七夜，这么多年不见，眼前的男人似乎一点都没有变，依然的是那么返璞归真，依然的那么从容淡定，似乎那怕是跨越亘古，他都不会有丝毫的改变，似乎连岁月都不会在他身上留下任何痕迹。

    　　但是，当再仔仔细细地端详的时候，卧龙璇又觉得李七夜变了，至于是哪里变了，卧龙璇又说不出来，但，总是有那种感觉，与以前相比，似乎现在的李七夜更加的朴实，更加的简单，似乎他是简单到不能再简单，普通到不能再普通，就是这样的简单，就是这样的普通，却给人一种绝无伦比的感觉。

    　　就像一块石头，一块普通到无比的石头，百万年前，它是如此，百万年之后，它依然是如此，甚至是千万年亿万年之后，它依然是如此。

    　　而在这岁月时光打磨之下，多少事情发生了变化，多少物是人非，但是，似乎，李七夜就是不会改变一样。

    　　就是这种越趋于普通的气息，这让卧龙璇想到了一句话，天地不仁，以万物为刍狗！

    　　或者，眼前普通到不能再普通的李七夜，就像天地一样，在他的普通之下，似乎世间的一切那只不过是刍狗而已。

    　　“璇美人儿，看够了没有？”在卧龙璇仔细端详之时，李七夜终于从大海中收回了目光，笑着说道：“我知道我是帅是一塌糊涂，但是，你不需要这样迷恋我的。”

    　　对于李七夜这样自恋的话，卧龙璇不由白了他一眼，举止之间有着无尽的风情，让人看了都不由为之迷醉。

    　　“这么多年过去，李兄依然未变。”卧龙璇不由感慨地说道：“而我们却变了，不管我们是多么惊艳，终究是经不起岁月的打磨。”

    　　“你的确是变了。”李七夜笑着说道：“你是变得更加强大了，变得更加睿智了，变得更富有卓见了，这就是岁月留给你的宝藏。”

    　　对于李七夜这样的夸奖，卧龙璇不由莞尔一笑，这话让她心里面也不由甜滋滋的。她露出笑容，说道：“李兄沉寂了如此之久，突然出现在我北汪洋，这实在是让小妹意外，受宠若惊。”

    　　“受宠若惊，那是多么好的事情。”李七夜笑着说道：“你这样一说，那我的确是应该宠爱宠爱你。”说着，伸手去抚摸着卧龙璇这美丽无比的脸庞。

    　　卧龙璇知道李七夜是故意调戏自己，她不由白了他一眼，风采不失妩媚，撩拔人的心弦。

    　　“这些年来，李兄沉寂无声，很多人都在打听李兄的动静。”卧龙璇任由李七夜轻摸着自己的粉脸，一双波光盈盈的秀目看着李七夜的双眸。

    　　“璇美人，不用套我的话。”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“我的确是不在人皇界，去了一趟天灵界，了结了一些俗事而已。”

    　　“小妹可是没套你的话，是李兄自己告诉我的。”卧龙璇眨了一下秀目，不失俏皮地说道。

    　　李七夜不由笑了起来，收回了大手，舒服无比地坐在皇座之上，悠闲地说道：“璇美人呀，上次一别之后，你变化实在是很大，这不止是因为你道行更强大了，也不止是因为你更有卓见了……”

    　　“……更重要的是，你的心态，你的心态十分的豁达，你放下了心里面的包袱，我坐在你身边，就能感受到你那舒卷的气息，整个人十分舒服，这说明你心里面没有了压抑。”说到这里，他不由淡淡一笑。

    　　被李七夜这样说，卧龙璇也不由舒了舒腰肢，当她伸懒腰的模样，这样的风情实在是太迷人了，她也只会在李七夜面一展这雍懒的模样。

    　　卧龙璇神态自然，十分的惬意，她侧着螓首，靠在李七夜的肩膀上，有着说不出来的轻松与惬意，说道：“说起来，这应该多谢李兄，感激有你。”

    　　“这话说得太郑重了吧，虽然说，我在血统上指点了你一二，但，还不至于这样隆重。”李七夜笑着摇了摇头说道。

    　　卧龙璇宁静地一笑，说道：“我所说的，并非是这事，我说的是，因为李兄的存在，让我如释重负。在当年，李兄你出手，我便知道我这一生是没有机会成为仙帝了，这一世，已经没有人能争得过李兄了，十三命宫一出，世间的天才，那也只不过是蝼蚁而已，不足为道。”

    　　说到这里，卧龙璇顿了一下，说道：“我知道，这一生我再也不可能追赶上李兄。在以前，我心中有着抱负，虽然天才无数，惊才绝艳之辈也甚多，但，不论是失败，还是成功，我都自认为有能力一战，我都自认为有机会参与天命之争……”

    　　说到这里，卧龙璇都不由感慨叹息一声，说道：“但是，李兄出手之后，世间的一切都成了定数，世间再也没有人能跨过李兄这一道坎，所以，我也是放弃了，因为我再怎么了不起，我再怎么绝世无双，那都比不了李兄……”

    　　“……所以，对于我来说，修道，那只是自我的事了，我不是去跟谁竟争，我也不是去跟谁争天命，我只是走我自己的路而己，我只是在与自己竟争而己。对于我来说，修道，那只是一个过程，我享受这个过程，所以，心里面没有了包袱，没有了压抑，整个人都变得不一样，也看开了。”说到这里，她依靠着李七夜的肩膀，露出安宁的笑容，不由轻轻地闭上秀目。

    　　“看得开，这是多么好的事情。”李七夜不由感慨地说道：“能看得开，就是豁达，一切都是风轻云淡，人生也只不过是过客而己。可惜，我是看不开的人，所以，我只能强迫自己一直走下去，一直走，除非是我死了，不然，只怕会一直走下去，那怕再累，都要走下去！”

    　　“李兄，如果你这样的人都放弃的话，那还有天理吗？”卧龙璇张开了秀目，笑着轻轻地摇了摇螓首，说道：“你与我们不同，我们或者就是这井底之蛙，而李兄，你注定是天际蛟龙，如果你都放弃了，你都不去超越自己的一切，世间就变得黯淡无光了……”

    　　“……你这样的人，应该去开辟一个前所未有的盛世，应该去打开一个璀璨无比的大时代。不管这是不是你的使命，这不管是不是你的责任，但是，这都是你需要所走过的路程，因为你有这个资格，你拥有这个能力，所以，如果你不走下去，谁还能坚持走下去。”说的到这里，卧龙璇那盈盈的秀目不由看着李七夜。

    　　被卧龙璇这样一说，李七夜不由望着大海，心里面不胜感慨，最后，他只好笑着说道：“或者说，凡人有凡人的快乐，仙人有仙人的痛苦，万古以来，有多少人想成为仙人，但是，就算真的成为仙人之后，真的就快乐了吗？就真的永生无忧无虑了吗？”

    　　“这个谁知道呢？”卧龙璇不由娇笑起来，说道：“至少我是不知道，这一世我也没有资格成为仙人，我只是一个普通人而已，一个普通修士而已。”

    　　“若你都普通，世人皆是普罗大众了。”李七夜不由轻轻地用手指梳理着她的秀发说道。

    　　“与李七夜一比，我便是普罗大众而已。”卧龙璇轻轻一笑，是那么的惬意，那么的轻松，完全没有作为一代皇者的神威。

    　　李七夜只是淡淡地一笑，看着大海，享受着海风的吹拂，没有说话。

    　　“李兄离开这些年只怕不知道吧，有很多人打探李兄的消息。”轻轻地靠着李七夜的肩膀，卧龙璇说道：“最想知道李兄动静的，那就是非飞仙教莫属了。”

    　　“飞仙教。”李七夜淡淡地一笑，并不意外，当年虽然他是放逐了飞仙教的通道，不过，这么多年过去了，飞仙教能重归人皇界，这也并不意外，毕竟，飞仙教有这样的实力。

    　　“飞仙教咽不下当年的那一口气。”卧龙璇轻轻地说道。

    　　“正常之事，如果他们能咽得下这口气，那就是太睿智了。”李七夜不由笑了笑说道。

    　　事实上这也是正常之事，试想一下，飞仙教是何等的神威？一门五帝，他们拥有着足够傲视九界的底蕴，他们拥有着让九界无数传承为之忌惮的手段，而且，飞仙教强者无数，神皇众多。

    　　拥有着这样的实力，飞仙教一直以来都是傲视九天十地，对于他们来说，他们是无冕之皇，他们什么时候受过这样的气？被人屠杀了这么多的弟子，最终还被放逐了走廊通道，如果飞仙教能咽得下这口气，那就不是飞仙教了。

    　　“不止是飞仙教临世人皇界，而且他的传人也临世人皇界了。”卧龙璇轻轻地说道：“听说，飞仙教的传人号称是当世无敌，已经是飞仙体大成。”

    　　“仙体大成？”李七夜不由淡淡一笑，也不惊讶，说道：“好事情呀，当屠杀了大成仙体之后，我相信世人才会颤抖。飞仙教要来找我，那是多么好的事情，我等着就是了。”

    　　对于李七夜这样的话，卧龙璇一点都不意外，眼前这个乃是挑战葬佛高原、放逐飞仙教的男人，他是拥有了万古以来唯一十三命宫的男人，就算是大成仙体，只怕也吓不了他。

    　　“李兄有的是机会，飞仙教不止是临世于人皇界，而且，他们的入口是在北汪洋打开。”卧龙璇说道。

    　　“北汪洋？”李七夜目光凝了一下，缓缓地说道：“飞仙教去找镇天海城了？”?“李兄智慧如海。”卧龙璇轻轻地点头，说道：“听说飞仙教有一位来历极为惊天的人出世了，他极为极为可怕，传说这个人去了一趟镇天海城，镇天海城无敌的老祖固尊亲自相迎！”

    　　说到这里，卧龙璇不由感慨地说道：“有传言说，飞仙教与镇天海城联盟，是真是假，外人不敢定论。但是，这件事让整个北汪洋乃至是整个人皇界都为之担忧。”

    　　飞仙教和镇天海城联盟，如果此事属实的话，那绝对会震惊人皇界，甚至是震惊九界！

