    “真空阴阳道，已经小成，想要大成，衍生出阴阳神雷来，不知道又要多久？”

    苏离在小仙界修行了几个月之后，终于真空阴阳道有所成就。

    他的金丹之上，又多了一道无上神通。

    此时苏离随意一动，不仅显现出五帝大魔华盖，五色雷云滚滚而动，而且又有阴阳之力与星辰之力滚滚垂下。

    更有混沌气息弥漫，映衬的苏离有如远古神灵。

    他现在的这幅卖相，如果到了世俗之中，一定要被所有人膜拜。

    普通的生灵见了，甚至不需要大普渡术，他们就会自动顶礼膜拜，献上自己的愿力。

    实在是因为苏离如今的卖相与传说中的天帝都有些相似。

    五帝华盖，那是大圆满的大五行术。

    星辰为帘幕，那是大圆满的大星辰术。

    至于滚滚流淌的混沌气息与阴阳之气，则是小成的真空阴阳道与大混沌术。

    现在苏离这种种异象，走在魔帅的面前让他攻击，他也无法破防。

    当然，这一个前提是魔帅不实用上品道器。

    “大五行圆满，大阴阳小成，这种感觉……”

    苏离感受着自身的变化，他的肉身在一道道阴阳符文进入之后，也发生了一些变化。

    他的五脏本来已经十分恐怖，因为五脏之地，蕴含有五帝大魔神通大阵。

    而现在，伴随着阴阳符文进入，他的肉身再一次提升。

    似乎是阴阳淬炼一般，一些不可思议的变化产生了。

    他的肉身，进一步的提升，五行与阴阳隐隐结合一起，形成一种无比坚固的防御。

    这还不是最明显的变化，最为明显的变化，来自于苏离的金丹。

    在真空阴阳道符文进入苏离的金丹之后，一种活跃，一种生机，在他的金丹之中孕育。

    这代表着一件事情，他在金丹境界，已经修炼到了顶点，风火大劫快要来到了。

    苏离盘膝而坐间，就感觉到自己的金丹内部，最核心深处，一股燥热在酝酿着，似乎是那种天干物燥，微风一起，星火燎原的味道。

    凭借他的经验，他知道神通八重“风火大劫”就要来到了。

    这是修道人之中，最恐怖的一关。

    风火大劫，乃是来自金丹内部，一旦发动，全身火焰燃烧，风入九窍，元神枯萎，气血干枯。

    但是渡过去了，金丹淬炼，就会变化成元胎，一旦积攒足够的元气，就可以凝结成天地法相，本命元神。

    神通八重，到九重，是没有什么关卡的确惟一需要的，就是大量元气，海量的元气。

    苏离并不怎么缺少元气，但是真空阴阳道小成，居然使他的风火大劫快要到来，的确有些意外。

    不过仔细一想，又似乎在情理之中。

    “风火大劫，即将在不久之后到来，这要做好十分充足的准备。”

    苏离思索着。

    如果他是玄黄大世界的本土生灵，对风火大劫，其实他也不怎么畏惧。

    不就是风火大劫么，度过去就是了。

    最大的问题还是他似乎是个外来户，这风火大劫会不会发生意外，那是他现在难以预测的。

    所以苏离必须做好十足的准备，才可以去渡劫。

    天地之间，也只有这一道大劫，首先威胁着苏离的性命。

    神通八重，风火大劫。

    神通九重，天地法相。

    神通十重，逆天改命。

    至于长生秘境的突破，他甚至都有十足的把握。

    他的七命玄门丹与长生果，早已经等待了许久，还没有等到他到神通十重逆天改命的境界。

    七命玄门丹，增加一半突破长生秘境的几率。

    至于长生果，似乎有百分百的几率让神通神通的修士突破到长生秘境。

    所以后边的境界，苏离丝毫不担忧，如今他需要慎重的，反而是风火大劫。

    “我必须还得提升自己的实力，不过一亿玄黄烈马之力，已经无法再提升，那就只能提升自己的宝物，或者……度化的修士数量与质量。”

    苏离思索着。

    此时在梵清影炼制的八部浮屠之中，四件中品道器器灵与六百四十万天魔，不停的祈祷，产生的愿力，几乎要充斥整个八部浮屠。

    那是一种难以想象的力量。

    八部浮屠之中，每一处地方都散发出了金光，还有许多人的梵唱。

    “八部浮屠，也是一件大杀器，必须好好炼制，不过梵清影的大炼宝术，提升的真快。”

    苏离看去，可以看到在他这几个月修行真空阴阳道的时候，梵清影也在修行大炼宝术。

    这一门大道，没有别的对敌能力，就是可以使炼宝的能力大大提升。

    尤其如今梵清影随意一动，有许多的宝光气息就从另外一个世界泄露下来，提升着八部浮屠的威力。

    “宝界。”

    苏离神念一动，知道梵清影打开了什么界。

    永生大世界，拥有无尽大世界，除了仙界，魔界，佛界，龙界，玄黄大世界之外，还有许多奇奇怪怪的大世界。

    比如书界，震界，毒界，宝界。

    宝界也是一界，里面的都是些宝物成精。

    当梵清影将大炼宝术修炼到大成之后，她就可以汲取宝界的宝气，炼制宝物，这样炼制的宝物比其他人炼制的要好上无数倍。

    “八部浮屠之中，需要有几个长生秘境的巨头了。我想我如果出去走走，说不定会引起某几个长生秘境万古巨头的注意。”

    苏离运转智慧，运转麒麟祈福术，就感觉到天地之间一些玄奇的信息来。

    虽然不能看的十分明白，但是也能感受到一些。

    这或许就是传说中的第六感。

    不过稍微想一下，苏离就知道，自从风白羽将真空阴阳道传授给他之后，他毫不疑问就成了某些人的眼中钉肉中刺。

    比如华天都，比如如意子。

    如意子向来有几个结拜兄弟，号称三仙两老，都是长生秘境的万古巨头。

    苏离相信如果他大摇大摆地出了羽化门，往偏僻的地方而去，一定会遭遇截杀。

    这是掌教继承之争，已经不死不休。

    苏离一步迈出，出了小仙界，回到离峰之上。

    他正要出发，却有一个声音传来。

    “苏师兄请留步。”

    苏离目光看去，原来是杨曦月。

    “我得到了一件无名神木，要献给苏离师兄。”

