    西梁女国境内，一位位国民纷纷倒下，失去生命特征，一缕缕阴气从她们体内飘出，旋即涌入太阴神魔身上。

    国王在临死之前，回眸温柔地凝视了一眼唐三藏，同样没有幸免，最终香消玉殒。

    “御弟哥哥，来世若有缘分……”

    城墙之上，唐三藏目睹了女儿国国王死去，他瞳孔微缩，僵在了原地，呆若木鸡。

    他的瞳孔如同失去了聚焦一般，不仅鼻尖一酸，眼泪难以受控奔涌而出。

    紧接着唐三藏飞快抛下城，连连摔了几次，踉踉跄跄地来到女儿国国王面前。

    国王已经闭上双眸，如同沉睡的精灵，再也没有呼吸。

    他回想到昨天晚上，国王对自己的深情款款，情意绵绵。

    国王对自己一见倾心，而唐三藏又何尝不是。

    但唐三藏偏偏自忖他是佛门中人，故作姿态，回了一句来世若有缘分。

    如今，一语成谶了。

    人总是这样，没有到生离死别之前，根本意识不到何为珍惜。

    “贫僧错了。”唐三藏将国王搂入怀中，旋即闭上双眸，顿时大脑陷入混乱。

    在强烈的情感冲击下，他似乎恢复了一些前世的记忆。

    唐三藏脑中响起了蝎子精说的话。

    他迷茫地望着自己的手掌，骇然道：“我是金蝉子？”

    那混乱记忆，让唐三藏想起了自己前世对佛法的理念。

    便是人应该直面自己的七情六欲。

    唐三藏喘着粗气，对于自己的前世，他能回想到的很模糊，仿佛有人用强大的法力封印了他的记忆一般。

    但唐三藏此时有所明悟，那就是眼前的女儿国国王，是自己绝对不能错过的人。

    如果……他能重回到昨晚，三藏绝不会说出那句话。

    ……

    上空，亿万道阴气从女儿国每个人身上飘出，涌入太阴魔神的体内。

    他的气息以惊人的速度急剧攀升，仿佛没有止境一般。

    太阴神魔的外表也发生了剧变，变成了人首蛇身，身后还长出一对羽翼，手持双锤，威风凛凛。

    这一瞬，李言施展的湮灭魔光接踵而至，然而却连对方的皮毛都未曾伤及。

    女儿国成百上千万的人，如今都已经成为了一具尸体，倒在了地上。

    “现在的我，虽然没有恢复到全盛时期，但也足以将你们虐杀！”太阴神魔咧嘴狞笑道。

    李言深吸口凉气，他从对方身上感受到了极强的压迫感。

    对方作为三千混沌神魔之一，如今又恢复了大部分的力量，确实极为棘手。

    “所以女儿国都是你一手布的局是么？”李言眸子一眯，质问道。

    太阴神魔感受到体内无尽的力量，觉得已经胜券在握，于是侃侃而谈道：“没错，盘古开天辟地，混沌世界破碎，我动用底牌勉强逃出升天。”

    “但我那个时候太虚弱了，万一遇到罗睺根本没有反抗之力，于是找到了这里，用阵法笼罩了此处，一来是为了隔绝外人的探知，二来是为了我重新出世而铺排。”

    “我创造了子母河，让人们只能靠喝下这河水来繁衍后代，直到今日，喝下子母河水的人越来越多，氤氲的阴气越来越浓郁，而我的力量也恢复地越来越快。”

    “现在我将她们体内的阴气吸收了，用她们的死来换来我今日的重生！”

    他仰天长啸，头发无风自动，显得诡异至极。

    李言微微沉吟，暗暗分析，由于女儿国的人们都是由子母河水孕育而成，那股阴力就是维持她们生命的来源。

    他得出结论，如果将这太阴神魔斩杀，阴气重新回归她们体内，她们就能重新复活。

    “无论如何，这太阴神魔都必须得死！”李言咽了口唾沫，眼神再度一狠，施展一气化三清。

    眼下这种情况，十二都天神煞大阵已经结不成了，因为李言法力消耗过多。

    因此李言只召唤了三道分身，旋即双手结印齐声道：““十转魔功！魔邪天手！”

    李言故技重施，眼下这招魔邪天手是他威能最强的招式，刚才险些斩杀了力量未提升前的太阴魔神。

    而现邪手更是出现了三只。

    空间再度破碎，恐怖无比的邪手从空间内部探出，漆黑狰狞，亿万道魔气肆虐开来，朝着太阴魔神握去。

    李言再度喷出口鲜血，旋即拿出自己储备的丹药，一股脑得往嘴里灌，借此以最快的速度恢复战力。

    无论如何，太阴魔神必须得灭，这些女儿国国民都是人族，拥有着人族气运，将来也会成为大秦仙朝的国运。

    “悟空，嬴政，我要先休息片刻，接下来交给你们了。”李言盘坐在地上，运气来吸收那些丹药的效用。

    太阴神魔双手抱胸，望着四面八方的邪手，面容掀起一抹嘲弄。

    “你的这些招式对吾已经没用了。”

    他身形快若闪电般消失在原地，手中铁锤朝着一只邪手砸去，将另一只铁锤向另外一只邪手投掷而去。

    “太阴混元手！”

    太阴神魔体内也涌出滔滔灵力，如同海洋般浩瀚，旋即同样化成一只巨手，将剩下的邪手给轻易化解。

    在吸收了女儿国所有人的阴气后，他的修为已经无限接近于圣人。

    但也只是无限接近罢了，与真正的圣人还有着天堑般的差距。

    孙悟空眼神一寒，咧嘴露出獠牙，万丈魔猿真身显露而出，隐隐间竟是氤氲着战之法则。

    在愤怒之下，他的气息疯狂膨胀，竟然有一种打破桎梏的趋势。

    “俺老孙必将你斩杀于此！”孙悟空发出震耳欲聋的咆哮，层层的音波将一座座山岳震成齑粉。

    太阴神魔微微皱眉，他竟然从孙悟空身上看到了几分混沌魔猿的影子。

    同时他望向远方，感到不解，不知什么时候，嬴政已经出现在女儿国王宫之上，将一杆旗帜笔直竖立着，旗帜随风飘动，猎猎作响，上面赫然写着一个大字。

    “秦！”

    在这个时候，女儿国已经算作是大秦仙朝的地界了，大秦仙朝的疆土开拓之后，国运之力再度攀升，而嬴政的气息也打破桎梏。

    他睁开眸子，深呼口浊气。

    “这就是半圣么？”

