    “让灵卡背自己，这合理吗？”

    周川顺着牛三爷结实的脊背望去，不禁为自己设计兄贵的笔力深深震撼，再一联想到对方背负自己前行的情景，不禁打了个寒战。

    那画面简直不要太美。

    用力摇了摇头后，周川不顾在自己身后穷追猛赶的三人，默默加快脚步，趁着月色在村中急行。

    期间有看不见的诡异袭来，无须牛三爷动手，新亭侯刀就先震动个不停。

    每到这个时候，周川只需顺势挥刀，便会有一颗大好头颅直飞上天。

    可随着时间推移，逐渐靠近河流的他慢慢发现有些不大对劲了，原本无比顺畅、相当解压的斩击感消失不见，取而代之的是金铁撞击的声音。

    那些看不见的诡异就像是穿上了厚重甲胄，同时兵刃在手，仿佛一瞬间就从随手可灭的小怪变成了第一关领主。

    不过要对上牛三爷这个大boss级别的强手，还是只有饮恨的份。

    一人一神就这样毫无阻拦地冲杀到河边，谁知那原本肉眼不可见的诡异忽然在这月下现出了身形。

    各执兵刃的它们体型不一，却有着同样模糊的面孔，以及疯魔般夭矫的姿态。

    它们雕像般扭曲着立在河边，像是在进行某种惊悚的仪式。

    倏地一道惨白的光传来，照亮了汹涌混沌的云丛，轰隆隆的雷声旋即响起，带着能够将人心脏震碎的澎湃伟力。

    无比沉闷的压迫感骤然袭来，让周川下意识想要捂住耳朵，可就是这短短一瞬间，站满岸边的“雕像”群忽然动了起来。

    周川眼见着一个瘦骨嶙峋的手掌朝自己抓来，下意识发力，刀身翻腾着将来袭的诡异直接洞穿。

    这时他仿佛听到有飘渺的歌谣自远方传来，就像是太古时期巫在念唱，无形的领域一瞬间铺开。

    似是嗅到了血食的味道，无数双鬼爪同时袭来。

    牛三爷却在这时双足踏地，筋脉暴起像是狂龙游动，手中钢叉片刻间掀起的乌光将冲在最前的黑影一齐斩断，因此散逸的浓稠黑血直接于空中荡出一条狭长的缎带。

    前面的诡异就这样倒下了，后面的却像是不知恐惧般一拥而上，挥舞着锈迹斑斑的刀剑朝周川和牛三爷杀来。

    牛三爷却是始终守在周川身边，从不挪动脚步，只是快速击出钢叉，任那乌光翻涌，刹那间多次击出，每一记都带着来自地府的冷厉阴风，没有一招落空。

    整个河岸都被溅上了漆黑的血液。

    可还不到两分钟，便有猩红的雨从天心坠落，将几乎被黑血渗透的河岸冲刷得一干二净。

    不久前这里还满是诡异，现在它们都躺在岸上，空气中弥漫着浓郁的血腥气息，四面掀起惨白与血红交织的雾气，让人看不到河的尽头。

    “川哥好猛啊。”

    试图抱大腿的三人在周川背后的路口相遇，又不约而同发出感慨的声音。

    或许是周川和牛三爷过于强悍的缘故，虽然看不到那些诡异，可三人心中就是有一种直觉：此时遍布整个村落的诡异都被吸引着朝这边赶来。

    相互对视几眼后，三个抱大腿专业户就像是商量好了一样，严阵以待地守住村落通往这头的三个路口，尽量让周川无后顾之忧。

    “呵。”

    周川轻笑着看了他们一眼，却也不甚在意，自己吃到了肉，总要给剩下的人留下点汤，吃太多了可是容易撑破肚皮的。

    “小心点，它们马上就要来了。”

    周川低沉的声音顺着夜风传到三人耳中，他们紧张之余不免有些激动。

    对方这个表现，就证明他并不介意自己三人截取那些被他吸引来的弱小诡异。

    这是何等高风亮节啊，三人满脸写满兴奋与感动，恨不得当场化身星爵、吕布，认对方为干爹。

    心中隐有不适感生出的周川下意识将视线移开三人，握持长刀的右手更用力些，连带手背上的青筋都跟着涌动。

    牛三爷则是一如既往地护在他身旁，只是比起最初的木讷呆板，这会儿已经很有几分神的模样，强悍无比的体魄都在这月下散发金属一样的辉光。

    “哧！”

    不知多久过后，一道类似于阀门开启、气体倾泻的声音响起，血雨更猛烈了几分，雾气也变得越发浓郁。

    忽然一只缠绕着锁链的鬼爪伸.出，裹挟着腐烂的气息来袭，可下一刻便被牛三爷飞起一脚踢中，腕骨咔嚓一声后折断。

    牛三爷紧跟着将那健壮至极的手臂探进雾气中，半秒后收回，就像是奥尼尔扣住矿泉水瓶那样，抓着一个诡异的脑袋将其缓缓提起。

    直至比自己的脑袋还高时，突然将钢叉插在地面，空出来的手一把握住诡异的脚踝，就像是耍流星锤一样，东甩西砸，龙卷风一样围绕着周川行走轰杀。

    那些影子还未来得及走出浓雾，进入周川视线中，便被打得七零八落，只留下阵阵尖锐的嘶吼声。

    就这样杀至半酣，那背后的家伙终于坐不住了。

    就见一道墨绿色的光从岸旁一座大庙中飞出，扑通一声落于河中。

    像是某种巨.物坠落，河水瞬间炸开，眨眼间袭来，为了不让周川淋水，牛三爷只得用身躯挡下了飞溅出来的水幕。

    “呼……”

    降临现世以来，牛三爷第一次发出了沉闷无比却能让每一个人都能听清的呼气声。

    他那原本黯淡的牛瞳，刹那间就像是蜡烛被点燃，发出不易察觉的光，又好像是猫科动物突遇强光时瞳孔成缝，眸中迸发的视线冷厉如刀光。

    “哈……”

    他又一次极为明显地叹出口气来。

    不知为何，就在这一刻，周川心中忽然生出此时挡在自己前面的身影是个“活物”的感觉。

    根据教材记载，几百年间，确实有一些灵卡在与卡徒长期配合时生出不弱“灵性”这种情况出现，倒也算不是什么稀奇事。

    问题是，自己这灵卡可是传说中的仙神啊！

    一瞬间心思电转，周川眸光略微闪烁过后，直接将周身心力都灌注进了牛三爷魁伟的身躯中。

    不同于之前同时驾驭七爷、八爷、枷爷三位时还会出现心力不够用的情况，此时只配合一位牛三爷的他，只觉得自己心海澎湃。

    那感觉就像直接吹了一瓶牛栏山。

