
　　“恩？”

　　听到对方回答，沈炼心中忽然生出一丝怜惜保护的欲望。

　　虽然这影响只一瞬就被他坚韧无比的意志驱逐，却还是另沈炼生出警惕。

　　仔细观察众女片刻后，才算了然。

　　“你们是紧那罗？”

　　沈炼问道。

　　“正是。”

　　众美女弱弱点头。

　　“怪不得，紧那罗能被佛门列为八部众之一，自然有其可取之处。”

　　沈炼淡然颔首，心下思索。

　　佛门八部众，又称为八部天龙，或龙神八部，乃是佛祖如来钦定的八大护法族群。

　　其中包括天众，龙众，夜叉，乾达婆，阿修罗，迦楼罗，紧那罗，摩呼罗迦。

　　紧那罗便是来自天道的族群，由天地孕养而生，族人均为女性，各个姿色绝丽无双。

　　一言一行天生蕴含强大的魅惑之力。

　　即便不刻意施展，只是自然流露，也会令人心生折服，甘愿膜拜。

　　佛门将其收为护法，到没有让紧那罗帮忙厮杀征战的意思。

　　毕竟紧那罗一族出了名的战力低下，只有魅惑能力强大。

　　佛门收其为护法，就是利用这种魅惑之力，下可蛊惑凡俗，彰显佛门亲和，用以渡化。

　　上可囚于净土，以魅惑锤炼佛心，锻炼心境。

　　算是一举多得。

　　可惜了这样一个天生丽质的族群，因为没有强悍武力自保，在凡俗眼中或许高不可攀。

　　但在真正强大的存在面前，不过是随意操控的玩物罢了。

　　不论是在饿鬼道，还是佛门净土，紧那罗从来都没有摆脱过低劣的婢女身份。

　　想起紧那罗的凄惨历史，沈炼也没有为难对方的意思，随意摆了摆手，说道，“你们走吧，不要去打扰我的部下。”

　　说完便转身，打算离开。

　　然而看着沈炼的背影，那为首的紧那罗却忽然开口，叫住沈炼，哀求道，“大人，求求你，能不能……留下我们？”

　　“哦？”

　　沈炼转头，疑惑的看着对方。

　　“我愿意放你们自由，难道你们不愿意吗？”

　　他有些诧异。

　　却见一众紧那罗美女露出凄婉之色，声音柔弱可怜的说道，“我们当然向往自由，可是天下之大，哪里又是我们的容身之处呢？”

　　“若大人不肯收留，可能过不了多久，我们便又会被其他强大存在抓住，到那时恐怕生死都由不得自己。”

　　“回天界去啊，那里不是你们的家乡吗？”

　　沈炼说道。

　　“天界曾经是我们的家乡，现在……不过是佛宗的后花园罢了。”

　　“别说我们不知道如何回去，就算侥幸返回，也总有佛门高僧前去渡化，最终还是要引渡净土，为奴为婢。”

　　“反正早晚都要依附强者，又何必浪费时间，经历未知险恶。”

　　“只盼大人能收下我们，我们愿意立下誓言，终生侍奉大人，绝不背叛。”

　　为首那名紧那罗哀声解释。

　　说到最后，眼中露出一丝坚定，竟然直接开口吟唱出一曲古老空灵的歌曲。

　　那歌声似乎蕴含着触动灵魂的能量。

　　随着她开口吟唱，其他紧那罗也默默出声，附和曲调，婉转悠扬。

　　渐渐的，一丝透明元神精华，从众多紧那罗美女头顶浮现，融合在一起，向沈炼飘来。

　　“这是……”

　　观察着那股透明精华，沈炼立时判断出来，那是一种类似驭兽决的符文印记。

　　区别是驭兽决需要强行操控，这印记却是紧那罗自愿呈献。

　　但不论如何，都是一种强大无比的誓约。

　　沈炼心神震动，不明白对方为何如此坚定，但看着对方的凄婉模样，最终还是心底一软，将那些透明精华收下，融入元神。

　　自此，这一众紧那罗美女便成了她的婢女，永无背叛可能。

　　其生死幻灭，都在沈炼一念之间。

　　“多谢主人。”

　　见沈炼收下众人后，一干紧那罗美女立刻改变称呼，恭敬拜谢，脸上露出欢快的喜悦笑容。

　　沈炼无法理解她们的心情，被别人掌控了自己的人生，却还表现的开心不已。

　　却不知，被佛门纳入八部众后，常年压迫，某些思想早已经深入这个族群的神魂。

　　她们已经在潜移默化中变得越发柔弱。

　　再没有丝毫反抗之心，一心只希望依附强者。

　　只要对方足够强大，能够保护自己，便甘愿为此付出一切。

　　沈炼与雷迪亚尔的战斗，全程都被众多紧那罗看见。

　　如今雷迪亚尔战死，这些紧那罗自然便想要依附于沈炼。

　　毕竟相比那位，沈炼不仅更强，还更加正常，总比心惊胆战，不知道哪天就要被吃掉的命运强出无数倍。

　　一个人要是跪的太久了，便很难再站起来。

　　族群也同样如此。

　　没有心思感叹紧那罗一族的悲惨命运，也没有批判佛宗扭曲人性之教义想法。

　　沈炼只是无奈的摇了摇头。

　　现在的他依然自顾不暇，实力不足，便永远没有大声说话的权利。

　　真理永远只掌握在拳头手中。

　　随手收下这些紧那罗，对沈炼来说并无影响，只是在心底发誓，自己永远也不要变成她们，哪怕粉身碎骨，也在所不惜。

　　没有询问紧那罗的姓名，只吩咐她们不要吵到熟睡休息的阴兵。

　　沈炼领着一众美女重新返回。

　　紧那罗们小心翼翼的跟在他身后，脸上笑容甜美无比，看起来却更加可怜。

　　不明白痛苦的根源在哪，这才是真正的可悲之处。

　　四周重新恢复安静。

　　足足过去三天，才陆续有阴兵苏醒。

　　沈炼令大家又在原地休整了数日，彻底养足精神，才再次动身，返回黑铁城。

　　路上，有不少阴兵都好奇的看着那些紧那罗美女。

　　得知是沈炼新收的婢女后，便不再多问，偶尔看过去也都是带着尊敬之色。

　　这番表现让紧那罗美女开心不已，对沈炼也越发崇拜。

　　一路风平浪静，再看不见丝毫尸鬼身影。

　　雷迪亚尔战死，似乎另整个饿鬼道都变得清静起来。

　　半月后，阴兵大军顺利返回黑铁城。

　　看着那熟悉的城墙，不少阴兵都流出了激动的泪水。

　　这时，沈炼却一跃而起，立在城头之上，目光扫过所有阴兵，沉声道，“世界之心已被我取得，菩萨布置的任务完成了。”23sk.Com

　　“大家不必再留在这个荒凉的世界。”

　　“你们可以选择回归地府，或者……去随我游览天下，观看更多的精彩。”

　　“不知大家如何选择？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第319章 紧那罗臣服，返回黑铁城免费阅读。https://xs.23sk.com 