    　　砚时柒听着温知鸢的言辞，全程一言不发。

    　　但可以想象，她在温家有多么受宠。

    　　不然不会让三姐和三姐夫因为担心无法向温家交代，而这么匆忙的赶过来。

    　　用餐期间，砚时柒一直安静的吃饭，心绪却早已飘到远处。

    　　她吃得很少，总是无法集中精神，今天发生的几件事，打破了她惯有的冷静。

    　　放下碗筷时，她碗中的白饭几乎没动。

    　　秦柏聿的注意力一直在她身上，见她眼底流露出的迷惘，有些心疼，也没吃多少便停了筷。

    　　相比较她浮浮沉沉的思绪，坐在对面的温知鸢却丝毫不受影响。

    　　她享受着秦柏暖给她的关爱，又看似懂事的不停道歉，这一幕逐渐与她和连女士在客厅中巧笑嫣然的景象重叠。

    　　砚时柒微凉的指尖在膝盖上逐渐蜷起，直到——

    　　男人宽厚的掌心覆在她的手背上，暖热的温度驱散了指尖的凉潮。

    　　她转眸，望进男人的瞳里，微微浅笑，略显牵强。

    　　“出去走走？”

    　　男人低沉的开腔，遂不等她回答，就拉起她的手，带着她离桌。

    　　“老四，你们吃完了？”秦柏暖闻声投来视线，又扫了一眼他们面前的餐盘，几乎没怎么吃过。

    　　秦柏聿应了声，没有多言，就带着砚时柒离开了包厢。

    　　……

    　　沂南食府的露天餐厅旁，砚时柒和男人手拉手走在回廊里。

    　　这会用餐的食客已经少了很多，周遭很安静。

    　　回廊里时而掠过清风，乱了她的发梢。

    　　拐角处，是回廊和食府内院的连接点，这处食客止步，男人带着她踏进幽静的鹅卵石小路，空气中除了树叶沙沙的声音，只剩下他们踩踏着地面的脚步声。

    　　不知过了多久，男人在她身边站定，叹息着将她拥入怀中，“在想你母亲的事？”

    　　他很少会在她的脸上看到这么多复杂的神色。

    　　不论当初，亦或是现在，她不该有这么沉重的思想负担。

    　　砚时柒的下颌轻轻垫在男人的肩头，闷闷地发声，“不完全是，其实就是觉得挺讽刺的，你说……如果我不是我妈的孩子，那我是谁？”

    　　这个问题，一直在撕扯着她的理智。

    　　她从没有像现在这一刻，这般深刻的思考过这个问题。

    　　以前面对连女士的苛责，她以为她只是不喜欢自己。

    　　可当她亲眼看见她对温知鸢的态度，她才明白，她不是不喜欢女孩子，只是不喜欢她。

    　　男人双手撑在她的双肩处，目光温和的睇着她，“你是我的秦太太。倘若你真不是砚家的孩子，你也是秦太太。”

    　　这一点，不论她是谁，都改变不了。

    　　砚时柒望进男人深邃的眼神里，深呼吸过后，心底因他的话而泛着暖意，眉眼上的惘色退去了少许，尔后虎着脸说道：“你说的对，就算不是砚家的孩子，我也是秦太太。”

    　　说完，她自己笑出了声。

    　　苦中作乐吧。

    　　幸好，在这么糟乱的事态里，她还有他在身边。

    　　既然连女士这区别对待的苗头被她发现了，那她就不会轻易收手。

    　　她是谁，温知鸢和连女士又到底是怎么认识的？

    　　这些，她都要调查。

    　　不是为了找到原生家庭，她只是想知道，这些年她到底被隐瞒了什么。

