    考核世界里，不光是宋健完成了黄金支线任务，另外还有朵娅，诺亚和帕特沙几人，朵娅和帕特沙也许还会给宋健遮掩一下，但是诺亚肯定会在第一时间，将宋健获得了黄金之血这件事流传开来，毕竟黄金之血在游戏世界的土著们中，实在是太有名了！

    看着广场上这截石壁，宋健冷汗都要流下来了，玩家们大多都不知道上面描绘的是什么，但是游戏世界里的土著们，一定明白，宋健已经发现周围有许多土著，看他的眼神，都有些异样了。

    “该死的，如果可以，真想把它给毁掉！”宋健心中暗道。

    就在这时，这截石壁前，突然出现了一团乳白色的光团，很快，一个人影从光团中走了出来。

    这人手持三叉战戟，身后飘扬着两对黑白羽翼，身上穿着贴身的黄金战甲，身后大红色的披风在风中猎猎作响，脸上戴着黄金面具，猛地一看，和壁画中的斯莫拉汗国王竟然一模一样。

    宋健下意识的将破天剑召唤了出来，握在手中，虽然宋健干掉了陵墓里守护黄金之血的最终BOSS斯莫拉汗国王，但是对斯莫拉汗国王的几个大范围杀伤性技能，还是记忆犹新，如果他真的要在这里大开杀戒，恐怕在场没几个人能够活下来。

    “迷茫的人们，谁能告诉我，这面荣耀功勋壁画中描绘的是什么场景？正确回答的人，将会获得奖励！”斯莫拉汗国王，似乎失去了之前在陵墓中的记忆，看向宋健的目光，和其他人并没有什么区别。

    “他似乎并不是真实存在的，而是幻影……”宋健察觉到了一丝斯莫拉汗国王的异样，虽然他站在石壁下，但却没有任何呼吸，心跳这些活人拥有的动静，就连身上散发出来的气息，也若有若无。

    宋健朝前迈了一步，来到了斯莫拉汗国王的身前，朝着他的身体挥了一下，果然，宋健的手毫无阻碍的从斯莫拉汗国王的身体中穿了过去。

    此时，斯莫拉汗国王扭头朝着宋健望去，用他沙哑的声音问道：“宋健，你可知道，第一幅壁画中的内容是什么？”

    “这是十二翼光明神赐予斯莫拉汗国王一世神之战戟和黄金之血的场景！”宋健淡然说道。

    他的话音刚落，石壁上第一幅壁画，顿时光芒绽放，散发出夺目的光芒，许久，光芒才渐渐黯淡下来，最终变成了莹莹微光，壁画的内容也变得愈发生动起来，仔细盯着，甚至能看到当时的动态场景，让人有一种身临其境的感觉。

    斯莫拉汗国王从怀中摸出了一枚散发着紫红色光芒的宝石，递给宋健道：“这是你回答问题的奖励！”

    围观的人看到仅仅回答了一个问题，就获得了一枚史诗级品质的宝石时，都发出了一声惊呼，要知道，游戏世界中打怪都是有一定几率掉落宝石的，但是大部分的BOSS，即使掉落宝石，也只会掉落黄金品质以下的宝石，市场上经常能看到一些蓝色，甚至绿色品质的宝石，但银色品质以上的宝石，市面上就很难出现了，一旦出现，都会在瞬间被人秒走。

    宋健看了眼手中的这枚宝石，名为“璀璨的攻击之宝石”，光是属性就有五条之多，增加全属性，增加攻击伤害，增加破甲几率，增加暴击伤害，最后一条则是光环技能，战神咆哮！

    战神咆哮（光环）：光环范围100米，光环范围内的所有队友将获得攻击速度/移动速度提升30%，伤害提升15%的增益效果。该效果具有领域优先，驱散类技能很难将该增益效果驱除或屏蔽！

    这枚宝石只能镶嵌在武器上，可以说，即使一把普通品质的武器，镶嵌上这枚宝石后，也会一跃成为极品武器！

    镶嵌宝石不需要任何手续，但如果想要更换宝石，则必须要找宗师级以上的铁匠来摘取宝石，同时还需要消耗一枚同品质的灵犀玉，还能保证武器和宝石在摘除过程中，都不会受到损坏。

    宋健想了想，将手中这枚宝石递给了王启，这枚宝石最大的效果是战神咆哮这个光环技能，如果在团队中，这个技能的效果才会发挥最大。

    “老大，把剩下的问题全都答了吧，这可是史诗级品质的宝石啊！”王启一拿到宝石，就直接放进了包裹栏中，然后一脸兴奋的对宋健说道。

    “一个人恐怕只有一次机会！”宋健摇摇头说道：“这是一段关于斯莫拉汗帝国的历史，应该有上万年的历史了，我觉得你最好是去图书馆查阅一番相关几率再来回答问题比较好！”

    王启一听，立刻和希望之城战盟的人一起朝着城市内最大的图书馆奔去，不过宋健看到，在王启他们离开后，有两名NPC竟然开始回答起问题，显然，对这段已经有上万年之久的历史，游戏世界里的土著NPC们，更为关注一些，毕竟涉及到黄金之血！

    宋健摇了摇头，转身离开了这段所谓的荣耀功勋壁画，这仅仅只是一个小插曲，即使没有它的存在，宋健获得黄金之血的消息，恐怕也会很快传遍整个游戏世界！

    “实际上，从某方面来说，我确实使用了黄金之血，只不过是用它提升了自己的一件外殖装备……”宋健摸了摸眉心，心中暗道。

    “城主大人，你真的获得了黄金之血吗？”这时，一名NPC上前，朝着宋健恭敬的行了一礼后，小声问道：“我是萨拉家族的一员，我能问一下，是否能够从您手中购买到这枚黄金之血，据我所知，黄金之血是无法被神眷者使用的，如果您愿意出售，我们萨拉家族，会尽量满足您任何条件，我们很有诚意的！”

    这是一名等级只有六十级的NPC，应该是城市里某个店铺的老板，这些能够在大城市内做生意的NPC，背后都有大势力支持，大多属于家族产业。

    这个萨拉家族，宋健听说过，是罪恶之都的一个中型家族，族长是一名拥有着世袭伯爵身份的实权贵族。

    “抱歉，黄金之血无法带出考核世界，虽然最终是我获得了它，但是却无法拿它出来做交易！”宋健一脸遗憾的说道。

    ……

