
　　“就算昨天我们没跟马芬对着干，大姐嫁到马家以后的日子也不好过，您就别再这里自欺欺人人！”

　　纪冬霖听出苏慧兰话语里的责备当即开口反驳了回去。

　　纪六婶也在旁边附和道：“慧兰你的担心我能理解，但桃桃昨天那么做是对的，她要真像你这样一味退让，马家人不仅不会见好就收，行事还会越发的猖狂，搞不好下一步他们就会逼桃桃嫁给马聪那个大傻子。”

　　“马聪是谁？”纪桃桃好奇的问。

　　她并没有将苏慧兰的责备和埋怨放在心上。

　　她也不会因为苏慧兰的责备和埋怨就改变她的行事风格。

　　就像纪六婶说的，她要真想苏慧兰这样瞻前顾后的步步退让，马家人只会以为她好欺负，何况，她从头到尾就没准备和马家人和平共处，纪夏珍更不可能会嫁给马伟。

　　眼下的一切不过是在顺应世事的发展。

　　“慧兰，孩子们刚起来，肚子还饿着，你去厨房给她们做点吃的，这里有我。”

　　纪建元怕苏慧兰继续说下去会加深她和纪桃桃的隔阂，寻了个借口就将她支开了。

　　苏慧兰听懂了他的言外之意。

　　她抿唇看了眼纪桃桃后，转身进了厨房。

　　对此，纪建元颇为无奈。

　　但又不能放任不管。

　　他只好欲盖弥彰的替她解释道：“桃桃，其实你.妈妈心不坏也没有责怪你的意思，她只是被你大姐和马伟的事吓到了，怕你会步上你姐的后尘，再加上这段时间发生的事情太多了，让她整个人有些钻牛角尖，你千万别和她计较。”

　　“爸，我没把这些事放在心上。”纪桃桃安慰道。

　　可惜，她不仅没能安慰到纪建元，还让纪建元心里升起一抹无力感。

　　他情愿纪桃桃将这些事放在心上。

　　至少那样还能说明他们在她的心上是有一些位置和衡量的，而不是像现在这样丝毫不介意。

　　纪冬霖看了眼纪建元，心道：“活该！”

　　“纪桃桃，你昨天做的非常棒，以后谁再欺负你，你就像昨天那么做，天塌了还有我给你撑着，我要不撑住，还有傅大哥！”

　　“你和马家的关系不会对我的婚姻造成任何影响也不存在我夹在你和马家中间为难一说，你做你自己就是对我最大的帮忙和支持，千万不要为了任何人委屈自己，不值得也不需要。”说完，纪夏珍疼爱的揉了揉纪桃桃的脑袋。

　　看到他们姐弟间的互动，纪六婶憋闷的心情终于得到了一丝安慰。

　　“桃桃，你别理你.妈妈，她呀，人不坏就是想法太多，有时候做起事情来有些畏首畏尾，我觉得你这样就挺好的。”

　　“婶子，我真没事。”纪桃桃无奈道。

　　“妈妈的心情我能理解，换个角度来想，她那么说也是没错的，你们真的不用担心我，我没那么脆弱，倒是这个马聪到底是谁？为什么之前我都没听你们提起过？”

　　后面这句话她是对着纪冬霖说的。

　　提到马家，纪冬霖就不高兴。

　　他垮着脸道：“一个臭傻子有什么可提的，你嫌恶心，我还嫌他脏了我的嘴。”

　　纪夏珍道：“马家应该还没有这么丧心病狂。”

　　“那可不好说。”

　　纪六婶抢过她的话。

　　说完，她将纪桃桃拉到堂屋里坐下，一边烤火一边神采飞扬的和纪桃桃说着马聪的“英雄伟绩”。

　　从他趴在墙头偷看知青洗澡到他被疯狗追着屁.股跑一件也没落下。

　　苏慧兰一进门就看见她们相处甚欢的模样，脸不自觉地垮了几分。

　　察觉到她的异样，纪建元连忙迎了上去。

　　他背对着纪桃桃他们冲苏慧兰使眼色，让她稍微收敛下她的情绪，结果苏慧兰把早餐往他手里一塞转身就出了门。

　　突然紧闭的大院门就被人嘭的下就外面撞开了。

　　巨大的动静惊到了里屋和纪六婶说话的纪桃桃姐弟。

　　他们起身刚要出门就看见苏慧兰神色慌张的冲了进来，抓着纪桃桃就往里屋跑。

　　纪桃桃被她拉的一个踉跄。

　　回过神来后，她拉着苏慧兰道：“妈，出什么事了？”

　　苏慧兰道：“马家人来了，你先到里面躲躲。”

　　“我不去。”

　　纪桃桃掰开她的手，转身就要往外走，却被苏慧兰再次抓住了。

　　“桃桃，你能不能别闹了？”她语气很重也很着急。

　　纪桃桃脚步微顿，扭头望着她的眼睛认真道：“妈妈，既然事情是因我而起，那就应该由我来解决。”

　　“你解决？你怎么解决？你这孩子主意这么大，难道我们还能害你不成？”苏慧兰语气非常冲。

　　见状，纪六婶道：“慧兰，既然孩子想自己解决，那你就让她自己来解决，万一解决不了，我们再出面也不迟，总不能每次他们闯了祸都让我们做父母的来给他们擦屁.股，你这样不是疼孩子是在害孩子。”

　　“纪桃桃！”

　　“纪桃桃，你给我出来！”

　　“纪夏珍，纪桃桃呢？让她出来见我们，我倒要看看！”

　　……

　　突然门外响起一道嚣张的男声。

　　苏慧兰脸色微变。

　　纪桃桃掰开她的手就往外跑。

　　她一边跑一边对纪六婶道：“六婶，我妈就拜托了。”

　　比起苏慧兰的担忧，纪桃桃更怕纪夏珍姐弟在马家人手上吃亏。她刚出门就看见一个吊儿郎当的小白脸正伸手摸向纪夏珍的脸，同时，嘴里说着放荡的话，“几天不见我媳妇儿又长标致了，要不是马上就过年了，我真恨不得明天就将你娶回家……”

　　“我娶你大爷！”

　　纪桃桃端起门边的水盆就朝马伟泼了过去。

　　哗啦——

　　马伟以及他身后的马家人毫无防备之下被泼个正着。

　　“姐，你先进屋。”纪桃桃转身将脸盆塞进纪夏珍手里，随即双手叉腰，凶巴巴的瞪着被她泼了个狗血淋头的马伟道：“姓马的，姑奶奶的洗脚水好喝不？刚才你不是嚷嚷着要见姑奶奶吗？现在姑奶奶出来了，说吧，你找你姑奶奶我有什么事？”

　　马伟原本非常生气，可当他看到纪桃桃奶凶奶凶的小脸后忽然就不生气了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第56章 马伟找来免费阅读。https://xs.23sk.com 