
“用全力！不用留手！”

秦阳扔开了擂主的手，笑呵呵的说道：“否则，我通关了，你说我是使诈通过，那对大家都不好。”

擂主看着秦阳脸上的笑容，忽然有着几分恼羞成怒。

你这家伙的笑容太讨厌了！

擂主没有再留手，全力的对着秦阳发起了进攻，然而这个程度的攻击对秦阳来说，根本就不够看。

秦阳再度伸出手掌，一把抵住了擂主的拳头，从巨大的拳头前方探出脑袋：“全力了吗？”

擂主一张脸顿时气的变了色，老子已经用全力了！

你这是在侮辱我！

秦阳看着擂主那瞬间变紫的脸，大概也意思到这个守擂基本也就这个水准了，当下说道：“看样子你用了全力了，那我就动手了哟！”

擂主瞬间收回拳头，一脚爆踹秦阳，下一秒，秦阳身子便消失在了他的面前，然后他只感觉自己腰间一紧，然后一股大力涌来，他的身子直接飞了起来。

等擂主落地时，他发现自己已经站在了擂台之下。

擂主眼光惊疑的看着秦阳，忍不住问道：“你多大啊？”

秦阳笑道：“27。”

擂主睁大了眼睛，难以置信的望着秦阳，27岁的小青年竟然拥有如此恐怖的实力。

擂主神色复杂的从兜里掏出一个柳叶形的金属卡片，递给秦阳：“你通过了，这是你的卡片，凭这个卡片，你可以参加100层以上的各类活动。”

秦阳笑着接过，忽然开口问道：“我很穷，想赚点钱，给点建议吧。”

擂主疑惑的盯着秦阳，秦阳补充道：“我认真的，要不，等我赚了钱，我来分一点，你给我个好建议？”

擂主眼光复杂，轻声道：“你上150层，哪里今天有一场连环擂，只要你能站到最后，你肯定能赢不少，如果你还有本钱，下注你自己，你如果赢了，那你会大发一笔。”

秦阳眼睛一亮，拍了拍擂主的大.腿，笑道：“谢谢啦，等我赚了钱下来请你喝酒。”

擂主摇头：“不用客气，这并不是什么秘密，内部人都知道，你如此年轻，完全符合，而且很容易爆冷。”

秦阳点头：“谢啦！熊噶，我们走！”

熊噶惊讶的看着秦阳，他也没想到秦阳竟然一本正经的给这擂主打听如何赚钱，同样没想到这擂主一本正经的告诉了他！

听到秦阳招呼，连忙快步跟上，心中想着秦阳方才那轻轻松松的一送就把擂主给送下去了，不由得猜测秦阳的实力到底有多厉害。

秦阳和熊噶站在电梯口方向，等待着，很快，一个又一个的队员笑嘻嘻的前来报道，每个人手里都拿着一块牌子。

很快全员汇聚，全部都拿到了牌子，而这只忽然出现的异族队伍也引起了大厅里其他人的关注。

“这就是才来不久的地球人吗，太厉害了吧，一整个小队，全部都通过了，他们是要来砸场子吗？”

“他们跨星河而来，来的肯定是高手啊，一个星球，怎么也能挑出大批的强者，这没什么奇怪的吧，或许是听闻天空竞技场的名头，所以来玩玩吧，毕竟别说外面的人了，就算是其他城市的人来到裂天城，这天空竞技场也是必须要来的啊。”

“这么说也有道理，虽然说他们全员通过，但是也就二十来个人，这天空竞技场里的高手还少吗？”

“我倒是想跟去看看，看看这群人到底干啥，看看他们到底有多厉害，听说地球人现在正在和我们的政府谈合作呢。”

“我也是这样想的，走，去看看。”

秦阳没管那些一轮，波灵星球的种族基本都带着强烈的种族特点，比如蓝德人的蓝皮肤独角，瓦特人的身高和大胡子，蜥人的鳞甲，熊人的体型和毛发等等，秦阳等人走在人群里就像是大熊猫一样显眼，能不引人议论吗?

秦阳等人乘坐电梯直接上了150层，走出这一层便是一个通道，顺着通道走出去，便听到了巨大的喧哗声。

走出通道口，众人被拦了下来：“各位是要参加连环擂台赛，还是观看？”

秦阳询问道：“规则如何，能介绍一下吗？”

工作人员拿出一张宣传资料递了过来，秦阳交给熊噶，熊噶给秦阳解释：“连环擂就是所有参赛的队员，每两个人一个小组，胜利者便算是闯过第一关，可以获得第一关的奖金，然后两个优胜者再度PK，就这么一路向下，一直到决出所有的胜负，最后的胜利者便是今日连环擂的胜利者，将会获得巨额奖金。”

秦阳好奇的问道：“刚才那个擂主说有参赛条件，是什么条件？”

熊噶解释道：“八十岁以内，都可以参加，超过八十岁的，不允许参加。”

秦阳脸上流露出两分怪异，八十岁？

你们这分界线可真狂放，地球上正常八十岁走路都难了，你们这还用来作为划分上擂台的界线……

熊噶看到了秦阳的脸色，低声解释道：“我们这有的种族特别长寿，他们修行时间自然也很长，所以如果不分年龄的话，对其他种族不公平，这个八十岁，是综合衡量后的取的一个数字……”

秦阳点头，询问道；“奖金如何？”

熊噶解释道：“每一次的连环擂都是128人，也就是想要获得最后的胜利，便需要胜利七轮，第一轮胜利，十万，第二轮，三十万，第三轮，一百万，第四轮三百万，第五轮，一千万，第六轮，三千万，第七轮，一亿。”

秦阳眼睛一亮：“一亿吗，那也可以啊，而且这奖金应该可以叠加吧，加起来的话这奖金不少啊，谁提供奖金？”

“自然是天空竞技场……”

熊噶想起一事，提醒道：“哦，对了，这连环擂可是无限制生死擂，也就是说什么手段都可以用，认输都不行，只有被打倒，彻底的失去战斗力才能算是终结，就算被打死在了擂台上也是白死，而参赛者如果失去了战斗力，到了那个时候，他的生命往往也掌握在胜利者的手里，是否能活着走下擂台完全看胜利者怎么想，也因此，越到后面，为了胜利，出手越狠，场面越是凶狠血腥，也越能激起那些大佬们的赌博欲……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="55469843"  chaptername="第二千五百零五章  生死连环擂">加入书签</a>
</div>
