    前往金川增援的主力当然不可能是这些刚刚考上拜唐阿的八旗子弟，而是健锐营同前锋营这两支八旗兵精锐主力。

    健锐营出动的是左翼兵700人，另有养育兵300，共千人，由左翼翼长舒穆禄指挥。

    养育兵即指各旗预备兵。

    乾隆十八年将各旗养育兵增至26200余名，可领饷银一两五钱一月，满洲、蒙古每月另外可领米，汉军无米。

    前锋营也分左右两翼，不过兵员只从满洲、蒙古挑选。选兵为一佐领只选勇武强悍者两人，八旗满洲、蒙古共885个佐领，因此前锋营实际兵员为1770人左右。

    这次同健锐营左翼一起前往金川的是前锋营右翼，即正黄、正红、镶红、镶蓝四旗，计有基本前锋兵400，鸟枪前锋兵500，由御前一等侍卫、正蓝旗蒙古副都统博灵阿指挥。

    总指挥是曾任伊梨领队大臣、参赞大臣，太祖皇帝五世孙、现为镶白旗满洲副都统的宗室都尔嘉。

    根据都尔嘉的安排，前锋营兵已由博灵阿带领昨天便行出发，八旗随征拜唐阿子弟则随健营锐、辎重今日一同出发。

    为了便于指挥，都尔嘉又将拜唐阿分为满洲、蒙古、汉军三队。

    满洲队伍由二等侍卫雅满塔尔带领，计有随征拜唐阿54人，苏喇250人。

    苏喇就是随征子弟携带的包衣家生奴，满洲意为闲散人员。多数时候，苏喇都是要冲杀在主子前面，并负责主子的衣食住行，说白了就是辅兵。

    蒙古八旗队伍由健锐营前锋参领阿满泰带领, 计有随征拜唐阿75人，苏喇265人。

    汉军八旗队伍由蓝翎侍卫阿兰保带领, 计有随征拜唐阿107人, 苏喇190人。

    内务府直属上三旗包衣队伍带队的却是令贵妃的亲侄、都虞司郎中桂林。内务府随征拜唐阿子弟也是最多, 竟有150人，几乎是参加此次考试的四分之三。

    因为内务府子弟本就是包衣, 所以不能携带苏喇。

    据说桂林这次担任领队是宫中的意思，可能回来之后就要晋升，毕竟这位郎中的嫡亲姑母可是令皇贵妃。

    昨天桂林的表弟、年仅十四岁的十五阿哥永琰特意为表哥设宴送行。

    ...........

    有关上层的具体安排, 贾六哪里能知道，从车上下来就跟着众人过来站队。

    因为是统一出发，行礼什么的也要统一运送，包括杨植在内的各家苏喇这会便按照要求将行礼又搬下来, 然后搬到早就准备好的大车上。

    完事后，杨植便准备过来找少爷，却被勒令同一众苏喇站在道路左侧等侯，不许乱走动, 也不许说话。

    这让头一次出远门从征的杨植有些心慌, 几次朝正和人说话的少爷挥手，可少爷光顾着同人说话哪有空理会他。

    贾六他们正在讨论八旗劲旅的事。

    同前世百姓聚在一块特别喜欢讨论哪家军队强一样, 一帮认了命的新晋拜唐阿闲着无聊也争论起大清的军队谁更厉害来了。

    有说前锋营强, 有说护军营能打, 还有说骁骑营、火器营打遍天下无敌手的。

    贾六在边上聚精会神听着，虽然不了解敌人的底细, 但听听清军的底细也是不错的。

    常秉忠坚持认为就眼前的健锐营最厉害, 还说健锐营当初就是为了打金川专门设立的。

    “你们知道不，西山那边修了好多碉堡, 专门供健锐营的兵在那练夺堡...小时候我同我爹还去看过，乖乖，那个狠喽, 上头一声令下, 甭管你是什么人，扛着梯子就得往上爬, 动作稍慢就得挨鞭子, 最后练得那个叫上梯子跟上床似的, 又快又狠...”

    健锐营的前身就是组建于乾隆十三年的云梯部队, 原因是金川当地土司凭借地利，修筑了大量石头碉堡抵抗清军，致使清军久攻不下，死伤惨重，在各种办法都使尽后，乾隆无奈只得下旨专门组建可以攀爬碉堡的云梯兵，后来正式更名为健锐营。

    听常秉忠这么一说，王福有些激动：“那这么说，咱们跟健锐营一起过去不会有什么危险了？”

    刘禾易没那么乐观，撇撇嘴：“你倒是想的美, 万一叫你同健锐营的人一起爬梯子怎么办？”

    “哎呀，那我还不得摔死！”

    王福一拍脑门，本来已经有些缓和的心一下又紧张起来。

    “你们放心吧, 咱们是什么人？旗人子弟！...就算前线的大帅肯让咱们上一线, 朝廷也未必舍得，所以咱们过去后多半是放在后面，帮着督促督促, 运运粮什么的，不会有危险的。”

    常秉忠这话是他爹给他分析的，很有道理。

    “这要不让我们上前线，逼着我们去金川做什么？”

    “...许是要锻炼咱们吧。”

    “那万一叫咱们也去夺番子的碉堡怎么办？”

    “......”

    话题瞬间从大清军队哪家强变成了怎么才能夺碉堡，那王福和常秉忠还煞有介事的用棍子在地上画起碉堡图形来，说是要怎么怎么着的。

    贾六在边上听了想笑，那番兵的碉堡真要好夺，至于成立什么健锐营，也至于打这么多年，投入这么多人力物力么。

    心里其实也怕到了前线万一运气不好，碰上什么紧急情况，赶鸭子上架火线夺堡。

    那可真是出师未捷身先死了。

    但愿如常秉忠所言就是过去打打下手，混个脸熟...

    正胡思乱想着, 有两名健锐营的军官走了过来, 问谁是带队的。

    带队过来的是骁骑校王安, 这家伙不知跑哪去了，因此没人回答。

    健锐营的人四下看了眼没发现带队的, 索性直接问这帮备补子弟：“你们有多少人？”

    还是没人回答, 这帮备补子弟不知道健锐营的人要干嘛，不敢答话。

    贾六想了想，朝那两名军官躬身道：“汉军正蓝旗应到17人，实到17人，请大人示下！”

    前面那个健锐营正六品的前锋校听了贾六的回报，不禁打量了他一眼，问贾六叫什么名字。

    贾六说了自己姓名。

    “贾东阁？行，就你了，这牌子你拿着，以后你就是这队的布特哈了。”

    那前锋校随手将一块木牌丢给贾六，然后让边上的蓝翎长把贾六的名字给记下，之后奔隔壁的汉军正白旗队伍去了。

    啥布特哈？

    贾六好奇看向手中的木牌，就见上面写着写着两行字，一行是“汉军正蓝旗”，一行是“布特哈拜唐阿”。

    常秉忠探头一瞧，“哎呀”一声乐了：“鬼子六成咱们领班了！”

