    

    苍浮却微微皱眉，“她的变身与收敛气息之术实在高端，我们这样搜寻下去，非但不能找到她，反而让彼此之间更加忌惮对方。”

    鸾容妍像是想到了什么，轻笑道，“我来之前，一位霖族旧识给了我一个东西，我本以为没必要用上，没想到现在却走到这一步。”

    她手中出现一个小匣子，小匣子红光先是混乱，而后形成鲜明的一个箭头。

    苍浮见此瞳孔一缩，“这是……追息匣？此物能够捕捉生灵气息，从而寻觅踪迹。”

    鸾容妍笑道，“金榜上有宁瑶的气息，此物刚好可以起作用。”

    焱锦郁却没有太过高兴，“可宁瑶还会收敛气息。”

    “若是收敛气息之术可以躲避此物的追踪，那此物也没有那么珍贵了。”

    这话一出，在场天骄眼睛一亮，有了此物，一定可以追击到宁瑶。

    厉腾狭长的眼眸中含上笑意，“我建议，为了杜绝后患，我们一同追杀宁瑶。这种天资过人的人族，一定身怀大气运，为了防止她死里逃生，而后再次崛起。我们要在第一次就竭尽全力，与此同时，还要叫上其它族群包括小族。”

    腾蛇族向来阴狠谨慎，所以厉腾能说出这种话来，也没有其它天骄质疑。

    大家都不傻，再加上自己也有过死里逃生的反杀经历，所以很快采纳了腾蛇族的经历。

    天霸直接跃跃欲试，“现在赶紧追，她应该还没飞多远！”

    远方，宁瑶直接从空间涟漪中遁出，她喘了口气，恢复有些见底的灵力，身体像个黑洞一样吞没天地间的灵气。

    从她看到太延的开始，她就直接动用遗族的天赋神通，开始诱导太延。

    因为她很清楚，正面对上太延，她根本敌不过，她只有嘴可以敌得过，但是前提是，太延自己选择不动手。

    太延要真动手，就他那么阴的性子，绝对不止两个道痕。

    而且就算他只有两个道痕，随便用一个就能揍死宁瑶。

    所以……只能骗！

    太延作为天骄，当然没那么傻，所以宁瑶得用神通忽悠他。

    但这忽悠只是暂时的。

    那些天骄诸如凰妩、太延一类，都是天骄中的天骄，很难被长时间影响心智。

    宁瑶估计，刚刚她跑路后，人族肯定也跑路了，所以现在那群异族都发现自己被耍了，估计都磨刀霍霍准备找她一雪耻辱。

    她自己身上不断预警的灵觉就是最好的证据。

    宁瑶猜测，那群异族估计有什么追踪宝物，可以找到自己的踪迹，否则不会怎么甩都甩不开。

    而且她还猜测，这追踪宝物能够找到自己……这和金榜上的气息逃不了干系。

    金榜害人啊！

    宁瑶觉得体内灵气吞噬的差不多后，深吸一口气，索性直接化去伪装，露出少女的容颜，再次荡开空间涟漪，遁入空间的速度又快了五分。

    在她离开后不久，一波浩浩荡荡的天骄就往这里杀来。

    天霸首当其冲，虽然身躯高大笨重，但是由于肉身强大，速度也没有慢于其他人。

    在飞驰过程中，他眼中还闪动着愤怒的火花。

    在此期间，宁瑶的身份也开始在整个星野峡谷传播。

