    井这个字，无疑让每个人都受到了精神冲击。

    白雾淡定的说完之后，周围忽然静止了。

    只有五九，显得很平静。

    因为他拥有深红的记忆，不管是眼前的白骨恶魔，还是关于井世界的很多事物，他都很熟悉。

    趁着周围人都安静起来，白雾开始一一介绍。

    每个人都简单介绍了一遍。

    讲到最后，也就是介绍到五九的时候，暴君的眼神罕见的没有那么锋利：

    “你就是被深红选中的那个人。”

    “是的。”

    “他对你有多认可？你见过我？”暴君带着几分疑惑。

    五九点头：

    “其实即便是我自己的记忆里，我对你也不陌生。”

    五九到底是见过白雾施展恶堕形态的。

    “当然，靠着深红的记忆，我才能够将你和白雾真真正正区分开，现在的我……依然是谷青玉，但深红的意志，我会贯彻下去。”

    其他人没有听懂。依旧保持着有些懵的姿态，不过白雾听懂了，脸上流露出诧异，随即有点得意和欢喜。

    原来队长就是那个人啊！

    不久前他和暴君就有过探讨，关于人类身和恶堕身融合这件事。

    暴君要完全得到恶堕身的力量，非常困难。

    历史上也几乎没有例子。

    但队长做到了，队长让深红这样的人都愿意交托一切。

    暴君沉默了一阵后，缓缓开口：

    “你，不错。”

    顿了一秒，他似乎觉得这个夸赞过于保守，又补充道：

    “很不错。”

    “啧啧，多夸点啊。”白雾笑道。

    暴君没有理会，只是说道：

    “你比我想象中回来的快很多……我以为你会出去很久，却没想到……”

    白雾也是这么想的，他的目的是去见一见故人。

    但却没有想到，故人们都有着自己的任务。

    而且……

    故人们和他心照不宣。

    他需要末日拼图碎片，队长则仿佛知道这一切一样，开始搜集末日拼图碎片。

    当自己走出井世界的时候，队长已经将一切做好。

    只是差一个交托。

    这种感觉很好，仿佛心有灵犀一般默契。

    “为什么他会在这里？”郑岳也是见过井五的。

    看着井五在这里，郑岳始终不自在。

    聂重山和暴君其实很相似，二人都有羽翼，都如同恶魔一般。

    但他可以感受到，这个白骨恶魔，实力远胜自己。

    而另一侧孤零零站着的井五，气息也和登岛时完全不同。

    就连白雾，也早已不再是以前的白雾，比起上次相见时，白雾的实力提升极为恐怖。

    见到此间种种，强横如聂重山，也不得不感叹：修行之道，还有很长的路要走。

    众人的目光再次汇聚向井五。

    虽然一开始，井五就说了停战，但这个人终究是井字级。

    白雾其实也担心井五反水，他之前带着井六，井六看起来一直很乖巧很配合。

    可一切都是装的，一切都是为了利用自己深入井世界。

    如果不是扭曲之主忽然杀到，说不定……井六还真有可能得逞。

    眼下的井五，自然不如井六聪明，但井五也变了。

    白雾眯起眼睛。

    接下来的工作自然是整合末日拼图碎片，将那副绘卷拼凑完整。

    而在这之前，他需要确保队伍齐心。

    内心深处，白雾绝对不可能将井五当做自己人。井五与自己的恩怨，解不了。

    但至少眼下，可以试着先不成为敌人。

    “你当时选择与我联手，是因为在队长身上看到了因果么？”

    井五没有说话。

    白雾继续说道：

    “说起来，上次战斗，你好像很在意铁匠和商人？”

    “闭嘴，我不介意现在与你打一架。”

    “那你可打不过我，尤其是我现在帮手还挺多的。”

    白雾完全不在乎带废五的威胁。

    别说井五现在不是自己对手，就算是井五强化到自己一个水平，这里还要暴君呢。

    还要队长，聂重山，郑岳等等帮手。

    当然，井五如今到底多强，白雾也很难估摸清楚。

    总之，井五越是不让白雾说，白雾就偏要说：

    “其实我在想，如果当时你那一拳奔着我来，队长的性子，一定会拦在我前面。”

    “而失去了黑金岛的俩部下后，你意识到了自己似乎有些孤独？”

    “曾经的你，应该是一个比较重视部下的人吧？”

    白雾的确推断出了井五的心理历程。

    正是因为守护部下的相同信念，让井五选择站在白雾这边，对付井一。

    当然，这个面子是给了五九，不是给了白雾。

    “你想说什么？”

    “我绕这么大一个弯子，其实是想对你说，铁匠和商人，你还有机会见到他们。”

    井五眼皮跳了一下。

    白雾说道：

    “当然不是利用生死之力，你会发现，不是每一个死掉的人，都有灵魂一说。”

    黄泉岛，机械城，都会收留很多“亡者”，但不代表每个亡者都在这两个地方。

    其中也有一部分，属于井世界。

    “你的两个部下，在井世界的第三层，我见过他们，他们现在过得不算太好，不过呢，因为我的帮助下，他们总算不至于过得太遭。”

    白雾开始讲述起自己在井世界第三层，见到商人和铁匠后的一些事情。

    其中提到了商人和铁匠越来越“瘦”这件事。

    这仿佛和井五的那个梦境重叠，让井五对白雾的言辞，多了几分相信。

    众人也在这个时候，了解到白雾这些天里，原来一直在井世界中。

    扭曲的源头里不断冒险，经历了抢劫永恒银行，七罪大战，以及参悟七罪武器和序列协议的事情。

    白雾隐去了自己在“原世界”的经历，也隐去了井六和黑桃十那段。

    简单讲述了一番第二层的经历，重点讲述了第三层的经历。

    最后白雾说道：

    “井世界能不能返回上层，我不清楚，但我猜测是有返回方法的，在第四层逆塔区域的下层里，你可以找到很多典籍。”

    “球体建筑里，有许多关于井的知识，诸位可以随意观看。”

    “所以井五，我们不是朋友，但可以暂时不是敌人。如果你要与我们为敌，你最好掂量一下，不是战力，而是利益上。”

    井五沉默。

    铁匠和商人还活着，这件事的确让他有些激动。

    如果这里能够找到返回上层的办法……似乎和白雾联手也不错。

    白雾见言语有了效果，也放心不少：

    “而接下来的时间，我需要末日拼图碎片。”

    由聂重山五九等人组成的队伍负责搜集碎片，而作为人类的郑岳负责保管碎片。

    白雾需要碎片，五九恰好就去搜集碎片。

    时间上也几乎对应的上……

    郑岳将装有碎片的几个匣子取出，递给白雾的时候，忽然反应过来了：

    “你和五九，是不是有些什么小秘密啊？”

    “你猜？”

    “切，我才懒得猜。”

    白雾其实对郑家观感很一般，但能够和队长做朋友的人，便不会坏到哪里去。

    “对了，我们怎么回去？”郑岳看着白雾打开了匣子。

    “这里一切和高塔很相似，离开的方法，是传送石碑。”

    白雾略作停顿，他目光扫过众人：

    “上个文明留下的很多东西，我还没有研究，曾经有高维文明在这里研究过井，我的建议是，既然来都来了，不如诸位好好探索一番。”

    “这里面很多东西，也许能够提升你们对各种力量的运用。”

    虽然人和人不可一概而论，但是看着白雾段段时间内不断突破，聂重山还是很想探索一番：

    “我留下。”

    “那我也留下，这里挺安静的，适合睡觉。”

    如果说自己也是天才，和白雾五九相比，缺的只是机会和奇遇，那么眼下，郑岳认为这就是奇遇。

    随着聂重山等人表态，天灾人祸病魔三人以及顾海林也都愿意留下。

    白雾简单讲述了一番对这个地方的认识之后，便去了一个安静的角落，和队长一起研究起末日拼图碎片。

    ……

    ……

    “这些碎片，虽然每四个成一个体系，但拼凑起来的时候，很多碎片其实要被区分开。”

    逆塔的第三层里，白雾一边看着碎片，一边与五九交谈。

    其余人都前往了逆塔下层区域里，准备研究那些他们目前看不懂的东西。

    暴君嘛……这个最为暴躁的恶堕君王，现在就成了翻译。

    白雾是这么计划的，但暴君可没空搭理这些人。

    五九和白雾，则在研究拼图碎片。

    五九说道：

    “你怎么知道这些碎片搜集齐了？世界值得探索的区域其实很多。虽然靠着深红的记忆，我找到了不少碎片，但有没有遗漏，我也不清楚。”

    白雾的手飞速的拼着图，嘴上解释道：

    “自从参悟了序列6之后，我的眼里，就能够感受到各种力量的流动。”

    “秩序，扭曲，序列，词条，在我眼里都有了轨迹。”

    “它们的轨迹有时候会勾勒出一幅幅图案，这些图案会让我产生某种联想。”

    “而在抵达黑金岛的时候，你们身上的碎片，我身上的碎片，还有黑金岛藏着的许多碎片，就已经开始产生关联。种种能量运行的轨迹，汇聚成的图案告诉我……末日拼图碎片，搜集完毕了。”

    五九惊讶不已，他完全感受不到这样的轨迹。

    仿佛白雾的双眼，已经可以捕捉到更高维度的能量。

    “有时候我也在想，或许我能够改变这些东西的轨迹。”

    “比如队长你在施展瞬影……的时候，我或许能够看到某种序列能量的波动，如果破坏这种波动，我就能让瞬影失败。”

    五九已经不会瞬影了。

    现在的五九，成为了恶堕，瞬影已然是序列。

    白雾停顿的那个瞬间，语气里陡然带上了一分自责。

    五九拍了拍白雾的肩膀，和白雾蹲在一起，看着地上凌乱的拼图碎片。

    “也就是说，现在的你，可以做到破坏别人的序列？”

    “理论上能，但实战之中，我也没有试过，而且不仅仅是序列，词条，或者源力量应该都可以。但还是那句话，理论上可以。”

    在对方发动两极置换时，破坏序列波动，让两极置换失败。

    在对方发动时回时，破坏序列波动，让时回失败。

    或者在对方发动各种词条时，破坏扭曲的轨迹，让词条无法正常使用。

    但这种破坏，会造成什么样的结果，白雾也不清楚。

    序列4规则封印，是绝对的扭曲压制，让一切扭曲失效。

    可序列6秩序法则，则是让人窥探扭曲运作的规律与真谛。

    可以模拟出自己感受过的种种序列，又或者破坏对方的序列效果。

    只不过这种破坏，白雾没有绝对把握。

    比起规则封印，序列6更像是一种不稳定的规则修改。

    就好比他破坏掉瞬影，也就是更改了瞬影的发动效果，也许能够达到让对方无法瞬移的效果，但也很有可能，导致对方瞬移的更远……

    目前为止，白雾还无法看透这里面的本质，境界未到，做不到种种预测。

    不过理论上，序列6的上限是很高的。

    可以让人达到一种返璞归真的境界，任何序列的发动，只要在其尚未形成效果前破坏掉，就能够立于不败之地。

    “不扯这个了，慢慢领悟吧，说不定哪天序列进阶了，一切豁然开朗。眼下，我们还是得研究一下末日拼图碎片。”

    五九很在意一个事情：

    “这碎片数量虽然不少，但与繁多的区域相比，还是太少了些。难道其他地区的末日拼图碎片，就没有意义吗？”

    “或者说，我们真的搜集完整了？”

    白雾摇头：

    “碎片很多，其实碎片更像是一种保护机制，自从钱一心展现出强大的能力后，我就在想，也许这个世界在扭曲之下，也被寄灵了。”

    “世界被寄灵？”这个说法让五九有些震撼。

    “是的，寄灵的物品有自己的意志，世界也一样，末日拼图碎片，其实更像是一种制衡某些过于强大的存在的保护机制。”

    “所以它必然会有很多余，而不是那种少一片多一片都不行刚刚好，如果真是那样，阿尔法应该派人不断搜集碎片才对。”

    五九点点头，白雾这番话倒也有道理。

    但这里头有一个先有鸡还是先有蛋的问题。

    是因为扭曲导致世界寄灵有了自己的意志，还是因为世界忽然有了自己的意志，倒是扭曲降临……

    这个问题五九没有问出来。

    “深红的记忆，让队长知道很多碎片的位置，而深红和暴君，其实都是井意志的产物。”白雾一边拼图，一边说出自己的猜测。

    “井的意志，和世界的意志……是一个东西吗？”五九问出了一个关键。

    “或许是里人格和表人格，一体两面的关系。”

    看着拼图越发完整，绘卷越来越整齐，白雾已经有些期待第五层，最深层井世界的旅途：

    “也许就在第五层，我们就会接触到这样的意志了。”

    （昨天的请假鸽了，然后暂定挪到明天~）

