    “因为什么？”

    萧让低沉着声音，心说，若是不给出合理的理由，直接收拾你这家伙。

    “只是因为，先王在世时说过，不与吐蕃往来，方才臣不敢讲出来。”

    赵喜仿犹豫再三，还是说出了核心的问题。

    “既是如此，他们为何还要来。”

    萧让觉得这家伙就是存心不让自己睡觉的。

    “是因，大王许久之前说过，要与吐蕃建交，臣也是查阅了从前的记录才得知的。这和先王的....”

    听他这样讲，萧让心里也是疑惑。因为这显然是自己重生之前的事情，这样奇怪，前身萧让为什么要违背自己老爹的意思呢？

    难不成，这里面有着什么不可告人的事情？

    怪不得他刚才不敢在早朝的时候讲，不然又要被一些大臣拿来说事了。

    “使团何在？”

    权衡之后，还是觉得应该见一下，说不定还能知道些什么事情呢。

    自己的记忆之中，对这个吐蕃国并没有什么印象。最近自己头疼在调养之下，已经好了一些。随之而来的，也就是从前的记忆恢复的速度越来越慢了。

    当然，只要头不疼，别的都是小问题。

    “已在京都驿馆。”

    赵喜仿见大王口气缓和了一些，暗地里长吁了一口气。

    “那就安排时间来见孤吧，先不要声张，私下来见就好。”

    “私下？”

    显然他没有明白大王的意思，但是既然大王这样讲了，也只好照做了。

    等他走了以后，萧让那强烈的困意也消除了一些。

    思索一会，实在无聊，想睡又睡不着，这让他觉得浑身的不舒服。

    熬夜之后的后遗症也就应运而生了，他觉得，自己需要找个人陪着自己睡才可以。

    信步去到了曲念卿处，两个孩子此时又在睡觉，小孩子本就睡觉的时间偏多。

    看到曲念卿朝着自己抱歉的笑，萧让也只能苦笑，本来还想着和自己这位王后温存一会呢，这会也不好再坚持了。

    走出曲念卿住处，又是漫无目的的走着。

    突然他想到了星儿，这个自己的挂名妹妹，已经很久没有和她单独相处了。

    “不如去她那里看看。”

    经过先前的那些事情，虽然心里对她有些提防，但是或许靠近一点，更能得到自己想要的信息吧。

    没过多久，就到了星儿的住处。

    没有让小太监进去通报，直接走到了门前。

    推门进去，这里面的画面让他觉得惊掉了下巴。

    一个穿着太监衣服的人，这时候正捧着星儿的脚，给她修剪着指甲。

    这本也没有什么，但是因为星儿身上的衣服过于露骨，加上这时候玉腿完全展露在空气之中，让人只觉得脑子一热。

    看到推门而进的萧让，星儿倒没有什么，倒是那穿着太监衣服的人，急忙放下星儿的玉足，又放下手里的工具，趴在了一旁。

    萧让看着那人，心里觉得哪里有点不对。

    从前想要给星儿安排几个下人，都被她拒绝了，只说是不习惯被人伺候，何时她这里多了个太监的。

    而且那人见到自己，只是趴着，却没有出声。

    虽然察觉到了异样，但是萧让还是不动声色。

    “你先下去吧。”

    星儿可能也感觉出点什么，就让那人退下。

    萧让也没说什么，只是盯着那人弯腰退下，耐人寻味的看着。

    “大王今日怎么得闲来我这里了。”

    星儿打破了这尴尬的境地，坐到萧让身边。

    眼光转到她那美腿之上，拿出两个手指划了一下。

    “孤想睡，却又睡不着，于是想着，来你这里歇息歇息。”

    “大王后宫佳丽无数，更有大梁的公主作伴，还缺没人陪伴吗？”

    佯装出一丝醋意，把腿放到了萧让的腿上，任由他的动作。

    “但她们并不是你啊。”

    萧让拉起她，伸手直接抱了起来，星儿也识趣的把胳膊放在了他的脖子上。

    “大王莫忘了，你我可是兄妹。”

    “那你也别忘了，我们可不只是兄妹。”

    抱去床上，两人谁也没有扭捏，做了此时萧让想做的事情。

    就在他们共赴巫山的时候，门外的一人脸上全是愤怒。

    正是那先前在帮星儿修剪指甲的太监，他是鹤丹。

    他已经到了宫中，和星儿相处了几日了。

    这也是许久以来，他们难得可以长时间的相处。

    自己心爱的女人此时正被别的男人压在身下，他怎么会没有情绪。但是他什么都不可以做，不然，他就失去了可以见到她的机会了。

    哪怕只是用现在这样的方式相处，他也是知足的。

    “此仇不报，誓不为人！”

    这句话不知道是在讲萧让，还是在讲那个叫做主人的人。

    ......

    两日后，就是萧让私下接见吐蕃使者的日子。

    历史之上，吐蕃是由古代藏族在青藏高原建立的政权，自松赞干布至朗达玛传位九代，延续两百多年。

    吐蕃王朝是中国西藏历史上第一个有明确史料记载的政权，松赞干布被认为是实际立国者。

    青藏高原各部在吐蕃王朝的统一下凝聚成强大势力，逐渐走出封闭的内陆高原，使得古代藏族社会第一次出现了勃勃生机。原本各自为政、分散孤立发展的局面被改变，通过制度、法律、驿站等建设，各个小邦政权和部落联盟得到整合。

    由于内部人口流动，社会交往面扩大。

    推动了藏地语言及整个文化层面上的相互沟通，实现了青藏高原文化上的整合与壮大。

    吐蕃社会生产以农牧业为主。

    农作物有青稞、小麦、荞麦等；牲畜有牦牛、马、驼、羊等；手工业有烧炭、冶铁、制胶、毛织等。

    吐蕃时期的碑铭、木简、文书、经卷等尚有大量保存至今，是研究吐蕃社会和历史的宝贵资料。

    吐蕃王朝崩溃后，宋朝、元朝和明朝初年的汉文史籍仍泛称青藏高原及当地人民为“吐蕃”或“西蕃”。

    现在吐蕃远比历史之上的吐蕃更为强大一些，虽然地处雪山高原，但是其势力绝不可小觑。

    而且现在的吐蕃首领也是个绝对的野心家，当初他为了坐上首领的位置，杀害了自己的父亲，还有一些叔伯兄弟。

    但就是他这种性格，也把吐蕃带向了前所未有的强盛。

    只用短短五年时间，就已经吞并了周边所有的大小部落，草原之人，本就善于骑射，而且一个个都有着天生的好战基因。

    这点倒是和匈奴有一点像，不过吐蕃的首领聂赤赞普不只是个战争狂人，更是个颇具心计的政治家。

    此时派来使者接洽泾国大王，也是有着深一层的寓意。

    这是后话，先不多讲。

    萧让本以为这次私下接见的吐蕃使团，会和上次接见匈奴的人差不多。

    但是没有想到的是，站在自己面前的，竟然是个穿着喇嘛衣服的番僧。

    “僧臣迦楼罗，参加泾国大王。”

    那番僧双手合十，手指上挂着一串念珠，轻声向萧让行礼。

    萧让去看这人的面相，一看之下，心里觉得，这人果然不同凡人。

    颇有一种佛相，萧让也不知道自己为什么会有这样的想法。

    但是这人明显有着不同的气场，这是多年修行才会有的。

    “免礼吧，请坐。”

    萧让脸色挂笑，是要一探他此行的目的。

