    黑光摧枯拉朽，无物可挡。

    方乾的身上出现了两道重影，但是很快又聚拢在一起，无法施展三世源法。

    胸口的血窟窿在流血，染红了他那破烂的衣衫。

    脊骨爆发出恐怖的光芒，内中符文、法则交织，他的血液在沸腾，正在全力救治他。

    “哈！”

    方乾大吼，天辰水剑劈在了黑色棺材上。

    黑色棺材动了起来，将方乾扫飞千百丈。

    方乾在烂泥中挣扎着，却怎么也动不了。

    那一击，打碎了他右侧半边身躯的骨骼，失去了行动能力。

    继而黑色棺材腾空，如万丈高山落下，压的空间爆碎。

    狻猊道图咆哮，金龙长啸。

    咚！

    一只大手自方乾后方探出，重重一击将黑色棺材拍飞。

    第五道图展露了一角，一只手探了出来。

    黑色棺材裂开，重重落在沼泽中，杀戮气息震动云霄。

    方乾身躯破碎，他高举左手，彷佛抓到了什么，身后那只大手与他手臂重叠。

    “我就是天！”

    方乾嘶吼，霎时间，他拉下了不知何物，压的棺材碎裂。

    那是无形的，如天的威势。

    黑色棺材炸开，狂暴的气流飞舞着，肃杀之气如同万人大军。

    轰！

    这一股气流冲入方乾体内，无力阻挡。

    但是下一刻，杀域在暴走，化为奇形怪状的怪物围绕着方乾咆哮着，奔跑着，散发出极致的杀意。

    许久，方乾再一次站起来，周身符文交错，法则在他的身上形成了特殊的纹路。

    脊骨光芒璀璨，生出新的一滴血，这一滴血如滴入油锅的清水。

    那是一种无法忽略的沸腾，它驱逐了污血，留下了最纯粹的血。

    那前方，杀戮沼泽涌动，出现了一座石门。

    方乾拖着还没有完全自愈且粉碎的右脚一步步走了过去，天辰水剑成为了他的拐杖。

    杀域恢复了平静，如阴影所化的圆，直径达到了五百米。

    走入石门，所感受的依旧是平静。

    因为这里是无声之地。

    方乾双眼漆黑如墨，气息阴冷而凌厉，肃杀之气浓烈的让人胆寒。

    方乾没有表情的站在那，浮于体表的符文开始收敛入体内，他的骨骼都被修复了，皮开肉绽的地方或许因为力量不够，故此还是那般狰狞，只是不在有血流出。

    血殇自远方跑来，他尽量不发出一丝声音，但是在这之前，他听到杀戮沼泽有声音响起。

    那是不对的，是会死的。

    血殇知道方乾是周天星门的希望，那曾是他放弃掉的希望。

    如今，他不能够让方乾出事。

    无声之地有无声之地的规矩，那就是最好不要出声。

    传闻，无声之地曾是一座血腥战场，这里沉睡着许多古老的冤魂。

    待看清方乾的伤势，这位冷血的杀手动容了。

    下一刻，他一步踏入杀域的范围。

    方乾也在那一刻猛然转身，漆黑的双眼没有任何感情。

    血殇的动作僵硬，只觉得灵魂被冻结，无法想象的杀意冲入他的灵魂中。

    杀域涌动，化为沼泽，要将血殇拉进去。

    一位佝偻身躯的老者飞扑而来，一把拉过血殇，强行脱离杀域的范围。

    须臾间，杀域又恢复了平静。

    方乾缓慢的转动脖子，他开始往前走去，一步、一步、又一步。

    他的动作缓慢，慢的如同一片柳絮缓慢的飘落。

    血殇呆住了，满目震惊。

    这是怎么了？

    佝偻身躯的老者脚下一错，右手出现了一柄短剑，飞速靠近方乾。

    杀域化为利刃上刺，方乾随意的挥出一剑。

    双剑交碰，却无声音发出。

    可佝偻身躯的老者却面色大变，身躯于空中怪异的扭转，短剑与杀域化形的利刃对碰了一下借力脱离。

    那远方，有一股肃杀之气冲天而起，如十万大军厮杀怒吼。

    方乾抬头，目光也冰冷的看了过去，那一刻，他的身上也有杀戮气息爆发开来，惊天动地。

    杀戮大道！

    那前方的天彷佛突然黑了下来，让人感觉到千军万马奔袭而来，一场大战即将爆发。

    方乾神色冷漠，杀戮的气息顽强而可怕。

    佝偻老者拉着血殇飞退，他嘴角有一缕鲜血流出。

    忽然，天地黯淡，继而星光布满苍穹。

    “给个面子。”

    “让他走。”

    一道清冷的声音响起，一颗星辰悬于高空，随时都会落下。

    “若老夫拒绝呢？”

    一道冷漠的声音响起，杀意沸腾。

    “若你拒绝，今天老朽只能够试试屠皇兄到底有多强了。”

    星光越发璀璨，照耀大地。

    “你是在找死！”

    屠皇愤怒。

    “杀戮沼泽是你们让他进的。”

    遥远处的一座山头，星皇目光冰冷，“我不介意在有生之年，还能够灭你总部八成以上的人！”

    屠皇冷笑，“这就是你们周天星门贯彻的正义？”

    星皇冷漠道：“我还需要在乎吗？若我按照你们的方式行事，这天下又有多少人可以拦我？”

    屠皇嘲讽，“你能撑过我三百招吗？”

    星皇冷漠道：“这个时间足够我灭了你的总部。”

    “放肆！”

    屠皇暴怒，杀气碾压而来，遮天蔽日，侵蚀万古苍天。

    星辰震动，威势浩瀚，压的空间扭曲，纷纷裂开。“你若动手，今天不死不休！”

    杀气海洋中出现了一道身影，“星皇，真是少见的硬气啊，那今天老夫就成全你的硬气！”

    星皇缓缓升空，“那就血战到底！”

    “屠皇何必如此？不过就一小辈。”

    一道黑影出现在无声之地边缘，“杀戮沼泽本也不是你的私人物品，只是先贤遗体所形成的特殊地方。我想，他也无意毁你杀戮沼泽。正所谓，不知者不怪，你觉得呢？”

    屠皇扭头，相隔数百里，目光越发阴冷，“什么时候你白皇也和周天星门掺和在一起了？”

    白皇呵呵笑道：“这帽子扣的没必要，我只是一个普通的长辈。你让一步，让他自己离开。若是他自己能够在走到边缘处的时候清醒过来，他就归周天星门。若是走不出来，人就算你的。”

    屠皇阴冷笑道：“就想这样拿走属于我屠皇阁的杀戮大道？”

    白皇笑道：“不会不敢吧？就一个二十多岁的小伙子，你还会怕？”

    “激我啊？”

    屠皇冷笑连连，“我今天还就看看，看看他是否能够走的出去！”

