    第248章 首领的身份   

    北海市，青山别墅。

    

    林涛泡了一下午的茶水，终于得到了来自京城的准确消息，这才松了一口气。

    

    “可算是解决了！”

    

    他靠在沙发里，像是卸掉了一副重担。

    

    “主上，雷霆天王他们，已经回到了北海市，正在紧锣密鼓的搜集曼陀罗组织的情况。”

    

    “根据确切消息，曼陀罗组织的老大，黄泉，已经入境了！”

    

    “同时进来的，恐怕还有许多暗网上的赏金猎人和杀手，他们的目标，都会是你！”

    

    龙一却没有半点儿轻松。

    

    武道协会的麻烦被解决，早在意料之中。

    

    但是这个曼陀罗组织，还有不计其数的赏金猎人和杀手，才是真正的大麻烦！   

    “又不是第一次了！”

    

    林涛靠在沙发里，淡淡的笑着说道：“我已经习惯了！”

    

    “既然他们想要我的脑袋，去换一个进入曼陀罗组织的资格！”

    

    “那就让他们做好，下地狱的准备吧！”

    

    “我的脑袋，可不是那么简单就能拿走的！”

    

    龙一不再言语，默默点头。

    

    以如今林涛的实力，寻常的涅槃境高手面前，他应该都可以全身而退。

    除非是遇到了曼陀罗组织的各种针对，否则，基本上没人能伤得了他！   

    更不用说，还有三大天王呢！   

    “罗网组织的首领，又查出什么吗？”

    

    林涛暂时没有去理会曼陀罗组织的事情，倒是那个首领提出来的合作建议，让他有点儿动心。

    

    “龙卫和巡查司这边，暂时还没有搞到什么情报。”

    

    “或许唐千幻那边，会有一些线索吧。”

    

    龙一摇摇头，解释道：“毕竟他在情报这方面，更具备专业素质很多事情调查起来，也很便利！”

    

    “或许吧。”

    

    林涛叹了口气。

    

    虽然首领提出来的条件，对他十分诱惑，是一个可以轻松接近，甚至是打到曼陀罗组织内部的好机会。

    

    但是有着前几次的经验，也是让林涛小心谨慎了很多。

    

    这帮人，全都是无利不起早的。

    

    以他们的性情，又怎么会平白无端的，找自己合作，还给出如此优厚的条件。

    这背后，一定还隐藏着其他的算计。

    

    哪怕是首领口口声声，说自己只是为了换取活命。

    

    或许在之前，林涛还会相信这种鬼话，经历过罗刹会，白家，还有如今武道协会的各种欺瞒手段，已经让他越发的成熟。

    

    这种东西，似真非假，但根本上，依旧是糊弄人的幌子。

    

    绝对不是他们真正的目的。

    

    叮铃铃！   

    似乎是听到了林涛心里的呼唤，唐千幻来了电话。

    

    “主上，有了一些线索。”

    

    “罗网组织的首领，名为营道川。”

    

    营道川？

    

    这个名字让林涛愣了一下，这不是典型的樱花岛人的名字吗？

    

    难不成，这个营道川，居然还是樱花岛的人？

    

    “他们原本就是来自樱花岛的一群忍者，打造了罗网组织。”

    

    “当初在北境的血战之中，也有着他们插手的身影，试图浑水摸鱼，只不过被镇国战神察觉，杀了大半！”

    

    “后来，才会被黄泉盯上，纳入了他的曼陀罗组织。”

    

    “或者也可以说，这两个家伙，根本就是臭味相投，沆瀣一气。”

    

    得到唐千幻的解释，林涛的脸色，骤然变得凝重下来。

    

    如此一说，营道川各种拉拢林涛合作，包括之前拉拢武道协会，还有秦无道等人的合作，恐怕也只有一个目的。

    

    入驻龙国！   

    这是樱花岛人，数百年来一直在妄想完成的事情。

    

    没想到时至今日，竟然还有这种龌龊心思！   

    “他们是把我当傻子呢！”

    

    林涛咬着牙，神色阴沉。

    

    “说不定，姐姐的死，就有这群家伙在背后操作的影子！”

    

    “唐千幻！”

    

    想到这里，他立刻喊了唐千幻。

    

    “你继续查，把营道川的十八辈儿祖宗，都给我找出来！”

    

    “我倒是要看看，这个老家伙，到底打的什么算盘！”

    

    “是！”

    

    唐千幻毫不犹豫的答应下来。

    

    这不仅仅是林涛的命令，更是牵扯到了镇国战神的王后背后的死因。

    

    凡是镇国战神麾下，无论是谁得知了这件事，都是无法淡定！   

    只要有一线可能，都要查出背后的真相！   

    将那些个恶徒败类，彻底灭杀！   

    三日的时间，一晃而过。

    

    林涛这几天没闲着，一直在各种调查，综合营道川和曼陀罗组织两边的情况，同时，也在缜密的调查，当年姐姐林瑶所有的病情报告。

    

    势必要找出一个真相！   

    与此同时，京城，阴云压城。

    

    仿佛京城的天空，从未像是此刻这样，阴沉如锅底，压抑的天空，似乎要将人压到窒息！   

    让人看一眼天空，仿佛都不知道该怎么呼吸了。

    

    而在武道协会内部，这种感觉，尤为严重！   

    这一天，武道协会的红袍黑袍长老，连同一度让他们认为高高在上的八大金线长老，四大会长，全部到齐。

    

    人数之多，几乎将可以容纳百余人大厅，挤了个满满当当！   

    但是，没有一个人敢有任何怨言！   

    因为他们很清楚，接下来要面对的事情，可是关系到武道协会，关系到他们每一个人的生死！   

    “阎罗大人到了！”

    

    不知道是谁喊了一声，所有人立刻像是屁股上安了弹簧似的，蹭的一下子跳了起来。

    

    紧张的看着门口，一道穿着黑白两色长袍的男人，走了进来。

    

    浑身的气势，并没有刻意的释放出来，但仅仅是抬脚迈步之间，依旧是让人感觉到一种喘不过气的压迫感。

    

    这就是武道协会的最高负责人，阎罗！   

    传说，他的实力早已经超越了涅槃境，跨入了真正的皇级！   

    甚至，已经摸到了帝级的门槛！   

    因此在所有武道协会成员的心目中，阎罗就等于无敌的存在！   

    是他们心目中的神！   

    很多人加入武道协会，都是冲着阎罗来的。

    

    但是，今时今日，此时此刻。

    面对阎罗的突然出现，居然有一个人依旧是稳稳当当的坐在椅子上，纹丝未动。

    

    仿佛根本没有看到他似的。

    

    而对于这一幕，不仅在场的武道协会成员不敢有任何意见，就连阎罗本人，也不敢多说什么。

    

    反而，他走到了这人面前，恭敬的躬身。

    

    笑容灿烂。

    

    “见过血衣天王！”

    

    

    

