
“哪里关我的事，明明是你自己以前得罪了大哥！”楚静娴说道。

“死丫头，难道你就得罪的少吗？”

母女两又吵得不可开交。

楚墨阳头痛不已，上前说道：“母亲，三妹，你们在外边吵嘴，也不怕被人看了笑话。”

徐氏还是要面子的，只好噤声走了进去。

楚静娴没跟徐氏走一快，反而拽住了楚墨阳的手臂，跟他一起走。

“三妹，你这……”楚墨阳拧眉，“我们年岁不小，不能如此亲近了。”

楚静娴看了他一眼，这年楚墨阳在外历练，肤色黑了不少，看上去也成熟有担当了不少。

“哥哥，你也知道我年岁不小了，我过了年，就是十八了！”楚静娴带着哭腔，眼睛都红了，“人家都笑我成了老姑娘了！”

楚墨阳恍然，对啊，他过了年就是十九了。

今年发生了不少变故，很多事儿都耽搁了。

“母亲没为你说亲吗？”楚墨阳问道。

楚静娴垂下眼眸，只能说道：“母亲挑的，我不喜欢。我喜欢，母亲说不好。”

反正挑挑选选，日子就过去了，她的亲事却还没定下来。

先前还觉得没什么，可现在一看苏尹月的肚子都这么大了，她就惊慌不已。

人家的孩子都快出生了，她竟然还没嫁出去！

“哥哥，我倒是看中了一人，但是需要……大哥点头，你记得帮帮我。”楚静娴哀求道。

楚墨阳也替自家妹妹愁了起来，看来得在年前定下亲事，如此妹妹才不会让人笑话。

他一口答应下来：“若你心仪的是个好郎君，我肯定会帮你。”

苏尹月回到了风月阁歇息了一下，便到了用晚膳的时候。

楚霁风本只想叫楚墨阳过来风月阁一起用膳，但最后还是让人在正厅那边摆上席面，叫上徐氏和楚静娴，如此也不会让楚墨阳太难堪。

苏尹月倒是乐了，去的途中，便说：“如今你也会看别人感受了。”

楚霁风携着她的手，目光看着前方，说道：“是墨阳当机立断，从永州撤兵，潜进梁都救你，此次他帮了我们很大的忙，我还是要照顾一下他感受的。”

苏尹月露出一个很温馨的笑，点点头：“是该如此，此次是多亏了你二弟。”

到了正厅，席面已经摆好。

徐氏和楚静娴早早来到，瞧见两人进来，便上前问好。

楚霁风淡淡的嗯哼了一声，算是回应。

随后，楚墨阳也来了，他脸上是大大的笑容，要知道，他们一家子人从未一起坐在吃过饭。

众人落座后，楚霁风说道：“用饭吧。”

他没急着自己吃，反而先给苏尹月夹菜。

鱼肉有刺，他还先把鱼刺剔出来，才放在苏尹月的碗中。

大概他们从未坐在一起用饭，气氛尤为古怪。

楚静娴先忍不住了，说道：“大哥，嫂嫂，我有一事想要跟你们商议一下。”

楚霁风没答话，他向来懒得管徐氏母女的事儿。

“娴儿，有什么事以后再说，先吃饭吧。”楚墨阳给楚静娴打了打眼色，他了解自家妹妹，自然清楚她想要说什么。

苏尹月看了楚墨阳一眼，而后才看着楚静娴：“既然你都开口了，那就往下说吧。”

楚静娴欣喜。

她现在算是看清楚了，楚霁风是一狠厉之人，却唯独对苏尹月言听计从。

所以，讨好了苏尹月，就等于讨好了楚霁风，那一切事儿都好说了。

“是这样的，嫂嫂，我如今年纪不小了，想要赶紧把亲事定下来。”楚静娴有点扭捏，“母亲看中了几户人家，列了名单，不知道嫂嫂能不能……”

说着，楚静娴从袖袋里拿出名单来。

徐氏险些吐血，她什么列了名单？

苏尹月接过来看了眼，顿时沉下脸。

名单上所写的，全都是高门大户之家，其中还有顾家，就连朝廷新贵夏家也在其中。

“夫人，你在挑选人家的时候，难道没打听过，从宁州来的夏家与王爷颇为不和吗？”苏尹月冷声道，“我不知道夫人这是何意。”

她将名单放在桌上，目光不善。

夏广先前弄沉了粮船，险些让楚霁风的军队在边境孤立无援，就冲着这一点，他们夫妇就不可能与夏家和平相处了。

徐氏一愣，随后瞪了楚静娴一眼。

这个女儿，真是成事不足败事有余！

但到了这个节骨眼上，她也不能推自己女儿出去，只能说道：“王妃，是我疏忽了，没有想到这一层。”

楚墨阳对夏家也没有好印象，说道：“母亲，那夏家绝非好人家，你怎能挑这样的门户！”

徐氏心里呐喊，这不是她选的呀，她委屈得不行，可她不能说。

然而，楚静娴看中的就是夏家，近日她出入京中各种宴席，夏家的六公子对她青睐有加，还送过她一些值钱的首饰。

虽然夏庭峰比她小几个月，但人家是皇后的弟弟，前途是不可限量的，她嫁过去，还怕以后别人会瞧不起自己吗？

她早已对夏庭峰芳心暗许，这个名单里的其他人，只是她拿来凑数的。夏庭峰说了，只要她说服了家中长辈，就会立即带人上门提亲。

没想到，她还没说出口，就先被苏尹月训斥一顿了。

“你们在朝堂上不和，跟我有什么关系。”楚静娴说道。

楚墨阳沉了脸色，道：“其他家尚且可以，唯独夏家不可！你就将夏家从名单上剔除出去吧！”

断粮的时候，他也在军中，他知道其中的惨烈。

若不是秦烨及时将粮草送到，那一仗恐怕就得输了！

夏家在京城混日子可以，可他们竟然做出这样的事情，险些让上万的军队饿死在前线，如此无耻无义的家族，他不可能让自己妹妹嫁进去！

楚霁风依旧静静吃着饭，他不用开口说什么，因为楚墨阳经过此次历练，已经能担事了。

而是他们自家的事儿，他懒得管。

若他们真的将楚静娴嫁入夏家，那自己就让楚静娴以后不必再踏进凌王府一步就是了。

楚静娴猛地站起身，怒视着楚墨阳：“哥哥！我就是喜欢夏六公子，你刚才明明说过会帮我的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="62773001"  chaptername="第377章：想嫁入夏家（二更）">加入书签</a>
</div>
