    第152章 先斩后奏，皇权特许［四更］

    “朕现在册封你为东厂总管，掌管东厂，广收大秦境内武者，为朕监察各州。”

    话刚落，赢羽又接着说道：“为了让你们更好的治理各州，朕给你东厂一道特殊权利！”

    “先斩后奏，皇权特许！这便是朕给你东厂的权利。”

    哗！

    群臣脸色猛的一变，一个二个瞬间傻眼，内心震惊的久久不能回过神来。

    前脚有一个如疯狗一般的“锦衣卫”，搞得他们提心吊胆，日夜堤防。

    如今又来一个什么“东厂”，最让人感到心惊的是，赢羽居然让他们“先斩后奏，皇权特许”。

    如此疯狂的骚操作，不仅在他们所有人脖子上架一把刀，现在又在他们后背放一把剑。

    “陛下，不可。”

    凌云侯杨帆立即站出，道：“陛下已经建立了一个机构，如今万万不可再建立，否则只会滋养出一些危害大秦的势力。”

    身为左丞相的赵铭，同样站出来，道：“陛下，凌云侯说的一点都没错，之前陛下已经建立起一个机构，现在万不可再建立。”

    “何况陛下建立的机构，还是让个太监来管理。”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    其余群臣陆续站出来反对。

    “锦衣卫”已经够他们喝一壶。

    “东厂”建立，那他们岂不是玩完？

    最让他们震惊的是，赢羽居然让一个未知的太监来管理。

    就在众人纷纷站出来反对时，荀彧站出来，冷声嘲讽道：“若诸位大人洁身自好，忠君爱国，陛下又怎么会建立起特殊机构？”

    荀彧不愧是毒士，这一张嘴瞬间让人无言以对，群臣顿时被怼的闭上自己的嘴巴。

    一心想反对的众人，在这一刻都沉默了下来，一个个低头不语。

    本想站出来的房玄龄、杜如晦两人，一听到荀彧这一席话，不由自主的停顿住。

    这位同僚可真是毒啊！

    每一次早朝他的话很少，可只要他一出口，那就瞬间无人说话！

    赢羽诡异一笑，内心颇为满意，他就喜欢荀彧在最关键时站出来说话。

    冷漠的看了一眼众人，赢羽面无表情道：“朕心意已决，谁劝也没有用，从现在开始，东厂正式建立，至于人选，全权由尚铭负责挑选。”

    说着，他的目光看向跪在地上的尚铭，冷漠的说道：“尚公公，东厂建立之后，望你带领他们监察各州，莫要让朕感到失望。”

    “诺！”

    ……

    中午。

    早朝结束，赢羽回到自己宫殿，群臣陆续的离开皇宫。

    萧何被册封为右丞相，可由于府邸还没建立，他只能暂居“锦衣卫”府。

    大秦一直以来都推崇一相一职，如今两相分成一相，自当要再建立一个新的丞相府。

    为了让萧何拥有自己的府邸，赢羽命令工部尚书郑广回去之后，立即派人找出一块适合地域，然后于春季来临时动工建立府邸。

    如今大雪飞舞，根本不适宜建立府邸，现在只能暂时让萧何停留“锦衣卫”府。

    与此同时，有关右丞相是何许人也，“刑部”侍郎是何许人也的消息，正飞速的向各地流传。

    有关“东厂”建立的事，也都朝四面八方流传，无数的人都对这个势力颇为好奇……

    回到了寝宫之后，赢羽便让宫女脱去自己身上的龙袍，然后再拿去洗。

    他上早朝的龙袍，几乎都是穿一次再脱下来进行清洗，若使用过五次，那就会进行焚烧处理。

    虽说他的每一套龙袍，几乎都是用极为特殊的布料特制而成，且极为稀有，但皇帝就是这样。

    住最奢侈的宫殿，用最奢华的东西，而且大多数都是一次性，更何况还是这么奢侈的龙袍。

    坐在坐垫上的赢羽，对刘卫轻声道：“刘公公，去准备一份圣旨来。”

    “诺！”

    微微的行了一个礼，刘卫转身离开。

    赢羽眼眸转向尚铭，随后伸出手招了招。

    明白其意思的尚铭，拿来一个坐垫，随后跪在其面前。

    “如今东厂已经成立，那入夜之后，你就亲自前往江城，将那里的大内侍卫通通收入麾下，让他们成为你的爪牙，替朕找到天刀会。”

    话音刚落，赢羽招了招手，示意对方过来。

    尚铭站起身来，然后再跪在赢羽面前，而赢羽也在他的耳边低声细语。

    尽管心中虽有些疑惑，但尚铭还是尊重赢羽的命令。

    过了一会之后，刘卫重新回归，另外还拿来了一份未写的圣旨，以及用于写圣旨的笔墨。

    尚铭起身字旁边拿来了一张桌子。

    刘卫则将手中的圣旨摊开，放在面前桌子。

    赢羽移动身子，拿起旁边笔，神色不变，闭气凝神，全神贯注地写下圣旨。

    没过多久，圣旨被赢羽写好，而他也从身上拿出大秦玉玺，随后在上面盖章，鸿蒙的国运之气凝聚圣旨中。

    将玉玺收起，赢羽便将圣旨卷起，随即将其转移给尚铭，而他也伸出双手将其收入囊中。

    赢羽转过身来，眼眸看着面前炭火，淡淡道：“好好利用朕给你的权利，凡是查到不利于大秦的人，都给朕将他们做掉。”

    尚铭眼中抹出一丝嗜血，道：“请陛下放心，奴才一定会让不忠心于陛下的人全部消失于世。”

    赢羽给他这么重要的任务，他自然不会让对方感到失望，甚至不会让任何对他不利的人活于世上。

    “嗯！”

    赢羽微笑的点了点头，伸出手来对其挥了挥，仿佛在说，去做你该做的事吧。

    站起身来的尚铭，微微行礼，随后缓慢的退去。

    静静坐在坐垫上，享受着宫女按摩的赢羽，回想着昨日看到的战报，眉宇间闪烁着寒芒。

    大魏那帮狗东西打不过就派人来斩首，真是让人感觉十分的火大，现在想想都来气。

    好在云飞扬有先见之明，安排四名“鬼牙”跟在李牧的身边，而他自己也拥有强大的修为，否则对‘方必然遭受性命之忧。

    更让他在意的是，这些来自大魏的神境强者，到底是如何通过大秦的监测阵法，又是何人在暗中协助他们。

    李牧虽然已经问出一些重要的消息，可关于是何人协助他们通过监测阵法的，那帮神境强者似乎也不知道。

    这时，刘卫迅速走了进来，道：“陛下，贵妃娘娘来了。”

    (本章完)

