
　　“你！别想靠近史莱克学院！”

　　“就是！”

　　“想要过去，就先打倒我才行！”

　　之前便是在群众中煽风点火的两个人，见到徐靖这个打算，连忙跑到前面来，双手摊开，一副想要过去就从他们身上踩过去的模样。

　　徐靖眼神有些冷漠，不过是两个跳梁小丑罢了，也敢在他面前肆意地蹦跳，简直不把他放在眼里。

　　看来，也只是两个炮灰罢了。

　　“让开！”

　　徐靖可没功夫和眼前这两个家伙唠嗑，语气十分不友好。

　　一胖一瘦的两个人面面相觑了一会儿，很快打定了主意。

　　“哼！怎么，一个跑来捣乱的家伙，像我们这种热心群众，还不能出来伸张正义了！？”

　　“就是！伸张正义！”

　　“你这种目无尊长的家伙，在徐立方学长的劝导下，居然还敢在这里造次，没有一点儿悔改的意思，简直是没有把史莱克学院放在眼里！”

　　“就是！没有放在眼里！”

　　“你这样的人，就算基本条件达标了，这样的品德，像史莱克学院这样包容的学院，也不会招收你的！”

　　“就是！死了这条心吧！”

　　两人越说越激动，唾沫子到处乱飞，手舞足蹈的，好不热闹。

　　然而，在徐靖眼里，两人的言语，就像是在放屁一样。

　　“嘴那么臭，是自产自销了吗？不然，为什么我闻到了茅厕的味道。”

　　徐靖捏住自己的鼻子，一脸厌恶的表情，一只手还扇动着，仿佛眼前这两个人真是从茅厕吃过午饭出来的一样。

　　两人面面相觑，一开始还没有反应过来，在看到徐靖的动作，以及听到茅厕二字的时候，顿时生气了来。

　　“可恶！今天非得教训一下你不可！”

　　那胖的家伙红着脸，一脸怒意，“第一魂技，蛮牛冲撞！”

　　只见得此人脚底缓缓升起来一枚淡黄颜色的百年魂环来，他双手握紧成拳，呈现扎马步的姿势，身后则是一头黄褐色的蛮牛浮现而出。

　　在这样的蛮牛武魂显现出来时，他右脚猛踏地板砖，咔嚓碎裂了数块，随即像是一头发了疯的蛮牛一般，瞄准了徐靖的胸膛，便是瞬间伸出双拳，轰击上去！23sK.com

　　“牛二！”

　　瘦的那家伙瞧见这一幕，脸色大变，他实在没有想到，牛二这家伙居然敢在史莱克学院考核广场上，释放武魂，施展魂技，攻击别人。

　　要知道，他们的目的，不过是拿钱办事，煽风点火而已。

　　无论如何，动手肯定是愚蠢的。

　　最主要的是，徐立方可没有支付给他们动手的佣金呢！

　　此刻，本来已经招呼在不远处转角史莱克城执法队人员的徐立方，看见牛二这擅自动手的一幕时，眼睛珠子都快要瞪出来了！

　　拜托！

　　你们要不要这么拼，我也只给了煽风点火之类的佣金啊！

　　当然，本来是为徐靖准备的史莱克城执法队人员，现在岂不是要抓牛二这人进去关两天！？

　　毕竟，这么多人都看着呢！

　　总不能，指鹿为马，光天化日之下混淆黑白吧。

　　这种事情，可不像一开始中伤徐靖这么简单，当时可没几个人第一时间注意到情况，再加上徐立方这身史莱克学院的衣服，这才有现在的效果。

　　该死！

　　计划赶不上变化！

　　徐立方脸色变得阴沉起来，和他那副老实学生的样子，反差要有多强就有多强。

　　毫无疑问，此刻牛二已经释放出了十六级魂力波动，搭配上那枚来自于两百年的青皮蛮牛魂环赋予的蛮牛冲撞，此刻的胖小子牛二攻击力，看起来已经有了普通人十八级魂力的水准！

　　周围少女不敢直视，纷纷捂住眼睛，生怕自己看见牛二在那个英俊帅气大哥哥的面容，直接变得狰狞起来，那就太不好了。

　　而旁边的那些看热闹不嫌事大的少年，此刻正一脸兴奋地举着拳头，为表现得威风的牛二无声呐喊着，太棒了！

　　魂师，就得这么强！

　　然而，下一秒发生的一幕，让周围看热闹的众人，大跌眼镜。

　　什么情况！？

　　发生了什么！

　　只见得徐靖抬手打了一个响指，那裹挟着青丝皮蛮牛力大无穷气势的牛二，似乎要将眼前事物撕裂的时候，瞬间被冰封成了冰雕！

　　从上到下，均是冻得彻彻底底，看不出来在这样厚实的冰下，刚才还气势汹汹的牛二，如何有机会能够突破出来。

　　现场，一阵寂静。

　　被冰封住的牛二，眼睛珠子在徐靖特意操作下，还能够晃悠。看那眼神，似乎已经是表现出来惊骇。

　　毕竟，瞳孔紧缩，差点儿就只剩白仁了，有那么一丢丢吓人。

　　让那些兴奋的少年，瞬间冷静了下来，后背微微发凉。

　　这是哪来的冰，瞬间就把人冻住了，也太可怕了吧！

　　“就这？”

　　徐靖瞅着眼前这胖胖的冰雕，打了一个哈欠，真是无聊呢。

　　一个一环的魂师，实力弱得一批，也不知道哪来的那么大脾气和勇气，难道是他那体型？

　　可能是梁小姐的歌声，已经传到了这斗罗世界了？

　　那些捂住眼睛的青春少女们，透过小手缝隙，已然是瞧见了这一幕。

　　天呐！

　　为什么那蛮牛一样的人，突然就被冻成了冰雕！？

　　与那些少年们的心情截然相反，这些少女们营养跟得上，发育还是挺好的，身高方面都要高出同龄人一大截，颜值方面都还算不错。

　　“好帅呀！”

　　“简直就跟人家梦里的帅哥，一模一样！”

　　“弹指间，小蛮牛冻成冰雕！”

　　“超级，有魅力！”

　　少女们萌动的心，开始扑腾扑腾乱跳，纷纷捂住自己的小嘴，灵动的眼眸，半分视线也没能离开徐靖身上。

　　此刻的徐靖，浑然不觉刚才的一个响指，将牛二冻成冰雕的模样，在这些少女们心里，留下了深刻的印象。

　　也在这一刻，收获了一堆小迷妹……

　　当然，要是徐靖知道这普普通通的出手，就有这么大效果，也只是淡然一笑而已。

　　正如他刚才的那句话，就这？

　　一环魂师，不过是刚刚来到魂师路上的起点，没什么可豪横的。

　　“你，你究竟是什么人！牛二的蛮牛冲撞，连初入二环大魂师的人，也不敢直接面对！”

　　那瘦瘦的家伙亲眼看见牛二在瞬间变成了冰雕，这样的一幕，足以令他心里一阵冰凉。

　　他可以肯定，这个看起来最多不过十四岁的徐靖，其真实实力，绝对是在二环大魂师，甚至有可能是三环魂尊！

　　这样的铁板，他们居然敢惹！？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第两百七十一章 这样的铁板，他们居然敢惹！？免费阅读。https://xs.23sk.com 