    第65章 伪神领域，绽放的杀戮之花

    玉小刚，

    这样一个暴殄天物且人渣败类的极品，千仞风可不认为选定这样的人有什么不妥。

    虽说魂骨技能还未正式使用，也提及过需要足够的魂力等级压制才行，但他并未担心过这个问题。

    他如今的实力，95级的超级斗罗！

    而玉小刚呢？

    ‘强大’的29级大魂师！

    跨越66级的差距，如果都无法满足魂骨的技能使用，那‘镇魂’与‘强制剥离’也就不配成为99万年深渊冥凤之精神头骨的附带技能了。

    至于强制剥离武魂之后可能让一个人变成一个连普通人都不如的废物？

    自始至终，千仞风更没考虑过这样的问题！

    玉小刚那样的货色，

    现如今29级的实力，好歹也算是一个真正意义上的大魂师，干的却都不是人事。

    魂师的突破，无一不是伴随着生与死的机缘，玉小刚这么一个贪生怕死之徒，如若真的有强大的决心毅力，早就已经突破了。

    强制剥离让这样一个人变得更是废物，完全不需要担心任何心理负罪感。

    “轰！！！”

    这时，极其恐怖的魂力波动爆发开。

    恐怖的劲力顷刻间将整座小院席卷，森然的气息从四面八方将小院覆盖。

    盘腿在校园之内。

    深渊冥凤之精神头骨正在朝着他眉心融入过去，速度不是很快，但却在一点一滴的融入进去。

    与此同时，千仞风调动了身上的魂力，不断加快着吸收深渊冥凤头骨的速度。

    “好像已经吸收完成了？”

    不多时，千仞风微微睁开了双眼，双瞳之底掠过了一抹诧异之色。

    “如今我实力已经95级，虽然96级封号斗罗比95级封号斗罗在纯粹的魂力上要更强大百分之二十，但一块如此年限的魂骨应该足够我突破了？”

    “是有什么地方不对劲？！”

    轻声低语。

    千仞风发现吸收了深渊冥凤头骨之后的魂力已经得到了大幅度的提升。

    魂力是积蓄够了，但境界上却没有丝毫的松动。

    “对了，小雪事情败露之后，剑斗罗曾与唐三说过一些故事。”

    “封号斗罗达到95级之后想要继续突破，要的不仅仅是魂力的积蓄，还有对自身武魂的感悟。”

    “他父亲终其一生在一百零八岁高龄的时候也仅仅达到了97级的实力，而他98岁高龄的时候也因为独战四位封号斗罗才感悟突破到97级，看来我差距的就是这么一点了。”

    千仞风喃喃低语。

    声音落下。

    一股精神力朝着眉心位置涌了过去，‘轰’的一声响，八翼堕天使武魂也随之出现在了他身后。

    精神力掠过眉心，最后落在了八翼堕天使武魂之上。

    轰隆隆！！！

    轰隆隆！！！

    闷沉沉的声音不断从空气中炸响。

    音波干扰着周围四方，一方看似朦胧却又好似真实存在的灰蒙蒙世界赫然出现在他眼前。

    “有意思！”

    千仞风感觉到了自己灵魂从身体飘离出来，刹那之后便是进入到了灰蒙蒙的世界中。

    傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、暴食、色欲，还有疯狂……等等情绪突然充斥在了千仞风脑海中。

    “镇！！！”

    千仞风轻喝一声。

    刹时间，所有不诡的情绪全部被镇压了下去。

    八翼堕天使武魂。

    严格意义上来说，是至邪至恶的武魂，按照武魂殿的宗旨。

    千仞风其实都很清楚他自己的下场是什么，以他便宜爷爷千道流的作风，还有天使神使者的身份，绝对会将他彻底镇杀。

    这么多年他一直安然无事。

    靠着的，可不仅仅是亲孙子的身份，更多的还有他足够的自信！

    魑魅魍魉，尽皆镇压！

    任你邪恶滔天妖诡，我心本如明月悬空！

    如今，

    突然的不正常情绪，顷刻间被他全数镇压下去。

    千仞风可不想自己成为武魂的傀儡。

    因为武魂的邪恶，自身就坠入到无边邪恶之中，最终与杀戮之都中那么一些人成为一类人。

    镇压下所有不安的情绪，千仞风看到了在他正前方出现了一尊虚影。

    虚影是背对着他的。

    八只翅翼在身后张开，赫然是他武魂的样子。

    与此同时，一片片尸山血海在八翼堕天使脚下成型。

    乍一看，是流血漂橹，浮尸万里。

    仔细一看，又像是无数的法则在其中涌动。

    “原来如此！”

    千仞风轻语一声：“对自身武魂的感悟便是如此吗？”

    “于杀戮中绽放，又如同黎明中的花朵，两极双生，生死相伴！”

    十分恐怖的领域力量，刹那间在千仞风站着的‘尸山血海’中形成。

    不是修罗领域那种真正的神之领域，却也不是杀戮领域那种的简化版弱鸡领域，而是介于两者之间的层次。

    或者说，可以叫做伪神领域！

    于领域中杀戮，于领域中绽放。

    千仞风心中呼吸一阵火热，他已经明白了自己此时顿悟在了什么地方。

    ……

    ……

    小院内。

    恐怖的气势没了最开始那样强盛。

    阿银、小舞二人依偎在一起，小舞脸上满是担心之色，她看出了千仞风是在突破，但却又担心千仞风会陨落在突破之中，那样母亲就永远无法复活了。

    贝齿紧紧地咬着红唇。

    额头上挂上了一层细密的冷汗。

    阿银深吸一口气，看向了边上已经从天斗城再次回来的鬼魅：“鬼斗罗大人，请问代教皇冕下这是还没成功吗？”

    鬼魅双手抱在身前，眉头一皱：“冕下的事情老夫可不知道，不过冕下从未有过失败！”

    “再者而言，半月多的时间对于封号斗罗的层次突破来说，并不算久！”

    轰！！！

    突然，就在鬼魅声音落下的刹那，千仞风猛地睁开了双眼。

    双瞳之内，锐利的光芒猛地爆发开。

    见到此状，鬼魅心中大惊，随后看到千仞风眼神逐渐清明下来，立即汇报道：“冕下，事情已经传到皇室去了，然后武魂殿大军此时也集合超过八成了，请冕下指示。”

    千仞风嗯了一声：“既然如此，那就开始准备吧！”

    “日子，也差不多了！”

    鬼魅应声，赶忙从小院子中离开。

    而千仞风将安排都决定下来之后，他似若听闻到了身体内部有一声‘啵’的轻响，一朵妖异的花朵若隐若现。

    花随两色，一半鲜红如血狂暴，一半白皙似雪柔和。

    两极双生，生死相伴！

    (本章完)

