    银月高挂中天，此刻已是临近午夜的十一点半。

    张舒平一行人经过昨天一天的劳累终于进入了脊氺山山脉的原始森林最外层。

    这一路上，这些人的行动可谓是惊险万分。

    只因为就在脊氺山山脉的最外围森林竟然还有巡逻的武装士兵。

    在进入脊氺山山脉原始森林前，他们一路上竟然好运的撞上了两波。

    还好森林中植被与灌木茂密，而且还有张舒平这样的谨慎领队在，要不然他们此刻也根本不可能在森林中露营了。

    而是被请进局子喝上好几天茶。

    此刻，一行人经过一整个夜晚与白天的赶路已经非常疲惫，露营之后他们就开始在各自的简易帐篷内呼呼大睡。

    帐篷内，李东辗转反侧好久迟迟无法入睡。

    而导致他无法入睡的原因则在于今天遇到的士兵太多了，这让他越发的对脊氺山山脉这片森林充满警惕。

    这个世界不会有空穴来风的消息。

    基因突变的生物李东当然不全信，但结合此前西约报道的神异橡树，又有官方管控人员不得在紫月下活动的种种行为，这更是加重了本就多疑的李东的戒心。

    李东内心无法平静，他甚至想离开这个团队。

    但左思右想在自尊心的作祟下他又无法这么一走了之。

    所以这便更加让他纠结了。

    而就在这种纠结中，忽然，李东的耳畔听到了帐篷外出现了生物穿行灌木丛独有的窸窸窣窣骚动声。

    这声音最开始还很小，但好似因为距离越发近的缘故声音开始逐渐变大。

    “什么东西？”

    李东有些惊疑，而后他立刻坐起身并小心翼翼地拉开了帐篷的一角。

    满是月辉的森林一片清幽通透，接着月光李东看见了。

    那是一群梅花鹿，这些梅花鹿正在营地几十米开外的灌木丛穿行。

    它们正向着西南方向疾步而去，并且还是在夜晚。

    “这些鹿发什么疯呢？大晚上的不睡觉还反习性的在森林游荡？”

    对于鹿的习性李东作为资深驴友当然是有所了解的。

    而不光是鹿，他同时还知道很多野生食草动物都会在夜里休息并时时警惕以防狩猎者的出现。

    “真是奇怪啊？”

    李东嘀咕着。

    “什么奇怪？”

    “啊？徐辉？你什么时候醒的？”

    此刻，原本睡在李东旁边的徐辉已经坐起，并且凑向李东一脸疑问。

    “什么时候醒的？”

    “就你这动静我睡在你旁边能感觉不到吗？这可是野外啊，谁敢深度睡眠。”

    “再说，你这一晚上辗转反侧的，我能睡的着吗？”

    徐辉语气稍显抱怨。

    而李东则愕然，随即他便自觉不好意思的道：

    “抱歉，我...”

    “好了好了，客气的话就别说了，我们认识也不是一两年了。”

    “话说你这脑子没出问题吧？怎么总感觉你到了这里后一直有些疑神疑鬼的，你以前可不是这样啊。”

    徐辉有些不耐烦并且还问出之前就有的疑惑。

    而李东听到徐辉这话，先是沉默一下，随后这才叹气道：“有些事我也不好说，哎，可能是最近工作上压力过大引起的吧！”

    “压力大就什么都别想，现在我们到这里来不就是排解压力的吗？”

    “好了，你也别瞎想了，赶紧...哎，对了，你刚刚说什么奇怪啊？”原本正打算叫徐辉睡觉的徐辉突然想起之前没得到回答的问题，随即话锋一转再次问道。

    “哦，这事啊！”李东一笑并道：“我奇怪的是外面的一群梅花鹿，这大晚上的这些家伙竟然在赶夜路。”

    “梅花鹿？赶夜路？嘿，稀奇啊！”

    徐辉先是愕然，随后便是露出好奇之色，随后也掀开帐篷一角看向外面的灌木草丛。

    而此时，徐辉能看见的却是只有远处许多鹿在月光下渐行渐远的阴影。

    “或许这些梅花鹿正在重新寻找安全的领地吧，不过这夜下行动它们倒也是头一份，也不怕被其它野兽袭击。”

    徐辉乐呵的说道，然后便又兴致缺缺的转头对李东道：“好了，睡觉吧，也没啥好看的，你啊，也不要想太多，既然是出来玩就不要想着工作上的事，睡吧！”

    “行！”

    李东点点头，当即便准备和徐辉一起再次睡下。

    然而也就在此时，突然间帐篷外又传来许许多多的灌木丛被触动的声音。

    李东与徐辉对视一眼，两人的眼中一个是皱眉，而另一个却是惊奇。

    两人同时望向营地外的帐篷，而此刻，出现在他们眼帘的梅花鹿却数以百计。

    “不对劲，很不对劲啊。”

    “这些鹿这么多怕不是很多鹿群合在一起的，难道它们后面有野兽？”

    “不至于吧？这些鹿看起来行动的也不是很急，而且也没任何慌张的表现。”

    此刻，营地外一些鹿在看见李东他们的营地时甚至好些还驻足了一下，并好奇的扭头看着营地，片刻后它们这才随着鹿群继续大步前进。

    “是有些不像，但这又是什么原因促使这些鹿群合并在一起并在夜里全部向着西南方向走呢？”

    徐辉想不通，但眼神却越发的好奇。

    “有意思，这种事情咱们可从来没遇到过啊。”

    “不管了，李东，你快去叫醒张哥他们，如果可以的话我们干脆跟着鹿群去看看吧，说不定会发现什么不得了的秘密呢。”

    “好！我这就去。”

    无论是有野兽驱赶鹿群，还是有什么东西吸引鹿群夜间行动，但这一切都不重要了。

    重要的是，对于鹿群们的反常行为徐辉他们很好奇。

    探险旅游不就是为了锻炼身体，并发现自然奇迹与景观然后带给自己乐趣与成就感吗？

    而现在鹿群的奇怪行动自然就给了他们一行人跟随而去的动力。

    很快，整个营地的人全部都在李东两人的行动下苏醒。

    八人聚在一起简单的商议了一下后，很快就有了决定。

    随后，整个营地的人顿时全部快速地收拾起大包小包，然后直接尾随着鹿群向着森林西南方向的更深处而去。

