    海选赛还有一分钟时间，正式开始。

    所有参赛者都已经抵达赛场，清楚了自己的定位。

    而在比赛正式开始之前，流光城主城聊天频道，也成了玩家们欢呼雀跃，或者是吐槽的圣地。

    “哈哈！水城，我最喜欢的地方！打小5岁就在水里摸鱼，这地图你们随意，我无敌！”

    “这系统是啥匹配机制，我前后左右到处都是人，只怕倒计时一结束就要被秒了！”

    “有人咋了？我旁边站着一个天榜九十八的大神我都没说话！简直了，有人比我更倒霉的吗？”

    “我……我旁边是一诺倾城！现在退赛还来得及吗？我不打了！”

    与此同时。

    各大赛场之内。

    随着系统60秒的倒计时结束，比赛正式开始！

    “比赛开始，尽情杀戮吧！”

    随着系统提示落下。

    置身在各个比赛地图内的玩家，纷纷针对身边的玩家，展开疯狂的攻击！

    这个时候不论你是谁。

    所有玩家都只有一个共同的目的，那就是为了积分！

    各大地图的战况，十分激烈。

    随着一个个玩家被击杀，各个地图内的白光，也是持续不断。

    而各大地图的系统，也在不停的播报着玩家们的战斗记录。

    地图公告：“叮～【空旷之林】玩家【灭世屠神】五杀【小绵羊】，积分+10！”

    地图公告：“叮～【末世战场】玩家【极限挑战】十杀【最终幻想】，积分+10！”

    地图公告：“叮……”

    击杀人数达到5的倍数，会触发一次地图公告。

    而击杀人数达到100的倍数，就会直接触发全城公告！

    各大地图内的战况，都是非常激烈。

    积分榜上的玩家排名，也在疯狂涌动！

    与此同时。

    绿色城市这边。

    随着比赛开始，张奕也提起了浴火权杖，进入战斗模式。

    吼吼吼吼！

    伴随着一阵龙鸣。

    190级五阶浴火龙皇巴布，与三头190级的领主巨龙，被张奕召唤了出来。

    他们锁定街道四周的玩家，展开攻击。

    轰轰轰轰！

    一道道炙热的龙焰从天而降，轰击在人群之中。

    在他们身上，爆开一个个八九亿的伤害！

    现阶段，普通玩家的等级，大概保持在175-180级之间。

    而他们的属性，法师射手之类的职业，血量基本都只有10亿左右。

    根本抗不住这样的伤害！

    张奕召唤出来的领主巨龙造成的伤害，都是致命的。

    张奕自己，所到之处更是白光连连。

    他那一手40亿的伤害，就更没有人抗的住了。

    基本就是走到哪，秒到哪。

    所有出现在张奕50米攻击范围内的玩家，都活不过0.5秒。

    为了加大击杀效率。

    张奕骑上小巴。

    魔兽团则是各自骑着一头领主巨龙。

    自身与三小只，化作四位龙骑士，翱翔于绿色城市上空。

    法术，飞箭，夹杂着龙焰，袭卷大地，对着城内的玩家造成毁灭式的打击！

    伴随着张奕所到之处，此起彼伏的惨叫声。

    张奕的积分也在飞速上涨！

    绿色城市的地图击杀公告，几乎被张奕一个人给霸占了。

    每五条公告里面，起码有3-4条都是张奕！

    绿色城市地图公告：“叮～玩家【一诺倾城】45杀【绝代双骄】！”

    绿色城市地图公告：“叮～玩家【一诺倾城】50杀【天下第一人】！”

    绿色城市地图公告：“叮～玩家【一诺倾城】55杀【小千代】！”

    绿色城市地图公告：“玩家【一诺倾城】大杀特杀，无人能挡！谁来阻止【一诺倾城】！”

    地图公告，已经不再满足于张奕。

    渐渐的，张奕开始侵入到了全城公告。

    流光城全城公告：“叮～【绿色城市】地图玩家【一诺倾城】200杀【绝望的小帅】！”

    流光城全城公告：“叮～【荒野沙漠】地图玩家【七月流火】200杀【宋江】！”

    “叮～【致命危城】地图玩家【一骑绝尘】100杀【天阁：圣威】！”

    “叮～【绝代山谷】地图玩家【刑天】200杀【五指山】！”

    “叮～【落雨林地】地图玩家【夜笙】100杀【晴天】！”

    “叮～【绿色城市】地图玩家【一诺倾城】300杀【绝代无双】！”

    完完全全的一场杀戮游戏。

    在这场比赛里，没有人会有负罪感。

    因为都是为了比赛积分，而且击杀敌人，对方也不会真的死亡。

    玩家在海选赛中死亡，不会受到任何惩罚。

    于是，随着时间的推移。

    除了地图，全城公告不断播报着战绩出色的玩家的击杀战绩之外。

    各大地图的积分排行榜，也在不断刷新！

    荒野沙漠地图，积分最高者七月流火，连续击杀数量780，积分7800！

    绝代山谷地图，积分最高者刑天，击杀数量514，积分5140！

    而绿色城市这边，张奕则是以高达11700的积分，高居绿色城市地图积分榜第一名，兼流光城积分榜第一名！

    谁也无法超越的存在！

    而目前为止，时间才仅仅只是过去十分钟而已！

    战斗还在继续！

    杀戮还在继续！

    系统分配的很均匀。

    几乎每个地图上都有那么一群高手，而这群高手之中，又有几个像张奕，七月流火，刑天，一骑绝尘他们这种出类拔萃，顶尖级别的大神。

    各大地图的积分榜，几乎都是被这些个大神霸占。

    而天阁与龙族的核心成员，也没能在同一个地图上相遇。

    这场海选赛里。

    有第一时间被淘汰的弱者在场外自责哭泣。

    有还在持续杀戮的强者，还在疯狂杀敌，享受着超越其他人的快感。

    直到两小时后。

    中午十二点整，海选赛彻底结束。

    系统开始统计各大地图参赛玩家的积分排名。

    张奕这边，毫无疑问，是以总击杀数1.1万，高达11万的巨额积分，高居【绿色城市】地图积分榜第一名！

    将第二名ID叫做【索菲亚】的183级战士玩家，甩开足足9万多的积分！

    第二名索菲亚，击杀数1720，积分17200。

    这才是正常一点的高手玩家，两小时以内，比较正常的击杀数。

