    安平国，是天子刘宏进入冀州后经过的第二个郡国。按照宗正卿刘虞的安排，队伍应当走诸侯国王都所在的信都城，这也是当年董太后前往洛阳时的路线。这条路线，同时也是刘宏与刘虞商议过后，特意安排的路线。

    但是董太后望着路边的界碑，忽然派侍女传话，招来了骠骑将军董重。

    “重儿，你去告诉陛下，老身想看看东边的观津城。”

    董重疑惑地问道：“太后，刘公已经在信都准备妥当，为何突然改变路线？”

    董太后没有告诉他，只是吩咐道：“都是自家人，不必如此拘谨，就还像在河间时一样，喊我姑母即可。”她与董重的父亲董宠乃是亲兄妹，而董重在窦武死后不久，也被曹节等人诬陷，下狱身死。

    从董太后入宫时，董宠父子便改了口，遵照礼法只称呼她为“太后”，不再按照民间时的俗称。这时董太后忽然要董重改口，让他更加疑惑。于是，董重便去寻找天子刘宏，将太后改变道路的意愿告诉他。

    刘宏毫不犹豫应下，对董重说道：“就依母后所言，表兄派人通知卫将军与后将军，改换路线。同时知会刘公，朕在安平、河间一切从简，与在民间时一样。”他也改了口，直接称董重为“表兄”。董重不敢怠慢，立刻派亲信卫士分头告知皇甫嵩和窦辅。

    随后，刘宏带着董重一起去到董太后所在的房间，随行的还有小黄门蹇硕。

    董太后对天子的到来，丝毫不意外，她命侍女退到门外等候，蹇硕见状也主动离开。

    “陛下可知道，老身为何要改换路线么？”

    刘宏毫不意外，这个问题，他已有答案。即使董太后不问，他也要主动说出来，说给董重听。

    “母后所想，皇儿当然知道。先前路线，乃是母后前往洛阳的路线。而观津城，是皇儿平生第一次离开河间，前往洛阳时的路线。”

    见皇帝揣测到了自己心意，董太后欣慰地笑道：“正是如此。当年窦游平定策禁中，以陛下继承大统；派来迎接陛下的，是侍御史刘舒，他是河间的乡党。一晃十几年，这些人都已经不在人世，只剩下咱们三个了……”

    董重在一旁听得云里雾里，自家姑母说这些旧事，是何种用意，莫非是要给窦家平反？可是自从中平元年，朝廷接连几次大赦，窦氏尚存于世的族人也都蒙恩赦免、返回故乡了。

    他却与已经死去的董宠一样，才能平庸，原本不该在朝堂之上担任要职，不过是沾了董太后的光而已。但天子刘宏却明白了太后话中的深刻含义。

    “……皇儿也还记得，到了洛阳城东的夏门亭，当时大将军窦武与太傅陈蕃领着文武百官，出城迎接，就在那时登上了诸侯王专用的青盖车驾，又过了十余日，便正式继承了这帝位。

    母后提起这些陈年往事，莫非是想让皇儿立下太子、以协儿继承皇位？不瞒母后，皇儿对何氏也非常不喜，辨儿养在宫外，她整月都未必会派人探望一次，这哪里是做母亲的样子？回宫以后，辨儿也丝毫没有一个皇子的样子，疯疯癫癫，皇儿从太学请来教导的几位博士都说，他不如协儿聪慧好学，难成大器。

    只不过，先前何氏势大，连袁本初也入了何进的幕府。如今何苗被贬，而何氏在北军的权势也被分割，皇儿准备回到洛阳后，就正式册立协儿为太子。”

    听了刘宏的话，董太后喜笑颜开，连带着一旁的董重也十分欢喜。这位皇祖母终于放下了一直悬着的心，不过还是劝谏刘宏道：“辨儿说起来也是老身的皇孙，陛下莫要苛待了他，分封之时，还要拣选一处富饶之地，以免让世人觉得陛下不讲情分。”

    这个自然，刘宏心中有数，笑着应答道：“这是自然，母后以为陈留如何？”董太后与董重笑而不答，这个问题，两人并不需要皇帝给出答案，而是任由皇帝安排。

    门外的蹇硕听得清楚，暗自叹息一声，心中略过一丝遗憾。他不讨厌大皇子刘辨，但更忠于天子刘宏。无论刘宏做出何种决定，他都会毫不犹豫地去执行。这也是刘宏放弃十常侍，转而启用他的原因。

    “张公，得罪了！谁教你总是在意与何进那厮的亲情牵连？当年中常侍程球，联姻无数外朝大臣，不还是一样被曹节玩弄于股掌之间？我等既然做了宦官，背靠天子也就足够了，何必与外朝的文武百官纠缠不清？”

    ……

    皇甫嵩在前部，接到董重传诏，虽然也像董重刚得知消息一样茫然，但还是遵从了天子刘宏的意愿。他又派长史梁衍快马赶到信都，向宗正卿刘虞传达消息。

    刘虞闻讯，急忙带着宗正寺官吏赶到观津，准备迎接天子和董太后。他不知道其中缘由，只以为像先前卖官鬻爵一般，是刘宏一时兴起、随意而为。

    “改道？这位爱财的陛下何时变得如此节俭，不会是少府阴修或者西园的蹇硕当真供应不起了吧？”窦辅接到消息，倒是没有太意外，只是与田丰等人调侃道。

    他作为后军，跟住皇甫嵩和刘宏便是，不像刘虞和皇甫嵩那样事务繁多。

    田丰忽然板起脸，劝谏窦辅道：“将军身为朝中重臣，又担负护卫重任，应当恪守人臣道义，怎能妄议君王？”

    窦辅收起笑容，起身向田丰作揖道：“先生说得对，是小子失礼了，还请先生恕罪。”

    对于改道，窦辅等人当然不会真的以为是没钱供应了。对于后军来说，在东或是在西，水路或是陆路，都是一样的，尽管窦辅这些北方人有点不喜欢乘船。

    经安平国观津城进入河间，窦辅反而更乐意走这条路，只因为它离着青州的平原郡更近。或者说，是离着王芬所在的魏郡更远。走这条路，一旦有事，皇甫嵩和窦辅三日之内就可以护着太后和天子退到青州。

