    “怎么了？我对他出手不行吗？”

    宁川还在嘴硬，梗着脖子怒叫。

    “好东西，胆敢还嘴！”

    那位慧字辈武僧大怒，嗖的一下，扑向宁川，手掌上肌肉浮现，青筋暴起，上来抓向宁川的肩膀。

    宁川连忙迅速倒退，向着玄心和尚那里逃去，大叫道，“师伯祖，快救命！”

    “够了！”

    玄心和尚脸色一沉，冷喝出口。

    那位慧字辈武僧顿时停了下来，老老实实，不敢继续出手。

    “你们还嫌不够乱是吗？”

    玄心和尚语气冰冷，“谁要是再敢乱来，我就亲自毙了他！”

    “是，师伯！”

    那位慧字辈武僧顿时老实开口。

    “你也是，滚回去！”

    玄心和尚冷冷的看向宁川。

    宁川连忙返回，老老实实的坐回原位。

    “三叔，要动手吗？别犹豫了，万一再次被人发现，可就麻烦了。”

    “是啊三叔，动手吧。”

    “家主一旦询问，咱们就说我们在中途便遭遇了伏击，他们全都死光了…”

    …

    那七名邪修依然在暗中传音，怂恿玄心和尚。

    玄心和尚眼神眯起，越来越冷，就在他最终彻底下了决定之时，忽然，人群之中，几个僧人直接大叫一声，毫无征兆的瞬间扑倒在地，四肢抽搐，如同断了骨头一样。

    不仅如此。

    连带着之前的那位慧字辈武僧也脸色骤变，感到一阵天旋地转，四肢无力，急忙惊恐大叫，“不对，有毒…”

    扑通！

    他便狠狠地扑倒在地。

    四面八方的众多僧人纷纷大惊，随后又有几人刚刚起身，一下子扑倒在地。

    宁川也是同样如此，大叫一声，扑倒在地面上。

    玄心和尚和身边的七位邪修，全都眼睛一瞪，骤然起身。

    “不好！”

    话音刚落，玄心和尚身边的那七位邪修竟也直接感觉到天旋地转，四肢酸软，浑身上下动不了一丝力气。

    他们心头冰凉，惊恐无比。

    “这兔肉有毒！”

    扑通！扑通！扑通！

    七位慧字辈邪修当即全部扑倒，趴在地上，身躯抽搐，惊恐异常。

    唯独玄心和尚，功力深厚，短暂的压制了剧毒。

    但即便如此，他也是摇摇晃晃，身躯乏力。

    眼前一幕，直接让他魂飞魄散。

    玄心和尚竟想也不想，直接转头便跑，连身边的七位子侄都不顾了，踉踉跄跄，向着远处逃去。

    剩下几位没中毒的僧人也全都惊恐了。

    “妈啊！”

    他们叫了一声，连忙跟向玄心和尚一同逃命。

    这群人只以为武盟的高手围在四周，给他们下了剧毒，脑海混乱，已经根本不敢多想，只想着跟着玄心和尚一起逃。

    趴在地面上的宁川，眼看着玄心和尚等人要逃，心头迅速衡量，果然抓起一把碎石子，向着那群人狠狠丢了过去。

    这些碎石子一被扔出，全都如同子弹一样。

    咻咻咻咻！

    砰砰砰砰！

    一个个没中毒的戒字辈僧人纷纷被击中，发出惨叫，狂喷鲜血，直接横飞出去。

    正在踉跄逃命的玄心和尚，急忙回头看去，目眦欲裂，又惊又怒。

    “是你！”

    他简直不敢置信。

    这个小和尚他疯了？

    他敢给自己下毒？

    嗖嗖嗖嗖！

    宁川再次抓了一把石子，向着玄心和尚丢去。

    玄心和尚大怒，强行压制住剧毒，挥袖一扫，顿时所有的碎石子全都被他席卷而来，在身前旋转一周，而后以更快的速度向着宁川飞去。

    宁川色变，急忙迅速躲闪。

    砰砰砰砰…

    被玄心和尚激射过来的石子，无疑比他发出去的更强。

    因为里面夹杂了极其精纯的内力。

    一颗颗碎石子射出，将碗口粗细的树干都给当场击断，碎屑飞舞，发出咔嚓咔嚓的声音，若是打在人身，必然能令人瞬间血肉崩溃。

    不过玄心和尚本就身中剧毒，此刻猛一动用功力，顿时身上的剧毒反噬更猛，让他脚步浮虚，差点没站住。

    他心头惊骇，知道不能再跑了，再跑下去，剧毒攻心，绝对难逃一死。

    想到此地，玄心和尚急忙原地盘坐下来，抬起手掌，向着眉心狠狠一拍，张口喷出一颗指甲盖大小的血色珠子。

    这珠子一出，顿时绽放毫光，笼罩在他的身躯四周，如同形成一个血色罩子，将他的身躯牢牢罩住。

    玄心和尚处在罩子内，直接迅速封住穴位，意守丹田，开始运转功力，全面逼毒。

    宁川脸色一变，瞬间看出玄心和尚的打算，连忙从身后抄起一根僧棍，一冲而过，劲贯双臂，挥动僧棍，直接向着玄心和尚体表的圆罩狠狠劈下。

    咔嚓！

    坚韧的僧棍当场炸裂，碎屑飞舞。

    连带着宁川也被震得虎口发麻，迸出鲜血。

    “法宝！”

    他心头一惊，随后急忙施展法力，一团拳头大小的火球瞬间在身前成形，发出呼啸之声，直接向着玄心和尚射去。

    玄心和尚正在逼毒，觉察动静，猛然张开双目。

    这一看，顿时心头更惊。

    修真者？

    这个该死的血食，居然是修真者！

    “小东西，等我逼出来剧毒，我要将你活剥了！”

    玄心和尚恨得咬牙切齿。

    轰！

    火球砸在玄心和尚体表的光罩，发出巨大轰鸣，声音震耳，让玄心和尚脸色一白，露出一抹惊骇。

    只见原本暗红色的圆罩，瞬间变淡了许多，摇摇晃晃，剧烈耸动。

    他身中剧毒，能动用的法力值本来就不多。

    现在只是勉强够催动法宝的，一旦防御被宁川破开，下场不可想象。

    宁川见到一记火球术没能破开光罩，一咬牙，又是一道火球术发了出去。

    轰隆！

    火光汹涌，声音巨大。

    宁川剩下的法力值是274，一道火球术损耗50点法力值，他现在全部法力也只够再使用5次火球术的。

    但眼下已经根本容不得他多想。

    多浪费一秒钟，玄心和尚都有可能逼出剧毒。

    轰！轰！轰！

    声音巨大，宁川连续再次施展了四次。

    一道道火球术飞出，砸的玄心和尚体表的光罩越来越暗，越来越薄，且出现了一丝丝裂纹。

    使得玄心和尚也终于露出惊恐。

    “小兄弟，有话好说，快停下来…你需要什么，咱们可以好好商量…没有必要这样见生死…小兄弟，快停手…”

    宁川脸色苍白，心头惊骇。

    这么多次火球术还没能击穿这防御？

    他还有最后一次机会！

    能击穿吗？

