    第28章 千秋万载，大秦永盛（求推荐求收藏）

    哒哒哒！

    哒哒哒！

    清脆的马蹄声回荡在清晰的空气中。

    只见一排排整齐肃穆的禁卫军手执长戈，身披黑甲，骑着雄壮的战马从王宫之中缓缓而出，宛如一道钢铁洪流，煞气滔天。

    紧跟着。

    六匹毛色几乎一模一样、威武雄壮的骏马拉着威严尊贵的车撵缓缓自王宫之中驶出。

    赵高亲自驾车。

    作为贴身护卫的剑圣盖聂静静站在车辕上一旁，手持渊虹，不动如山，锐利的目光戒备四周。

    今时今日，咸阳聚集了世界各地无数强者。

    有六国贵族、诸子百家、西域诸国、三国世界、生化世界……

    可谓龙蛇混杂。

    尽管赢玄之威，君临四海，威震八荒。

    但难保不会有人铤而走险，刺杀嬴政。

    “拜见大王！”

    看到嬴政车撵，周围无数百姓如同潮水般，纷纷跪下，脸上尽皆狂热之色。

    街道旁边，一家客栈二楼。

    农家神农堂几个强者聚集在一起，他们望着嬴政的车撵从面前缓缓驶过。

    望着那六匹骏马拉车，禁卫军开路、万众朝拜的无上威仪。

    一副混不吝、吊儿郎当模样的刘季，眼中露出一抹深深的艳羡：

    “大丈夫当如是也！”

    “刘季老弟羡慕了？”

    带着川普面具，仿佛侏儒般的神农堂堂主朱家笑道：“据说秦王正在招募秘境大军，为日后探索新的秘境做准备！”

    “刘季老弟加把劲，加入秘境大军，日后封侯拜相，成仙成神，亦不是不可能！”

    “大哥说的是！”

    刘季笑了笑，眼中带着坚定。

    他一定要加入秘境大军，混出个名堂，封妻荫子，衣锦还乡。

    至于造反当皇帝……

    呵呵！

    有赢玄镇压天下，谁敢造反？

    那不是嫌命长吗？

    他刘邦最识时务了。

    “不知道玄祖什么时候出现？”

    朱家脸上面具变幻，一双小眼睛充满期待。

    相对于嬴政。

    他对赢玄更感兴趣。

    不仅是他。

    咸阳内外，无数强者同样期待着赢玄的出现。

    而赢玄此刻却悠闲的躺在玄天宫，晒着太阳，随着摇椅轻轻晃荡，赢玄脸上慵懒越浓。

    焱妃和月神一左一右侍奉在赢玄身旁，眼中带着好奇。

    今天是赢玄晋位天帝的大好日子，难道不需要准备一下吗？

    其实真不需要准备。

    他晋位天帝，这大秦世界谁有资格主持？

    他为天帝。

    至高无上。

    又何须在意任何礼仪。

    他就是礼仪。

    他就是规则。

    “这两个月时间正好消化之前融合的副本，利用虚拟世界普及简体中文和基本知识，增强大秦底蕴……”

    赢玄闭着眼，却没有真正睡着，而是在琢磨着大秦日后的发展。

    想要练武有成，也需要文化底蕴，需要民众开智。

    大字不识一个的民夫。

    即便练武，成就也不高。

    而在之前生化副本通关后。

    赢玄刷新到一个高难度副本。

    飞蓬副本。

    这个副本场景很简单，有点类似龙骑士副本，总共包括两个地点——南天门和神女夕瑶所在的仙岛。

    涉及到的人物也只有神女夕瑶、镇守南天门的飞蓬以及二十个南天门天兵。

    虽然人不多。

    但以赢玄现在的实力，却很难完成。

    【飞蓬副本】

    【任务一：击杀或收服神女夕瑶】

    【任务二：击杀或收服飞蓬】

    赢玄去打副本时，无法调用大秦世界的世界之力，虽然他修炼混沌万道经，并且融合了诸子百家无数典籍后，实力暴涨一大截。

    但跟飞蓬相比，还是差了不少。

    赢玄估计。

    他至少得达到五阶修为，才有可能打败飞蓬，将其收服。

    好在即便副本不能通关，也没什么影响。

    两个月后就能刷新副本。

    并且飞蓬副本不会消失，而是会保留在那里。

    赢玄随时可以去闯关。

    换句话说。

    即便只要刷新到的副本，即便不通关，也不会消失，而是一直保留，随时可以去闯关。

    因此。

    赢玄也不急。

    正所谓打天下容易。

    守天下难。

    副本打得太快。

    也难以消化吸收。

    这两个月时间，正好整合大秦世界，让所有人都能进入虚拟世界，学习文化和武道。

    当！

    就在赢玄思索之际，洪钟大吕的声音响彻苍穹，嬴政祭天称帝的时辰到了。

    “吉时已到，恭迎大王！”

    主持祭天大典的王室宗老高声宣呼。

    “呜~~呜~~”

    随着王室宗老嘹亮的声音响起，负责仪仗的大秦力士用力吹响了号角。

    低沉厚重的声音回荡，象征着大秦的强大。

    赢玄睁开眼，眸光穿透虚空，落在嬴政身上。

    嬴政身着黑龙袍，身体笔直，威严肃穆。

    他一手按着剑柄，缓缓踏上祭坛。

    他速度不快。

    但每一步都沉稳有力。

    很快。

    嬴政来到祭坛之巅，威严的目光环视一圈，朗声开口，声音雄浑威严：

    “苍天在上，今日，我大秦四海归一，天下一统！”

    “朕为始皇帝，当守土开疆，扫平四夷，佑大秦，永恒不朽！”

    “大秦子民，人人如龙！”

    “日月为证，天地共鉴！”

    “吼！”

    嬴政的话语刚落，苍穹之上突然响起一道震耳欲聋的嘹亮龙吟。

    风云变化。

    大秦气运凝聚而出，化作一条威严神圣的百丈气运金龙。

    金龙咆哮，盘旋飞舞。

    众人大惊。

    “龙……！”

    “是神龙！”

    “我的天，神龙出现了！”

    “这是天将祥瑞啊！”

    众人惊喜交加，就要跪拜高呼。

    天空盘旋的金龙倏地俯冲而下，众人吓了一跳，身体一颤，双腿发软，惊呼道：

    “啊……保护陛下！”

    “快！”

    “保护陛下！”

    只是金龙俯冲的速度之快，他们根本来不及。

    不过就在众人绝望之时，金色神龙却停在了半空，距离嬴政不足一尺，笼嘴里还衔着一方威严尊贵的玉玺。

    玉玺在金光之下，熠熠生辉，下方八个大字更是深深烙印进所有人眼里、心里。

    “受命于天，既寿永昌！”

    这如同上天恩赐般的玉玺，让大秦文武以及无数心向大秦之士欢欣鼓舞，精神亢奋。

    他们提起的心终于放心。

    看来这突然出现的神龙是好事。

    其实这玉玺可以说是上天恩赐。

    赢玄作为世界之主。

    他就是大秦的天。

    他传给了嬴政建造运朝之法，承载大秦气运的玉玺自然不能是凡物。

    这块玉玺便是赢玄以大秦世界本源之力凝聚而成。

    日后在大秦气运孕养下。

    必将成为一件无上至宝。

    “陛下果然是天命所归！”

    无数人暗道。

    当然。

    也有很多聪明人猜到，这恐怕是赢玄的手笔。

    不过这些都不重要。

    因为有赢玄在。

    嬴政就是天命所归。

    因为。

    赢玄就是天。

    嬴政双手接住缓缓落下的玉玺，顿时感觉一股无法形容的磅礴气运之力加身。

    吼！

    金龙咆哮，盘旋在嬴政头顶。

    嬴政身上金光绽放，强大的气息升腾。

    大宗师！

    天人！

    陆地神仙！

    转眼间，嬴政连破两个大境界，从大宗师初期暴涨至陆地神仙修为。

    强大的力量在体内涌动。

    犹如滔滔江河。

    浩浩汤汤。

    奔流不息。

    他与大秦似乎融为一体，休戚相关，血脉相连。

    他捧着玉玺，高高举过头顶，大声道：

    “朕为始皇帝！”

    “受命于天，既寿永昌！”

    “拜见始皇帝陛下！”

    群臣和无数百姓纷纷叩拜，脸色涨红，激动高呼：

    “始皇陛下，文成武德！”

    “千秋万载，大秦永盛！”

    ……

    （吃午饭了，第二更下午送上，求推荐，求收藏，求支持！）

    (本章完)

