    顾晚卿颇为意外。

    她的眼力向来不会出错，那人分明跟商肆一样易容，还被叫做‘秦总’，不是秦朗，还能是谁？

    “他是秦明。”

    商肆没故弄玄虚。

    或者说，他不想让这些闲杂人等搅乱了顾晚卿的视线；

    他希望眼前的女人多把注意力分给他一些。

    商肆的心情也很糟糕，从来没有被人牵着情绪走的他，在陌生的领域内摸着石头过河，患得患失。

    顾晚卿了然。

    也感慨商肆手下的得力干将多，只是在办公室留的那么一阵，听秦明与商尔交谈的几句，就能听出来秦明不只是在面上乖乖听话的执行者。

    商肆手下的人就足够吊打商尔的，商家的几个，竟然还妄想跟商肆斗？

    但是……

    不管是秦朗还是秦明，但凡需要易容后才能见商尔，就说明本身是商尔认识的人，就存在曝光的风险。

    本质上，没区别。

    顾晚卿冷笑，“你就不怕商尔发现？”

    “米青虫上脑的人，看不出来。”商肆语气裹挟几分阴鸷，视线落在她脸上，侵略性十足。

    死女人没良心的～

    他冒着风险是为了谁？

    还不是担心她太保守，放不开，万一被商尔碰到一根发丝，他都会忍不住剁了商尔！

    顾晚卿冷冷地道，“若是你自己作的，被他看出来，别怪到我身上！”

    商肆听到这句话，忍不住咬牙切齿。

    不管什么时候，出于什么，她想的全都是合作！

    跟他在一起的所有，都是为了一双没什么用处的眼睛！

    商肆闷声哼了生，俯身下去，出其不意地吻住了她。

    顾晚卿瞪大了眼睛，大脑也跟着失去了思考的能力。

    商肆开始吻得很用力，见她一直懵着，可爱的模样到底让他心情多少舒缓了不少。

    他浅笑一声，改为温柔地啄着她的唇，哄着道，“闭上眼睛。”

    顾晚卿眨了眨眼，一时间竟然忘记了反抗，最后乖巧地闭上了眼睛，享受着男人的吻。

    走廊里突然传出突兀的一声，“顾晚卿！”

    顾晚卿瞬间清醒，一把推开了面前的男人。

    商宁宁的喊声又近了些，“晚卿，在不在？”

    一向淡然的女人流露出几分仓皇失措，顾晚卿推着商肆从最近的通道门出去，商肆纹丝不动，大有赖着不走的意思。

    顾晚卿冷语威逼，“你若是不走，被商宁宁瞧见，我立刻撕了你脸上这层皮，你信不信？”

    “我又不在乎～”商肆实话实说，“宁宁那丫头从小就听我的，我让她别跟家里说，肯定守口如瓶。”

    这点，顾晚卿也深信不疑。

    商宁宁能为了给她四叔中一块手表，辛苦排队，熬到大半夜，当然字字句句都听商肆的话。

    这局玩不起的人，是顾晚卿！

    商宁宁本来就因为讨厌顾念薇，一个劲儿地撮合顾晚卿和商肆，要是知道和顾晚卿一直保持着友好关系的“男同学”就是商肆，那还了得？

    还不得直接锁死！

    顾晚卿玩不起了。

    身心俱疲的顾晚卿费力推着商肆往外走，却怎么也推不动。

    她有点火大；

    气自己一个“正室”，每天得想方设法给小三让路；

    也气自己控制不了自己的感情，就连玩玩都玩不起。

    她无奈叹气，“你先走，我欠你一件事。”

    商肆眼前一亮，“做什么都行？”

