    噗咳咳！

    白汐汐一口血差点没呛出来，骂人被正主听到很尴尬好嘛？

    可转念一想，他刚刚也说她了啊，她不服输的望向他：“嗯，你比我老，比我丑，这是事实。”

    反正，她认为的事实就行，别人怎么认为，她才不管！

    盛时年看她像个小孩子似的跟他生气，明明被她骂着，嘴角却是忍不住的柔和，柔声说：

    “嗯，我比你老。刚刚是我不对，没注意说话方式，抱歉。”

    道歉的声音，徐徐飘荡再空气中。

    白汐汐听得猛然一怔，直直的僵愣在原地。

    她听错了，还是听错了？他竟然跟她道歉？

    不，绝对不可能的，之前在服装店她也听错过一次，她耳朵今天一定出问题了，该去医院检查检查了。

    就在白汐汐万般怀疑自己的耳朵之时，盛时年凝着她，再次开口：

    “我之前的意思是今天你买的这件衣服很漂亮，以前的衣服穿在你身上很老丑，但那是衣服的原因，也是我的原因。

    一直以来，我让苏南给你买衣服，从不过问你喜欢什么，也不在意你喜欢什么，想起来，从来没做到过男朋友的责任，在这点上，我很抱歉。

    所以，别生气了，嗯？”

    一字一句，比之前的歉意更浓，是在对她道歉，也是在自我反省。

    白汐汐只觉每一个字，都像一块重大的石头落在她心上，敲击的她震惊又震撼。

    他曾经买衣服给她，她已经很开心满足，从未想过喜欢不喜欢的问题，何况她一个破产千金，有名牌穿也很满足了，还谈什么喜欢不喜欢？

    可现在，高高在上的他说出这些话语，是她从未想过的。

    “盛时年，你……你怎么了？”今天的他，好像和以前很不一样？

    盛时年也不知道自己怎么了，大概是昨晚看到她住在夜战擎家里，心里受到了刺激。

    为什么夜战擎就能注意到她是女人，给她女人该享受的一切，他就那么自我的没顾忌她的感受。

    他开口，低沉的道：

    “没什么，没真心的对你好过，你离开我是正常的。拿着吧，我还有事忙。”

    他将衣服袋子递到她手上，转身离开。

    白汐汐错愕的站愣在原地，久久回不过神。

    他说：没真心的对她好过。可他明明对她很好。

    他说：她离开他是正常的。可明明是她自作自受的。

    他这样，搞得她很负罪累累。

    “汐汐，盛总他刚刚竟然在跟你道歉。”江小樱走过去，挽住白汐汐的手。

    白汐汐回过神来，心里凌乱一片。

    下一秒，她把衣服塞到江小樱手上“小樱，拿一下衣服。”然后就快速朝着盛时年离开的方向追上去。

    商场很大，错综复杂的，很多很多转角和通道。

    白汐汐跑了一条，没看到盛时年的身影，转身又跑向另一条，也没找到盛时年的身影，她焦急的抓着头发，继续跑向另外的通道。

    就在她以为她今天找不到他，快要失望之时，黄天不负有心人，在一家男士店铺里，终于看到了他的身影。

    此刻的他，被一群店长服务员包围，他们似乎再跟他汇报情况，他偶尔轻点头，姿态尊贵，态度高冷。

    并不是面对她时的友好，而是拒人于千里之外的疏离。

    白汐汐重重的松下一口气，总算找到他了。

    怕打扰到他的工作，她就站在店外，静静的等。

    大概十分钟后，盛时年结束会话，从店里出来时，就看到站在门口，头发凌乱，额头上布着细细汗水的白汐汐，他意外的挑眉：

    “小汐？”

    白汐汐看着他，手心捏着，呼吸莫名的紧张。

    这样的她，让盛时年有些无措：“怎么了？出什么事了？”

    他上前查看她的身体，一通检查下来后，什么也没发现，才松下一口气：“江小樱呢？你不是和她逛街？怎么一个人跑过来了？”

    一句一句，都是关心的。

    白汐汐就那么看着他眉宇间的担忧和在意，心里浮动着丝丝楚楚的感动，忍不住的开口道：

    “我一个大好人站在这里，能出什么事？而且我们都分手了，你为什么总是这么关心我？能不能不要关心我了！”

    她的声音完全是抱怨。

    她真的不喜欢他这样，明明对不起他的人是她，他却一一而再再而三的关心她，她很愧疚，很对不起他。

    心里的那份自责，如同一快巨石，快要把她压死了。

    盛时年听到她的话语，眸光一暗：

    “分手又如何？基本的关心都不可以有了？说吧，你跑到我面前什么事？怕不是单纯的想骂我几句？”

    白汐汐：“……”

    他怎么什么都知道？

    深深的呼吸一口气，她唇角微抿，挤出声音，郑重认真的说：

    “我来是想告诉你，你以前对我很好，你让苏南买的那些衣服包包，虽然我不喜欢，但对我来说，是很好的温暖，我从来没有怪过你，你不用自责的。”

    她的话一出。

    盛时年竟是笑了：“跟我说这个？”

    白汐汐不明白他笑什么，眨巴着眼睛，点头：

    “嗯，我很认真的跟你说的，以为你会开心，你这是什么表情？我说的有什么问题吗？”

    盛时年哑然笑笑，抬起手捏捏她的脸，唇角微抿：

    “明明是好事情，你用骂人的口吻，我还以为发生天大的事情。”

    白汐汐：“……那是你自己找骂的，谁让你对我好的？”

    她嘟着嘴，看起来挺可爱。

    盛时年第一次发现，她无理取闹起来，很让人刮目相看，他深深的说：

    “嗯，对你好也是我的错。”　　

    白汐汐抿唇：“嗯，就是你的错。”

    盛时年：“……”

    他觉得他大概和她没有共同的话题了，抬起手腕看一眼腕表，道：

    “我要上楼开个会，没事的话我上去了。”

    白汐汐额头上飞过无数只乌鸦，心里很是酸楚。

    她跑这么远来找他，跟他那么认真的说这些话语，他不是该很高兴吗？为什么态度这么冷淡？

    这还是刚才跟她道歉，情真意切的盛时年吗？

    难道之前发生的一切是她的幻想？他根本没有跟她道歉？

