    苏长乐退出天网，前往操场集合。她现在是十八组的组长，比其他同学还要早两分钟到才行，想到周宇每次出发前都会提醒大家，苏长乐出门过后，挨个儿敲了自己组员的房门。

    有八个组员都回应了她，只有一个房门紧闭，无人应声。这个房间里住的是舒沐，很显然，他不是已经提前去操场了，而是在睡觉，压根没起来。

    怎么办？

    苏长乐觉得，现在的情况，比之前住E区还要麻烦一些。

    E区是大通铺，大家住一个房间，周宇一声招呼，所有人得出发，而现在每人一间房，她要保证舒沐不迟到，还真是挺麻烦。

    要不，不管他？反正受罚扣分的都不会是她。

    只是转念想到之前周宇做组长时尽心尽责，苏长乐这个擅长模仿和表演的就觉得自己不应该放任不管，她又敲了几下门，门内依旧毫无反应，眼看离集合时间只有两分钟了，苏长乐精神力陡然释放出去，那精神力透过门缝突然出现在了舒沐床头，就像有一双漆黑的眼睛，在他头上方，死死盯着他一样。

    舒沐觉得自己仿佛做了个噩梦。

    他躺在床上睡觉，一个人悬浮在他身体上空，瞪眼看他。

    那是鬼片里才会出现的场景，现在却出现在他睡梦中，让他浑身冰凉，猛地睁眼，而睁眼的刹那，舒沐眸子瞪圆，感觉到了那股冰凉骇人的精神力，像是一条毒蛇，盘旋在他头顶。

    就在他浑身冒汗，头部隐隐作痛之时，门外传来一个柔柔弱弱的嗓音，“舒沐，起床啦。”

    头顶的毒蛇随之消失，周身的阴冷也不见了，仿佛雨雪初霁，春暖花开。他抖了抖手臂上的鸡皮疙瘩，一脸呆怔地下了床，打开房门，机械地往外走。

    没想到，苏长乐的精神力那么强。

    以前他一直没察觉她精神力的真正实力，是因为她隐藏起来了，并没有给他看，而现在，她稍微露了一手，就让他感受到了绝望。

    所以，她真的是S级吗？还是说，只要精神力操控得好，同级也能瞬间碾压？

    他，要不要稍微勤快一点儿，花点儿时间练习一下精神力？每天睡前练习十分钟？

    想到这里，他又摇摇头，他随时都在睡，睡前十分钟的话，练习量太大了，不能一口吃个胖子。那就一天十分钟吧，就这么愉快的决定了，他舒沐，要崛起了！

    就在他内心活动无比频繁之时，舒沐看到走在他身侧的苏长乐突然停下来，盯着他看了一眼。

    那一眼，让舒沐回想起了刚刚噩梦中的那双眼睛，登时心头打突，“怎么了？”选她做组长，怎么有种搬起石头砸自己脚的感觉呢？

    “你鞋穿反了。”苏长乐浅浅一笑，露出三颗牙，看起来笑容十分甜美娇羞。

    舒沐浑身一激灵，他打起精神，严肃地说，“马上就到集合时间了，不能迟到，等过去了再换。”然后他大步流星的往前走，眨眼就跟苏长乐拉开了一段距离，并且提前三十秒赶到了操场，当着众多学生的面，非常不要面子的把自己的鞋换了回来。

    “哈哈哈，你鞋怎么穿反了？”

    舒沐：“训练。”

    训练什么鬼？难不成还把鞋子穿反还能训练什么能力？

    就见舒沐高深一笑，“平衡。”

    鞋子穿反能训练平衡？

    “你信吗？”

    “随你。”爱信不信。

    看到舒沐一脸冷漠，语气淡定，这个十八组的新成员还有点儿摸不清了，舒沐的精神力是S，星战对决里等级也很高，他说的话，没准还有点儿道理。

    事实上，如果不是舒沐提议让苏长乐做组长，他们这些提前做了功课的学生都会选舒沐当组长的，毕竟舒沐看起来综合实力最强，要不是太懒也不会分到18组，妥妥的一组队员。

    那，回去试试？

    军体拳的训练，一开始就是教官把拳打出来，讲动作要领，然后还安排教官两两一组进行格斗，将之前所受的技巧运用在实战中。

    学生们前两天学习，后面就开始实战，也是组内成员先分组，两两对练。

    苏长乐跟舒沐一组。

    舒沐懒散，苏长乐也打得敷衍，表演得倒是很卖力，别人打得乒乒乓乓拳拳到肉，他俩就你戳我一下，我哎哟一声，拳头还没落到身上呢，人已经配合的做出被击中的动作，你来我往，一起二逼。

    这几天的训练，教官都没多说什么，睁一只眼闭一只眼的样子，等到第五天的时候，王罡道：“大家这几天练军体拳练得不错了吧，接下来，就是检验大家实战水平的时候了。”

    就在大家聚精会神的听总教官讲话，并在心中思考要怎么检验他们的实战水平的时候，就听总教官王罡突然一声大吼，“各组教官，准备好了吗！”

    四十个教官整齐划一回答，“准备好了！”

    声音极具爆破力，响彻天际。

    看到教官们那一张张笑得非常有深意的脸，大家心中都有了不好的预感。

    果然，接下来就听到王罡继续道：“十个打一个，要是你们能赢教官，接下来两天就照前几天的方式训练，如果不能，就等着我们给你们加餐。”

    等到教官们纷纷走到小组面前的时候，大家也发现，教官也打乱了。虽然还是那四十位教官，但负责的组打乱了，比如现在站在一组面前的那个教官是以前三十组的，他生得有点儿矮小，但一双眼睛格外精明，目中仿佛蕴含剑芒。

    “我是去年九团格斗新人王。”那个个子不高，皮肤黢黑，看起来精瘦矮小的教官，站在一组小组成员面前，先是简短地做了自我介绍。

    而自我介绍完毕后，他咧嘴一笑。

    看来，不只学生们按照实力分了组，这些教官，也是按照实力来分的。

    第一组对战的教官，是这批士兵里头最强的那一个。

    苏长乐他们是十八组，分到的教官也是成绩中上的，教官长得微胖，圆脸，眼睛不大，笑得和气，但是微微眯着的时候双目之中仿佛有寒气迸射，让人觉得，这家伙也不好惹。

    每个小组十人，皆画了个圈儿，教官和组员都站在圈子里，“等下谁出了圈，就等于失去战斗力，无法再进行参战。”王罡详细强调了规则，“同样，不许用精神力。”

    王罡特地点了十八组的名，“说的就是你们，十八组的，不许对教官使用精神力。”

    要是让那两个配合起来施展精神力攻击，没准结果还真不好说。一个的精神力让人放松警惕，昏昏欲睡，一个的精神力有微弱的攻击能力，这俩配合在一起，会影响小胖的发挥，其他学生再一拥而上，结果难料。

    不是他王罡不相信自己的战友，而是那两个学生的精神力太强，他们这些当小兵的精神力却很一般，防不胜防。

    “我会监督大家。”他说到这里，又道：“我们还请了一位精神力方面的专家过来，她会看着大家，免得你们偷奸耍滑。”

    众人早就注意到总教官身边还站着一个穿白大褂的女医生了，本以为是担心他们受重伤，喊个医生在旁边守着可以及时治疗，哪晓得，居然是个监考老师，防止他们作弊的。

    真是，一言难尽。

