    罗武确实值得欧文这样的赞美。

    这个助攻真的是一件艺术品。

    在足球史上，从来就没有过这么华丽的助攻。

    没有人能够想象有球员能够在四人包夹下把球挑起，然后倒钩助攻的！

    足球史上没有过这样的球员。

    只有在影视或动漫上见过，比如日本动漫《足球小将》里的主角大空翼，他就经常上演倒钩助攻，又比如喜剧大咖周星星主演的《少林足球》才会有这种夸张的踢球方式。

    罗武这种表现是不符合足球科学的！

    但他诠释了足球之美。

    看台上、电视机前，包括球场中的球员，无不惊叹罗武这一脚出神入化的传球。

    当酋长球场的掌声响起来之后，甚至于内维斯和穆蒂尼奥都下意识地跟着鼓起了手掌！

    服了！

    真的太服气了！

    所以他们情不自禁鼓掌。

    拍了好一会儿之后他们才发现了尴尬，然后停了下来。主教练努诺狠狠地瞪了他们一眼，然后跑去替补席把迪奥戈·若塔叫了起来。

    这个平局可不是他想要的。

    又被连扳两球，心里头真心难受啊，守是守不住的，就只剩下进攻一条路。

    迪奥戈·若塔这名年轻人也是很出色的，和特拉奥雷一样对比赛充满了饥渴，他本以为自己没机会上来了，没想到这么快就得到了机会！

    他利索地脱掉了外套，开始了热身，特拉奥雷都能够踢出来，自己为什么不行？他也是憋着一口气的。

    进球的奥巴梅杨把罗武搂到了怀中，高兴得不成样子。

    罗武却没有大家这么兴奋。

    “还有两球！”

    “我们至少还要打进两球！”

    他的思路依旧很清晰。

    他说过要反超两球的！这就是他们的目标！

    或许是自己的表现已经习以为常了，在所有人都为他尖叫激动时，他个人的反应反而没什么……

    哔，

    主裁判都差点儿忘记吹哨了，他刚才也在回味着罗武的助攻。

    狼队的阵型依旧压得很靠上，平局没有让他们退缩，球很快来到了中锋劳尔·吉梅内斯的脚下，他很冷静地护住了球，然后回做给穆蒂尼奥，穆蒂尼奥在大禁区弧顶尝试了一脚远射，但没踢正部位，皮球踢疵了，结果球反而弹在了利希施泰纳的左腿上飞出了底线。

    狼队赢得一个角球进攻的机会。

    角球开出之后，卡瓦莱罗在前点争抢蹭到了皮球，但还是偏离了球门。

    狼队主帅努诺立即把迪奥戈·若塔派上了场，替换下了拉瓦莱罗。

    “又一名葡萄牙球员。”

    “这都多少个了？我感觉快有十个了吧？”

    “努诺这是想要把狼队打造成葡萄牙队吗？帮葡萄牙练兵？”欧文吐槽了起来。

    “我感觉吧，应该是老乡之间更团结吧，努诺这个想法其实是很不错的，就像当年温格把半个法国队都搬来阿森纳了，成绩确实很不错。狼队的这些球员实力都不错，踢出来后还真是有机会进入葡萄牙国家队。我特别看好他们的后腰内维斯，这家伙很烦人啊。”

    “从比赛踢到现在，他就没离开过中国人的身边，我认为他已经做得十分出色了，虽然丢了四个球。但不知道为什么，葡萄牙国家队没有把他征召到国家队里？”

    内维斯确实跟得很近，罗武回到半场他都跟上来了，之前是过了半场他才这么做的，也许是他自己也意识到这样子不行，所以他改变了主意。

    不过罗武完全不担心，内维斯就算跟他跑到厕所去都没有用，他一样有N种办法摆脱他。努力付出未必就有回报啊，还要有天赋……

    又是史密斯·罗在左路策动进攻，他现在踢球原来越自信了，可以算得上是罗武最有力的帮手了，再这么踢下去，就可以变成阿森纳的二当家了吧。

    不过他又被放倒了，刚上来的迪奥戈·若塔没让史密斯·罗继续往前推进。这一次距离球门很远，罗武没有去主罚定位球，史密斯·罗很干脆地横敲中路，扎卡还是观察了一下罗武的位置，罗武几乎没往前跑，和内维斯溜达了几步就站着不动了。

    扎卡似乎明白罗武的意思，和托雷拉踢了个撞墙式配合之后推进过半场，把球分给了埃尔内尼，埃尔内尼的大局观太差！又踢回给了托雷拉。

    进攻推进速度太慢了！

    托雷拉分边给史密斯·罗！史密斯·罗干脆完成了一脚传中，但一个奥巴梅杨在中间对付两名中卫肯定力不从心，球权没了。

    为了不让阿森纳打出快速反击，埃尔内尼也犯规了，在前场就干倒了穆蒂尼奥。

    穆蒂尼奥爬起来之后立即斜塞特拉奥雷！

    特拉奥雷也是争气，当球权回到己方这边时就立即积极跑动了起来，这让他很轻松地就拿到了皮球。

    距离特拉奥雷最近的是罗武，特拉奥雷带球来到罗武跟前时，啥假动作都没做，就强行直线趟球！

    哒~

    快如闪电。

    但罗武同样没有任何防守动作。

    对付这样快的大块头，罗武只是用眼神防守……

    他不觉得自己花体力在防守上是明智的，他现在需要蓄力，需要把体力用在进攻端。体能现在明显下降了，总不能再像踢利物浦那样踢满90分钟那么累吧？

    他学会了分配体能。

    不过特拉奥雷这个带球方式，很明显是故意在羞辱罗武嘛。之前罗武玩弄了他好几次，现在只是以牙还牙。

    特拉奥雷像推土机一样杀入了阿森纳肋部，然后连续踩单车晃动试图甩开埃尔内尼，埃尔内尼正对着他的脚下很干脆地扫了一脚下去！

    “啊！”

    特拉奥雷立即哀嚎了一声，随即倒地抱住了左腿。

    埃尔内尼不讲武德啊，直接就侵犯了他。有些人在对手踩单车时是不敢出脚的，有些人则不然，埃尔内尼就是这种。

    主裁判向他跑了过来，送给他一张黄宝石卡，可是埃尔内尼不在乎，对于犯规他可没有什么压力。反正角度看起来也不是很好嘛。

    看见对手拿了黄牌，特拉奥雷也不装了，赶紧从草皮上爬了起来，看起来根本没有受伤。

    他把球捡了回来，放在了犯规地点上，没有人上来和他抢罚。

    他又一次拉开了足够远的助跑距离，看来是又要直接大力轰门了。但角度确实不行，人墙排好之后，只有前点那么一点儿射门角度，他想要直接把球送进球门里？那他必须要干掉站在门线上的切赫。

    哨声响起之后，他真的选择了直接射门，正脚背抽在球上，球如炮弹一般射向近门柱，力量虽然很大，但对于切赫来说完全没有任何问题，一个侧扑就把球扑了出去，中卫霍尔丁冷静地把球捅给了科拉希纳茨，但科拉希纳茨没有霍尔丁淡定啊，很仓促地就把球吊向了罗武。

    罗武最不喜欢高球了，更何况身后的内维斯直接一个泰山压顶，就从他的头上把球顶走了。

    靠。

    欺负老子身高。

    欺负老子的弹跳啊！

    罗武有点郁闷，不过没有办法，这两方面确实不行……

    “科拉希纳茨的传球太糟糕了，他就没考虑过罗的身高吗？这种球对于罗来说是最难受的，你传个半高球或者地滚球啊。”欧文说出了罗武的心声。

    但狼队那边就刚好相反了，多赫蒂拿到了球之后，也是给前面的特拉奥雷送出了高球，特拉奥雷那马步一扎，身后的埃尔内尼就像在特拉奥雷身上挠痒痒，对特拉奥雷没有任何办法，他刚才拿过黄牌了，现在可不敢再乱来了。

    特拉奥雷用结实的胸膛把球卸下，然后迅速往回带了一步，暂时甩开了埃尔内尼之后，少见地来了一脚大范围的转移！球飞到了球场的另一端，落到了迪奥戈·若塔那一侧，迪奥戈·若塔刚把球卸下来就立即扣球下底！

    整个动作浑然天成，压根不给利希施泰纳调整的时间！

    利希施泰纳很狼狈地被过掉了。紧跟着迪奥戈·若塔立即带球内切向了阿森纳的大禁区左侧，帕帕斯塔索普洛斯赶紧跑过来补位，但若塔早有准备，右脚外脚背直接变向，往中路切了一步！

    帕帕斯塔索普洛斯就这么被甩开了。

    随后若塔果断起脚打门！右脚把球抽出去后，整个人都在空中飞起来了，仿佛所有的力量都被抽空了。

    也许也正因为他太过于追求力量了，结果球击中了门楣！

    砰的一声，迅速蹿到了看台上！

    “呜呼~”

    看台上的阿森纳球迷后背都凉了。

    还以为球进了。

    “啊这……”

    “可惜啊，若塔。这球发力太猛了。”

    “年轻人啊，还是不懂射门的精髓是什么。”

    “这球随便打个角度都可能有，反而是发力过猛会导致命中率下降。”

    欧文唏嘘不已。

    “不过若塔这孩子是真猛！”

    “狼队同时拥有若塔和特拉奥雷，看来保级有希望了。”

    阿森纳躲过一劫。

    虚惊一场。

    切赫把球捡回来后，把球踢给了中卫帕帕斯塔索普洛斯，他感觉现在两个边路都不能信任了，利希施泰纳和科拉希纳茨都不靠谱啊……

    帕帕斯塔索普洛斯直塞给扎卡。

    扎卡这才发现罗武几乎来到了自己身边，这球只能交给罗武了。

    内维斯也是有牌在身的，但还是在罗武身后撩了一脚，试图把罗武的脚下球捅走，可罗武是谁啊，咋可能被他这么轻松偷球？

    他根本没有停球，球滚到跟前的刹那，他直接把球让了过去，紧跟着立即转身，内维斯捅了个寂寞，根本没有碰到球，反而被罗武跑过去了。

    sh-it！

    内维斯赶紧回追。

    幸好穆蒂尼奥永远是值得信任的老大哥，他及时拦住了罗武的去路，没让罗武加速冲起来。紧跟着特拉奥雷也过来了。

    又要包夹罗武了，但罗武这一次却早早把球塞上去了！

    已经在右路的史密斯·罗很默契的插到了乔尼·奥托的身后，随即低传中路！

    奥巴梅杨在科诺尔·科迪和瑞恩·本内特的包夹下依旧选择了铲射！

    但他没铲到球，反而是被本内特捷足先登！

    本内特差点儿把球踢进了自家球门里，幸亏帕特里西奥反应神速，左掌把球拍了出来！

    危险还没有解除！原本跟着罗武的内维斯和穆蒂尼奥的眼中只有眼前的皮球，两个人都冲向了皮球，最终是内维斯先碰到了球，他没有选择把球踢出底线，而是往大禁区右侧带了两大步才试图转身寻找队友。

    但他忘记了史密斯·罗就在附近！

    史密斯·罗强行从外侧挤了一下他的身体，并且捅掉了皮球！

    内维斯傻眼了，被史密斯·罗抢到了身前！

    他想再补救，晚了！

    还是葡萄牙老乡穆蒂尼奥好啊，立即跑过来给他擦屁股。

    可他忘记了他原本是盯着罗武的！

    他这一跑，罗武站在点球点附近没有人盯防了！

    史密斯·罗自然是观察到了罗武的位置，很果断地把球横敲了过来，罗武只需要往前迈上一步！

    右脚轻松推射球门左下角。

    这饼吃得太轻松了。

    “gooooooooal!”

    “gooooooooooooooal!”

    “gooooooooooooooooooooooal!”

    “罗，帽子戏法。”

    “这饼吃得太轻松了，完全没有任何压力，只要踢正部位就有了，只是罗最简单的一个进球吧？”

    “他怎么好意思进这种球呢？”

    “要是我的话，我肯定就传给其他队友了，太丢面子啦。”欧文立即调侃了起来。

    “他应该进高难度的球，这和他的身份不匹配。”

    好吧，

    吃个饼都不行？

    反正在欧文看来，罗武就该进那种惊世骇俗的球，而不是吃饼。

    “5：4。”

    “这比分太疯狂了。”

    “估计要打出两位数的比分了。”

    “反正我不认为这会是最后的进球，时间还很多啊。”

    “看阿森纳的比赛果然很刺激，至少进球是少不了的。”

    ……

