    “啊！”

    高鸾义惨叫一声，朝后直射而去。

    飞行途中，身上突然亮起一团白芒，随后就消失在了半空中。

    出现这种情况，是因为自身承受不了强大的攻击，被传送了出去。

    一拳解决了高鸾义，苏义慕然转身，漆黑的眸子里透射出了彻骨的冰寒，扫向了其他几名高二学生。

    “苏义，我们错了，放过我们吧！”

    被苏义的目光扫到，一众高二学生顿感遍体生寒。

    胆小者，腿肚子都打转了。

    此时的苏义在他们眼中，宛如魔神一样可怕。

    一拳就将气血境十重的高鸾义打出了镇魔塔，实力之强大，彻底震慑了他们。

    哪怕人数占据绝对优势，却也没有一个敢跟苏义动手的。

    “滚！”

    苏义冷哼一声。

    始作俑者高鸾义已经被打出来镇魔塔，他也算出了口恶气，也就不打算跟其他人计较了。

    再者，如果把这些人都打出去，第二古武学院的脸面往哪搁？

    不看僧面看佛面，权当给蒋云华面子了。

    “走！”

    一众高二学生如临大赦，二话不说，掉头鼠窜。

    苏义不在理会，转头走进了传送光柱。

    与此同时，镇魔塔外的姜维和沈洁玲，正在观看着镇魔塔上的一块屏幕。

    屏幕上闪烁着百十个光点，每个光点代表着一个进入镇魔塔的学生。

    突然间，一个光点窜进了第三层。

    “有人进入第三层了！”

    姜维和沈洁玲吃惊不已。

    镇魔塔的第三层，修为最低的是气血境九重的魔人，最高的达到了淬体境一重。

    可以说，进入第三层的危险系数是非常高的。

    第二古武学院成立这么多年来，有能力进入第三层的屈指可数。

    并且无一例外，都在里面没待多长时间，就被魔人打了出来。

    那么，这次进入第三层的又是何许人也？

    “会不会是高鸾义？”沈洁玲说道。

    高鸾义是气血境十重的武者，也是进入的学生中修为最高的。

    除了他，别人都没有能力将进入第三层。

    “多数就是他了。”

    姜维点了点头，随又叹气道：“不过，高鸾义太冒失了，这个时候进入第三层干什么？简直就是胡闹！”

    高鸾义进入镇魔塔的时间并不长，猎杀的魔人肯定不多，排名也肯定不会高到哪里去。

    而一旦进入第三层，搞不好很快就会被打出来。

    这样一来，就失去了争夺第一的机会。

    高鸾义也算是第二古武学院高二年级的扛鼎人物，如果拿不到第一，他这个带队老师也会跟着脸面无光。

    “姜老师，有人传送出来了。”

    沈洁玲突然提醒了一声。

    姜维一个激灵，转头朝镇魔塔的大门看去。

    却见一个裹着白芒的身影，从里面冲射而出，重重摔落在了地上。

    镇魔塔里的魔人都是气血境五重以上的，战斗力异常的强悍。

    有学生被魔人打出来并不奇怪。

    原本，姜维并未在意。

    但看清楚躺在地上，处于昏厥状态的是高鸾义的时候，脸色变的无比的难看。

