    “姐姐，你们在说什么？”

    看着苏安祁一脸的义愤填膺，苏安纯好奇地问道。

    “没什么，在说要给纯儿寻个好妻主呢！”

    白染笑着揉了揉苏安纯的小脑袋，这孩子不过才刚满十四岁，就已经出落得水灵俊美，日后定也是个小祸水。

    苏安纯面上一红，羞涩地垂下头去，长长的睫毛颤了颤，咬着唇没有吭声儿。

    “你瞧瞧这个小东西，这还没长大呢，就想着要嫁人了。”

    苏安祁无奈地摇了摇头，照她的经验来看，苏安纯心里定是已经有人了。

    “女婚男嫁，这本就是常理，纯儿长大了，自是要嫁人的。”

    白染轻笑一声，无论前世还是今生，无论男婚女嫁还是女尊王朝，感情的事情却都是一样的。

    “纯儿要嫁也是要嫁给八皇女那样风姿的女子，琴棋书画，闲云野鹤，与世无争。”

    苏安纯一脸向往的说着，又惹来苏安祁一个怒其不争的白眼儿，苏安纯红着脸朝她吐了吐舌头，便再也不敢提嫁人的事情。

    “原来纯儿也是喜欢与世无争的生活呢！”

    白染轻轻叹了口气，眼神中也闪烁着向往。

    萧羽倾就站在那里看着她，在听见她说家中已经给她定过亲事时，他心头没来由的一阵酸涩。

    看她的打扮与举止，应该也是世家的小姐，自己这样卑贱的庶子，如何敢奢想与那样的人在一起。

    捏紧了垂在身侧的衣袖，萧羽倾不舍地转过身去。

    只是他还没走两步，便被一个白影拦住了去路。

    萧羽倾不悦地抬起头来，正准备出声训斥，却在看清那人儿的脸时，呆在了原处。

    “我们又见面了。”

    若不是一直感受到有人在背后偷看，白染或许还不会知道面前这个换了一身新衣的孩子，正是之前与她有过两面之缘的那人儿。

    “我……我……”

    萧羽倾紧张地眨了眨眼睛，又慌乱地垂下头去。

    她这是背后长了眼睛吗？

    如何会知道他在这里偷看的？

    白染的目光落在了萧羽倾腰间挂着的莹白玉佩上，眼底深处尽是不可思议。

    这难道就是传说中的缘分？

    她仅认识的一个适龄男子，竟然就是她母亲生前为她定下的未婚夫君？

    这也太巧了吧？

    “你是萧家的公子？”

    “嗯。”

    萧羽倾轻轻应了一声，不知她是如何知道的，却又怕她日后知道了他的身份，觉得是他故意隐瞒，便又接了一句，

    “我是萧家的庶子，排行老九。”

    萧羽倾从未因自己是庶子而觉得自卑过，除了和爹爹的日子苦了些，他也没觉得这有什么不好。

    可今日站在她面前，他才真正的感觉到，什么叫云泥之别。

    白染眉头微蹙，随后便也想明白了。

    萧家怕是以为白家没了家主，日后再也成不了气候，不舍得将嫡子嫁过来，才拿了个庶子来充数。

    不过也好，白染本就不在意什么嫡子庶子，能入了眼的才是对的人。

    面前的女子久久不曾言语，二人之间的沉默压得萧羽倾有些喘不上气来。

    不想听见她赶他离去的声音，也不想看见她眼中的鄙夷，萧羽倾朝白染福了福身子就要离去。

    手腕忽然被人拉住，萧羽倾大惊，耳尖都跟着红了起来。

    “你不想知道我是谁吗？”

    她的声音像是有一股莫名的力量，引得萧羽倾呆呆地开了口。

    “你是谁？”

    “白染。”

    白染勾起唇角，等着面前的人儿羞涩地朝他一笑，再说起二人之间的婚事。

    哪知面前的人先是一惊，然后瞪大了眼睛看着她，眼中除了不可思议，并无半分羞赧之情。

    “你是白染，玉面将军白染？”

    不是说白染丑陋无比，貌比无盐吗？

    怎么会这样？

    面前这女子分明是谪仙在世，倾城之姿。

    传闻中的白染和现实中他看见的，根本就不是一个人啊！

    白染轻轻点了点头，好奇地问道：“你母亲……咳咳……没有与你说起过我吗？”

    萧羽倾呆呆地摇了摇头，他平日里连母亲的面都难见到，母亲又怎会与自己说起面前的女子？

    “那你这玉佩是哪儿来的？”

    白染指着萧羽倾腰间的玉佩问道。

    萧羽倾慌忙将玉佩解了下来，双手拿着举到白染面前。

    “你是问这个吗？”

    “对，就是这块玉佩。”

    “前日父亲命人给我送来的，嘱咐我今日进宫务必要戴在身上，母亲也特意叮嘱过，可我也不知为何。”

    萧羽倾乖巧地答道，他也很好奇这块玉佩到底有什么用，为什么好像每一个人都认得它，只有他自己还蒙在鼓里。

    看着萧羽倾眼中的懵懂还有他身上的新衣，又想到前两次见到他时的狼狈，白染瞬间便全明白了。

    白染眼中划过一抹笑意，忽然勾唇道：“那你可定要收好了，切勿交给旁人。”

    听白染也如此说，萧羽倾不禁有些紧张，这东西有那么重要吗？

    可若真的很贵重的话，赵氏又怎么会舍得给他？

    “你认得这玉佩？”

    “你很快就知道这是做什么用的了。”

    白染并未言明这玉佩的来历，心中虽对萧家两口子十分不满，却还是要感谢老天叫她今日发现了这玉佩在面前这个孩子身上。

    如果必须要娶一个她不曾见过的男子为夫，那她宁可选择身前的这人儿。

    看着白染远去的背影，萧羽倾久久未能回神。

    战神将军的女儿不是丑女无盐，是谪仙白染。

    宫宴开始，连一向不喜欢出现在众人面前的八皇女都到了，足以看出皇上有多重视此次的宴席。

    戴着面纱的世家公子们的眼睛总是忍不住落在那位难得露面的八皇女身上，与几位一脸威严的皇女相比，八皇女的温润的确更招人喜欢些。

    苏怀行坐下后就开始寻找白染的身影，在看清那孩子脸上的面具时，不由得一愣。

    想到苏安祁刚刚传达的白染的话，苏怀行又是一阵叹息。

    这孩子年岁不大，却是个极有主见的，与萧家的这门婚事她是打心底里不同意的，那白染却不肯答应取消与萧家的婚约。

