    第57章 手艺人啊

    陈渊展现出来的天赋，那无疑震撼到了所有人。

    而他也是迫于压力的成为了整个学校里的老大。

    陈渊很无奈呀，那别人要么是在黑帮当老大，要么是在官场上当老大，可是他呢却在这种学前班当了一个老大哥。

    说出去都得笑掉大牙。

    像陈渊这么聪明的宝宝，更是引起了班上其他同学的崇拜以及小朋友小女生的爱慕。

    不说别的，陈渊本来长得就帅，还这么聪明，还这么有个性，那娃娃从小抓起，这些小朋友无非不是被他所吸引住了。

    人生道路很美好，这些小姑娘她们的老爸那都是响当当的人物，要是交了这么一个女朋友，陈渊直接一步升天好不好？

    但是说归说，陈渊肯定是不会有这个想法的，毕竟都是三岁的孩子，那谈恋爱未免有些早了。

    学习的时光总是快乐的，但更快乐的还是课间休息的时候。

    学前班所在的校区其实特别的大，面积有一个足球场那么宽阔，各种游乐设施一应俱全，甚至还有点心甜饮料商店，专门为这些小朋友服务，不用钱想吃什么一句话，很快就会有人给你做好。

    这种体贴入微的服务，那可不是一般学生们能够拥有的。

    当然了，在课间的时候陈渊永远都是一个人，他不可能和这帮小朋友玩在一起，毕竟没有什么好玩的，玩手机也不现实，他没有手机也不能带手机。

    所以只能自己找了一个偏僻的地方玩起了泥巴。

    用管子引来花洒的水，捏出一个个卡通人物，像陈渊捏着都是雷姆这种漂亮的小姐姐，也别说捏着还像那么一回事。

    “陈渊你在这里干什么？”

    身后响起了一个甜甜的声音，回头一看是一个极其灵动的小姑娘，这是陈渊班上的同学。

    无意间了解过她的父亲，那可牛逼了，在最中央工作，像这种大小姐打一出生就注定了是公主的命，而她也注定未来不是一般的男人所能够触及的。

    可是陈渊却完全没有把她放在眼里。

    “你没看到吗？我在捏泥人啊。”

    陈渊随便糊弄了两句，说实话，对这种小女生实在不想说多什么话。

    兀自玩了起来。

    其实陈渊也想得到，对于玩泥巴这种东西，人家小女生怎么会喜欢呢，说不准，还会嫌脏立马跑掉，可是他没想到这个小女生完全没有一丝嫌弃的意思，居然撸起了袖子，那双白净的小手，一把就抓在了泥巴上。

    “陈渊你捏的好漂亮呀，可以告诉我怎么捏的吗？”

    小女生一年崇拜的望着陈渊，抽着的嘴角道，“高沫沫你不嫌脏吗？”

    “那有什么，等一下去把手给洗了不就行了。”

    高沫沫撇了撇嘴，完全不在意。

    陈渊也挺意外的，就算是平常人家的小女生那也会嫌脏，这点都可以理解，毕竟是天性嘛，只不过高沫沫这种千金大小姐却对这种捏泥巴展现出了十分浓厚的兴趣。

    既然如此，陈渊也没有再多说些什么，开始手把手的教她。

    半晌在陈渊的指点下，高沫沫捏出了一个小猪一样的泥人。

    “陈渊，你教我做的这个东西是什么呀？”

    陈渊微微一笑。

    “这叫晴天小猪，你明白了吗？”

    “啊，晴天小猪吗？”

    高沫沫接受了这个名字，但陈渊却在一边偷笑，那什么晴天小猪呀，这分明就是猪猪侠里面的菲菲公主。

    两人在这里玩泥巴，很快吸引了其他学生的注意。

    而他们也开始投入了进来。

    直到上课的时候靠赵婷婷来到班里，发现整个班的学生都他妈不见了，那瞬间就吓到拔腿而走，来到了外头四处张望，好在不远处发现了那群学生。

    毕竟这么多人聚在一起，特别显眼的好不好。

    “他们在干什么？”

    赵婷婷带着好奇心走了上去，来到这群小朋友的身后，往前面一瞄发现居然都在捏泥人。

    赵婷婷一下子惊呼出来。

    “呀，你们这是在干什么呢？怎么玩泥巴呀？不嫌脏吗？”

    赵婷婷让这些小朋友赶紧去洗手，一个二个的在这里玩泥巴像什么话。

    如果说的难听一点，他们那可就好比古代皇帝的儿女，那皇帝的子女去玩泥巴，这不掉价吗？

    只不过这些小朋友都有些恋恋不舍，赵婷婷只觉得他们这是在捣蛋。

    “陈渊你别玩了，快点去洗手上课！”

    陈渊叹了口气，拍了拍那双嫩嫩的小手。

    没办法，老师大人都发话了，那只能乖乖的洗手了。

    等陈渊带着这些小朋友去洗手的时候，赵婷婷留意到了那些排列着的泥人，一下子就让她升起兴趣。

    这些泥人可谓是栩栩如生，不说和实物百分百相像吧，那80%也是有的。

    “这是陈渊捏的吗，这都是他捏的？”

    赵婷婷回首望着陈渊那弱小的背影，显得有一些不可思议。

    拿起手机拍了一些视频照片分享到了短视频上。

    我家的学生真的太棒了，居然捏出这么好看的泥人！

    发完这些赵婷婷也是几步走了上去，带着学生上课。

    直到晚上下班的时候赵婷婷刚回到宿舍，打开手机就发现短视频私信已经爆炸了。

    之前拍的视频在斗音上面点赞，播放量特别高，已经突破了百万级别，评论里面也叹为观止，也有一些不可思议。

    “假的吧，这是你学生捏的怎么可能？”

    “就是说啊，你的学生怎么可能捏出来这样一个泥人呢。”

    “用手捏的，不可能，你说用磨子压出来的，我倒还是相信。”

    “呵呵呵，这不是泥人吧，估计是在拼多多上面买的高仿。”

    评论里充斥着怀疑，毕竟这个泥人太真实了。

    “我骗你们干什么？”

    赵婷婷回了一条私信。

    “我不信，除非你给我们你拿出证据来。”

    证据？

    赵婷婷有些不高兴了，她的学生都是天才本来就很棒，为什么你们还不相信呢？

    或许是为自己的学生打抱不平吧，赵婷婷已经打起了主意，等有机会一定要亲自录一个视频来证明，这就是她的学生捏出来！

    (本章完)

