
魔珠为了帮孙雨菲也算是拼了。

它几乎耗尽了自己为数不多的魔力，专门为孙雨菲构建了一个虚拟学习空间。

这个虚拟空间独立于现实之外，时间不受现实时间法则的限制。

换句话说，不管孙雨菲在虚拟空间待多久，现实中都是静止不动。

只要魔力充足，只要孙雨菲自己愿意，她可以无限制的在虚拟空间里学习。

当然，魔珠目前的魔力，也只能支撑孙雨菲学习十年。

而孙雨菲本人呢，满心仇恨、急欲报仇，她也不愿意一直停留在虚拟空间里。

两下里一结合，孙雨菲和魔珠达成了默契：孙雨菲的神魂在虚拟空间里学习十年。

其中，包括演技和心理学。

另外，为了让孙雨菲彻底“蜕变”，魔珠还给她炮制了一些绝境。

让她一次次的经历生死，甚至亲自感受战场的残酷。

过程很痛苦，孙雨菲也数次濒临崩溃。

但只要挺过来，成效也是斐然。

孙雨菲的心性彻底发生了改变，不是因为憎恨而心肠变硬，而是看破生死、见惯血腥而锤炼出来的钢铁意志！

“好了！你已经不再是那个软弱、善良的普通女人了！”

魔珠亲眼见证了孙雨菲的蜕变，看到识海中那抹坚强、独立的神魂，它满心成就感。

“……谢谢！”

在虚拟空间过了十年，孙雨菲有了脱胎换骨的改变。

她知道，以她目前的状态，绝对能轻松应对人渣蒋一鸣，也终将实现自己的复仇大计。

而这一切，都是魔主大人给予的。

她，发自内心的感谢这位尊主！

“哎呀，都说了，咱们是公平交易，以后你只要把灵魂献祭给我，咱们之间就两清了！”

魔珠害羞了，有些口是心非的说道。

孙雨菲勾了勾唇角，露出自她出事后展开的第一抹微笑。

接着，她想到自己的计划，又收敛了笑容。

恰在此时，魔珠的魔力耗尽，虚拟空间也瞬间消失。

孙雨菲不惊不慌，将神魂重新投入身体。

待她的神魂与身体融合完毕，她清晰的感受到身体各个部分传来的疼痛。

头、胳膊、腿，身体的每一处骨头，仿佛都被人用锤子狠狠敲击过。

那种疼痛，真是深入骨髓啊。

尤其是过了麻药的药效时间，那种疼痛，更是如同海啸般袭来，孙雨菲本能的痛呼出声。

“雨菲？雨菲？”半昏半醒间，孙雨菲又听到了那一声声让她痛恨的呼唤。

是蒋一鸣！

这个人面兽心的混蛋，自己会这么疼，都是谁害的？

他居然还有脸守在病床前，扮演什么的绝世好丈夫？！

孙雨菲胸中涌起无尽的恨意，许是巨大的恨意激发了她身体的潜能，竟让她提前睁开了眼睛。

要知道，医生估算着，她还要过几个小时才能苏醒呢。

“老婆？！”蒋一鸣一直密切关注着孙雨菲。

所以，对于她的细微反应，他全都看在了眼中。

在孙雨菲猛地睁开眼睛的那一刹，蒋一鸣就发现了。

不过，他并没有直视孙雨菲的眼睛，所以错过了孙雨菲眼底一闪而逝的憎恨。

但，蒋一鸣的速度很快，几乎是下一秒，他就站了起来，弯腰凑到孙雨菲的面前。

他死死盯着孙雨菲的眼睛，唯恐错过一丝变化。

蒋一鸣不得不这样啊，他心里还藏着鬼呢，他就怕孙雨菲知道是他把她推下去的。

就在把孙雨菲送来医院，做手术、等候醒来的这个过程中，蒋一鸣都在思索这个问题：如果孙雨菲真的察觉是他害了她，那么他应该怎么做！

答案是肯定的：先下手为强！

蒋一鸣想着，他一定抢在孙雨菲能够清晰表达自己的意愿之前，彻底解决掉她。

为此，他还特意查阅了一番，最近几年自己爱看的那些悬疑、侦探类小说，找出许多所谓的完美犯罪片段，仔细的研究。

其中就有如何在医院悄无声息的杀人的方法。

蒋一鸣仔细研究这些方法，最后选取了一个最简单也是最有效的办法：换药！

就在孙雨菲被推进病房的路上，蒋一鸣都在悄悄留意护士小推车里的那些药水。

心里存着这样的打算，所以蒋一鸣格外关注孙雨菲醒来的第一个反应。

孙雨菲：……

看到蒋一鸣如此“关切”的模样，她还有什么不明白的。

她无比庆幸，庆幸自己这一次总算走到了蒋一鸣的前面，提前做了准备。

否则，她可能会被蒋一鸣再一次的谋害！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="64968072"  chaptername="第072章  我才是受益人（七）">加入书签</a>
</div>
