    冥天言的后面还疼着，一瘸一拐地从院子里走了出来。

    拓跋紫从山顶上下来，得经过冥天言的院门口，刚好碰到了他。

    “淳王殿下，你昨夜不是还好好的，怎么今日快下不来床了？”唇角一勾，拓跋紫调侃。

    冥天言脸色一僵，没想到一出院子，便碰到了最不愿意碰到之人。

    “小紫儿见笑了，昨夜从林子里回来，不小心摔了一跤。”昨夜那一幕又在脑中重现，冥天言连灵魂都觉得受到了侮辱，但脸上却未见丝毫的气愤。

    “看来这一摔还挺重的，淳王殿下可得好好保养，别留下什么病根才好。”拓跋紫似笑非笑地道了个别，转身就要离开。

    冥天言却喊住了她，“等等。”

    拓跋紫停下脚步，笑着回头，“淳王殿下还有何事？”

    “小紫儿的兽宠一定很厉害。”冥天言另有深意地看着她。

    兽宠很厉害？

    呵，看来冥天言知道昨夜是她的妖兽干的了。

    可那又如何，就算他知道，也不可能有机会找她的雁雁报仇！

    无论是她的人，还是她的兽宠，她都会护着！

    “过奖！过奖！本大小姐如此聪慧，兽宠自然不会差。”拓跋紫笑眯眯地回道。

    冥天言笑意更深。

    拓跋紫也笑意更深，道了声别，这才转身离开。

    她的身影一消失，冥天言笑容便猛地一收。

    他是个聪明人，昨夜之所以会让向易去追那所谓的什么鸟妖，只是一时慌乱，没有细想。

    经过一晚的沉淀，他已经猜到是拓跋紫的雁妖所为。

    敢如此羞辱他，他定要将这只妖兽碎尸万段！

    “王爷！”向易匆匆从远处赶来。

    冥天言瘸着腿转身，见向来稳重的贴身护卫再次一脸急色，心猛地一沉。

    果然，向易来到他面前，压低声音道：“移送兵器和黄金出去的玄铁卫全部被人给活埋于暗道出口之外，兵器和黄金全都不见了！”

    “什么？”冥天言完全不敢相信自己的耳朵，震惊得眼睛都瞪大了。

    “移送兵器和黄金出去的玄铁卫全部被人活埋于暗道出口之外，兵器和黄金全都不见了！”向易加重语气，重复道。

    冥天言身子一晃，差点站不稳。

    向易赶紧扶住他，“王爷，这事肯定是拓跋紫干的，只有她知道暗道！”

    “不！不是她！”冥天言已经恢复了冷静，“半夕之间，五百玄铁卫全部活埋，并搬走所有兵器和黄金，拓跋紫没有这个能力！”

    “那会是谁？”向易怒问。

    此人过于残忍，五百玄铁卫，五百条活生生的人命，全部被活埋，一个活口都没留！

    冥天言没有回答，但心里已经有了数。

    五百玄铁卫，他秘密训练了多久，耗费了多少财力，居然半夕之间，全部被活埋，他这个七弟的手段，可真的是远远超乎他的想象啊！

    还有那么多数不完的兵器，用不完的黄金，皆入了他这个七弟之手！

    但这些都不是最重要的！

    最重要的是，若是冥北凉将此事告诉皇帝。

    他将永远失去父皇的信任，无缘于皇位！

    突然间，冥天言只觉得腿上无力，“砰”地一声坐于石凳之上。

    可是屁股一碰到石凳，又猛地弹了起来，“啊……”

    ……

    拓跋紫基本整夜未睡，吃完早膳，回到禅房，倒头便睡。

    真到天黑才醒了过来，刚打着哈欠睁开眼睛，便发现身边躺着一个人。

    “冥北凉，你到底有没有听懂我的话，椒耿之事没解释清楚前，你不可以碰我！”拓跋紫猛地坐起，怒瞪着躺在身旁沉睡的男子。

    冥北凉这才睁开眼睛，跟着坐了起来，脸上未见半丝倦容和刚睡醒的困顿，反而神采奕奕，俊美无双的面容妖异又邪魅。

    “我只是睡在你身旁，并未碰你。”他狡黠说道。

    拓跋紫气得手中多了三把银针，“嗖”一声往他的腹下之处射去。

    从未见过她如此之狠，冥北凉吓得赶紧往后一缩，三把银针射在了床板上，只差一点点，便要让他断子绝孙。

    “我并没有射你，是银针射你！”拓跋紫没好气地瞟了他一眼，下床披衣、拎壶倒茶、坐下喝茶，动作干脆利落一气呵成。

    冥北凉看着那三把差点废了他的银针，再听着紫儿的话，居然无言以对。

    他的紫儿，怎么可以对他这么狠？

    冥北凉的心，哇凉哇凉的……

    “御王殿下下次要睡我身边可得注意点，我的银针向来不长眼，最喜欢射不该射的地方！”拓跋紫又呡了口茶，漫不经心说道。

    “紫儿，你要是射坏了本王，得不偿失的人是你。”冥北凉一脸受伤道。

    “你多虑了，我从来不稀罕男人那玩意！”拓跋紫将茶杯往桌面上一放，下逐客令，“御王殿下再不去拿证据来跟我说话，我的银针可又要不听话了！”

    冥北凉下床向她走去。

    拓跋紫警惕地站了起来，“你想干什……”

    话还未问完，手臂被冥北凉握住，两人瞬间消失在原地，进了空间里。

    “你……你居然能进入我的空间？”拓跋紫又惊又怒，冥北凉居然不用她带，能自己进入她的空间里。

    那以后，他岂不是能随意在她的空间进出？

    “紫儿，你看那里。”无视她的惊怒，冥北凉握住她的双肩，把她的身子转向另一个方向。

    就见空间里多了好几十箱黄金，墙壁上倚满了琳琅满目的兵器，拓跋紫一下子被这壮观的一幕惊呆了，“这……这是冥天言藏在暗室里的兵器和黄金？”

    “我家紫儿就是聪明，一猜便对了。”冥北凉宠溺道。

    拓跋紫眼神发亮，跑到几十箱黄金前，拿起一根大金条咬了一口，确定真是黄金不假之后，笑眯眯的，一脸财迷。

    冥北凉似笑非笑，就知道紫儿喜欢黄金，把黄金全部拿来送给紫儿，肯定错不了。

    “冥北凉，你何时拿到这些东西的？”拓跋紫看完黄金后，心情大好地转头问。

    “昨夜与你的飞兽分开之后。”冥北凉一脸宠溺地回道。

