    谭冰嗔道：“是不是去自首就看你爸自己了，如果没犯罪就没必要去自首，待在家里等警察上门就行了，反正自己主动回来已经表明了态度，也表明了我的态度。”

    “他什么时候回来？”李新年问道。

    谭冰迟疑道：“应该是后天吧。”

    “那你要回去吗？”李新年问道。

    谭冰犹豫了一会儿，说道：“我暂时不回去，不过，你要回去一趟，如果你爸没有在机场被警察带走的话，你抓紧时间跟他谈谈。”

    “谈什么？”李新年惊讶道。

    谭冰白了李新年一眼，嗔道：“谈什么你自己想，不过，他说不说我就不知道了。”

    正说着，李新年的手机忽然响了起来，看看来电显示是妙兰打来的，于是接通了，只听妙兰兴奋地说道：“老旦，我妈回来了，他们把她放了。”

    李新年一愣，随即惊讶道：“谁告诉你的？”

    妙兰嗔道：“还有谁？我妈刚才打来电话了，我这就赶回宁安市，你啥时候回去？”

    李新年呆呆楞了一会儿，说道：“你和顾雪一起回去，我还要在这里处理一些事情。”

    挂断电话，李新年一脸惊讶道：“妈，刚才妙兰说如兰回来了。”

    谭冰一脸波澜不惊地说道：“我不是跟你说了吗？要不了几天她就回来了。”顿了一下，迟疑道：“你要不要给她打个电话？”

    其实不用谭冰吩咐，李新年也已经有点迫不及待想给如兰打电话了。

    这两天他心里总有种负疚感，虽然如兰不是他的女人，但起码是生意上的合作伙伴，但如兰被抓他却束手无策，一点忙都帮不上，心里觉得总不是滋味。

    “怎么？还不好意思？”谭冰似乎看透了李新年的心思，带点讥讽地说道。

    李新年嘟囔道：“这有什么不好意思的？我正想问问到底出了什么事呢。”

    说完，走到窗口拨打了如兰的手机，手机是通的，可过了好一阵才有人接电话，但如兰并没有出声。

    李新年稍稍有点气喘地小声道：“你回来了？”

    如兰沉默了一会儿，说道：“回来了。”

    李新年觉得如兰的声音有点沮丧，或者有点萎靡不振，怀疑在里面是不是吃了苦头，急忙道：“我这几天一直都找人打听，可都不知道……”

    李新年还没说完，如兰就打断了他，淡淡地说道：“我听说你还在吴中县，等见面再说吧。”说完，不等李新年回话就把手机挂断了。

    李新年顿时举着电话楞在那里，他觉得如兰的语气听起来很冷淡，猜想是不是怪他没有回宁安市，或者对他有什么怨气。

    “人家都挂电话了，你还傻站在那里干什么？”谭冰瞪着女婿说道。

    李新年这才放下了手机，怏怏道：“好像心情不太好。”

    谭冰哼了一声道：“难道你还指望她开个庆祝会？”顿了一下，叹口气道：“韩寿被抓，现在韩梅也进去了，毛竹园大势已去，她能高兴的起来吗？”

    李新年吃惊道：“什么？韩梅也被抓了？”

    谭冰嗔道：“你这个没脑筋的，韩梅不进去的话，如兰能出的来吗？你最近还是多看看新闻吧，最近这些天肯定不会平静。”

    李新年呆呆楞了一下，疑惑道：“妈，你是不是知道些什么？难道韩梅会给警方提供什么证据？”

    谭冰盯着李新年注视了一会儿，说道：“不管她给警方提供什么证据，这件事都跟你没有任何瓜葛，你少打听，也少掺和，只要关注局势的变化就行了。”

    顿了一下，又说道：“你应该很久都没有抄股票了吧？东风科技的股价几乎腰斩了。”

    李新年楞了一下，吃惊道：“什么？腰斩？我还真一直都没关注过，难道有什么重大利空？”

    谭冰嗔道：“还用问吗？赵卓被抓就是最大的利空，从那个时候开始，一些大股东就开始套现离场了。”

    李新年一脸不解道：“我就奇怪了，赵卓出事之后，怎么他的女婿唐斌却一点事情都没有，按道理早就该查查他们一家了。”

    谭冰犹豫道：“没这么快，或者有人在暗中拖延时间，不过，这一次我估摸着唐斌躲不过去了。”

    李新年兴奋道：“蒋玉佛是东风科技的大股东，一旦唐斌出事，多半应该会把赵源牵扯出来吧？”

    唐斌缓缓摇摇头，说道：“未必，只要赵卓和唐斌出头揽下所有事情，就不会波及到赵源，不过，眼下就看韩梅会说出点什么了，搞不好会引发官场大地震呢。”

    李新年吃惊道：“这么严重？”

    谭冰说道：“严不严重我们拭目以待，反正只要牵扯到潘凤，级别肯定不会低。”

    李新年犹豫道：“如果韩梅把潘凤的那些老朋友都扯出来的话，恐怕今后没人敢跟毛竹园来往了。”

    谭冰迟疑道：“当然不可能再像以前那样门庭若市了，不过，蒋如兰毕竟是潘凤的传人，名声在外，应该不会缺少病人，但肯定回不到潘凤的年代了。”

    李新年若有所思道：“我倒觉得专注于医术对毛竹园来说未必不是好事，不过，眼下毛竹园也就是剩个架子，里里外外也只有如兰一个人。”

    谭冰嗔道：“我看你对如兰的关心都快超过红红了，是不是现在觉得有老婆和没老婆一个样了？”

    李新年一愣，随即胀红了脸，辩解道：“妈，你这话是什么意思？”

    谭冰哼了一声道：“什么意思？你自己心里难道还不清楚？”

    在李新年的记忆中，丈母娘还是第一次这么直白地谈论他们的夫妻关系，显然，她应该察觉到了什么，或者她有可能知道点什么。

    但平心而论，李新年觉得顾红在他的心目中确实不再占有举足轻重的地位。

    他可以以工作忙为借口，但不能否认心里并没有多少挂念。

    虽然他直到现在都没有顾红出轨的明确证据，可一想到那张神秘的金卡以及上面那个裸女，在他的内心深处顾红已经不再那么纯粹了。

    谭冰见李新年不出声，站起身来说道：“余光那边应该还需要一些时间，不会这么快就有答案，你把手头的事情处理一下，明天回宁安市吧，你爸后天就到了。”

    李新年回过神来，有点担心道：“万一爸在机场被警察带走呢？”

    谭冰迟疑道：“那你只当什么事都没有发生。”

