
　　大厅里，因为秦飞的一番话，所有的富豪都是惊出一身白毛汗。

　　连沈良和沈钰这两个早就知道秦飞态度嚣张的人，都不禁是张大了嘴巴。

　　他们以为秦飞之前在东方明珠敢那么放肆，那么无法无天，都是因为没有真正的富豪大佬在场。

　　林剑辰再怎么说，也只是中海的一个富少而已，除了平时跟着林冠文应酬一下，真正的大权还没有掌握到手，其他的富少们也都是一个个纨绔子弟而已，上不了台面。

　　而现在，沈家包括沈万龙在内的所有人都在现场，林家林冠文和孟家的董事长孟知秋也是亲自出动，再加上一个中海董大师，就算是京都的超级家族来人，也得掂量掂量。

　　可是没想到，秦飞竟然还敢口出狂言，让沈家人给他和尹初晴赔罪？！

　　“小子，我告诉你，你最好放尊重点，让我们给你赔罪，你算老几？”

　　沈良站出来，指着秦飞的鼻子喝道，其他的沈家人虽然没有开口，不过应该也是这个意思。

　　秦飞斜睨着沈良，嗤笑一声：“那你又算什么东西？我现在在跟你爷爷说话，你再多嘴，我可不会管你是晴儿的谁，照样腿打断，信不信？”

　　沈良被秦飞一激，又看到自己周围这么多的沈家人，根本不怕秦飞，所以抬起下巴讥讽道：“我还真不信，有种你当着这么多大佬的面，打断我沈良的腿，我一点怨言都没有。”

　　“嗯，我记住了，我会的。”

　　秦飞微微点头，这个沈良着实令人生厌，不过他根本对这个小人物没兴趣，现在他只想要得到沈万龙的答案。

　　在场的人见到秦飞不敢动手，心中也猜得个七七八八，只怕这个小子还是忌惮着沈家的势力，不敢在这大厅之中动手，只敢逞逞口舌之快而已。

　　“小子，你是什么东西？还要沈老爷子给你赔礼道歉，赶紧滚回家喝奶去吧！”

　　一个中海的小富豪为了讨好沈家，不怕死地站出来对秦飞说道。

　　咚！

　　然而他的话音刚落，所有人就只觉得自己面前的影子一闪，就看到一道人影飞了出去。

　　伴随着一道沉闷的响声，那个开口说话的小富豪像是断线的风筝一样砸在会客别墅前的阶梯上面，口吐白沫，竟然昏死了过去。23sk.Com

　　“我秦飞说话，什么时候轮得到你们这些蝼蚁来打扰了？真以为我不敢动手？”

　　秦飞负手站在原地，看都没看那被扔出去的小富豪。

　　沈万龙、林冠文、孟知秋等人见到这一幕，眼睛都不禁是微微一眯。

　　“呵呵呵呵。”

　　一道低低的笑声从旁边传来，原来是董大师，他头也不抬，道：“看来果然是一位内劲高手，难怪能打死我那个不成气的徒弟。”

　　“内劲高手？”

　　众位富豪都是一惊，他们虽然没有对内劲武者了解很多，但也算有一些接触了，有几个上了几十亿身家的富豪，还是请了一两名内劲高手来做保镖。

　　旁边的孟知秋小声问道：“董大师，这个人的实力比起你徒弟，比起你又如何？”

　　“至少在内劲宗师巅峰，再强一点，可能是内劲大圆满，否则不可能把我徒弟当场打死。”

　　董大师答道，董学升的实力在内劲宗师，三十多岁能达到这个境界已经算是十分地强悍，而且他在杀手界混迹了那么久，实力应该比普通的内劲宗师更强才对。

　　沈万龙看了一眼门外那个小富豪，盯着秦飞，也不生气，只是淡淡地道：“秦先生，难道你以为用这点武力就能震住我沈家？”

　　沈家当年在中海滩起起伏伏，沈家太上老爷子在中海滩混，每天刀口舔血，靠的不是什么生意头脑，也不是什么权势背景，而是几千名兄弟一起打下来的基业。

　　后来沈老太爷及时地调转风向，帮了华夏一把，所以才有了今天的地位。

　　就凭秦飞这样的表现，沈万龙不知道见过多少比这更危急的情形，脑袋被日不落帝国的枪顶在脑门上都没有屈过膝，秦飞还是太嫩了。

　　林冠文冷冷地笑道：“秦先生，你打断我儿子的双腿，这件事情，我还需要你向我交待一下。”

　　尹剑和沈玉茹见到林沈两家和董大师齐齐发难，表情僵住，不知道该怎么办。

　　沈玉茹之前只是想让沈家看看，自己家即便不靠沈家，也能和西南新首富定下婚约，成为一门西南大族。

　　当初她自己觉得家族待不下去，想要出去发展，最后和尹剑结婚，就是为了证明她不靠沈家也能成功。

　　不过沈玉茹怎么也没想到现在竟然弄成这种场景，三家都要找秦飞算账，沈家和林家可不是什么蓉城况家，秦飞就算是西南军区的教官，但再怎么厉害，手也伸不到中海来啊。

　　“父亲，你听我解释——”

　　沈玉茹和尹剑两人正想为秦飞和尹初晴辩解一下，却被旁边的王容华给打断。

　　这位沈家的老妇人用不容置疑的语气喝道：“够了，这里还轮不到你们两个说话，给我下去！”

　　“我沈家一百多年的基业，在这位秦先生眼里什么都不是，沈家可容不下你这尊大佛，所以还请在沈家待够了就赶紧另找别的去处吧，晴儿得留下！”

　　沈家小辈在旁边起哄道：“赶紧滚吧，我沈家可收不起你这种姑爷。”

　　听到笑声，秦飞也不在意，他拉着尹初晴的手，盯着王容华道：“老东西，我说话你们是听不懂吗？”

　　“给我和晴儿赔礼道歉，否则，你沈家负担不起接下来我的怒火。”

　　啪！

　　“好大的胆子！”

　　王容华虽然是一介女流，却脾气奇怪火爆，她也是出身西北大家族的千金小姐，青年时跟沈万龙一起打下沈家坚实的基础。

　　沈家当中，害怕王容华的人比害怕沈万龙的人还要更多，连整个中海的上层圈子都知道沈家老太太的暴脾气。

　　“小飞，你冷静一下，那毕竟是我外婆。”尹初晴拉着秦飞的衣袖，急切地说道。

　　秦飞微微一笑，道：“晴儿，你把她当外婆，她却根本就没把你当过外孙女，在她眼里，不过是把你当做家族利益的牺牲品而已。”

　　王容华怒道：“哦？是吗？那你说，晴儿嫁给中海林家，有什么不好？”

　　中海林家，一方巨擘，资产几百亿，尹初晴嫁给林剑辰，未来只会是高高在上，不会在小小的蓉城待着。

　　“既然你问了，那我就告诉你。”

　　秦飞双手插兜，眼中闪烁着睥睨天下，傲然无物的光芒——

　　“尹初晴这辈子，都是我秦飞的人，谁也夺不走，况且林家在我眼里就如同地上草芥，说灭就灭了，他林剑辰又算什么东西，敢跟我抢晴儿？”

　　在场众人听到这话，虎躯猛地一震。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第626章 说灭就灭免费阅读。https://xs.23sk.com 