    第60章我等不到明天

    “方便！”聂瑜琛果断答应。

    他眼眸深沉，带着几分跃跃欲试。

    明珞微讶，“你就不怕我骗你？”

    “你会骗我吗？”聂瑜琛漆黑眸子气定神闲的看着明珞。

    “……”明珞如鲠在喉，一时间很是无言。

    她刚刚在集市才骗聂瑜琛自己挑选的残片很一般。

    现在让她回答这样得问题，这怎么答？

    怎么答都显得不诚恳。

    熊孩子一点儿也不可爱。

    她转移话题道：“在这件事情上我很诚实，如果你真的想帮我，麻烦帮我做几件事情……”

    她附身在聂瑜琛的耳边低声说了几句。

    聂瑜琛面上一派正经的听着，可耳朵却可耻的泛上了一层淡粉色，明珞的声音很轻，吐气如兰，带着一丝若有若无的芳香，发丝几缕抚在他的脸上，脖子上，带来一丝旖旎的遐想。

    活色生香，软玉温香原来是这样诠释的。

    那一刻，他生平第一次有了一种荷尔蒙冲动……

    明珞说完，离开他坐了下来，平静道：“可行？”

    “……”聂瑜琛回神，一脸严肃。“我刚才没听太懂，能再说一下吗？”

    明珞：“……”孩子不太机灵啊。

    算了，这里又不是神界，记忆力没那么高也正常。

    她又低声说了一遍。

    这一次，明珞的声音很严肃，聂瑜琛强迫自己打消了那些乱七八糟的念头，认真的听着。

    末了，他眼眸微凝，郑重道：“你放心，事情交给我。”

    明珞放心了。

    目前来看，聂瑜琛办事还是很靠谱的。

    两人惬意的吃完饭，聂瑜琛送明珞回了学校。

    宿舍楼下，一个人面色铁青的等着明珞。

    明珞抬眸一看，竟然是前男友这种早该灭绝的生物。

    她神色恹恹的，懒得搭理景宴，用脚丫子想都知道这智障是又来替明娇娇出头的。

    他难道从来没有怀疑过明娇娇会对他说谎吗？亦或者，他想到了却不愿意承认？

    她眸子如同路人一样的从景宴身上挪开，自顾自的走了。

    景宴眸子阴沉的盯着她，突然冷喝一声道：“你还有没有心？”

    明珞停步，神色淡漠的看着他。

    景宴继续冰冷道：“去向娇娇道歉！”

    明珞无语的轻笑一声，淡淡道：“你想挨揍？”

    “明珞！”景宴发红的眼睛气恼至极的盯着明珞，目光如欲噬人。

    明珞摇了摇手腕，做了一个热身动作，“打不打？打就过来，不打就……滚！”

    景宴浑身冰冷，他看向明珞的眼神带着痛心，仿佛在看一个渐行渐远，无可救药的人。

    他觉得明珞真的没救了。

    到处勾搭男人（脚踩十几只船）、出卖色相（住在邹锦年的海龙湾）、以色侍人（一个女生和聂恒十几个男的一起出去玩），总而言之，实在恬不知耻。

    他已经没计较她以前的事情了，她竟然还不知悔改，竟然还欺负到了娇娇的妈妈头上。

    既然这样，就休怪他翻脸无情。

    他深吸一口气，冷声道：“不要怪我没有提醒过你，明天的这个时候，你如果还是不道歉，就不要怪我不念以前的感情，一切后果你自负。”

    说罢，他深深看了明珞一眼，转身就走。

    却感觉到脑后一阵风声，他想回头去看，刚扭过头，就发现自己已经重重的摔在了地上。

    至于怎么摔得，他完全是懵的，一点儿也不知道。

    可是，背上的疼痛却丝毫都做不得假。

    他愤怒的看着明珞。

    明珞缓缓站起身，居高临下的看着他，嫌弃的拍了拍手。淡淡道：“我和你不一样，我等不到明天，我喜欢及时行乐，下次没本事的话，就不要学人家挑衅，会挨揍的！”

    (本章完)

