    云倾走到休息室，找出手机，拨了一个电话。

    ……

    另外一边，有好事者拍下了现场视频，发到网上，因为之前舆论反转太大了，几天时间，热度还没有过去，很多人都在关注这桩官司的后续。

    因此，这段视频刚一发上去，就被很多人看到了。

    无数网友们笑喷。

    [云倾小姐姐别怕，快到姐姐碗里来~]

    [不行了，哈哈哈哈嗝~头要笑掉了，云倾小姐姐好可爱~]

    [这一波操作简直666，云倾小姐姐还是一如既往的又美又皮~]

    [对不起，我错了，我一直以为小姐姐只会硬刚，没想到人家可盐可甜，嗷呜，好想抱住啃一口~]

    [小姐姐的男朋友呢？大猪蹄子，还不出来保驾护航！你们家可盐可甜的小宝贝被坏人欺负了！疯狂@盛世英皇@云城大学@京城云氏]

    [卧-槽！那王八蛋问的是人话吗?竟然还想逼着云倾小姐当众验身，验他妹啊！砸的好，怎么不砸死这不积口德的王八犊子！]

    [给众位科普一下，这个毕盛在律师界是出了名的臭名昭著，但凡他经手的案子，很多原告都被逼到当庭崩溃，他还曾经将一个原告给逼到自杀了，看到这老小子鼻血狂喷的样子，可真大快人心！]

    [楼上说的是真的吗？擦！手上沾着人命还敢这么义正言辞，果然是个老王八犊子！]

    [打的好！你敢刺激恶心我，我就敢打你，云倾小姐姐果然还是一如既往的威武霸气，哦，过了今天，还得再加一条可盐可甜！可耐?(′???`)比心]

    [这嘤嘤哭泣的小表情，哎呦，看着我可心疼了，小可耐，快到姐姐怀里来~]

    一群人骂毕盛的空挡里，忽然一个杠精冒了出来。

    [云倾也太表了吧？哭的那么假，哪里害怕了？这么表竟然还有一群舔-狗追捧称赞，这个碧池果然洗脑功夫了得！]

    这条评论刚一冒头，就被无数骂声给轮了。

    [你TM才表呢，哪个女孩子碰到这种事情会不害怕？哪个女孩子被人指着问这种问题，会没有心理阴影？难道就因为人家没有当场歇斯底里的痛苦出声，就是表了？云倾已经很好了，搁在老娘，肯定扑上去撕了那老王八犊子的嘴！]

    [云夫人犯罪都已经证据确凿了，哪里来的脸打官司？这老混蛋明显是想用这些恶毒的话，击溃云倾小姐的心里防线，逼她自乱阵脚，捕捉她的言语漏洞，帮助云夫人脱罪，他竟然还问，是不是云倾小姐先做出了什么诱导性的暗示？听听，这是人能说出来的话吗？]

    [呵呵，说云倾小姐表，哭的假？你TM倒是去被一群恶心的混混追着骚然试试？光一想想我都怕到想哭，何况是亲身经历了，我都不敢想，云倾小姐的心理阴影究竟有多重，毕盛这老王八犊子竟然还要让她说出细节，他怎么不去死？云夫人这么恶毒，她就是做一辈子牢也是罪有应得！]

    [云夫人做了这么恶毒的事情，闹得人尽皆知，她要是还能脱罪，那还有天理吗？！]

    因为这一段视频，越来越多的人，关注云家的官司，在翘首以盼地等待着最后的判决结果。

    ……

    英皇。

    唐堇色看到这一段视频的时候，嘴里一口咖啡全喷了出来，这世家养出来的贵公子，难得被呛得直咳嗽。

    边上的助理唇角直抽，考虑着要不要上去拍自家老总拍拍背。

    云倾小姐平日里在怎么彪悍，人家本质上还是个娇弱纤细的美女，女孩子当然会怕会哭了，唐总这样一幅受惊过度的表情是几个意思？

    唐堇色好不容易缓过气，拿出纸巾擦干净嘴，看着云倾倒在猫儿肩膀上，一脸娇弱“哭泣”地喊着害怕的云倾，嘴唇没忍住又抽了一下。

    这小祖宗花样可真多……

    唐堇色视线一转，落在跪在地上捂着鼻子的毕盛身上，目光冷了冷。

    毕盛在整个京城都赫赫有名，云城云家可没那个资格，能请到他为云夫人打官司。

    云千柔能接触到的京城人氏，只有盛盼。

    这人肯定是盛盼借着顾煜城的名义，请来的。

    就是不知道，顾煜城知不知道这件事。

    唐堇色低垂着眉眼，眼中掠过深思。

    顾煜城一边对云倾动了心思，一边又不停地纵容着盛盼给云倾找麻烦，就连他本人，都差点害死云倾……

    将来这人要是知道，他一直在找的小姑娘，就是云倾，会怎么样？

    同为男人，唐堇色有点同情对方。

    但，云倾是北冥夜煊的老婆，唐堇色自然不会这么好心地去提醒对方，更甚至于，顾煜城跟云倾之间的仇怨越深，对北冥夜煊越有利。

    当然，唐堇色不阻止顾煜城伤害云倾，但也不能真的纵容云倾被人欺负了，给云倾出气这种事情，自然得落在北冥夜煊头上。

    还没等他给北冥夜煊发消息，对方的电话已经打到了他的手机上。

    唐堇色接通，还没来得及说话，对面已经砸过来一句阴冷的话，“那个毕盛，以后我不想律师界在看到他！”

    说完，电话就被挂掉了。

    唐堇色，“……”

    地下势力最近不怎么太平，似乎是某位大人物不久之前去世了，震动了各个领域，连带着整个J-火界都动荡不安，就连远在千里之外的华国都受到了波及。

    北冥夜煊忙的很，竟然还能抽出时间，时刻注意着关于自家夫人的风吹草动，也是不容易。

    唐堇色敲了敲眉心，认命地开始收拾烂摊子。

    ……

    另外一边。

    云千柔坐在休息室里，看着正在为毕盛查看伤口的医生，苍白的脸上一丝表情也没有。

    医生检查过后，对云千柔说，“云大小姐，毕医生的鼻梁骨被打断了，短时间内是不可能开口说话了。”

    云千柔闻言，身体颤了一下，眼中显露出阴狠。

    云、倾！

    她想到了云倾可能会有的各种反击手段，却唯独没有想到，那个贱-人竟然跟他们玩这一套。

