    此时的周卓，正在骆衡府上的一个庭院内，仰头望着天边的月亮，静默不语。

    月亮……很圆。

    本以为今日是十五的周卓，在询问了整天无所事事不知道关心什么的炎龙之后，整个人都不好了，今天赫然是十四……好家伙，这人域的月亮，跟蓝星的月亮，难道是同一个月亮吗？

    十五的月亮十四圆，在这【九域】中的【人域】，也同样是适用的？

    就离谱。

    “你怎么想的？”炎龙从身后走来，此时的他，赫然像是有了跟周卓对话的底气，很明显的，就连说话声音都大了许多，而且好像不再那么拘谨了。

    周卓瞥了他一眼，没有说话，也没有搭理他突然改变的态度。

    炎龙……

    拉斐尔。

    自始至终，周卓都当他是一个“囚犯”而已，尽管这个囚犯，有向着朋友发展的趋势，但是吧，镇域灵晶签订了契约，那就是一辈子的主仆契约了。

    像是炎龙异想天开的，想要九十级不朽半神，成就次一等“神龙”之后，就要摆脱周卓控制的想法，不过是异想天开罢了，周卓这是不知道，就算是知道，也是嗤之以鼻。

    青龙当日很明确的告诉了周卓，这【镇域灵晶】一旦达成了主仆契约，此生都无法更改。

    因为，【镇域灵晶】是人域天道的产物，更加深远的说……【九域】本是一个星球！

    而镇域灵晶，其实就是【九域】这颗浩瀚无垠巨大到几乎快要无法观测的星球的“意志”“核心”的产物，除非整个九域都爆炸了，消失在世界上，否则，想要摆脱【镇域灵晶】，就是纯粹的异想天开，想屁屁吃！

    周卓懒得搭理他，炎龙却是瞥了眼屋子里还在交谈的神青儿等人，道：“你还没跟我说呢，你这次带着他们到底要做什么？虽然我很讨厌神族的这些人，但是……”

    接下来的话，炎龙没说完，但是周卓斜眼瞥见了他那纠结的神情，不由得笑了：“怎么，你们这段时间，还真相处出感情来了？”

    “人非草木孰能无情？”炎龙张口就是经典。

    周卓对于他老是喜欢剽窃自己脱口而出的蓝星语录的事情，已经习以为常了。

    他盯着天空中跟大玉盘一样的月亮，笑道：“你现在有了所谓的情有什么用？你总是要死的，而且不远了，再有五个月吧，时间快到了……”

    “……”

    炎龙沉默了一会儿，淡淡道：“其实我从一开始就觉得你跟整个人域都格格不入，但是偏偏又奇奇怪怪的成为了天玄门的门主，我也就没多想。”

    “但是，我现在由衷的很想问一句，你到底在担忧什么？这种感觉，在我认识你的第一天就察觉到了，而且我跟你签订契约之后，冥冥中能够察觉到一丝你的情绪波动，这样一来，我就更加疑惑了……”

    周卓诧异的看了这条“咸龙”一眼，玩笑道：“你是在担心我？还是怕死？”

    炎龙皱眉，没好气道：“我只是想知道，我为什么会死！就算是【九域】通道开启，无尽深海散去，可是那还有八年多的时间，你用得着这么急迫吗？”

    “更何况，【九域】通道开启，就一定意味着战争吗？”

    周卓呵呵一笑，道：“我不能说太多，但是我可以很明确的告诉你，未来会发生战争，而且时间，就是五个月后，你早些做好战斗的准备吧。”

    “我让你加紧修炼，也是因为这个，你就算是死，也得死的有点价值，不然的话，就白白浪费了我的苦心了。”

    “……”

    炎龙真的是一肚子的槽不知道怎么吐，你说我会战死，你说五个月后会发生战争，但是现在人域没有半点要战争的苗头啊。

    这种云里雾里是是而非的说话，真的是让他气的跳脚，却又无可奈何。

    憋了半天气，炎龙盯着仰头望明月的周卓，愤愤道：“你就不怕我明天得到七彩霞光，冲击九十级，然后摆脱你的控制吗？”

    “？？？”

    周卓惊呆了，他回头看着信誓旦旦，好像真的是那么一回事的炎龙，惊奇道：“你怎么想的？”

    “你现在就想死，是吗？”

    “……”

    炎龙看着周卓那平静中带着些许惊奇的眼神，莫名的发憷，不自觉的退后了半步，怔怔无语。

    这是为什么？

    他为什么会越来越对周卓感到恐惧？

    是因为周卓那恐怖的符箓吗？还是他悄无声息的，就能够制止一个八十七级的超凡体修自爆？

    炎龙不是很清楚。

    但是，就在周卓这看似平静的眼神中，他仿佛看到了化作实质的杀意。

    让他后背发凉。

    正当炎龙还在愣神，却听到周卓继续道：“且不说那七彩霞光究竟是从何而来，如果是真正的‘奇遇’，你想如何我都无所谓，但若是用三州三修生命来献祭这所谓的‘神迹’，那就别怪我了……你知道的，【镇域灵晶】的契约还在一秒，我就能够一个念头，决定你的生死！”

    周卓转过身，轻轻的帮炎龙整理了一下衣领，掸了掸灰尘，眼帘低垂道：“更何况，我不需要镇域灵晶，也能杀了你，你……信是不信呢？”

    嗡嗡----

    突然，炎龙和周卓周身的空间，出现了恐怖的拨动，一股惊天锋芒，似乎要破壳而出。

    炎龙冷汗岑岑。

    感受着周卓压在自己肩膀上，那恐怖的让自己想要避开都无法做到的强大力量。

    又察觉到了空间当中，仿佛要出鞘饮血的枪意。

    他怔怔无言，脸色惨白。

    周卓拍了拍他的肩膀，转身回房，又停顿了一下，道：“拉斐尔是吧……”

    “你记住我在尧山之上跟你说的话，一定要记清楚。不要再用你杀的人都是一些坏人这种蠢话来糊弄我，或者糊弄你自己，自欺欺人，想要洗白自己。”

    周卓淡淡道：“我告诉你，这是不可能的。因为世上本没有坏人，只有邪念出现并且驱使着他做下坏事的时候，他们才能称之为坏，而你……”

    “呵呵。”

    周卓扭头一笑，“你引出了他们的邪念，甚至不等到他们去作恶，就将他们判了死刑，这就是你的罪！你再如何冠冕堂皇，都是在为你的罪恶洗白，我……不允许。”

    “懂？”

    说完，周卓没有再搭理炎龙，悄然安抚了一下躁动的“长虹之槊”，走进了房间。

    这家伙好像有哪里不对劲啊。

    自己分明是将他收入五行盘空间当中的，他怎么还能跳出来不成？

    ……

