
　　柳玉山和赵爷下午离开的，赵爷断了手，好像还受了尸气，把头过意不去非得给人拿十万块钱表示感谢。

　　柳玉山笑着摇头说不用，他们来帮忙并不是为了拿钱。

　　看着离开的众人，我心里感叹:“这才是混江湖的，这就是人脉，人舍命的帮忙也不收钱，全看一个面子，我项云峰什么时候才能有这么大面子。”ŴŴŴ.23sk.com

　　二哥情况不乐观，我说要不行送医院吧，把头却摇头说送医院不行，这不是病，医院治不好，他说会托朋友去广西苗寨那边问问。

　　二哥现在的状况就跟傻了一样，非常怕光，窗帘必须得拉严实，还有他自己也不会吃喝，反正有人喂就吃，没人喂就不吃，更让人后怕的是二哥的瞳孔，不知道因为什么原因，正在慢慢变成淡黄色。

　　人是救出来了，能活多久却是个大问题。

　　姚玉门走后，我们这伙团队回到了旅馆，旅馆老板娘姓秦，是个微胖的中年妇女。她见到把头后吃惊的说:“好家伙，你们这一大帮人去哪了，都整的灰头土脸的。我寻思着你们交了一年房费，怎么一直不住啊？这大兄弟怎么了，”老板娘指了指孙老二。

　　把头咳嗽一声道:“没事儿老板娘，我们去旅游了，这不是回来了吗？我们这没事了，有事了在喊你。”

　　隔天把头交给我一个任务，他让我去本地的古玩市场找一位姓赵的老板，把头说让赵老板联系他的老板，联系好了就见面碰头，说有货出手。

　　这件事我全程参与，把头的意思我自然知道。之前那批青铜器我们只卖了一半，而且我也分到了十几万，看来把头是想尽快把剩下那一半变现。

　　前面说过，这类青铜器主要是销往香港，出土文物中有部分在香港上拍流转后能洗白，还有些大货洗不白，往往最后都流入那些香港有钱人的私人库房中。卖给这种人是最安全的，因为他们不缺钱不会卖，这样一来，我们自然是最安全的，警察再有本事，也查不到那些人的私人库房里去。我估计把头让我找的赵老板，应该和那些跑港仔有关系。

　　这是笔大买卖，不单单是那批青铜器，还有我和红姐带出来的那三件，那刻画着古越国神秘图腾的三件青铜器等级非常非常高，我估计就算我们要一百万也有人出的起。要知道，千禧年的一百万得对比现在价格的一千万往上。

　　顺德有个很小的古玩市场在丰南区，我去的时候市场里没什么人，根据把头给的提示，我进了一家名为三老阁的古玩店，古玩店老板姓赵，是个大胖子，行里有个外号叫赵三胖。

　　“小兄弟，随便看看，我这店里都是宝贝，都是老东西。？”

　　见周围无人，我压低声音说:“赵老板，王显生让我来的，他让你联系你老板，就说有货出手。”

　　这胖子一听说是王显生，神情立马一紧，他直接关了店门，又吩咐伙计把所有窗帘拉上。

　　进到内屋，胖老板给我到了杯茶，小声的问:“小兄弟，这次出的货有多少，菜色怎么样，多大碗能装下？”

　　他这是行里销赃的黑话，我一脸认真的说:“驴肉龙肉都有，碗装不下，得用缸装。”

　　“龙肉！”胖老板一拍桌子，神情激动的说:“真的？几件？”

　　我想了想，对他比了三根手指头。

　　“乖乖.....”胖老板脑门冒汗的说:“这事儿要是整不好，我老婆就得替我送终了。”

　　他没避讳，当着我面儿打了电话，他在电话里说的是港普，“老板勒猴啊...”

　　电话打着打着，胖老板皱起了眉头，他又哇啦哇啦的讲了一堆话，我听不懂，不过胖老板最后一句我听懂了，“丢雷老母。”

　　“咋回事，出什么情况了，”我问。

　　胖老板愁眉苦脸的看着我解释。我听后开始都没反应过来，怎么会这样...

　　原来，胖老板电话联系的那边也是个跑港仔，不过这人能和金主直接对接，但刚才人家说了，三件龙肉货能要，但必须要我们亲自带过去，在人家指定地方看货交易。

　　这就犯难了，东西应该还在顺德，我们怎么才能把一大批东西平安的运过去？

　　离开时胖老板小声说:“小兄弟，这钱呢，谁都想挣，可问题是这钱烫手，你回去和王显生商量商量，你们人多，运到那边风险太大，实在不行你们便宜点都留我这，是赔是赚我一个人担着了。”

　　“哦？便宜留你这？你准备多便宜？”我问道。

　　“这个嘛....”他来回搓手道:“一起算二十个吧，加上那三件龙肉，风险我一个人担着了。”

　　我差点骂出来，一共二十万？还包括那三件古越图案的青铜器？一件二十万都远远不止，胖子你心太黑了。

　　不过我表面上冷着脸说，我回去问问。

　　“好，好，你问问，”胖老板重重的拍了我肩膀一下笑着说:“如果最后能谈成，小兄弟你放心，我这边不会亏待你的，你知道吧？”

　　我没接他话，转身离开了古玩店。

　　胖子的意思很明白，这批货不太好出手，他想以极低的价格接手过来，要是我能从中周旋促成这笔交易，他私人会给我一笔钱，当然，这种交易都要瞒着把头，只有他知我知。

　　不过，他太高看我了。

　　回到旅馆，把头正在打电话，等打完了电话，把头问:“谈的怎么样了云峰，赵老板那边联系好了？”

　　我如实道:“出岔子了把头，赵老板联系的那个跑港仔不敢接货，他说我们要出货得亲自把东西送过去，我估计是怕事。还有，赵老板想以20万的价格私人吃下我们全部的货。”

　　“20万？”把头一愣，随后笑道:“这个赵胖子，又不是第一次打交道了，他这是把我们当傻子玩呢？20万打发要饭的？”

　　我点头道:“没错把头，这价格太离谱了，要不我们自己留着？”

　　“留着？”把头倒了一杯茶摇头道:“留着不行啊，我们是盗墓贼，不是收藏家。”

　　“钱到手才是最实惠的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第82章 赵老板免费阅读。https://xs.23sk.com 