    苏莫一边修炼，一边等待混沌元王。

    经过在时间塔之中，约莫五年的参悟，他的禁.忌法则，距离七阶后期已经不远了。

    过了约莫大半个月之后，混沌元王回来了，回到了洞府之中。

    “前辈，怎么样？”苏莫立刻结束了修炼，起身问道。

    “呵呵，苏莫，铸神碑一事，你完全不用担心了，根据金无上人所言，此物已经被法无尊主毁了！”混沌元王笑道。

    “真的？”苏莫闻言，顿时惊喜，若真是如此的话，那实在是再好不过了。

    “嗯，这是金无上人亲口所言！”混沌元王点头。

    “如此就好，我就能随意外出了！”苏莫心中松了口气，既然如此，他就要出去战斗了，为天澜而战，也为他自己而战。

    诚然，古云普通弟子，不是他的敌人，但是，大家立场不同，只能生死各凭本事了。

    “苏莫，在离开太盛分部之前，金无上人让我转告你一句话。”混沌元王面色郑重了起来。

    “你说。”苏莫示意。

    “此话，乃是法无尊主所言，他让你以后善待古云星空联盟。”混沌元王说道。

    “善待古云星空联盟？”苏莫闻言，立刻微微一怔，不过，他很快便明白了法无尊主的意思。

    法无尊主毁了铸神碑，明显是在保护他，并且，对方知晓他拥有鸿蒙紫气，天赋云澜少有，只要不死，将来必定问鼎云澜之巅。

    但是，法无尊主却是不希望古云星空联盟毁灭，所以，希望他以后手下留情。

    “我会的！”苏莫轻松的叹了口气，将来，就算他能无敌于云澜大世界，也不会毁灭古云星空联盟。

    不为其它，只为法无尊主和金无上人。

    “苏莫，就算铸神碑已毁，你若是出去的话，也要小心谨慎，最好去和涂赢同行，他这段时间可是没少出去。”混沌元王告诫道。

    “好！”苏莫点头。

    “听说你去了时间之塔，我也准备去闭关，冲击至上境小成。”混沌元王道，他现在也是天澜的精英弟子了，所以可以去时间塔。

    天澜和古云不同，天澜的精英弟子，虽然地位很高，如同古云的总部弟子，但是招收的标准却是要低很多。

    古云总部，只有三千多名弟子，而天澜总部的精英弟子，却是有数万人。

    所以，古烨尊主只要开口，便将混沌元王安排成了天澜的精英弟子。

    “这么快吗？”苏莫闻言惊讶，对方才踏入至上境没有多久，这就要去冲击至上境小成了？这未免也太夸张了吧！

    “呵呵，哪有这么快，我准备闭关百年，再加上时间塔数倍的时间流速，应该差不多可以晋阶至上境小成了。”混沌元王苦笑道。虽然他的天赋很高，而且积累浑厚，但是，想要踏入至上境小成，也不是能一撮而就的事情。

    “嗯！”苏莫了然。这还差不多，若是对方是要立刻冲击至上境小成，那这速度足以吊打他了。

    随后，苏莫和混沌元王又聊了几句之后，对方前去时间塔，而他便去寻找涂赢了。

    来到涂赢居住的宫殿，苏莫见到了对方。

    殿中，涂赢虽然脸色正常，但是，气息有些不稳，而且比前段时间稍显孱弱。

    “你受伤了？”苏莫来到涂赢的身前，打量着对方。

    “一点小伤，不足挂齿！”涂赢招呼苏莫就座。

    “什么情况？”苏莫问道。

    “这段时间，天澜总部颁布了很多针对古云星空联盟的任务，报仇丰厚，我一直在做任务；这次这个任务，碰到了一个厉害的角色，差点栽了。”涂赢无奈的叹了口气。

    “难道是遇到了古云的至上境长老？”苏莫问道。

    “不是长老，是古云总部的一位至上境初成的弟子，名叫慕容绮，你或许认识，非常厉害，我不是他的对手。”涂赢沉声道。以他现在高级神王的修为，一般的至上境初成武者，很难击败他，但是这个慕容绮却是相当厉害。

    “慕容绮？”

    苏莫闻言愕然，居然是这个女人，他点了点头，道：“的确是认识。”

    “苏莫，我准备伤势恢复，再次出去，你是否愿意和我同行？”涂赢问道。

    “你伤势多久能恢复？”苏莫问道，他可不想等对方一年半载。

    “五日便可！”涂赢道，他的古神之体，其实就是虚空之体，并不存在伤害，主要是神魂有些受损，但是已经疗伤了一段时间，恢复的已经差不多了，只要再过几日便可出去。

    “好，那我就等你五日！”

    苏莫点头，随即，便在涂赢的宫殿之中逗留了下来，一边参悟法则，一边等待对方。

    五日时间，眨眼而过。

    两人联袂离开了宫殿，向天澜总部而去。

    “苏莫，总部颁发的任务非常多，奖励非常丰厚，很多奖励之物简直闻所未闻。”涂赢向苏莫说道。对于那些奖励，他都非常眼馋。

    虽然，古烨尊主偶尔抽空指点他一番，但是，却是并没有赐予他什么珍宝，所以，对于一些稀缺的资源，他还是需要自己去争取。

    “那我们就多接几个任务！”苏莫笑着说道。

    “还是要量力而行！”

    两人交流之间，便来到了天澜的总部。

    天澜总部坐落在一片幽深的山谷之中，严禁直接飞入，两人通过谷口的入口，进入了山谷中。

    山谷中殿宇良多，连绵成片，虽然不如古云总部显得神圣，但是显得更加的繁荣。

    “苏莫，我们都是精英弟子，也可以住在这里。”涂赢笑着说道。

    “还是住在古烨星更为合适。”苏莫道，他更喜欢居住在古烨星这种安静的地方，毕竟，整个星辰之上，也就他们和古烨尊主等十数人。

    “我也是，所以一直住在古烨星。”涂赢笑道。

    涂赢带着苏莫，一路闲聊，很快便来到了一座巨大的黑色宫殿之前，走进了宫殿之中。

    宫殿中极为宽敞，是一个巨大无比的大殿，殿中的三面墙壁之上，挂着一枚枚特殊的血色玉简。

    这些血色玉简的数量极多，加起来不下千枚，每一枚玉简便代表着一个任务。

    大殿中人数极多，足有一两千人，均是在用神识查看着一枚枚玉简。

    这些人全部都是总部的精英弟子，并没有分部的长老，因为分部的长老是不能随意踏入总部的。

    不过，天澜星空联盟，也在各个分部，颁布了很多任务。

    “苏莫，这些血色玉简，便说明这都是杀.戮任务，颜色越深便越危险。”涂赢道。

    苏莫微微点头，的确，这些玉简虽然都是血色，但是，颜色浅淡不一，有的只是淡红之色，但是有的已经红的发紫，显得极为暗沉。

    苏莫和涂赢的神识，在一个个玉简之中扫荡，查看着玉简之内的内容，挑选合适的任务。

    “毁灭紫檀星玉龙山的下品源石矿，抢夺到的源石为个人战利品，奖励青霜圣水！”

    “击杀东鹤星云江城古云星空联盟密探——胡寒；奖励极品源石五万！”

    “毁掉大越星通海神药园，奖励天虚果！”

    “……”

    一个个任务，全部是针对古云星空联盟的任务，狠辣无情。

    古云星空联盟，虽然地盘只是占据了万余颗星辰，但是在整个云澜大世界的范围内，还有众多的产业，比如商铺、源石矿，药园、等等等等。

    这些都是天澜打击的目标，任务的要求都是极为明确，击杀、毁掉、毁灭。

    “好狠！”苏莫暗暗心惊，天澜星空联盟如此反击，想必古云也差不多，这样发展下去，两大联盟还不知道要死多少人。

    这让苏莫心中不禁有些懊悔，或许自己以前做事太过武断了，引起这么大的风波，间接造成了无数人的死伤，这让他有些于心不忍。

    可以预料的是，这个风波继续下去，会惨死之人不是三五千，而是十倍、百倍的数量，甚至是更多。

    