    “笑笑？”叫她名字的时候，才发现自己的声音在抖。

    他冲上去用力扒开了已经变形的车门，几个原本凑热闹的人也迎了上来，其中一个男人说道：“别拍了别拍了，先救人再说，赶紧过来帮忙！”

    秦笑颜自己也不知道发生了什么，巨大的撞击力让她感觉车和人都失控了。

    耳朵里只有轰鸣声，脑子很晕，她似乎能感觉到有液体顺着脸留下，可身子却动弹不了。

    似乎很疼，似乎又感觉不到疼痛。

    好像有人在叫她的名字，好像在她还剩最后一口气的时候，看到了一张熟悉的脸，随后便像是掉进了一个无底的黑洞，听不到任何的声音，感受不到一切的存在，眼前也只剩下漆黑。

    宋临南小心翼翼的将她从车里抱了出来，血腥味冲刺在呼吸间，这样的味道他不陌生，但是此刻的他却无比的害怕。

    血液将她身上白色的羽绒服染成了红色，几分钟前还冲他笑的那张面孔，此刻也变得有些狼狈不堪。

    混乱之中，他抱着她上了救护车，守在她的身旁紧紧的拽着她的手，一遍一遍的唤着她的名字，却没有回应。

    他从未如此害怕过，哪怕他自己危在旦夕的时候，他也没这么恐惧过。

    他不敢想如果她就这么再也醒不过来了，他以后该怎么办，他还没来得及好好的去爱她，还没来得及去弥补她，这些恐怕会成为他一辈子的遗憾。

    待在抢救室外的时候，是宋临南感到最无能无力的时候。

    如果在他转身离开的时候，对她说一声开车小心点，会不会就不会发生这些了？

    他不知道过了多久，外面的天黑了，她的手机响了，是她妈妈打来的。

    宋临南替她接的，并不知道现在秦笑颜是什么情况，大晚上的他没敢告诉叶嘉致实情，只是说秦笑颜今晚可能不回去了，等会叫秦笑颜给她回电话。

    挂掉电话的同时，医生从手术室里走了出来。

    “秦笑颜的家属。”

    “我是。”

    “病人暂时脱离生命危险，但是伤势比较严重，先转到重症监护室，明天再看看病人的情况。”

    “我能看看她吗？”

    “病人麻药还没过，人没醒，你在这签个字，重症监护室有医生和护士照看，你可以先回去了，明早再过来，有事电话通知你。”

    听到没有生命危险了，宋临南才松了口气。

    签完字之后他并没有直接离开，等秦笑颜转到病房了，他隔着重症监护室的玻璃，看着躺在病床上的她。

    平时只是觉得她很纤瘦，并没觉得她脆弱，此刻看着她浑身插满仪器管子，面上没有血色，他的心里闷闷的疼。

    总感觉是自己的疏忽才害她出了事。

    冷静下来之后，有觉得这一切有些蹊跷。

    中午他看到了郑雪莹发的朋友圈，在图片里看到了秦笑颜，才知道秦笑颜和郑雪莹在一起吃饭，所以发信息询问了秦笑颜，但没有得到回复。

    后来就是在酒店门口看到了郑雪川和她在一起，他觉得这一切会不会是郑雪莹设计好的？

    想到这里，宋临南离开了医院，开车去了当地的交通管理部门，查看了一下当时事故现场的视频。

    一旁的负责人也跟他解释说：“事故原因就是这辆黑车司机酒驾，刚才旁边的酒店喝完酒出来的，现在已经交给相关部门处理了。”

    “麻烦把司机资料给我看一下。”

    拿到司机的资料之后，宋临南立马发给了厉嵘，让他去查了一翻。

    一个小时之后厉嵘就给出了回复：“南爷，这人和郑家小姐怎么也扯不上关系啊？你叫我查什么啊？”

    “最近几天呢？”

    “没任何牵扯啊。”

    只是单纯的交通事故吗？

    宋临南不放心有打了个电话给郑雪莹，试探了她一下，但她似乎并不知道秦笑颜出事的事情，看来是他想多了。

    夜里宋临南也没怎么睡，五点多就到了医院，七点多的时候秦笑颜醒了过来，宋临南找了熟人才进了监护室。

    “笑笑？”

    她没什么力气，好像连睁眼都费力一般，看了他一眼，意识似乎还不清楚，插着氧气管，看上去很难受的样子。

    “好些了吗？”

    她无力的闭上了眼睛，没有说话，但是他握在手心的手，轻微地动了动，像是在回应他一般。

    八点钟，她的主治医师来上班了，给她做了检查。

    “病人呢主要是脑部的撞击伤，目前来看没有伤到脑内，只是外伤，最严重的是左侧第四肋骨骨折，需要时间慢慢恢复，下午就可以转到普通病房了。”

    “大概需要多久能恢复？”

    “骨折愈合比较慢，三至六个月，反正这段时间之内都注意一点，到时候我会安排时间，记得定期回医院检查就行。”

    “好，谢谢医生。”

    “宋先生客气了，那没别的事我就先去忙了。”

    “您忙。”

    情况基本确定了，下午秦笑颜转到普通病房了，精神状况稍微好一些了，宋临南才打电话通知了秦笑颜的母亲。

    叶嘉致听到秦笑颜出事了，去兴趣班接了球球就一起赶到了医院。

    跟昨天的情形比起来，现在的秦笑颜情况算不错了，虽然说话没什么力气，但意思很清楚，能够正常的交流。

    但是做妈妈的看到自己女儿这个样子，心里还是难受，当场就哭了，秦笑颜还反过来安慰她。

    球球看上去虽然比较淡定，但还是心疼自己妈妈，趴在床边打量着秦笑颜，说话的语气都比平时温柔的多了，好像自己声音大一点妈妈就会疼一样，一直很小声的和秦笑颜说话。

    听闻消息后，郑雪莹兄妹俩也来了，许廉还有叶欣宜和叶君睿也都赶了过来，但秦笑颜精神状况不佳，没有精神应付这么多人的看望。

    都是叶嘉致在外面跟他们说秦笑颜的情况，宋临南则楼上楼下的跑着办理手续。

    缴完费上楼的时候，在电梯里遇到了买水果回来的郑雪莹，郑雪莹看了看他手上的单据，问他：“你和笑笑到底什么关系啊？为什么她出事你一直在医院帮忙？”

