    
    　　徐义林摇头叹息，已经对柳无邪不抱任何希望，其他人更是冷笑不已。
    
    　　足足一大包药材，还有一座炼丹炉，丹宝阁做事很周到，考虑的很全面。
    
    　　关闭院门，平常也没什么人过来，倒是很安静。
    
    　　所有药材全部倒出，堆满了整个院子，院子里面有口井，打上来一些清水，再拿来一座巨大浴桶。
    
    　　没有丹火，只能找来一些枯木，点燃之后，架上炼丹炉，将这些药材丢进去。
    
    　　淬体液连一品丹药都算不上，利用它浸泡身体，却有意想不到的效果，最适合打熬筋骨。
    
    　　第一次炼制有些生疏，熟悉之后，手法突然加速，一股浓郁的药香，在院子上空回荡。
    
    　　花费大半天时间，炼制出来一盆淬体液，倒出三分之一进入浴桶，脱光衣服，只保留一条内裤，身体钻入浴桶之中。
    
    　　刺骨的疼痛，顺着毛孔扎入筋脉，清理里面的污垢。
    
    　　太荒吞天诀运转起来，整个院子上空的灵气，形成一个漩涡，盘旋在柳无邪的头顶上。
    
    　　吞天神鼎疯狂吸收，形成的液体，可以帮助他快速提升境界，尽早突破先天境。
    
    　　筋脉传来刺痛感，其中的淤泥，顺着毛孔溢出，木桶中的清水，逐渐变成深褐色，还在不断的变化。
    
    　　阵阵恶臭，从木桶里面传出。
    
    　　修炼一个时辰，站起身子，每一寸骨骼，传来阵阵暴鸣，浑身舒泰，宛如给身体内部洗了一个澡。
    
    　　“舒坦！”
    
    　　站在院子中央，施展一套拳法，适应肉身带来的变化。
    
    　　拿起毛巾，擦拭额头上的汗珠，盘膝坐下来，脑海中浮现大量的武功秘籍。
    
    　　“功法已经解决了，接下来该修炼武技，前世一直用刀，今世还是走刀的路线。”
    
    　　从无数本武技当中寻找，难度极大，既要适合自己，还要适合这个世界，更要适合他现在这个境界。
    
    　　级别太高的武技，真气无法催动，反而伤身。
    
    　　“就选你了，血虹刀法！”
    
    　　刀气如虹，势如破竹，这是血虹刀法的精要所在。
    
    　　一共七式，一招连着一招，刀刀致命，最快的进攻，就是最好的防守，血虹刀法攻守兼备，出刀必杀人。
    
    　　从屋子里面拿出一把长刀，不是很顺手，先将就着使用，等过明天去家族兵器坊，寻找一把合适的趁手兵器。
    
    　　握刀！
    
    　　出刀！
    
    　　握刀！
    
    　　出刀！
    
    　　柳无邪不断的在重复同一个动作，不知疲倦，汗水已经湿透了衣衫。
    
    　　不知不觉，已经日落黄昏，大半天时间，他一直在连续做出刀跟收刀的姿势。
    
    　　在他面前，摆放一根木桩，中间位置划上一个记号，开始的时候，落刀位置距离目标相差甚远。
    
    　　随着时间的推移，连续出三刀，有一刀能命中目标，准确度在不断提高。
    
    　　修炼血虹刀法，对刀法的准确度，要求极为苛刻，必须要一刀毙命。
    
    　　肚子传来叽里咕噜的声音，早已饥肠辘辘，才想起来中午到现在还没吃东西，剧烈的饥饿感，让他放弃继续修炼，简单收拾一下，离开屋子，朝徐家饭堂走去。
    
    　　平时的时候，柳无邪不喜欢跟岳父岳母一起用餐，每次都会被他们数落。
    
    　　正是用餐高峰期，徐家数千口人，集中在一起，还是很壮观，分出好几个等级。
    
    　　执事级别头目，分坐一片区域，较为安静。
    
    　　扫地下人，划分到大门处，很是嘈杂，柳无邪用餐的地方靠近边角区域，单独开辟出来一座小包间，供应他使用。
    
    　　他的出现，原本很嘈杂的饭堂，突然静下来，每个人低头吃饭，还有人露出嘲讽的眼神。
    
    　　没有理会四周目光，直径走进包间，往常饭菜都会提前摆好，今天桌子上不仅没有饭菜，连他平时吃饭的桌椅，都被搬走。
    
    　　“这个废物还有脸过来吃饭，换成我早就找块豆腐撞死算了。”
    
    　　人群传来小声议论，声音不大，却能传到柳无邪的耳里。
    
    　　“是谁搬走了我的桌椅。”
    
    　　柳无邪脸色阴沉，目光横扫一圈，最后落在饭堂执事脸上，这一块是他负责，桌椅不见，他肯定知道。
    
    　　饭堂执事四十来岁，在徐家已经有二十多年，平时的时候，大家都称呼他铁力，眼神露出一丝阴厉，很不喜欢这个赘婿，碍于身份，不得不站出来。
    
    　　“最近饭堂桌椅不够使用，只好拿出来先用着。”
    
    　　铁力很不客气的回答，惹来四周一阵哄笑。
    
    　　“不够使用？”
    
    　　柳无邪嘴角浮现一抹寒气，徐家的饭堂足够宽阔，四周还有许多闲置的桌椅没有人使用，唯独要动用他的东西，太没把他这个赘婿放在眼里。
    
    　　“你说的没错，就是不够使用。”铁力发出一声冷笑。
    
    　　通过记忆，柳无邪找到许多欺负他的画面，有一次前来用餐，这个铁力竟然用吃剩下的饭菜放在桌子上，有些已经散发出馊味。
    
    　　这种事情还不止一次，有几次提出抗议，结果被他们打得遍体鳞伤。
    
    　　“告诉我，是谁让你这么做的。”
    
    　　一丝冰冷的杀气，从柳无邪眼眸爆射出去，铁力身体一个踉跄，被柳无邪的眼神吓了一跳。
    
    　　“你这个废物，吃饭就是浪费粮食，老子就是看你不爽，把你的桌椅全部劈碎当柴火了，你能奈我何。”说完一巴掌超柳无邪扇过来。
    
    　　在所有人眼里，柳无邪只有后天一重的废物，连扫地的下人，都能欺负他，平时的时候，一直忍气吞声，为了吃剩饭去告诉岳父，更是让人瞧不起他，只能自己默默的承受。
    
    　　“砰！”
    
    　　突然之间，毫无征兆，柳无邪一脚揣在铁力的肚子上，后者倒飞出去，一口鲜血从他口中喷出，砸进人群，压碎了大量桌椅。
    
    　　“废物，你敢打我。”
    
    　　铁力站起来，并未受到太大伤害，眸中露出凶光，随手拿起一把椅子，逼近柳无邪。
    
    　　人群自动让开，腾出一大块空地，都不敢插手。
    
    　　“你不过徐家雇来的厨师而已，起码的尊卑之分都不懂，打得就是你。”
    
    　　身体欺身而上，得到淬体液滋养，肉身强度提升数倍有余，境界还未突破，也就这一两日的事情，即可突破后天五重。
    
    　　整个徐家除了岳父之外，值得他尊敬的人还真没几个，这些年没少遭到这些人殴打，今天就一并找回。
    
    　　铁力实力不低，后天四重，拥有一身蛮力，手中椅子朝柳无邪凌空砸下去。
    
    　　“找死！”
    
    　　脚踏七星，避开一击，又是一脚狠狠的踹下去，铁力身体不稳，摔了一个狗吃屎，趴在门槛上，满脸都是鲜血。
    
    　　柳无邪并未下杀手，稍加惩戒一番。
    
    　　每个人脸上充满不可思议之色，这个废物什么时候变得这么强大了，连铁力都被他击败。
    
    　　铁力艰难的站起来，面目狰狞，磨好的菜刀，就摆放在门外，随手抽取一把。
    
    　　“铁力，不要！”
    
    　　有人站出来阻止，打打闹闹可以，真的闹出人命，谁也脱不了干系，必定遭到家主惩罚。
    
    　　“我跟你拼了！”
    
    　　铁力已经失去了理智，手持菜刀朝柳无邪面门劈下，刀锋发出呼啸声，这一刀含怒而发，当众被柳无邪打脸，气血冲脑，像是一头凶兽。
    
    　　“你找死，我就成全你！”
    
    　　柳无邪本不想杀他，既然他一心求死，只好成全他。
    
    　　化为一抹残影，出现在铁力身后，一掌朝他后背印下去，这一掌落实，必死无疑，蕴含了太荒之力。
    
    　　“住手！”
    
    　　这时，徐义林出现，已经有人跑去通知他，幸好来的及时，阻止一场闹剧。
    
    
    
