    “说说看。”

    李君自然不会轻易答应他。

    他提着大包东西，开始爬楼梯，林俊逸就跟在他身后说话。

    “我叫林俊逸，爸爸妈妈在村里种田为生，他们好不容易才拉扯我长大，我好不容易才考上大学，都还没报答他们就……”

    “我知道你叫什么，别说废话，说重点。”李君拿出钥匙，打开宿舍门，开灯，整个宿舍亮堂堂。

    他放下刚购买的食物，从床空里摸出珍藏的老式酒精锅，倒上酒精，点燃，拿出一把挂面煮起来。

    屋里弥漫着挂面香气，以及酒精燃烧的特有味道，李君守着酒精锅静静听林俊逸说话。

    “我是个穷学生，好不容易才读上大学，花花绿绿的校园生活，让人迷醉眼，身边同学都谈恋爱了，独独我孤身一人。”

    “哎，我自卑又穷，就连系里最丑的肥婆都看不上我，本来我以为自己的大学生涯会普通无比，直到……”

    林俊逸扯了扯脸皮，苦笑。

    “直到遇见她，她是口腔系女生，虽然不是班花校花级别，却也娇小玲珑，特别是她的眼睛，笑起来弯弯的，像天上的月牙儿。”

    林俊逸苍白的脸上，浮现一抹笑意，双眼微微眯着，似乎在回想从前往事。

    林俊逸话题又扯远了。

    李君拉回：“说重点。”

    林俊逸叹了口气：“我还是不说了，你自己看，这是我的死相。”

    话音未落，李君身边骤然变冷，一具尸体静静躺在他面前。

    残破不堪，尸体肚子破开，肠子横流，内脏全部不见了，眼睛大睁着，没有黑眼珠，只有眼白，角膜消失。

    “这？”

    “你内脏和角膜呢？”

    变成尸体的林俊逸却没有说话，只是无声蠕动，良久，才又幻化成正常模样，他跪在地上，脸色更加苍白。

    “卖了。”

    “卖了？”李君不敢相信的望着林俊逸，朗朗乾坤，还有没有天理：“谁干的？”

    “许萱萱。”

    “我当年真的太单纯了。”林俊逸眼眶盈满血泪。

    林萱萱告诉我，她家里条件好，父母绝对不会同意她和一个穷学生谈恋爱，我相信了。

    按照她的要求，我没有告诉任何人，她很有钱，穿的都是名牌，出入的全是高档餐厅，酒吧，还经常带我去夜店消费。

    我一个穷学生，哪里见过这种花花世界，很快便沉沦了，对她言听计从，无比信任。

    五一长假的时候，她约我去省城旅游，还不许我告诉任何人，我天真的答应了她。

    可是，等我醒过来的时候，我躺在浴池里，身下是水，水结冰了，将我冻住。

    我想喊，嗓子却不听使唤，浑身也动弹不得，她站在我旁边，笑容满面，眼睛弯弯的。

    林萱萱手里拿着做手术的那种器械刀，寒光闪闪，她身边站着一名阴鹫瘦弱的男人。

    她，她缓缓走到我面前，杵着我耳朵说，她为我花了许多钱，必须要还给她，然后，然后她活生生摘走了……

    说到这里的时候，林俊逸似乎受到了莫大刺激，浑身翻卷，死相再次显露。

    李君手中紧紧攥着盐袋，盯着林俊逸，生怕他刺激太狠了，忽然变成厉鬼。

    良久，林俊逸终于回复了。

    “同学，这就是事情的全部经过，我承认自己贪小便宜，丢了命，我认栽，怨不得别人。”

    “可是我的爸妈，他们就我一个儿子，我现在不在了，他们老了可怎么办？”

    “所以，求求你……”

    林俊逸忽的跪下，泣血道：“求求你让我沉冤得雪，林萱萱卖掉我后，赚了很多钱，还没花光，我希望我爸妈能够得到一些赔偿，用作养老。”

    “他们这些年，过得好苦。”

    林俊逸告诉李君，他爸妈一直没有放弃寻找他，为了找他，卖掉了房子，辞掉了工作，两位老人住桥洞，睡公园，从垃圾堆里捡东西吃，一直都没放弃寻找他。

    林俊逸一直想告诉自己爸妈，不要找了，找不到了，奈何，他太弱，根本不能在生人面前显形。

    此刻，李君的面条煮熟了，李君一边吃，一边说道：“你想怎么办？”

    林俊逸眼神悲伤：“能不能把这事告诉我爸妈？”

    “告诉了他们又如何，没有证据，事情又过了那么多年，有用吗？李君冷冷道。

    “那，怎么办？”林俊逸一下子慌了，他无助的望着李君，说到底，他也不过是个学生。

    李君想了想，你先跟在她身后，她现在又有了新目标，我猜过不了多久，她一定会下手。

    到时候，我报警。

    送走林俊逸后，李君躺在了床上，五心朝天，继续修炼。

    他现在实力太弱，如果实力强大，可以直接让许萱萱见到林俊逸，逼她自己报警。

    半夜时分，李君终于见到了元气，他小心翼翼引元气入体，元气顺着筋脉循环往复，运行了好几个周天。

    早晨，李君睁开眼睛。

    手心终于凝聚起一丝力量，拥有了自保的能力，想了想，还不够，他干脆打开淘宝，在网上订购了许多朱砂。

    想想自己以前的实力，再看看现在，李君的心理落差非常大。

    狗大，何三，还有他的杀猪刀，现在在什么地方？

    ……

    宿舍楼，朱新豪今天心里美滋滋，他穿上自己的旧衣服，带着许萱萱买给他的苹果手机。

    摸着科技感十足的手机屏幕，朱新豪感叹，许萱萱真是一个好女生，不像别的女人虚荣，她还主动送东西给男朋友。

    这么好的女生，他朱新豪一定要好好珍惜。

    对了，她约我今天去省城玩，不能告诉任何人，我得好好打扮打扮，胡子刮光一点，头发太枯了，我得抹抹发油。

    朱新豪对着镜子，将自己收拾的油头粉面，活脱脱一个小白脸。

    这才拿着苹果手机，走出校园，在大门口路边等待。

    片刻，一辆面包车行驶了过来，停下，摇下玻璃窗，司机是一位中年男人，面容阴鹫。

    司机点燃一根烟，深深吸了一口，猛的吐出，鼻子眼睛都冒白烟：“上来吧！”

