    第30章别给我灌迷糊汤

    事实上，以往大反派祁博彦寄回来的钱，大头也被孟瑶收着，要不然她一个在家里待着，啥也不干的农村小姑娘，怎么可能会有钱买漂亮的布拉吉？

    想到那些压在箱底发霉，还不怎么不合身的布拉吉，孟瑶拿着那些钱直烫手，赶紧还给刘翠花。

    “娘，你拿着，儿子的寄回来的钱，肯定是给娘的！”

    “让你拿着你就拿着，怎么那么多废话？”

    刘翠花嘴巴鲜少有说好听的时候，刚才把孟瑶感动的稀里哗啦，此时还是挨了骂。

    孟瑶还是觉得烫手啊！

    以前大反派寄回来的钱大多数被孟瑶拿来买不能吃不能喝的漂亮衣服，婆婆刘翠花不应该不知道才对，竟然还这么坦然的把钱给她？

    “娘，这钱……”

    “怎么，难道还能是假钱？”

    孟瑶忙摇头，把头摇的跟鼓浪鼓一样，“哪儿能啊，就是我年纪还小，这么多钱给我，我拿着不放心！”

    “以前也没见你不放心过，怎么现在啰里啰嗦的？”

    刘翠花看不下去了，脸拉了下来，“还是这钱，看不上眼了？”

    孟瑶忙傻笑摇头，“哪儿能，那娘，我放着了！”

    先收着，大不了跟大反派离婚了，再还回去。

    刘翠花这才满意，拿起刚才放在旁边没吃完的包子，又吃了起来。

    一边吃，一边夸，“这包子做的真香，皮薄馅大，感觉比人家卖的肉包子都好吃！”

    可不就是相当于肉包子吗，她加了不少猪油呢！

    孟瑶趁着这个机会，试探问：“那娘觉得，我这手艺，去卖些吃食，怎么样？”

    刘翠花手一滞，“怎么突然想起来卖吃食？”

    刘翠花没反对，孟瑶心里便一喜。

    “家里就我一个吃闲饭的，我便想看看能不能挣点钱，补贴些家用！”

    刘翠花眉头扭了扭，表达出了自己的不赞成，“咱们家里再穷，也养活的起你，不需要你补贴什么家用！”

    孟瑶脸迅速垮了起来。

    “不过……”

    转折的话一出，孟瑶精神又振奋了，抬头迅速接话，“不过什么？”

    刘翠花心里好笑，面上却毫无表情，“不过你想折腾，我也管不着！”

    “管的着，肯定管得着，没娘支持，我这小身板哪儿能卖的了？”

    孟瑶满脸期待地瞅着刘翠花，那圆盘一样的脸，壮的跟牛一般的身板，跟“小”完全搭不上边。

    “别给我灌迷糊汤！”

    刘翠花唬着脸，“做生意可不是你随便想想就能做的，这里面牵扯的东西多了，虽然说现在不禁止，可说不定什么时候，就又被说成投机倒耙！”

    “不会的娘！”

    孟瑶忙说，“您看现在大街上做生意的，可不少，也没见怎么样，还有我们村里乔叔家，不就是因为做生意，日子才过的那么红火吗？”

    孟瑶说的乔叔，就是乔汐言家，女主是个颇有远见的人，虽然嫁给了富贵之家，也没忘记拉扯娘家，一直鼓励家里人创业，乔家成功借到新时代的东风，成了远近出名的富翁。

    而现在，乔家刚开始做生意不久，不过也已经尝到了甜头，现在不说多富，最起码不缺荤腥。

    (本章完)

