    “冷晏琛，留给你的时间，已经不多了，你还是好好享受吧！”

    监控室里，秦烈把话撂下，关了扬声器的话筒，但是他依旧能听到屋子里的声音。

    冷晏琛似乎没有任何动静。

    但他笃定，冷晏琛一定会救宋云汐！

    一个西装革履的手下前来禀报：“老板，那边来电话说，一个小时前，大小姐醒来后她就……”

    “夏夏又怎么了？”秦烈不耐烦地皱起了眉头，他就知道，自己的这个女儿不会安分。

    手下弱弱地回答道：“他们说大小姐闹肚子痛，去了卫生间，然后从卫生间的窗户爬出去，逃走了！”

    “啪”地一声，秦烈反手就是一巴掌，掴在了手下的脸上：“真是一群蠢货！”

    手下低着头，捂着脸，替自己的同僚憋屈道：“看守大小姐的都是男人，大小姐身体不适，他们总不能跟着大小姐进女厕吧！”

    “命令他们把大小姐拦下来！”秦烈呵斥道，夏夏知道他的这个实验分院，一定会主动找过来阻止。

    手下立即颔首，转身疾步跑开。

    此时此刻，这边的监听器依旧没有任何动静，秦烈再次皱紧眉头。

    被监听的密室里。

    冷晏琛起身，将宋云汐从地上抱到了床上。

    他一只手撑在宋云汐的耳侧，另一只手则在用力掐宋云汐的人中穴。

    直到宋云汐缓缓睁开眼睛，目光迷茫地看着他，他立即在唇上比了一个噤声的手势。

    宋云汐看着冷晏琛会意地点了点头。

    或许是因为她身体很难受，所以她呼吸频率起伏得格外厉害。

    这边监控室里，没过一会儿，监听器就发出宋云汐娇软的声音：“阿琛，你轻点。”

    “嗯。”冷晏琛沉闷地应了声。

    紧接着，摇床的“嘎吱”声响起。

    秦烈得意地勾唇笑了笑。

    冷晏琛这回再也没有理由拒绝与宋云汐结婚了。

    就在此时，手下又来禀告：“老板，外头有人来找麻烦了，他们、他们还拿大小姐的性命威胁放了冷晏琛。”

    “是谁？”秦烈诧异，有些狐疑会不会是冷夜沉？

    “是几个年轻人……”手下回答道。

    “出去看看。”

    秦烈立即转身，离开了监控室，手下亦步亦趋地追上。

    他走出大门，看到了站在院门外的陌生的一男两女。

    其中一个女人手里拿着匕首，抵在了秦念夏的脖子上。

    隔着院子的铁栅栏大门，秦念夏看到自己的爹地秦烈走出来后，对挟持自己的裴萱妍，小声嘀咕道：“喂！你这样挟持我，我爹地不会信的。”

    “那你要我怎么挟持你？”裴萱妍反问。

    秦念夏蹙起眉头说道：“你得用匕首刺点血出来。”

    “你不要命啦？”裴萱妍惊愕地瞪了秦念夏一眼。

    此时，站在裴萱妍身边的明司寒，对院门里面的秦烈喊话道：“叫你们老板出来，赶紧放了我大舅子，不然我就剁了你女儿的一根手指头！”

    明司寒这话一落，裴萱妍和炎落薇不约而同地看着他。

    他这演得一点也不像是要剁人的恶棍。

    秦念夏真是败给他们三个了。

    他们三个一点都不凶，还主动跑来救人，若不是刚巧被她遇上，他们三个只怕分分钟就能被她爹地的手下干掉。

    “夏夏，找人来演戏，再次记得找几个面相凶点的。”秦烈不以为然地说。

    秦念夏索性从裴萱妍手中夺走匕首，用刃面抵在自己的脖子上，向秦烈走去。

    “爹地，我从未想过要背叛您。我只是想您不要伤及无辜，不要继续这条黑暗之路，我求您放手……”秦念夏握着匕首的手，在隐隐发抖。

    秦烈看到匕首的刀刃，在秦念夏那白皙的脖子上割出了一丝血痕，不禁皱起了眉头。

    “是不是，我用自己的命，才能唤醒爹地的觉悟？”秦念夏下意识地握紧匕首。

    她脖子上的血开始越流越多……

    一旁的三个人看得触目惊心。

    就在他们三想要上前阻止秦念夏时。

    秦烈打了个手势，对身旁的手下说道：“去把冷晏琛和宋云汐放出来。”

    “是！”手下得令后，转身离去。

    明司寒见状立即跑过去将秦念夏手中的匕首夺走。

    炎落薇也连忙掏出手帕，替秦念夏捂住脖子上出血的地方，指责道：“夏夏，你真傻！”

    裴萱妍怀抱双臂，不再插手，毕竟她跟秦念夏是两个不同的组织。

    而就在这时，秦烈命令人打开了院门，走到了秦念夏的面前，笑容满面道：“夏夏，你来晚了。冷晏琛和宋云汐，已经顺利同床了。爹地的实验，很快就能成功了。”

    秦念夏看着秦烈脸上的笑容，脸色忽而一片惨白。

