    

    温娴没有处理和贵人，而是把和贵人交给了孟承晔。

    孟承晔刚从上书房出来便见到了在门口等了许久的春柳。

    春柳把事情的经过都告诉了孟承晔。

    孟承晔沉默了一会儿，正准备喊杨福把人拖下去斩了的时候，忽而又想起什么。

    到了嘴边的话硬是改成了把人打入冷宫。

    和贵人听到这个消息的时候正坐窗前盯着外头的天空出神。

    “没想到最后我竟沾了她的光苟活于世。”，和贵人有些嘲讽的笑道。

    一旁的小高子正笑眯眯的站在和贵人身后：“主子请您挪个地儿吧。”

    和贵人褪去身上的华服换上来时的那身红衣去了冷宫。

    她还记得来时策马遇见了锦妃，那时候她在弯腰捡银杏叶，她还以为是哪家的夫人呢，不成想这位是天子的夫人。

    和贵人走在路上，只觉得那长长的宫道怎么看都无比凄凉。

    小高子把人送进了冷宫便走了，冷宫里只有和贵人一人。

    这还是皇上第一次把人打入冷宫。

    这闹鬼的事情也算是告一段落，过了些许日子，正是小皇子的满月宴，姜玉茗正忙着给小皇子挑合适的礼物。

    小皇子的满月宴刚过，姜玉茗便收到了襄王妃递进来拜见的帖子。

    姜玉茗自然是收下的，原本襄王妃是说好年后来拜见的，不成想年后襄王妃发动了也就耽搁了。

    到了襄王妃进来的这一日，姜玉茗特地让人喊她早起，只是她低估了自己，愣是没起来。

    襄王妃人都到了甘泉宫，姜玉茗才醒来。

    襄王妃倒也没介意，只是说道：“娘娘可要再睡会儿？怀孕了能睡个好觉是好事儿，妾身可怀孕时常失眠，折腾的不行了还要喝安神汤呢。”

    姜玉茗笑了笑，撑着身子起身洗漱：“让王妃见笑了。”

    “怎么会，娘娘别觉得妾身没规矩才是。”，襄王妃说着便起身扶了姜玉茗起来。

    姜玉茗难得不好意思的脸红了。

    洗漱过后姜玉茗陪襄王妃坐在海棠花底下聊天，小华子吩咐人准备早膳去了。

    这个点青黄不接的也不知道是早膳还是午膳，不过姜玉茗都是这个点起床的，小厨房也有数。

    “本来是想着来瞧一瞧娘娘的金茶花，没成想妾身不赶巧，只瞧见了娘娘宫里的海棠花。”，襄王妃笑道，“不过这海棠花也是极好的。”

    姜玉茗托腮看着头顶的海棠花：“想来王妃以前是见过这株海棠的吧。”

    襄王妃点了点头：“妾身随王爷进宫给母妃请安的时候便能瞧见这株海棠花，这海棠花一如既往开的艳丽夺目。”

    姜玉茗有些好奇的问道：“听说这是先帝给宸妃娘娘种下的海棠？”

    襄王妃点了点头：“是啊，只因母妃喜爱海棠花，先帝便在甘泉宫里种满了海棠花，只是后来先帝去了，母妃瞧着这些海棠日夜思念先帝，便吩咐人把海棠花悉数砍去，只留下这株先帝亲自栽种的海棠花树。”

    母妃到底是舍不得砍下先帝亲自给她种下的海棠花。

