    王科长听了周秉昆的话，也不以为忤。

    毕竟，这个年代，号召的是“学工，学农，学兵”。

    像周秉昆这个年纪的小年轻们，向往着成为产业工人，为祖国建设献一份力，是一件十分普遍的事情。

    既然周秉昆有自己的想法，那他也没必要强求。

    随后，王科长又转头看向蔡川，冲他调侃了一句：

    “你呢，小蔡，你家老蔡舍不舍得，让你来保卫科锻炼锻炼？”

    蔡川听了王科长的话，吓了一跳，连连摇头，肥嘟嘟的脸上横肉直甩，略带讨好的拒绝道：

    “王科长，这不能够啊。我家老头子累死累活给人家做饭，才养得来我这一身膘，可不能就这么不明不白的给糟蹋了啊。”

    这个小蔡他也是认识的，是厂子里食堂主厨的宝贝儿子。

    这次的抓捕行动，本来也不缺他一个，王科长之所以同意让他过来捡功劳，就是卖老蔡一个面子。

    毕竟，他也没少吃老蔡做的小灶，这次就算是给了个顺水人情。

    这会儿听了蔡川对保卫科如避蛇蝎，王科长直想翻白眼，没好气的打击他道：

    “就你个小胖子，四肢不勤的，想来我还不乐意要呢，安心回去养你的膘吧。”

    蔡川听了王科长不会抓他壮丁，心算是放了下来，也不在意他的讽刺，乐呵呵的笑了起来。

    一番事了，周秉昆带着郑娟，向王科长提出了告辞，小胖子也急忙跑过来，站在旁边，一同告辞。

    王科长稍稍勉励了他们几句，保证会对他们进行嘉奖，便打发他们离开了。

    周秉昆带上郑娟，旁边还跟着蔡川，一起出了厂子，往家走去。

    蔡川笑嘻嘻的来到了周秉昆身边，轻轻地拿肩膀扛了一下周秉昆，试探着问道：

    “周老弟，先前是我不对，怎么样？还生老哥的气不？”

    周秉昆看着肥脸堆笑，俨然笑成弥勒佛模样的小胖子，早就没什么气了，只是还是想要逗逗他。

    于是，周秉昆故作严肃，眉头微皱，装作略带不满的样子，质问道：

    “怎么，什么也没干，就指望我原谅你了？

    刚还应承我一顿大餐呢，我口水都流过了，这会儿就不提了？你这也太没诚意了吧。”

    蔡川先是看着周秉昆的脸色不大好看，以为他还在介意先前的事情。

    只是听了他的话后，才明白原来是在开玩笑，于是一拍胸脯，向周秉昆保证道：

    “你放心吧，这顿大餐，肯定给你安排好。

    时间随你定，哥们儿高低给你整桌好的，就算到时候我家老头子有事，老哥我亲自出马，也能有老头子的八分手艺，保证让你撑破肚皮。

    不过等你吃的时候，可要留点神，别一下没注意，把我家筷子给啃喽。”

    周秉昆听了蔡川的吹嘘，心里微微一动，起了心思。

    想了一下，他对蔡川说道：

    “听你这么说，蔡叔平日里还帮人做桌来的？

    那不如这样，也不用你请了，就下周末，老弟我就要订婚了，到时候请老爷子来帮忙做一桌，热闹一下，你看怎么样？”

    蔡川一听周秉昆喜事将近，立马大包大揽起来：

    “没问题，这事儿包我身上了，吃的东西不用你操心了，老哥我一定帮你备齐喽。”

    周秉昆一听这话，就知道这货是在胡吹大气。

    这次订婚，他虽说不准备大办，但是亲朋好友的，也总要来上十来个人的。

    十来张嘴，来吃的又是喜宴，少不得备些大鱼大肉。

    真要是都让他去备，说不得他们家这个月可就难过了，周秉昆可做不出这种事来。

    于是他轻轻摇了摇头，折中了一下：

    “我的喜事，哪能都让你来负担？

    你要是有心，就帮着备一两道菜，表示一下心意就够了。”

    蔡川吹完大气，也有些后悔，生怕周秉昆就这么顺杆爬了。

    听得周秉昆这么知进退，为他着想，没有让他下不来台，一时间颇为感激。

    于是干脆就坡下驴，认真的打起包票来：

    “这你放心吧，我家老头子没少帮人做宴，多的不敢保证，一盘鸡，一条鱼，还是没问题的。”

    周秉昆觉得这提议不错，抬手拍了拍蔡川的肩膀，乐呵呵的邀请他到时也来喜庆喜庆。

    蔡川自无不可，告知了周秉昆他在酱油厂灌装车间，让他定下时间就来通知。

    这个时候，周秉昆忽然想起一件事来，开口问道：

    “我才想起来，合着你家老头子是厂里的厨师啊，那你应该在厂里面吃饭啊。

    那次我见你，你怎么回家吃饭呢？”

    蔡川听了这个问题，嘿嘿一笑，嘚瑟的说道：

    “那次是头天老爷子给人做宴去了。

    人家里富裕，老爷子带回来不少余下的好东西，我就带上了几个工友，回去吃香的去了。

    你放心，往后这种好事，少不了你的。”

    周秉昆听了这话，才知道原来上次是自己整叉劈了，人家随便找了个借口，自己还就当真了。

    只是周秉昆提了上次的相遇，倒是让蔡川想起了些什么，他随口问道：

    “上次那事，最后怎么样了？你带着老先生上博物馆了？”

    他这一问，让周秉昆想起了赵老先生的事情。

    只是这个悲剧，蔡川还是不知道的好，就算让他知道了，也只是徒多一个人伤感而已。

    想到这里，他随口撒了个善意的谎言：

    “嗯，我陪老先生把那些文物上交了，一切都挺顺利的。”

    蔡川听了之后，莫名的感叹了一句：

    “一切顺利就好啊，老先生那样的知识分子，日子可不好过啊。”

    周秉昆听了这话，却是摇了摇头，想起了后世的花花世界，又对比了一下这会儿的物质和文化水平，脱口而出了一句：

    “谁的日子，又算得好过呢？”

    只是话刚一出口，他便觉察到了不妥，连忙看向蔡川。

    蔡川也觉察到了他们对话的不妥之处，摇了摇头回了一句：不说这个。

    周秉昆见蔡川不像是会打小报告的样子，也就默契的总结了一句：“形势一片大好”。

    说话间，就到了蔡川家附近。

    蔡川家住的是分到的筒子楼，离酱油厂挺近的，走路十来分钟就到了。

    和蔡川分别之后，周秉昆陪着郑娟继续往家赶。

    郑娟见周秉昆神色有些郁郁，以为他还是对生活有些不满，便出声安慰道：

    “我倒觉得，现如今的日子好过多了。

    早些年，一天下来，能有点吃的就不错了，现如今，每天都能吃上两顿饭，简直像做梦一样。”

