    当初阎浮三老夺取宗主之位势力，一同离开阎浮大世界，又因被四处挤压和迫害，不得不反出阎浮大世界逃离了阎浮星域，在星际之中四处逃亡顺便游历。三人曾在一处秘境之中得到三本上古典籍，自从埋头苦修，这才又有了资本回到了阎浮大世界且让阎浮大世界三大势力方面无奈之下妥协，任他们占领了边缘地带的一小片星空。

    那三本上古典籍不是传统意义上的武学，而是三本通达大道的伟岸巨著，里面畅诉天时地利人和，与其说是武学秘籍不如说是提升心灵的古学典籍，可助人悟道，冥冥之中得到天地的牵引，十分的神奇，有着种种妙义。

    喻明，虽话语不多却一语道破天机，说出事物本源，有教化天下之态，所说之话都是天理昭彰。警通，可以看见破绽便直接发出警告，让人警惕而终日惶惶，更是能够放大弱点，进而击破。那醒恒最是凶猛，一言一句都是直落心底，所说之话虽然知道是无事生非却又让你感觉是既定事实，大有言出法随之态，天花乱坠地涌金莲。

    这三人的名字倒是极其符合三种典籍妙法，看来三人是天生该得到那三本上古典籍。

    那边上沐游，一边在红发女皇的搀扶之下修复自己的身躯，一边是看着那边三老对三太尊的战斗，听到阎浮三老口中迸出了“金玉良言”也是惊呆了住。阎浮三老所说之话，在外人听来估计是没有什么，但沐游十分清楚这对于当事人来说会是有着多大的反应，喻明的话暂且不提，那警通和醒恒的话都是如同尖针深深初入了那天华太尊和无衍太尊的心底，使得两人气息是大乱，情绪都是渐渐失控。高手对决，气息大乱情绪失控，这是何等大忌。这不是两位太尊心性不坚，而实在是那两人的话太过厉害。

    沐游对于世界之力、宇宙本源之力最是有底，此时此刻，他似乎是透过天眼系统看到了阎浮三老所话语之间是引起了某一种非常高阶的能量，怕是和世界之力和宇宙本源是差不多档次的能量体。正是有着这样的能量体存在，使得两位太尊如此失控。这种能量体十分的古怪，沐游只能偶尔瞥见，再要去找便是看不到了，但又真切感觉依旧还在周边。

    “这是什么力量！”

    沐游心底十分疑惑。

    沐游至今遇过最强最高阶的能量体无疑就是世界之力和宇宙本源之力了，还有那圣山之中曾经出现过的混沌之力，而这种能量似乎可以与前面三种能量体相当，超过了吞噬之力，法则之力！

    “这三人十分古怪。”

    红发女皇似乎也是发现了这种古怪的力量，淡然开口提醒沐游。见沐游点头，料定他也是知道，便是抬头朝着那高空之中依旧还被次元空间禁锢住的十四位长老，沐游与红发女皇心有灵犀自然是知道她所想，便道：“我也正要此意，太上长老级别的战斗，我们掺和不了，先将那十四个长老收掉吧。”

    “那三人是敌是友，尚不可知，你要小心。”

    红发女皇说罢，便朝着那高空飞去，沐游见此随即跟上。

    十四个长老尽皆是被次元空间禁锢了住，无论他们如何飞行，现实之中却依旧还在原地，而且全部都分隔了开，无法联合起来破开次元空间，如今红发女皇的次元空间修为比起之前不知道厉害了多少倍。

    沐游手拿弑神圣钟，和红发女皇联手，由她先迅速收起次元空间，然后沐游猛然而上，将里面猝不及防的长老个收入了弑神圣钟之中。次元空间之内长老，他们不是次元空间的创造者，可是看不到外界发生了什么。

    就这样，红发女皇“收网”，沐游抓鱼，不多片刻便是将十四个长老尽数抓入了弑神圣钟。

    “看来你在圣山之中得到了极大的机缘啊，你的次元空间能力比起之前厉害多了。”沐游见这么轻松惬意的抓拿了十四个长老，高兴的赞道。

    红发女皇轻轻点了点头，露出了一丝的凝重之色说道：“那圣山是一处真正的圣地，你一定要好好掌控住，切莫让别人夺去了，即使是将来有机会解救出了巫族大巫，你也绝不可以将圣山拱手让人，他们便是要夺，你也绝不可能让。”

    沐游闻言，微微一愣，他倒真是没有想过如果有机会解救出巫族大巫后这圣山的归属问题，经红发女皇这么一提醒沐游是打了一个激灵。红发女皇能够如此说，可见她是真正体会到了圣山的强大，这点沐游也是毋庸置疑。

    “那是自然，你什么时候我让别人占过便宜。”沐游笑着说道，对于这所谓的归宿问题，沐游一想到几乎是立马是下了决定，这圣山好好的既然落入自己的手中，那自然是不可能随便就归还了，除非是真有这样的必要性。当然了，对于沐游来说，所谓的必要性，其实很大程度上还是取决于他愿不愿意。

    占便宜！

    红发女皇见沐游哪壶不开提哪壶，又说道了这个问题，这话说的好像自己不是“别人”一样，淡淡看了一眼沐游，便不再去搭理，转身便是去周边布置次元空间反应链了。那边三老三太尊争战，虽然阎浮三老是占了绝对优势，但也免不得那三大太尊会反扑，再者即便是阎浮三老战胜，也未见得就是对自己两人有什么好处，未雨绸缪还是很有必要的。次元空间是无法困住太上长老级别的强者，但还是可以起到阻挡和限制的作用。

    噗！

    那边的无衍太尊正在无尽疯狂进攻之时，猛然之间一口鲜血喷射了出去，吸入的那种古怪能力体已经到达了某种，使得气机大乱。

    “无衍老儿，你这一生饕餮放横，伤化虐民，输货权门，窃盗鼎司，倾覆重器，好乱乐祸，淫内辱外，恣行凶忒！你之罪行天怒人怨，你之罪孽罄竹难书！今时今日，合该你受戮于此！毁肉身于宇宙，堕灵魂于太幽！”

    醒恒言出法随，口绽莲花，所说之话如同金科玉律，言语高昂之时更是化成一节节的金色字箓音符，涌向无衍太尊。那无衍太尊听得那如同是判定生死的判词，早已是灵魂颤栗，眼神之中虽然强行的显现出一丝清明，但被那字箓音符击中顿时又陷入了恍惚之间，动作变得越来越大，每一次都是牵动他的生命本源。

    噗噗噗噗噗！

    连续喷了好几口血，却尤自大开大阖，如同是陷入了疯魔状中。

    “无衍老儿，速速受死！”

    那醒恒翻阅古籍，打开一页，有一股生死轮回之气横生而出，将无衍太尊席卷了住，猛然一拉，便是将无衍太尊直接撕成了两半，一半是生，一半是死，相互缠绕旋转，越来越快，越来越快，然后…无衍太尊就这样生死道消，化成一股黑气被那古籍吸入了其中。

    醒恒合上古籍，行走虚空，踏步到了沐游和红发女皇面前，似乎半点也不担心那边喻明、警通和天华太尊、大工太尊之间战斗。

    “巫族少年，我等三人此来，一是为了斩杀三大太尊，二是来和你见个面。”醒恒对着沐游淡然开口说道。

    “不知有何指教？”沐游直接问道。

    沐游曾让阎浮八骏险些团灭，而作为一手培养阎浮八骏的三老，自然在某种程度上是和沐游站在对立面的。但沐游很清楚“没有拥有的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益”这句话，料定阎浮三老定然不可能真为阎浮八骏而不顾一切。

    “巫族这威名，我等早就久仰，最是佩服巫族的反抗精神，在这点上，我们是一样的。”

    醒恒非常坦白说道：“我阎浮三老要入主阎浮大世界夺回曾经失去的东西，我们需要外力的帮助，同样你巫族想要重新在这片宇宙之中崛起，也需要我们的帮助，我们合作，是眼下对你我来说都是最好的选择！”

    “合作？”

    沐游即便是有心理准备，可还是有些意外。

    “对于这片宇宙来说，巫族乃是万恶之族，人人得而诛之。你们和我们合作，难道不怕引起其他大世界的攻击？还有，你们想要入主阎浮大世界，无疑在某种程度上是要得到上头神凰宇宙国的支持的，你应该知道神凰宇宙国对我们巫族的态度！莫不会，在我们帮助你们入主阎浮大世界后，你们再听从神凰宇宙国来反扑我巫族吧？”沐游语气平静问道。

    醒恒见这巫族少年自始至终未提他是否有资格和阎浮三老合作之事，便是确定了巫族还有若多后手，神色如常说道：“今日前来，我等只是将这合作的意愿相告而已。至于你巫族是否为万恶之族，想必你自己也是十分清楚，历史向来是由胜利者书写的。还有那神凰宇宙国之事，呵，大劫将至，神凰宇宙国可没有那么多的精力和空闲来插手三十三大世界的事情。”

    “大劫将至？”沐游疑惑道。

    醒恒点头，说道：“我三人曾得上古传承之典籍，窥得许多天机，一场浩劫即将到来，届时，连那神凰宇宙国都有可能自身难保。”

    醒恒点到即止，不再多说。

    “既如此，容我考虑一番，届时无论是否合作，我都会拜访三位，答谢今日援手之恩。”

    沐游沉吟一番，拱手说道。

    醒恒见此，眼神之中暗光闪烁，展颜一笑，点了点头。

    沐游和红发女皇进入早已布置好的次元空间之中，消失不见。

    那边喻明、警通见沐游二人离开，猛然发力斩杀两位太尊，同样是将他们收入了古籍之中，走到醒恒身边，问道：“三弟，如何？”

    “我近身之时，看到了那巫族少年气运加身，洪福齐天，非同小可！看来事情还是出乎我们意料之外，这巫族少年比我们预料的还要重要。”醒恒道。

    “气运加身？”

    两人闻言，都是一惊，都是得到了上古典籍之人，知道气运之说的重要性，而能够让醒恒说的非同小可，那定然是不凡。

    “所以我直接让他走掉了，那圣山之事，我们就不要再有想法了。”

    醒恒也是对于刚才靠近巫族少年感应到的气运很是震惊，说道：“我方才把大劫将至之事告诉了他。”

    两人闻言，都是点了点头：“也好，既然此人气运加身，那将此事告诉他也是应该，看来我们原本定下的策略都是要稍作修改了。”

    “如此说来，巫族定然是要救了！”

    “走，我们前往九幽大世界、暗魔大世界、天妖大世界！在混乱深渊封印加强仪式之前赶到，届时伺机而动！”

    三人都是眼中闪烁出了一道利芒。

    沐游和红发女皇从次元空间之中走出，在第7266号险地停下了脚步。无论是实力上还是情感上，沐游对于阎浮三老都是有些排斥。这三人要入主阎浮大世界看来不是说着玩的，一是他们的实力，动动嘴巴便是将三大太尊打压死死的，二是三人得到了上古传承更是说出了大劫将至，看来是找准时机的。这阎浮三老所图甚大，沐游总感觉他们不单单是想要入主阎浮大世界那么简单。

    清理了第7266号险地上的所有星兽后，红发女皇让沐游将自己收入弑神圣钟之中，说是要闭关几天，沐游也没有多问什么，便让其进入了，进去之前红发女皇让沐游将她和十四个被收入其中的长老放到一处空间内。

    “看来我也得急速提高自己的战斗力，趁着这段时间先将所有的晶石全部炼化然后全部加注入那颗建木星，使其完美起来，好将世界之树移植到宇宙空间之内，有了世界之树那我的世界之力便可大涨，战斗力也自然是大涨！”

    沐游也端坐了下来。

    阎浮大世界方面，很快便收到了十四个长老消失三大太尊被杀，这次是真正震动。三大宗主将所有太上长老召集了起来，说出了阎浮三老斩杀三大太尊之事。

    此时此刻，距离三十三大世界通天战决赛还有12天，距离混乱深渊巫族封印加强仪式刚好是整整一百天！

    十二天后，通天战决赛开始！

    这次的赛制比起之前要简单许多，所有取得决赛权之人全部进入通天秘境的最中心武斗台之上，捉对厮杀，两两对战，败者退出，胜者晋级，直到最后冠军诞生！

    在决赛到了最关键时刻，谁也不曾料到，这通天秘境突然间猛然晃动，九头通体黑色的巨龙不知道从哪里出现，直接将通天秘境打破！

    在九头黑龙的捣乱之下，通天秘境之中的所有人无论是参赛者还是观看者全部惶惶而逃。九头黑龙没有去追杀参赛者和观看者，而是杀向了神凰宇宙国莅临列席的诸多强者！

    通天秘境处于一处虚空之中，连接着三十三大世界所在的这片宇宙和神凰宇宙国，一时间，九头黑龙的出现打破了这接连之处！

    非但是这里！

    神凰宇宙国下属除了这一片宇宙，还有面积差不多大小的九片宇宙，统称十方星空！其他九片宇宙也在此时进行着通天战决赛，同样也是在此时全部遭到了各九条巨龙的袭击，所在的通天秘境全部被打破！

    通天秘境非但是通天战的比赛场所，更是连接宇宙国和下属宇宙的重要通道，还是汲取下属宇宙气运的重要渠道。

    通天，通天，便是从下辖宇宙到达宇宙国！

    从通天秘境逃窜出来的人都是心有余悸，实在是被那九条黑龙吓得不轻，回到大世界个个是惊魂未定，实难想象到底是什么样的存在居然敢对神凰宇宙国出手。

    各大世界各大势力，全部都是感觉到了情况严重，纷纷集结，都在等待和打听上头的消息。

    通天秘境出现这样的情况，乃是数万年都未曾发生的事情。

    “百川沸腾，山冢崒崩。大乱之兆，断天黑龙！”

    一处深远黑暗的虚空之中，阎浮三老听到各大世界传来的消息，都是露出了兴奋的笑容。

    几乎是在一天之内，许多古老的种族都是将远在外地的强者召回了族内，商讨大事。这其中有些古老种族虽然不是占据一方大世界的霸主，却是拥有着比大世界霸主更多的底蕴更久远的历史，都是第一时间知道了这是大劫在即大乱伊始，都是开始准备渡劫避乱，在大劫大乱之中存活下来。

    地球之上，在传授董媛媛炼丹的孙思邈，猛然之间抬头望了一眼天际，眼神一敛，不禁自语道：“终于来了，而且比想象的要来得早！”

    “师父，什么来了？”董媛媛好奇问道。

    孙思邈恢复了神色，笑道：“以后你会知道的，现在你的任务是好好炼丹，将来定会惠泽万亿生命。”

    董媛媛闻言，虽然不明白究竟是什么，但依旧还是点了点头，没有多问什么。

    ……

    三天后。

    轰！

    已经进入混乱深渊一天一夜的阿呆和暗夜，已经开始渐渐熟悉了混乱深渊的磁场，进入到了第8973号险地，两人联手杀完了最后一头巨大星兽。

    “我刚收到消息，参加决赛的诸多强者选手在逃出通天秘境后，很多都选择了进入混乱深渊之中。”暗夜关闭了手腕上的传讯器，说道。

    阿呆点头：“嗯，想必他们之中也有不乏古老种族之人，都是受了家族中的长辈要求进入到了这里来。”

    阿呆和暗夜同样是受了大土和暗帝的吩咐。

