
　　找够了蘑菇，一家人捡了三天的柴禾，将后院的棚子下堆放了一大半地方，小山似的。

　　宋明玉估算了算，这些柴禾能烧至少半年了吧？等到了十月份的时候再去捡两天，那就足够烧到来年三月份以后了。

　　整个冬天便不用发愁了。

　　还有，木炭也是要买一些的，但是现在还没有的卖，还得再等等。买上四五百斤普通木炭，买几个炭盆子，冬天里可以烧炕、可以烧炭，小风炉燃上，还能吃火锅，多好。

　　家里的马，也得储存够冬天吃的草料。等水稻收获之后，跟农人们购买水稻杆吧，买一大堆堆在这儿。再买一些豆饼、玉米面之类的，冬天也给马儿喂一喂，这就齐活儿了。

　　转眼，就是八月十二了，很快便到了他们来此之后的第一个大节——中秋节了。

　　过了中秋，就会一天比一天冷下去了。

　　宋明玉定制的香皂模盒已经取回来了，足足四百个模盒。生石灰也买了两大口袋，与模盒一起放在西厢房的一间屋子里。

　　那间屋子他们改造成了工作室，有摆放的木架子、有长长的桌案，需要用到的盆啊桶啊等等，以后做香皂就在那里边做。

　　宋明玉打算明儿进城，去药铺购买一些菊花、黄栀子、番红花、甘草、姜黄、苏木、五倍子、紫草、茜草等，用于香皂染色。

　　自己上野外采集太过费事儿，不如直接药店购买便是。

　　有这么多品种，相互调和之后又会得到更多颜色，已经足够了。

　　顺便明日买一些月饼、肉类、蔬菜、酒水、糖果水果等等回来，没两天就要过中秋节啦。

　　这是他们来到此之后的第一个重要节日，一定要丰盛无比、开开心心的过，讨个好兆头。

　　于是干脆一家子全都进城去采购。

　　大伙儿开开心心逛了大半天，需要买的东西全都买到了，苏氏细心，特意上脂粉铺子买了两盒香膏，“这边儿风大、皮肤容易干燥，玉儿日常里记得往脸上、手上抹一抹，不然容易粗糙的。姑娘家总要保养一二，多上心些。”

　　宋明玉轻轻嗅了嗅那香膏，轻轻挑了点儿，中草药成分，还不错，便笑道：“那咱们多买两盒，娘也一起用！”

　　说起来，美容养颜、滋润肌肤膏霜方子，其实她也懂得一些，机会合适的时候，这条财路也不能断。

　　满满当当采买好了，大家便出城回家。

　　除了各种肉、菜，宋明玉还买了两只鸭子，有点想念老鸭汤的味道，或者是黄酒焖鸭干锅，八月十五正好可以试一试。

　　刚大采购回到家，东西还没有全部从马车上拿下来摆放妥当呢，就响起了敲门声。

　　“四弟、四弟妹！”

　　是周氏的声音，隐约还有唐氏、关氏的声音。

　　自打上次来闹过之后，那些人想来是着急盖房子，再也没有过来过，没想到这又来了啊。

　　宋明玉打开院子门：“有事吗？”

　　宋四老爷等站在她身旁身后。

　　反正大家连上手打架都打了，基本上等于撕破脸了，也就用不着那么多讲究客气了。

　　关氏偏偏拎不清，嘟囔道：“见着我们了连句招呼也不打？有没有规矩啊！”

　　宋明玉：“没事滚！”

　　“哎你——”

　　周氏推开关氏：“四弟、四弟妹，这不是后天就是八月十五了吗？老太太说了，中秋佳节大家伙儿得一块儿过，到时候你们别忘了早点过去。这怎么着也是咱们过来之后头一个节日，总归要讨个好兆头。”

　　四房众人不约而同露出嫌弃的表情。

　　不想去。

　　可宋老太太这话也有道理，怎么着也是团圆佳节啊。

　　宋四老爷犹豫，正要开口，宋明玉忽然笑道：“这是你们邀请我们去的，我们可什么东西都不会带，也不会过去帮忙。就去吃饭，吃了就走。”

　　“这也太过分了吧！”关氏叫嚷起来。

　　周氏却警告的盯了她一眼，一咬牙点点头：“也行......到时你们过去便是。”

　　四房众人吃了一惊：这也行？老太太和大房、二房什么时候这么好说话了？

　　宋四老爷叹气道：“行，那么到时候我们去。”

　　“那好，那便这么说定了。”

　　周氏等忍不住朝四房众人身后瞧了瞧，这院子收拾整理得整整齐齐、干干净净，一看就很有生活气息，她们很想进去看看，但知道四房肯定不让，只好作罢。

　　还有四房院子外头围起来的这么大一片菜园，瞅过去能看到院子里一片嫩绿，显然是各种蔬菜都长出来了，他们这动作也太快了，竟然连菜地都种好了。www.23sk.net

　　“那我们先走了。”

　　“好走不送！”

　　周氏三人离开了四房院子，脸上神情一下子垮了下来。

　　关氏“呸！”了一声骂道：“真是小人得志，瞧那轻狂劲儿！”

　　唐氏凉凉瞅了她一眼，阴阳怪气嗤笑：“有本事你也得个志看看，不然说这个有什么意思呢！”

　　关氏嘟囔：“我就是看不惯那德性......”

　　唐氏：“呵呵，你看不惯有什么用？”

　　关氏一噎。

　　周氏也忍不住看了唐氏一眼：“二弟妹倒是帮着三房说话呢。”

　　唐氏哈哈一笑，更阴阳怪气了：“哎呀，大嫂你可真多心，我就是说句大实话也不行吗？你们乐意做美梦只管做，可梦就是梦，有用吗？梦里再怎么着，眼睛一睁还不得面对现实。”

　　“你、你这是什么意思！”

　　“呵呵，爱什么意思什么意思！或者，什么意思也没有也行！”

　　唐氏丢下嘲讽，大摇大摆的先走了。把周氏气得胸口痛。

　　这些人一个个的，还真是都不把他们大房放眼里了，都给她等着......

　　四房关上院子门，宋世川迫不及待：“他们这——什么意思啊？”

　　宋世涛：“我总觉得他们没安好心。”

　　宋四老爷夫妻俩相视一眼，也有些不信。老太太不可能转性子。

　　宋明玉笑道：“他们自然不会安好心，咱们提防着就是，倒要看看这又搞什么鬼呢。”

　　“这倒也是。”众人顿时便将这事儿丢一边去了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第49章 总觉得他们没安好心免费阅读。https://www.23sk.net 