    不得不说，程大伟这句话一针见血打破了丁副主任所有不切实际的期望。

    他这个副主任，若不是有吴仁贵在背后力挺根本连个屁都不是，现在吴仁贵已经倒了，他这条吴仁贵身边的狗还凭什么敢嚣张？

    程大伟猛一拍桌子冲丁副主任厉声呵斥：

    “你给我听清楚了！领导班子分工调整是我一把手主任该决定的事，还轮不到你一个副主任来指手画脚，你是什么东西，也不看看自己的身份!”

    “在普安子公司，我程大伟才是一把手主任，你丁副主任算个什么东西？就算心里再怎么不服气你他么也给我憋着！”

    “你要是真想向上级领导反映什么，现在就他么给老子滚出去！老子把丑话说在前头，只要我程大伟当一天主任，你就别想在老子地盘上猖狂，要是不想干，早点滚，不要等到被老子赶走！”

    丁副主任彻底懵了！

    他从未见过这样的程大伟，杀伐决断雷厉风行，当着那么多副主任的面居然飙脏话骂自己？

    这他么的！

    丁副主任打从走上工作岗位以来从未受过如此奇耻大辱，脑子里一股热血上涌忍不住从座位上跳起来：

    “程大伟你别得意！三十年河东三十年河西，我就不信你在普安子公司能够一手遮天一辈子！”

    程大伟冷笑：“我能不能在普安子公司一手遮天用不着丁副主任操心，我劝你还是多想想自己以后的日子怎么过吧。”

    以后的日子？

    丁副主任站在那的两条腿不自觉开始瑟瑟发抖，他从程大伟的眼神中读出一句话，“老子对你的报复才刚刚开始。”

    这可怎么办？

    丁副主任慌了！

    他没想到程大伟官复原职后对自己的打击报复会如此强烈，这让他以后还怎么在普安子公司混下去？

    程大伟看到丁副主任腿一软跌坐回去，眼里闪过一丝不屑。

    他抬眼环顾另外几位副主任：“大家要是对刚才的分工调整没什么意见的话，会议继续进行。”

    这种情况下谁敢有意见？

    所有副主任全都三缄其口。

    领导班子会议结束前，程大伟又抛出一个彩蛋。

    他对下半段会议全程像木头人一样呆坐在那的丁副主任说：

    “你准备一下，把手里原先负责的工作交给其他分管副主任，另外迎宾大道项目之前是你负责的，迎宾大道的麻烦事你必须负责收尾，没有人愿意给你擦屁股。”

    程大伟这番神操作彻底惊碎了众人眼球。

    靠！

    程主任对丁副主任这一连串的报复也太精准了，不仅夺下他手中所有权利还把迎宾大道的麻烦事塞到他手里负责？

    可以想见，丁副主任以后在普安子公司彻底没有安生日子过啰！

    一帮副主任亲眼目睹了程大伟主任三下五除二把丁副主任收拾的服服帖帖一个个心里免不了生出惧意。

    聪明人都看得出来，程大伟所谓的调整领导班子分工主要目的其实就两个，一个是铲除异己，另一个是杀鸡骇猴。

    不得不说，整场会议开到现在，他想达到的目的全都达到了。

    会议结束前，程大伟对其他几位副主任打开天窗说亮话：

    “在座各位有跟丁副主任一样，心思整天只想着争权夺利没心思干工作的不妨提前跟我程大伟说一声。

    我这里有三条路可以供大家选择，一，你可以主动辞职，二，你将会被公司开除，三，你可以自己想办法调走，要是没有办事，是龙给我盘着，是虎给我趴着。”

    这话太狠了！

    不仅狠还相当霸气！

    一字一句都透着一股上位者极强的自信心和对局面的把控能力。

    几位副主任无不感到：，经历了前一阵子两上两下波折的程大伟重回普安子公司主任职位整个人的状态今非昔比。

    他看起来比以前更加成熟稳重进退有度，最重要是他针对反对者的报复手段稳、准、狠，根本不给对手半点反击机会。

    会议结束后，丁副主任很充分体验到什么叫“人情冷暖世态炎凉”，他这个副主任在公司走一圈居然没有一个人敢跟他打招呼？

    曾经他当代主任的时候，这帮人像是哈巴狗似的整天围在他身边讨好巴结，现如今还是这帮人，他却成了他们眼中迫不及待躲避的瘟神？

    幸好，还有一个办公室副主任徐嘉豪敢在下班后偷偷约他喝酒。

    原办公室主任徐嘉豪自从被贬为副主任，被曾经的老下属，现任办公室主任徐孝元管的死死的，这让他内心对当初将他贬职的程大伟充满了恨意。

    敌人的敌人就是朋友！

    徐嘉豪和丁副主任心有灵犀成了可以相互说说“心里话”的好朋友。

    这天是周末。

    徐嘉豪下班后又约了丁副主任一块喝酒。

    两人找了个烧烤摊，要了一扎啤酒坐在那毫无形象包袱的喝起来，还像往常一样，边喝边骂程大伟不是人。

    “丁副主任，程大伟忒不是东西了，这不是故意的报复你？”

    “这个家伙就不是好人，你说当初老子当办公室主任的时候把他伺候的妥妥帖帖没有功劳也有苦劳吧？”

    “这孙子一朝翻脸便他么翻书还快，三言两语就断了老子的前程！”

    丁副主任也有一肚子的怨言要说：

    “程大伟就是个丧心病狂的王八蛋！”

    “你说老子招他惹他了？”

    “自从他回到普安子公司，老子就做好了当缩头乌龟的准备。”

    “偏他还是不满意？”

    “非得把老子整的颜面扫地声名狼藉才甘心。”

    徐嘉豪端起一杯酒敬丁副主任，扯着嘴角冷笑道：

    “程大伟是出了名的睚眦必报，你当初占了他的主任位置，现在他有机会卷土重来能不对你疯狂报复？”

    徐嘉豪的话让丁副主任原本冰凉的一颗心越发寒冷刺骨，他满心郁闷将一杯酒一仰脖子一饮而尽，发自内心担忧道：

    “徐主任，咱们不能任他程大伟宰割没有半点反击吧？人善被人欺，马善被人骑，难不成你我要夹着尾巴在公司过一辈子？”

    这话说中了徐嘉豪的心坎上。

    他又何尝不想反抗程大伟的“迫害”？但是现在那混蛋刚刚官复原职风头正劲，谁敢触他的霉头？真是和他斗了，还不是自找苦吃，因为这个混蛋太可恶了！

    【作者题外话】：今日四更，新的一月，各位票票的支持是本书更新的动力！

