    这小东西，学习能力太强。

    估计又是叶窕或者唐净鸣教的这些乱七八糟的。

    微信视频很快又弹了起来，施媚气呼呼的挂断，道：“就不接，就不接，气死你！”

    时令衍失笑，揉了揉她的脑袋瓜子，“接一下吧，万一真的有急事呢？”

    施媚忍不住想给他白眼。

    还真是头一次见到有人这么上赶着想让老婆跟别的异性联系的。

    哼！

    施媚坐在床上，气哼哼道：“不要，急事也不要，不想跟他玩。”

    “为什么？”

    “不要就是不要。”施媚噘嘴，也说不出什么所以然来。

    很快视频又接着响起，施媚犹豫了一下，最终还是接了起来，凶巴巴气哼哼道：“干嘛啦！人家要跟老公睡觉觉了，哼！”

    林珩心被扎了一下。

    看见视频里那一张粉雕玉琢一样的脸，还有那因为生气而撅起来的粉嘟嘟的嘴巴，心都像是要化了一样。

    他从未见过她这样可爱的时候。

    尽管她好像不太高兴见到自己。

    但林珩光是看到，就觉得非常满足。

    林珩看着她八下的眉毛，轻声道：“这么早就睡了吗？”

    “哼！”施媚伸手拨了拨自己额前的碎发，“要睡觉了，早点睡觉才能生宝宝。”

    林珩肺都要被捅穿了一样，一种难过扼得他无法呼吸。

    时令衍听施媚越说尺度越大，忍不住开口，道：“不要乱说话，好好跟朋友说话。”

    施媚腮帮子鼓起来，十分委屈的样子，“呜呜呜……”

    时令衍伸手敲了一下她的脑袋瓜，“安静。”

    施媚缩了缩脑袋，嘴巴撅得老高。

    林珩的心里堵得发慌。

    明明屏幕里就只有她一个人，但是那男人的声音就像是梦魇藤蔓一样，朝着他缠绕而来，无法挣脱。

    施媚嘀咕道：“人家在跟朋友说话呢，你不可以打人家的头。”

    林珩：“施媚，那你早点休息，明天早上我去接你。”

    “哦，”施媚终于笑了，“那你要早点睡觉哦，晚安安。”

    “晚安。”

    林珩将电话挂断，原本准备好的借口，统统都无法说出口。

    他只是想她了。

    可她现在躺在别人的身侧，还准备要孩子？

    时令衍这个畜生，明明她什么都不懂，他怎么下得了手？

    林珩觉得有些痛心，躺在床上心烦意乱，辗转难眠。

    而另一边。

    施媚挂了电话之后，就把手机丢到了一边，道：“老公，我刚刚说得好不好？”

    时令衍气笑，“以后不许跟别人说你跟我睡觉，也不许跟别人说什么生宝宝的事情，尤其是跟林珩，知道没有？”

    “可是，我说的没有错啊！”施媚理直气壮。

    “那也不可以。”

    “为什么？”

    “因为这是房间里的事情，不能往外说的。”

    “哦哦，”施媚捂住嘴巴，一脸恍然大悟的样子，可是很快又问：“可是我刚刚就是在房间里说的啊。”

    时令衍：“……只有我们两个人的时候才可以说。”

    “好的呢！”施媚笑得快活灿烂，整个人在床上一跃，矫健地就朝着时令衍蹦上去。

    时令衍微惊，生怕她给摔了，下意识已经将她接住。

    施媚得寸进尺，双腿跨在他的腰间，双手抱住时令衍的脖子，悄声道：“那现在没有外人了，我们来睡觉觉生小宝宝吧！”

    撅起嘴巴就朝着他的嘴巴亲去。

    时令衍将她的嘴巴挡开，把她扒拉下来直接丢在床上，“小孩子要好好睡觉，不许想那些乱七八糟的。”

    施媚：“嘤嘤嘤！”

    -

    -

    -

    施媚：第N次反扑失败。

    万里里：放心，以后他会哭着喊着求你扑的。