    第513章 马超欲找接盘侠。

    听闻袁绍大败，马超本以为自己这辈子是没机会报仇了的，但是万万没有想到，今日白天成公英说的只是下策，他既然还有上中两策。

    如此说来的话，那他马超也未必就一定没有为父报仇的机会。

    “军师，不知这中策如何？”马超满怀期待的问道。

    “至于中策？中策乃是抛弃现在有的一切，隐姓埋名的做一个富家翁如何？”

    “想来西凉马氏这些年积累了不少的财富吧，如此，不管到了何处，那都是子孙几倍不愁吃喝？”成公营缓缓说道。

    然而，一听这话马超连连摇头道：“不好，不好，这中策不好。”

    “不瞒军师说，若是无父仇在身，选这中策倒是无妨，但是我马超有血海深仇背负在身上，如何能够只顾得自己安稳？”

    “我可是在父亲和两位兄弟坟前立下誓言的，今生必杀曹啊瞒。若是杀不得曹啊瞒的话，即便是每日山珍海味，我也如同嚼了。”

    “军师，这中策我便不做考虑了，还请军师说上策吧！”

    实则，成公英说的这上中下山策，也存着一种考校马超的意思。如今，马超的回答，倒是让成公英颇为满意。

    马腾对于成公英来说，那是有知遇之恩的，为马腾报仇，这也是成公英心中所念，所想的。

    听到马超不贪图富贵，一心只想给父亲马腾报仇，倒也让成公英觉得很是欣慰。

    成公英在心中暗自点了点头，然后对马超说道：“这上策，便是找一处诸侯投靠，在起麾下当一员大将。既然曹孟德想要图谋天下，那这天下诸侯之间早晚还得在起纷争。如此，主公也未必不是就没了报仇的机会。”

    成公英说完之后，马超一想，确实是这么个道理。这天下只有一个。他魏王想要，秦王也想要，蜀王自然也想要。

    那么，这天下三王之间，早早晚晚的他都得在干上一场血战。以他马超之勇，少说也得是个将军。届时他领兵出征，那就必然还有机会杀曹操。

    话说，马超就不想继承他父亲的凉王称号，当这天下间的一个诸侯吗？

    这件事，马超自然也想过，但是也仅仅只是想过而已。

    马超自个知道自己几斤几两，让他当个将军可以，但是让他当个诸侯，他还真就当不了，他没有这个能力。

    思量到此，马超也就不做多想了。既然，只有上中下三策可选，那么必然要选这有机会报父仇的上策了。

    想到这里，马超当即回答道：“军师，我选上策！只要能够为父报仇，莫说当一个将军，便是当一个伍长，什长我也愿意。”

    成公英点了点头，对马超宽慰道：“主公也莫要灰心，一时在人麾下为将，未必一世都在人麾下为将。”

    “当初蜀王刘备，不也先后投过袁绍，曹操吗？现在不也是一方的诸侯，人若不死总会出头的。”

    “军师，我不求称霸一方，我只想为父报仇。”马超说完之后，紧接着又朝着成公营问道：“军师，那您说咱们是投靠秦王好呢，还是投靠蜀王好呢？”

    关于是投靠秦王，还是投靠蜀王这件事情，成公英倒也想过。这么说吧，投靠秦王也好，投靠蜀王也罢，可以说是各自有各自的好处。

    秦王的实力更强，争夺天下的机会也就越大。但是，如今秦魏还处于一个蜜月期，现在投靠秦王的话，就怕人家转手就把马超扭送到曹操那里。卖给曹操一个人情，当然，这个几率是很小的。

    毕竟马超可不是一个人去投靠的，而是带着西凉的数万马家军将，不管是投靠谁，显然都得受到重视。

    蜀王虽说势力最小，但是蜀国地势险峻，可谓是一夫当关万夫莫开的地形。你也不能说他就没有取得天下的计划，万一秦汉打的热火朝天的时候，被蜀王捡一个便宜那也是十分有可能的。

    至于是投秦还是投蜀，这件事成公英也不好决断。毕竟，这投降这件事，你不也还得看看人家要不要你呢吗？

    而且这个时候，马超还有足够的资本。论兵，他的手上加上收编的曹军，足足近十万兵马。论将，他手下还有大将庞德，马岱，在加上数十员的偏将伏击。

    马超这可不是一人一马的裸投，他这属于是带资入股了。

    成公英思量在三之后，这才对马超建议道:“主公，咱们不防给蜀王和秦王两人各自去送上一封信，阐明咱们的意思。先看一看，这蜀王和秦王谁更重视咱们。”

    “自然是谁表现的更加的重视咱们，咱们便投靠谁。”

    成公英说的倒也十分有道理，这大姑娘相亲还得多相几家才能做出决定呢。

    更别说，马超这是为自己，和自己手下这十余万大军找一个退路，自然是得谨慎行事。

    “既然如此，那便听从军师所言，咱们两家各自都联系一番。谁给的价码足，便投靠与谁。”马超应道。

    马超这边做出了决定之后，一边往西凉先撤，然后一边派人暗中联络蜀王和秦王两边。

    经历了乌巢，官渡两战之后，袁绍虽说已经丧失了称霸天下的可能。但是，袁绍毕竟是一方大诸侯，瘦死的骆驼比马大，曹操想要彻底的吞并与他，那也得徐徐的图谋。

    不过，好在这个时候天下大局已定，也没有人能够给曹操添乱。

    马超倒是想去添乱，但是袁绍和曹操的这场大战，他还不够格。他赶上去，曹操掉头就可以打他。要知道，现在袁绍可是只能龟缩城内，无力出城牵制曹操。

    李辰虽是有能力，但是秦地经历了多年的大战，百姓已经不堪重负了，正是修生养息的时候。

    李辰如今占领的地盘，正是一个完美的诸侯疆域。这个时候掺和到曹操和袁绍的这场大战当中，即便是在多个一州，两州之地的，反而是要分兵把守，实在是得不偿失。

    总而言之，李辰不掺和的原因，那就是没有必要。

    而刘备占据了蜀地，这个地方本就是防守有余，进攻不足。蜀道难难于上青天，这进去难，出来也不容易。等刘备的大军出来，黄花菜都凉透了。

    (本章完)

