
　　这恶鬼的牙齿尖尖细细的，嘴巴好像闭不上，时不时露出一些恶心的液体来。

　　李渔本以为就是个普通的宅鬼，没想到竟然碰到了山鬼，这山鬼在深山中，不知道碰到了哪一个权贵的坟墓，与一般的山鬼想比，实力更加强悍。23sK.com

　　而且它还学会了变身色诱，难怪店中的活计和掌柜，都脸色蜡黄，身子虚浮，一看就是定力不行，没少自嗨。

　　李渔心里暗叫倒霉，本来打算装个高手，驱鬼之后再骗吃骗喝几顿，结果惹到了一个山鬼。

　　还是一个盗墓之后，升级加佩戴装备的山鬼。

　　这恶鬼被李渔惹怒，招式越来越凶狠，李渔只能硬着头皮，连连抵挡。

　　山鬼的攻击，全靠他的爪牙，李渔身钱浮现出藤甲护盾，遮挡了大部分的伤害。

　　眼看爪牙之利伤害伤不到李渔，山鬼也不恼怒，慢慢退开了几步。

　　突然，它嘶吼一声，一股妖雾弥漫，笼罩了整个客栈。

　　李渔只觉得脑子昏昏沉沉，整个人好像失重了一般，左倾右倒，眼看站都站不住了。

　　妖雾中，传来一阵桀桀的笑声，忽而又变成妖媚的笑声。

　　李渔感到浑身燥热，恨不得马上把自己的衣服撕了，一股原始的欲望，让他双眼赤红。

　　旁边的小金莲更是不堪，杏眼迷离，娇喘不断，整个客栈都没有逃过，客人们纷纷推开门窗，有几个直接从窗户掉了下来。

　　好在这客栈只有两层，坠楼的人丝毫不觉肉疼，起身行尸走肉般，撕扯衣服，不管男女，互相搂抱在一处。

　　“妖孽！”李渔咬着舌尖，努力保持一丝清明，这时候小金莲不知道什么时候靠了过来，一双冰凉柔软的小手慢慢放到了他的胸膛上。纤柔袅娜的身体紧紧贴着自己，秀眸中朦朦胧胧，耳边还有她呢喃春吟。

　　李渔差点破功，眼神一厉，伸手点在她的脖子上，小金莲一下子晕了过去。

　　妖雾中，山鬼的笑声越来越猖狂，肉眼可见的阳气，慢慢飘到它的跟前，这山鬼大口吞咽起来，表情满足。

　　“竟然是以情欲为食...难怪在客栈中，它还真是不傻。这里客人源源不断，今日吸一点，明日吸一点，不但不容易被发现，还有源源不断的新面孔前来。”

　　李渔感到分外棘手，那鬼东西吃饱喝足了，少不得要来对付自己。

　　他手上一圈火焰，驱散了身边的妖雾，还是有一股幽香传了进来，简直是无孔不入。

　　山鬼吸收了众人的情欲，身体慢慢变得发红，目光渐转淫邪。

　　李渔抱起地上的小金莲，打算开溜，如今局势已经不是自己能控制的了。

　　突然，两道长满尖刺的触手，卷了过来，打在李渔身上，他赶忙伸胳膊去挡，小臂顿时出现一条血痕。

　　“这位公子，别着急走啊。”

　　妖雾散去，山鬼慢慢凝成一尊法身，却是个魅惑众生的少妇，咯咯娇笑：“你不是要捉人家么？”

　　这少妇身材前凸后翘，衣服左右开叉，浑身肌肤半数露在外面，分外撩人，但是李渔却只是想吐。

　　他冷笑道：“盗个墓盗的自己男女不分，做鬼也做的如此晦气。”

　　“我要吸干你的阳气，还要用男身来吸，桀桀桀桀桀....”

　　李渔浑身起了一阵鸡皮疙瘩，拧眉苦思脱身之计，这狗日的到底盗了什么人的墓，怎么恁的邪门。

　　身后一点荧荧之光，从李渔的行囊中散发出来，突然，他的房间窗户自行打开。

　　所有的情欲之气，顺着山鬼的身子，被强行剥离出来。

　　这些绯色的情欲，如有实质，汇聚成线，靠近一个悬在半空的石头。

　　不同于山鬼慢慢吸收，这石头直接鲸吞一般，很快就吸得一干二净。

　　山鬼眼看已经吃进去的美食，竟然都能被人夺走，气的毛发直立。

　　它嘶吼一声，化为鬼面獠牙之相，扑向那颗石头。

　　两者一接触，突然，山鬼如同触电一般，浑身抖似筛糠。

　　那石头悬在半空，自行旋转，周身散发着妖异的光芒，山鬼被他吸附住，几乎是被瞬间吸干。

　　片刻之后，凶威不可一世，还有两个法身的山鬼，显露出原形来。

　　地上多了一条纯白色的小蛇，惊恐万分要逃出客栈，不知道几百年的道行，就此被吸得一干二净。

　　客栈中其他人，也慢慢倒在地上，只不过每个人看上去，都像是被掏空了一样。

　　那小石头吸完了，竟然自行钻回到了行囊。

　　李渔伸手就是一道火焰，将小蛇笼罩起来，它嘴巴张大，似乎在求饶，

　　李渔摇了摇头，手指一点，将它烧成灰烬。

　　除恶务尽，是李渔的一贯宗旨，正所谓野火烧不尽，春风吹又生，不彻底抹杀自己的对头，觉都会睡不安稳的。

　　以前李渔说出这些话的时候，总是得到张老头的嗤之以鼻，他总是老气横秋地说：要是你胸怀足够宽广，个人恩怨都不过是过眼云烟罢了。

　　李渔弯腰抱着小金莲，迈步跑到自己房间内，眼神有些古怪地看着自己的行囊。

　　犹豫再三，他还是壮着胆子上前，从桌上取了一根毛笔，慢慢拨开行囊。

　　只见那石头紧挨着枯藤，光华消失，变为一颗普通石头，一动也不动。

　　若是别人看见，肯定会笃定这就是一颗路边的小石子...

　　它吸干了山鬼，说明有自己的意识，至少有自己移动的能力。

　　可是它没有选择离开，而是自己回到了这个枯藤旁边。

　　这两个东西，似乎不是克制关系啊...

　　现在，自己连扔都不敢了，它这么喜欢枯藤，自己若是强行把它们拆散...

　　啧啧，后果不堪设想。

　　李渔一个头两个大，张老头，你的衣钵到底是个什么玩意...

　　妖雾散去，月光笼罩整个客栈，一股清风吹来，让人精神一振，感觉到身上的凉意，李渔这才发现，自己浑身都被汗水湿透了。

　　李渔把地上的小金莲，抱到床上，脱去鞋袜，给她盖上一层被子。

　　这小妮子许久没有换鞋袜，竟然一丝异味也没有，李渔嘴角一笑，说明无论如何，她都是有些异于常人的。

　　李渔倚着窗户边，月光透过窗棂，洒在他的脸上，李渔慢慢合上了眼。

　　是夜，院子里的凌霄花，也慢慢挺直了腰杆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二十章 欲焰免费阅读。https://xs.23sk.com 