    第6章 海盗船长   

    随后司宇又帮助了不少顾客，不过都没有无头骑士和白玲这般出手大方的了。

    

    都是鬼怪，怎么差距就这么大呢？

    

    经过忙碌的一夜，天边逐渐泛起一丝丝明亮。

    

    太阳快出来了。

    

    宴会厅的顾客越来越少。

    

    叮玲玲——叮玲玲——   

    略显紧急的铃声响荡在宴会厅中。

    

    终于到休息时间了，宴会厅内安静了下去。

    

    船顶的灯光关闭，宴会厅变得黑漆漆的。

    

    不时，船顶的玻璃窗上透下来一丝丝的橙色的光亮，也只有宴会厅大门处的位置才有些许光亮可以看清。

    

    司宇闭了会儿眼睛，等适应了黑暗，便转身朝宴会厅深处走去。

    

    所有员工的宿舍都在船舱最底部，不过在休息前还要再开个会。

    

    再往深处走去时，看见从四面八方移动过去戴着海盗帽子的员工，有玩家、也有在这艘船上死去的幽灵，还有为了获取阴力而在这里打工的低级幽灵。

    

    这个船舱是非常的大，其中占地最大的莫过于这个宴会厅了，足足有几千平方米，走了几分钟才走到下船舱的楼梯处。

    

    越往里走越是潮湿阴暗，空气中弥漫这一股腥臭的味道。

    

    天花板和地板上都是绿色的粘液糊在上面，还有零零散散的海中小生物在上面爬来爬去。

    

    “欸呀呀，亲爱的船员们都回来了呀！”

    

    在最深处的楼梯口处站着一个独腿的船长，手里拎着个煤油灯，昏暗的灯光照亮了这一片区域。

    

    眼前占了不少的员工，扫了一眼，这里大概有个一百来人。

    

    总共上万平的三桅帆上肯定不止有这么些员工，但是这惊悚游戏里来船上消费的都是鬼怪，再之这里的桌椅板凳等物品都是负有阴灵的，同样可以又监督管理的作用。

    

    正前方，拎着煤油灯的船长拍着手说“今天大家的工作状态不错，客户的好评率挺高，今天表现最好的三个员工会获得奖励，我最喜欢的小珍珠一枚！咱们再加把油，努力工作！”

    

    船长的左眼被一个黑色的眼罩罩住，同时右腿从膝盖处截断，安装的一个木棍样式的假肢。

    

    其中拎着煤油灯的是个钩子一样的假肢。

    整体样子可是非常符合海盗船长的形象。

    

    船长从身侧的小口袋里拿出三枚珍珠，分别丢给两个幽灵一个人。

    

    司宇准确的接住了丢来的珍珠。

    

    【工具】海盗船长的珍珠（二级）（特殊工具）船长喜欢收集的珠宝之一，可以暂时召唤他。

    

    “大家这就去休息吧”船长说完后就扭着腰转身离开了~   

    pia嗒pia嗒...   

    木棍腿戳在潮湿的木地板上，声音格外的沉闷。

    

    司宇看着刚刚同他一样获得珍珠的两个幽灵。

    

    这两只幽灵模样、穿着几乎一样，看身形是一老一少。

    

    脸部近乎腐烂一般的模糊不堪，身上裸露出来的皮肤上还挂着些许藤壶，贝壳类生物。

    

    司宇走过去拦住了他们的去路。

    

    其中一只老幽灵停下脚步，盯着司宇，面露不善。

    

    另一只小幽灵看了他一眼，侧过身子躲在老幽灵的身后。

    

    司宇直接开口：“我想换取你们手里的珍珠，十银珠怎么样？”

    

    “五十”老幽灵声音沙哑的说道，仿佛从破碎的声带中硬挤出来的声音一般。

    

    “你们要这珍珠也没有什么用处，只是单纯的珍珠而已，并没有储存什么阴力，你们留着也没有多大的意义，在这恐怖三桅帆里这么久了，手里有之恶写珍珠的也不止你们吧，你们不卖的话我也可以找别人”司宇一边看着周围的其他人，一边说道；   

    这三桅帆上的阴力足够支撑他们日常的活力，而想获得更多的阴力提升自己的力量就需要支付金珠银珠去购买宴会厅里酒水食物来吸收。

    

    他们手里留着珍珠也没有多大的意义。

    

    司宇不信他们放着珍珠不和自己兑换银珠。

    

    “我卖给你”小幽灵从老幽灵身后窜到司宇面前。

    

    那老幽灵瞪了小幽灵一眼，沙哑着说“我也卖！”

    

    “你们一人5个珍珠是有的吧？”

    

    “还有一些”老幽灵说道：   

    然后司宇从这两只幽灵手中兑换了10个小珍珠，加上自己手里的那一颗，也有11颗了。

    

    按照道理来讲司宇在任务中获取的小珍珠越多就越有机会转正。

    

    上辈子好像就有人直接通过10个珍珠的兑换直接转正，完成副本任务了。

    

    那这目标的最低要求应该和十个差不太多。

    

    

