    主动出击？

    听到秦飞的话，古武阁众人的眼睛瞬间亮了起来。

    那身上的气息，都是激荡不已。

    “好，太好了！”

    “终于可以大战一场了！”

    “出击，必须出击，也让各大家族看看我们的实力！”

    “没错，我们的实力或许不如各大家族，但是，也要让他们见识一下我们的疯狂和霸气。”

    “哪怕不敌，我们也要从他们的身上撕下一块肉。”

    “说得对，让他们看看我古武阁的血性！”

    随着秦飞的话，八万古武阁弟子，瞬间就高潮了。

    一个个，就像是被打了鸡血一般。

    兴奋，激动。

    战意高涨。

    秦飞望着众人，满脸的无语。

    这一个个的，真成了战斗狂了。

    不过，看到众人的状态，他只是在心中感慨了一句，却并没有说什么。

    “休息一会，准备出发！”

    然后，他深吸一口气，向众人叫道。

    “阁主，我们精神抖擞，不需要休息！”

    “就是啊，都是战争傀儡在战斗，我们就看戏了，已经休息的快生锈了。”

    “我们需要战斗，只要这样，才能保持更大的活力。”

    “阁主，别休息了，现在就出发吧！”

    一听还要休息，古武阁众人不乐意了，立马就开始催促起来。

    此时，他们直恨不得立马杀到李家众人的面前，和对方大战一场。

    听此，秦飞满脸的无语。

    “好吧！”

    他彻底无奈了，最终，还是没有拂了众人的意，点头答应了。

    “阁主威武！”

    “全军出击！”

    得到肯定的答案，古武阁众人兴奋的嗷嗷叫。

    甚至，毕扎直接向众人催促起来，好似生怕秦飞反悔一般。

    “全军出击！”

    八万古武阁弟子齐动。

    他们的身上，弥散出无比强悍的气息，气势如虹，排开阵势，那威势惊人无匹。

    然后，他们在丁庆，毕扎，姜萍三人的带领下，直向远处冲杀而去，好似能席卷一切。

    秦飞见此，失笑摇头。

    跟着，他拨通孟玲珑的电话。

    “将李家等三家族盯死了，只要有任何异动，立马告诉我！”

    他的语气低沉。

    虽然决定主动出击了，但却不能太冲动，就这样冒失的杀过去。

    他总感觉，李家等三家族，肯定有什么阴谋。

    “我们也走吧！”

    挂断了电话，秦飞向江梦和江可儿两人笑着招呼道。

    两人点了点头。

    嗖！

    三人身形闪动，快速的向前飞掠出去。

    大概半个小时后，秦飞带着古武阁众人，已经接近李家和林家的联军了。

    叮铃铃！

    而就在这时，孟玲珑的电话打了过来。

    “小飞，苗家有异动。”

    孟玲珑的声音传来。

    苗家？

    秦飞先是一怔，跟着，双目不由得眯了起来。

    “什么情况？”

    他连忙问道。

    “苗家，停下来了。”

    孟玲珑沉声道。

    停下来了？

    秦飞扬了扬眉，“这能说明什么吗？”

    “一开始，苗家的人，一直在李家和林家联军的周围徘徊，可我们的人赶到这里不久，苗家的人立马就不动了。”

    “甚至，他们还做了反侦查，然后直接隐匿了起来。”

    孟玲珑的声音再次传来。

    “隐匿？”

    秦飞瞪大了眼睛，“为什么是隐匿？这苗家到底想干什么？”

    “而且，还是我们赶到之前隐匿？”

    他问道。

    “苗家应该知道你们到了。”

    孟玲珑说道，“不过，按照你们和苗家之间的距离，他们不应该知道才对。”

    “这就说明，我们在监视苗家，对方也可能在监视你们，或者说，他们在监视李家和林家，然后发现了你们。”

    她说的极为肯定。

    “你确定是监视李家，而不是和李家联手？”

    秦飞皱眉，疑声问道。

    “若是联手，为什么不在一起？”

    孟玲珑反问，“形成犄角之势？然后对你们进行夹击？”

    “可苗家在十大家族中，排名第十啊！”

    “即便要以犄角之势夹击你们，那也该是苗家和林家在一起，然后，李家单独行动，毕竟李家的实力最强！”

    “退一步，即便不是李家，那也该是排名第七的林家，怎么也轮不到苗家单独行动吧？”

    听此，秦飞认同的点了点头，那眼中闪烁着道道精芒，“所以，这苗家，很可能是不怀好意了？”

    “李家和林家联手，实力强大无比，而苗家的实力太弱，根本没机会杀我，然后，他们就盯着李家，等我们和李林两家打的两败俱伤时，再坐收渔人之利？”

    那身上，气息涌动。

    在十大家族中，苗家排名第十，和其他家族相比，他们是最没有机会杀他的人，如此的话，对方想拿到他的人头，换取三个大型遗迹，这实在太渺茫了。

    所以，对方盯着李家做渔翁，倒也在情理之中。

    不过，渔翁可没有那么容易做。

    “苗家距离李家多远？”

    秦飞沉声问道。

    “若苗家众人全力赶路，一分钟必到！”

    孟玲珑的语气无比肯定。

    一分钟？

    以李家和林家的实力，他想在一分钟内解决对方，那实在太难了。

    最重要的是，李家的人很稳，似乎不像其他家族那样急切，如此的话，想要激怒对方，就有些困难了。

    这让秦飞有些头疼。

    “该死的苗家，还真是会投机！”

    他在心中不爽的哼了哼。

    “盯紧了苗家。”

    他向孟玲珑交代一声，“另外，想办法找出苗家的探子，或者查出他们是如何监视李家的。”

    他要先打掉苗家的眼睛。

    这样的话，对方想做渔翁也没那么容易了。

    “交给我吧！”

    孟玲珑郑重的应了下来。

    然后，双方挂断了电话。

    “师父，怎么停下来了？”

    丁庆，毕扎三人来到秦飞面前，疑惑的问道。

    秦飞望着三人，微微有些犹豫，一时间不知道如何选择了。

    “师父，怎么了？”

    丁庆问道。

    “你们，怕死吗？”

    秦飞反问。

    听此，丁庆三人对视一眼，然后笑着摇头，“不怕！”

    “没错，跟着师父，我们不怕。”

    “我们早已做好了死的准备。”

    “再说了，身为武者，拥有了强大的实力，也要做好被人打死的准备。”

    三人的目光都非常坚定。

    面色却平静无波。

    “好！”

    秦飞赞赏的点了点头，“既然如此，我给你们一个任务！”

    听此，三人的眼睛都是雪亮，然后灼灼的望着秦飞，眸中全是期待。

    “接下来，我和李林两家的联军，必定有一战。”

    秦飞沉声道，眸中精芒闪动，“而且，李家的实力不错。”

    “我担心，他们很可能也有底牌。”

    “所以，我必须全力以赴。”

    “可现在，苗家却藏在附近，似乎想要做渔翁！”

    说到这里，他的身上弥散出无比浓烈的杀意，“我决定，派你们三人去对付苗家！”

    此话一出，三人不由大震，然后，立马又变得兴奋起来。

    “有信心吗？”

    秦飞笑着问道。

    “必须有信心啊！”

    “师父，您放心，苗家就交给我们吧！”

    “没错，他们想做渔翁，先问过我们再说。”

    丁庆三人立马拍着胸膛保证。

    秦飞点头。

    然后，他拿出了两个九级傀儡，十五个八级傀儡，交到了丁庆的手中。

    “此事，交给你们了。”

    “至于如何打，你们决定！”

    他郑重的道，“记住，一切以安全为第一要务！”

    和丁庆等人相比，苗家根本不算什么。

    “师父，我们明白！”

    丁庆点头。

    秦飞想了想，又将那玄龟盾拿了出来，“这玄龟盾的防御非常强。”

    “若是能配合玄武军阵，两者结合，肯定能爆发出超乎想象的防御力。”

    “一切小心！”

    说完，他的眼中闪烁出道道精芒。

    这一路上，他也研究了一下玄龟盾。

    这盾牌很神奇，你给它的能量越多，能爆发出的防御力就越强。

    秦飞不知道玄龟盾有没有承受极限，但以他和古武阁弟子现在的实力，根本无法激发它的极限。

    当然，玄龟盾的使用也有限制。

    人数越多，能让玄龟盾发挥出的威力就越强，但必须是同宗同源的能量。

    也就是说，众人修炼的功法必须相同。

    若是夹杂了修炼其他功法之人，哪怕人数再多，那也没用。

    所以，当时萧天然和萧天际催动玄龟盾，哪怕楚炮两人就在旁边，也无法帮助他们。

    而这对古武阁弟子，却没有任何影响。

    因为，秦飞当初组建古武阁，传授众人修炼之法，所有人修炼的都是一样的功法。

    “师父放心！”

    丁庆珍而重之的接过玄龟盾，“我一定不会辜负您的期望！”

    秦飞点头。

    “留下五百宗师，其他人，你全部带走。”

    他向对方摆了摆手。

    “师父，五百人是不是太少了。”

    听此，丁庆三人立马急了，连忙叫道，“还是将所有的宗师留下来吧，您要对付两个家族呢。”

    最重要的是，其中还有强大的李家。

    秦飞只带五百宗师，这够干嘛的？

    “少来。”

    秦飞连忙冲三人摆了摆手，“若不是为了壮声势，我留五百人都嫌多。”

    “我对付李家，又不是依靠这五百人。”

    “行了，就这么定了，你们赶紧去吧！”

    他向三人催促起来，“记住了，离开后，和我母亲联系一下，她正在监视苗家。”

    “是！”

    丁庆三人无奈，向秦飞恭敬的行了一礼，然后，留下五百宗师，带着古武阁的其他弟子，就匆匆离开了。

    秦飞望着众人的背影，眸中精芒闪动，“我相信你们，一定可以的！”

    他在心中肯定的道。

    苗家派出了四名半步九级强者。

    这实力同样很强。

    不过，他给了丁庆三人两个九级战争傀儡，再加上玄龟盾的防御，足够了。

    最重要的是，丁庆等人跟着他，已经见识了他对付各大家族的手段，他也相信，他们一定可以对付苗家。

    至于李家和林家？

    他带领五百宗师足矣！

    然后，他的目光一转，向李家和林家驻地望去。

    身上气息翻腾。

