    天云山外，见到凤凰之母、乌骓马这几个虚境，也肉眼看到了曹亚，却无法感知得到，天地之力、世界之力扫过，却是一片虚无，本来震怖的九州大陆虚境们，突然听到云梦战神那句话“青山老弟，那几个都是你的仇人？”。

    顿时，一众虚境就算心志再坚定，经历过再多的风浪，这个时候也完全懵掉了。

    “青山？”

    “荆意叫青山？难道……难道是……滕青山？！叫青山的，数遍九州大陆，也就只有这一个符合条件的人选啊！”

    虚境们一瞪眼，无比惊骇。

    就算是裴三、秦十七、摩尼寺那赤脚黄袍僧人，也都懵了。

    而禹皇门的禹童海、柳夏，射日神山的申公屠，包括才到的禹皇门大成虚境黄天勤，还有裂风龙隼、六耳钻地鼠这两虚境神兽，全部震撼的无以复加。

    比看到禹皇门、射日神山被灭门还震惊。

    世间没有永恒不灭的宗派，就算禹皇门覆灭，他们也只会认为是盛极而衰，是对手太可怕。

    可是——

    “滕青山……他今年……应该才二十三岁吧？荆意都露头一段时间了，去年……甚至可能是前年，滕青山就达到了虚境？！”

    一群虚境觉得心中许多常识性的理念，在这个瞬间，全部崩塌了。

    按照常识，根本无法解释二十一、二岁就达到虚境！

    古往今来，即便是五大至强者，也没在这个年龄，就突破入虚境。

    纵然是被誉为千年来第一天才的摩尼寺妖僧“项凡尘”，也完全比不了怪物般的滕青山！

    曹亚笑道：

    “滕青山，看来你带给九州大陆虚境们非常大的震撼啊。”

    滕青山也笑了。

    二十岁出头，就达到虚境，这也是令他骄傲的一件事情。

    虚境们反应过来，滕青山再天才，也需要时间成长，就算那时间很短，可目下滕青山也还不是洞虚，入虚境大成都不是。

    真正可怕的，还是那感知不到的存在。

    裴三回过神来，听到曹亚那话，忽然有些困惑。

    九州大陆……通常用这称呼的，都不是九州之人……他来自海外，还是蛮荒……

    裴三思索，瞧了瞧凤凰之母，曾花费时间，专门出海寻找凤凰岛，交换不死草。

    不过那只是交易，他和凤凰之母，并没有交情。

    “九州大陆……敢问阁下，可是来自海外？”秦十七忽然开口问着。

    他穿着金袍，气质冷峻，似乎也不常说话的样子。

    作为嬴氏家族的洞虚，他却姓秦，而非嬴。

    闻言，众虚境都是心中一动，来自海外的至强者？

    在他们的概念中，九州之外，有蛮荒，有大草原，有西域诸国，有东海群岛，那些地方，也是存在了人类虚境，或是虚境神兽的。

    曹亚目注秦十七，滕青山为彼此介绍了下，对于嬴氏家族，挺有好感的，特别是和禹皇门对比之后。

    摩尼寺那天下第一宗派，都比禹皇门处事要好得多。

    这三家，都是至强者的传承。

    “海外？嗯，的确也是海外。”

    曹亚无声点了下头。

    秦十七眼睛一亮，这个海外来的强者，似乎脾气不差的样子。

    他是洞虚，比较孤傲，但对那种真正的强者，还是尊重，就算比他弱。

    何况这个海外来的武者，应该比他更强。

    “劈山战神……敢问阁下可是至强者？”秦十七也不管其他人，包括天神宫裴三、摩尼寺赤脚黄袍僧人了原，注意力都在曹亚身上。

    他迫切想知道这个问题的答案。

    不单单是他，九州的虚境们，无论人类，还是妖兽，都悄悄竖起耳朵。

    滕青山也好奇。

    劈山战神现在的状态，似乎较之两年前，有了极大进步。

    会不会真的是突破洞虚，达到了至强者？

    就连凤凰之母、乌骓马、云梦战神、不死凤凰小青、六足刀篪他们，都想知道曹亚的回答。

    曹亚摇了摇头：

    “不是，至强者的境界，还是要胜过我。我顶多只能说是洞虚极限吧。”

    听到前一句话，虚境们刚松了口气，然后第二句话钻进了耳朵，当场呆了一秒。

    洞虚极限？

    入虚境们倒吸了口凉气，都觉骇异。

    九州大陆上，最出名的洞虚极限，就是洪天王，洪天城的创始人，距离至强者，仅半步之遥。

    洪天城虽然被天神宫灭了，但古之洪天王的威名，丝毫不损。

    至强者之下，洪天王就是最强那一档的强者！

    普通的洞虚境，都无法比较！

    不过，洞虚境们，却被激起了昂扬战意。

    如果是至强者，那没得说，当场认怂，谁敢向至强者挥刀弄剑？

    可既然是洞虚极限……他们也是洞虚境，打不过，跑总是跑得了的。

    曹亚也察觉到了裴三、秦十七、了原这三个洞虚境的战意，笑了笑，说道：

    “你们三个一块上吧，我从端木大陆而来，也正好需要搞出点动静，打个威名出来，后面才好办事。”

    曹亚这番话，显然是激怒了裴三、秦十七、了原三人。

    都是洞虚，没有档次上的差距，就算劈山战神走得更远，但这未免太小觑他们了。

    其他的入虚境，虽然也震惊劈山战神的狂妄，暗暗腹诽，但对于劈山战神口中的“端木大陆”，他们更好奇。

    “端木大陆？”

    曹亚也不准备隐瞒端木大陆的存在。

    “这片天地之间，有两块，南方的是九州大陆，面积更大，人口更多，北方的是我们端木大陆，约有九州大陆两州之地大小，人口两三亿。”

    “武道方面，九州大陆有四大至强者，禹皇、秦岭天帝、诗剑仙、释迦祖师，而我端木大陆，也有两大至强者，神斧天神、雷刀天神。”

    “当然，神斧天神其实就是禹皇，在两个大陆上，大禹的地位，都是一样的。”

    虚境们张口结舌。

    还有一块和九州大陆同样的大陆……好吧，就算小一些，但两州之地，也的确是大陆了，不是东海、北海的那种岛屿……

    而且，端木大陆居然存在了至强者……神斧天神、雷刀天神……神斧天神竟然就是禹皇，真想不到……雷刀天神？那是一个用刀的至强者吧……天地间第五尊至强者……

    天神，呵，这是端木大陆对于至强者的尊称吧……

    难怪，这两个端木大陆来的人类虚境，一个叫劈山战神，一个叫云梦战神……

    一众虚境恍然大悟，刚才听滕青山介绍时，对此还很困惑，现在却明白了。

    禹皇门和射日神山的虚境，突然想到了什么，凝视滕青山手中那神斧，瞳孔骤然一缩。

