
　　第141章铠甲

　　这名长相怪的魂师，就如同钢铁侠一般，身负着全身的铠甲，他的模型就是按照钢铁侠的模样来设计的，其实我是懒得编。

　　那名长相怪异的魂师打量着自己身体各处的铠甲，握了握手中的拳头，再用精神力感应了一下，自己的周身九道魂环。

　　发现这些魂环已经全部都化成了实质，原本之前的那九道魂环纯粹就是摆设而已，并没有多大的用途，就只能增加一些实力。

　　更别说什么魂技之类的了，而现在虽然其余六道环也是摆设，并不会给自己增加什么魂技技能，但是也极大幅度增加自己的前三门魂技。

　　现在的这三门魂技他有预感，他反复确认过自己的前三门魂技，自己的前三门魂技已经全部达到了十万年级别的。

　　“看来这局身体还的确是很美妙啊！虽然只是暂时让我达到封号斗罗这个等级，但是打倒你们完全足够了，并不需要多余的力量。”

　　那名长相怪的魂师并摆出一股享受的表情，嘴角微微一翘，随后从他的身体一股气势迸发而出，直接把周围的人全部都给震飞了出去。

　　几秒钟前，独孤博。

　　独孤博听见那长相怪异的魂师的自语声，微微一愣，让独孤博还没想到的是，那件魂导器是强行占据那名长相怪异的魂师身体吗？

　　独孤博想了想便释然了，他之前也注意到，这具身体明明已经死了，虽然独孤博不知道为什么他突然能站起来，也不知道什么原理。

　　但是独孤博大概能猜测得出来，现在的他应该是一具傀儡了，而且还是一局非常强大的傀儡，能与自己匹敌的傀儡。

　　而且很有可能在战斗力方面强于自己，虽然独孤博不知道他那身铠甲到底是什么个情况，但是他能感觉得到，这副铠甲给独孤博的感觉就是几度的危险。

　　不过独孤博开始防备着那名长相怪异的魂师的随时偷袭，摆开了战斗架势，就在此时，一股气势从那名长相怪异的魂师魂师身上传来。

　　独孤博下意识的用双手格挡住那个强劲的气势，被那股气是给震退了好几米，即便是独孤博这种级别的存在也同样也无法抵挡这股气势。

　　独孤博稳定身形之后，定眼一看，一个身披着全身的钢铁的人影，就显现在独孤博的眼前，脚下还喷射着蓝色的尾焰。

　　悬浮在空中，正定定地望着独孤博，还做出一个挑衅的手势，他似乎好像在说着来呀，快活啊！反正有大把时光……天籁小说网

　　咳咳咳，好像串台了。

　　长相怪异的魂师摸了摸自己的刘海对着众人微笑着说道：“好了，那我们就正式进入下一阶段的实验吧！否则那个人会不耐烦的。”

　　脚下一踩，以极快的身形朝着独孤博飞来，脚下还冒着蓝色的尾焰，右手的铠甲开始出了一些变化，右手变成了一个铁锤朝着独孤博轰来。

　　独孤博见状那袭来的一击，他并不敢正面硬抗，而是极速的后退，整个身形向后滑动着，随后深腾而出绿色的魂力覆盖到全身。

　　独孤博开始出现了一圈圈魂环在他的身体环绕着，独孤博是92级封号斗罗，封号“毒”，魂环配比为黄黄紫紫黑黑黑黑黑。

　　浮现出了一条巨大蟒蛇来，盘旋在独孤博的身后，来进行维护周身的情况，也进行防备着那名长相怪的魂师的进攻。

　　……

　　随后独孤博的身份信息，便详细的出现在林白的魂导仪器上显现着，独孤博的所有魂技技能，以及碧磷蛇皇武魂也记载都非常详细。

　　独孤博的武魂名为碧磷蛇，龙种之一，属于稀有武魂，已经被他修炼到碧磷蛇皇的境界，可以说是万蛇之祖。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第141章 铠甲免费阅读。https://xs.23sk.com 