    接二连三的声音，加上刘牧几个人惊喜的神色，让场面顿时变得诡异起来。

    尤其是唐有型，他的笑容依旧僵在脸上，张着嘴却觉得喉咙里面塞满了东西，不知道说点什么合适。

    怎么可能！

    干什么刘牧他们会如此的态度对待这个小子？

    他不是偷了自己手机的盗贼吗？难道说还有什么别人不知道的身份。

    “你们……头发又染了啊？”

    眼看着所有的目光都集中在自己身上，石老师算是想起来这几个人的身份。

    可不就是红毛他们！

    不过昨晚还是红毛，这才一天时间没见，一个个都变得端庄了许多，头发也是变成了黑色。

    尤其是这个刘牧，正好就是那位自称三河场第一赛车手的清风明月！

    果然，是好巧啊！

    “呵呵，刚染！我们过来吃饭，石哥你呢？跟唐有型……是朋友吗？”

    刘牧对于石大力相当热情，一方面人家救了自己的命，另外一方面关于昨天晚上的比赛，实在是细思极恐。

    想想看他们的车子都是什么级别的产物，就算是再怎么极限的状况下，也不应该发生太过分的事故。

    可是，好端端的方向盘，车轱辘，再到发动机，甚至是中控台……全部没了！

    这里面的缘由，解释不清楚，但是如果联想到石大力的车子一点事情都没有，就很耐人寻味了。

    大家都不是傻子，有些东西掂量清楚之后自然就会有了不同的想法。

    这也就是为什么，他们对石大力的态度会这样特殊的原因了。

    本来还处于呆滞状态的唐有型，突然听到刘牧询问石大力跟自己的关系，顿时一颗心差点从嗓子里面蹦出来。

    “他说我偷了他手机。”

    石老师倒是挺诚实，直接开口说道。

    一句话，让唐有型简直是面如死灰。

    刘牧几个人的脸色，也是瞬间变得冰冷，直接转向了唐有型。

    “我石哥偷你的手机？”

    面对着刘牧他们的目光，唐有型感受到一种无法形容的巨大压力，不过事情已经到了这一步，他只能硬着头皮点头。

    “是，不过可能……”

    “你算个什么东西？我石哥偷你手机有个屁用啊！”

    这一次说话的人叫做田源，他的态度更是相当的凌厉，甚至于是训斥了。

    不过说实话，这句话还真是一点毛病都没有。

    不说别的，单单只是石大力昨晚在三河场收到的欠条，如果全部兑现的话也有好几千万了。

    更何况，这些欠条那都是救名之恩写下来的，所以也不至于有人耍赖，更何况大家都是有头有脸的人物，也丢不起这人

    那么试问这样的情况下，石大力干什么要偷他的手机？

    是看中了手机，还是看中了他唐有型？

    “这……他们还占我女朋友便宜。”

    巨大的压力让唐有型这个委屈，但是他又不敢发火，只能够替自己尽可能的找个理由出来。

    “就是这样的货色？我石哥占她便宜？疯了吧你？”

    另外一个朱岩，也是瞧了阿紫一眼之后，冷笑着说道。

    阿紫就站在旁边，听到这话脸色也挺难看的，但是她不敢说话。

    通过现在的情况她可以看出来，这几个年轻人的身份肯定不一般，要不然的话唐有型不会是这样。

    那么自然，她就更加没什么胆子出声得罪了。

    “好了，到此为止吧，你们唐家的股份我会让公司重新考虑的，现在赶紧滚蛋。”

    不想要多耽误时间，刘牧直接一摆手很是随意的说道。

    就是这句话，让唐有型身体开始微微颤抖。

    之前就说了，刘牧是董事长的儿子，他老爹也就是个小股东而已，跟人家压根没有什么可比性。

    现在刘牧的说法，基本上就相当于让他们唐家站在了悬崖边上。

    无法形容内心的苦涩，唐有型却又不敢多说话，否则引起刘牧更大的反感，那就更加糟糕了。

    所以，他只能艰难的点头，然后打算离开。

    “你手机在这儿呢，拿好。”

    就是这个时候，石大力出声说道，同时指向了刚刚被大虎放在桌上的手机。

    目睹了整个过程，石老师的内心倒是相当的平静，对于唐有型也没有什么可怜的意思。

    简单来说，如果今天刘牧他们没有出现，那么唐有型肯定会是另外一幅嘴脸。

    尤其是大虎，他的心里面已经够憋屈了，所以现在该让他痛快痛快。

    “石哥，走……咱们去楼上一起聊会儿，兄弟我有件事情还要找你帮忙。”

    而后，刘牧压根没有理会唐有型，直接向石大力发出了邀请。

    “那行吧，这我好兄弟王虎，昨晚那辆车就是他的。”

    石老师点头，同时主动将大虎介绍了一下。

    果然，他这么一说顿时让刘牧他们对大虎提起了很大的兴趣，尤其是作为昨晚比赛中唯一幸免于难的桑塔纳车主，聊一聊还是很有必要的。

    就这样，他们一块上了楼。

    从头到尾，大虎都没有再去看阿紫一眼。

    但是阿紫却是一直在注视着大虎，她的内心满是无法形容的酸涩和后悔。

    大虎对她到底多好，阿紫很清楚。

    可是她始终觉得，大虎太普通了，配不上自己。

    她要找个有钱人才行，这也就是为什么她一直让大虎当备胎，暗中却是跟唐有型搞在一起的原因。

    原本阿紫还在犹豫着，是不是应该继续将这样的关系保持下去，但是那个电话给了她很大的支持，于是她摊牌让大虎死心。

    可是现在看起来，她错的很离谱。

    大虎跟他的那位朋友，一定不是她想的那么简单。

    尤其是唐有型，此刻看起来跟人家差远了，简直连条狗都不如。

    然而，大虎终究没有再看她一眼，有些伤害……让故事永远都无法重来了。

    所以……都怪那个电话！

    这么想着，阿紫跟着唐有型和她的几个室友一块从餐厅里面出来。

    几乎是刚刚到了外面，唐有型直接转手一巴掌就抡在了阿紫的脸上，同时将手机摔得稀碎。

    “我看你就是想要害死我吧？以后给我滚得远远的，别再让我看到你！”

