    

    “呼呼呼～～～！！！”

    曹乐话落，一阵微风漂浮了起来，牧奴娇依旧是在整个场地布置下了自己的位移技能。

    而就在她做完一切，却发现，曹乐还在那里双手环胸没有要动的意思？？

    “可恶，我让你狂！”

    牧奴娇气的直咬牙，她是一个可以很好控制自己情绪的妹纸，但是偏偏碰到曹乐这类型的人，多少有些做不到无视....

    看着她已经开始描绘星图，曹乐终于算是有了反应。

    牧奴娇在曹乐描绘星轨的时候，就已经完成了六道星轨了。见他才准备出手，心道：“现在才出手，晚了！”

    “坤之林–囚牢！”

    绿色的星图呈现出植物一般的藤曲状态，它们在牧奴娇的玉足下交织着，迅速的组成了一副自然之图，象征着蓬勃的万物！

    她的玉指轻轻一跳，蕴藏着巨大自然生命的能量化为了一颗非常不起眼的种子。

    它们挤开了泥土，最可怕的是正在以肉眼可见的速度生长着！

    最终，在曹乐这里它们有些缠绕在一起，然后迅速的繁衍出更多的枝条、藤根，有些则朝着地表继续扩散，快速的圈出了一大片属于它们这些疯狂生长的植物的领地....

    但就在牧奴娇的囚牢要控制住曹乐的时候，突然的曹乐身边一个黑影浮现！

    “噗噗噗噗～！！”

    .“.....”

    影将出现之后，便是直接将这里的藤蔓，尽数斩碎了！

    虽然植物系也算是白魔法，它是克制黑魔法的。

    但是，曹乐黑魔法过于强大，克制也是可以反过来的。

    “这....”

    望着突然出现的这个巨大黑影，牧奴娇楞楞的望着曹乐道：“你....你也有召唤系！？”

    怪不得曹乐这么嚣张，一只战将级的契约宠，的确是已经有可以傲的资本了。

    毕竟，高阶之前，同等级内，有着一个强大的召唤生物，那几乎就等于拥有一个强大的灵种了！

    除非是一些在中阶特别变态的家伙，不然和召唤系的人打，还真的是有点不够看。

    “虽然很感谢牧女神慷慨解囊，不过你要是赢不了我的话，就别想着我能告诉你什么了。”曹乐淡声道。

    “哼，谁稀罕了！”

    牧奴娇话落的同时，又开始描绘起了风系星图！

    这个契约宠，的确很强！可是，她牧奴娇还没有要认输了。

    “影将，去跟她玩玩。”见此，曹乐一跃而起站在了影将的脑壳上。

    影将也是手提大刀向着牧奴娇而去。

    “风盘–龙卷！”

    看着影将冲来，牧奴娇便是直接旋了一个龙卷。

    只是龙卷卷动起来的时候，影将早已经出现在了她的身后。她描绘星图的速度，终究还是慢了一些....

    “还继续么？”曹乐坐在影将的大脑袋上，望着下边的牧奴娇问道。

    “我还没有输！”

    牧奴娇之前就布置了那么多的旋风，自然不会这样就认输了。

    “风轨...”

    可惜她刚刚身形一闪出现在了另一个地方的时候，影将的大刀就已经停留在了这里等她了....

    牧奴娇急忙竖起了一个盾魔具，见此影将一刀劈了过去。

    “砰～！！！”

    不得不说，这盾魔具的质量还是很高的，劈了一刀之后，坐在影将身上的曹乐，都感觉到了一阵颤抖感觉....

    麻麻的...

    这装备，也是实打实的作用啊！

    背景，的确也是实力的一种呐....

    影将的一击，那绝对是很强的，可是竟然没有破防！！？

    盾后的牧奴娇，也并不好....她很庆幸，自己用的是盾魔具，若是铠魔具的话，这刀的威力，自己根本顶不住。

    “不愧是世家之人，不过，你这盾还能顶的住几下了？”曹乐从影将的身体上跃了下来。

    影将也是再次劈了过去。

    牧奴娇没有在意影将，而是把目标锁定到了曹乐的身上。

    “藤蔓–缠绕！”

    “嗖嗖嗖”的几根藤条向着曹乐捆绑了过去。

    看着牧奴娇冲着自己来了，曹乐直接遁影离开了原地。

    他的速度，可不是牧奴娇的藤蔓能够到的。

    “砰～！！”

    而影将那边，依旧在破防！

    似乎一点都不关心曹乐这里一样。

    看着曹乐闪躲间便是靠近了过来？

    牧奴娇下意识就察觉到了不对劲。

    可是，还不等她利用风轨闪避的时候，影将又一刀下来。

    那盾魔具终于是有些顶不住的“啪啦”一声碎裂了.....

    强大的震动力，几乎将要释放魔法的牧奴娇震飞了出去。要不是她及时穿戴了一套铠魔具的话，这摔出去，怕也得是受到不小的创伤了！

    不过，就在她要摔在地面上的那一刻，曹乐突然出现在了面前。伸手一拉，便是将她拉在了怀里，一个旋转下，落在了地面。

    “怎么样，还比么？”曹乐看着怀里的牧奴娇，轻声询问道。

    牧奴娇看着第一次如此和自己亲密接触的异性，瞬间俏脸变的红晕无比....

    接着，急忙从曹乐怀里跳开，那优美的身姿，让他都是一阵目瞪口呆。

    “不比了，我输了。”牧奴娇丢下一句话之后，便是离开了。

    “哎，输了就没点什么表示的嘛？”看着就这么跑了的牧奴娇，曹乐满是无奈的说道。

    可惜....现在的牧奴娇，尴尬的不行。同时也是有些不甘。

    自从上学开始，她几乎逢战必胜，但最近这些天，却是跟谁打自己都败北....

    尤其今天，竟然还被抱了！！

    她不是那种思想保守的女人，但也不是随便的女人。

    所以，心情难免有些凌乱。

    曹乐望着牧奴娇离开的身影，暗道：“看来至少C巅啊！就是这魔具比较硌得慌...”

    “呵呵...不错，不错。”

    就在曹乐正寻思胸的时候，突然传来了一道和善的笑声。

    闻声，曹乐瞬间一愣，接着回头望了过去。

    当见到是萧院长之后，才算是松了一口气。

    “萧院长，你这是什么毛病，想要吓死人啊！”

    他的感知力很强的，一般有人靠近他百米多的时候。都能马上察觉，所以刚刚他这突然响起了声音，当真是给曹乐吓到了。

    不过，见到是他，也就释然了。

    毕竟，对方同样拥有暗影系，而且实力似乎可是禁咒级别的存在吧？

    这样一个大佬要是被他发现，那也就算不上什么大佬了。

    不过，大佬归大佬，你这走路无声，又突然笑了还真挺吓人的！

    .....        

