    李君沉思片刻道：“你之前的梦很有可能是真的，鬼怪篡改了你的记忆。”

    王镇邪垂头丧气，依旧不愿意相信，他的记忆明明真实不虚，怎么会是虚假的？

    虽然他并不喜欢写手这个职业，可是，过往的经历历历在目，印刻在脑海深处，怎么可能是虚假的记忆？

    此刻，王镇邪脸色煞白，捧着咖啡的手抖的厉害：“不可能，不可能，我一定还在做梦，赶紧掐醒自己。”

    话音未落，王镇邪还真狠狠掐了把自己大腿：“卧槽，好疼。”

    “不是梦啊，那就一定是我的幻觉，肯定是最近撰稿太辛苦了，加上海子湖煮鱼之旅，伤了身体元气，我得睡睡。”

    王镇邪还真开始趴在桌子上，刚一趴下，他忽然大叫一声：“不对劲，我怎么没有上次煮鱼之旅的记忆？”

    “这位大哥。”

    王镇邪哭丧着脸道：“我听说现代人体质越来越差，各种慢性病提前，老年痴呆症会不会也提前来了？”

    李君平静道：“你可以试着给亲人打电话确认一下。”

    人毕竟是社会性群居动物，结合自己的记忆，和周围亲朋好友对比，就很容易找到漏洞。

    “哎～”

    王镇邪叹了口气：“我相信你的话了，大哥，你能够发现我的问题，一定有办法恢复我的记忆吧？”

    李君摇摇头道：“不能，我目前没有这种手段，……不介意让我检查一下身体吧？”

    要是狗大在就好了，狗大的麒麟血可以恢复记忆。

    王镇邪点点头：“可以。”

    “走，先到你家看看。”

    李君端起咖啡，一口喝光，提着背包走出咖啡店，王镇邪刚准备跟上去，旁边一个服务员上前礼貌道：“先生，咖啡钱还没付。”

    王镇邪哀嚎一声：“不会吧，这种高人连杯咖啡都舍不得？”

    虽然有点肉痛，王镇邪还是老老实实扫了付款码，这才走出咖啡店，发现李君已经等在门口了。

    “开车了吗？”

    李君问道。

    王镇邪尴尬的脸都红了：“我打个的士，带你过去。”

    这年头，私家车早普及，他这个年龄要是还没有车的话，妥妥划分到贫下中农行列。

    ……

    “这就是我家。”王镇邪打开大门，脸烧的红红的，有点不好意思请李君进去。

    李君跳过大门口乱七八糟的十几双，进门，满眼是垃圾，角落里堆着泡面桶，残羹剩炙。

    “不好意思，屋里没有收拾。”王镇邪急忙将餐桌上的内裤，沙发上的臭袜子收拢了，一并丢到卫生间的大盆子里。

    李君扫了眼，目测起码几十条内裤，臭袜子堆的满满的。

    “这就是宅男的世界吗？”李君笑了笑，自顾自走进去，四处瞧着，一点也不见外。

    “呵呵。”王镇邪尴尬一笑。

    “这是什么？”李君忽然拉开一个抽屉，指着一堆破木头问王镇邪。

    “这……檀香？”王镇邪绞尽脑汁，终于想起了之前的梦，梦中的他靠着一块老山檀逃过一劫。

    李君捏起一块檀香闻了闻：“淘宝货，估计是你经历了灵异事件后，买来护身的，可惜，这个没有效果。”

    “啊？？？”

    王镇邪捧着他的淘宝货檀香发呆，他现在越来越相信李君了。

    “卧槽，好臭。”李君背包里传来一句骂声，接着何三拱了出来，捂着鼻子道：“主上，啥味道，不会是生化武器吧？”

    “这这这，这是什么？”

    王镇邪惊叫出声。

    “我手下。”李君很随意道。

    何三鄙夷的看了眼王镇邪，尾巴都翘起来：“就这胆子，还好意思当捞尸人，你以前怎么没有吓死？”

    李君在屋里绕了一圈，没有发现异常，环顾四周，就是一个普通宅男的狗窝。

    “何三，看你的了。”

    “遵命主上。”

    何三跳下李君背包，快速的在屋里找了一圈，摇摇头，接着，他又凑近王镇邪闻了闻，诧异道：“你脑子里装的什么东西？”

    “啥？”王镇邪不明所以。

    他心里毛毛的，何三看起来太恐怖了，不知道我有冷血动物恐惧症吗？

    “冷血动物恐惧症，你特么的捞尸体的时候，咋不恐怖，尸体不是冷血的，我很怀疑你的职业素养，说，是不是凭后台上去的？”

    何三气的跳起来，双爪叉腰，如同泼妇骂街。

    王镇邪的脸瞬间煞白。

    “你，你你你能偷窥我的思维？”王镇邪一想到这条怪蛇可以偷窥思维，想死的心都有了，他虽然没有女朋友，思维却非常活跃。

    此刻，李君也诧异的盯着何三，他从来不知道何三有这种本事，记忆中，也就侯夫人有读取他人思维的特殊技能。

    何三冲着王镇邪啐了一口：“呸，就你满脑子精虫，老子才不愿意看，麻蛋的，看了半天，一点有用的信息都没有，全是黄，涩，老子吐了。”

    何三装成一副正人君子模样。

    “何三，你能读心？”李君狐疑。

    “不能，主上，是这个臭小子脑域里有东西，相当于播放器，不停的播放他的思维。”

    “播放器？”

    李君心里要咯噔。

    “主上不要担心，小的隔他很近才能读取思维。”何三摇摇尾巴，讨好道。

    李君想了想道：“先取出来看看。”

    “遵命。”

    何三狞笑着，游向王镇邪：“臭小子，不要怕，你何爷爷手很轻的，一定会轻轻的，破开你的脑袋，嘿嘿嘿。”

    “不要，我不要破开脑袋，救命啊！”王镇邪捂着脑袋，差点跪了。

    特么的，太吓人了有没有。

    破开脑袋了人还能活吗？

    这怪蛇是什么妖怪？

    “放心，你不会死的，了不起留点后遗症，比如帕金森，老年痴呆症，记忆力减退啥的，还有，……爷是蛟龙，不是怪蛇。”何三显然又读了他的思维。

    李君拦住何三，露出一个比较亲切的笑容：“不要怕，何三没有恶意的，它只是帮你取出怪物，你放松一下心情。”

    “深呼吸，深呼吸。”

    王镇邪哭了。

    “大哥爷爷啊，我这是脑袋，又不是西瓜。”

