    在这芙蓉山上，我还是挺担心的，毕竟这里一大片都是坟墓，万一那女鬼呼唤出其他鬼对我们转围攻的话，那我们就惨了。

    所以最好的办法就是快把她干掉，不能给她一点喘息叫同伴的机会，我拿着铜钱一步步地向她们逼近 ，静静地观察着她们的动作。

    杀鬼难不难？可以说如果从来没有和鬼较量过的话，那确实很难，比登天还难，而且容易杀鬼不成，反倒让鬼给杀了。

    但是对我来说，现在要杀鬼，只是等待一个最合适下手的机会就足够了，虽然鬼有强弱，强的厉鬼确实是不好对付，硬碰硬的话，我们的动作永远没有鬼那么轻巧和敏捷的度，但是这并不代表遇上厉鬼我们就没办法杀了他。

    鬼怕很多东西，桃木，柳枝，唾液都可以，甚至要是你的嗓子可以的话，对着鬼大骂他个狗血淋头都可以让鬼逃得远远的。

    这只女鬼虽然看着挺厉害的，能和叮叮打得难分高下，不过在我看来，她只是缺我的一印铜钱而以，只要让我的古铜钱在她身上印上，那她就算是有回天之力，也是无救了，除了眼睁睁地看着自己流尽黑血而魂飞魄散之外，她什么也做不了，什么也改变不了。

    我现在等待的就是这个机会，叮叮现在和她难分高下，想让叮叮把她解决掉的话，那真的是有难度了，即使叮叮最终能打败她，那也不知道要打到什么时候了。

    我冲叮叮喊道：“叮叮，把她逼到我这边来！”

    叮叮会意地点了点头，然后立即转了个方向，快地向那只女鬼进攻，那女鬼被叮叮这快的出击逼得连连后退，她正好是背对着我这边的方向。

    我一看，这机会终于来了，立即拿着古铜钱快地向前冲去，伸出手掌，一掌就快地向女鬼的后背打去。

    那女鬼明明知道我在她背后，但是苦于叮叮的快连着出击，让她手忙脚乱的，根本就没有机会让她空出手来招架我的攻击。

    随着一声凄厉的惨叫，这只女鬼后背被我的古铜钱实实地印上了，她一下子就整个身子向后仰起，接着被叮叮一脚踹了上去，直接就重重地摔倒在地上。

    这女鬼腹背都受到叮叮和我的重创，摔在地上缩卷着身体，痛苦地在地上直打滚，一声声凄厉的惨叫声在这芙蓉山窝里回荡着，久久不能消去。

    女鬼的后背上一个铜钱大的窟窿，那黑血像水柱一样，直向外喷涌着，黑色的血染得这地上的杂草一大片都是，不过这场景让人看了有些恶心，如果是在吃饭的时候看到这场景的话，保证这顿饭不用再吃了，不光是饭不用吃，可能连肚子里面的货都得被翻江倒海地吐出来。

    叮叮走过来，和我对击一掌，高兴地说道：“不错嘛，你的这绝招真的是越用越利害了，现在杀只鬼就跟玩似的，合作愉快！”

    虽然叮叮这么夸我，不过我此时却一点也高兴不起来，本来我的本意是不想杀这只女鬼的，毕竟我来这芙蓉山并不是为了要杀这只女鬼， 我们本来就是无冤无仇的，只是她刚才把张华的魂魄勾走了，而且还不让张华回来，这一点她确实是该死，张华和她也是无冤无仇的，她这么把张华的魂魄勾走了，会直接害死张华的。

    但是后来叮叮已经把张华的魂魄救回来了，如果这只女鬼就此罢休的话，她是不应该死的，我本来也是打算和平解决的，只要她不再和我们纠缠，我们大没必要非要把她打得魂飞魄散，只是这要怪只能怪她自己太不把我们放在眼里了。

    我一开始就警告过她不要管我们的事了，她非不听劝，硬是要试探我的实力，她和叮叮一开干起来了，就没办法停下来了，不管是哪一方先停的话，都很可能会让对方钻了空子直接给绝杀了。

    所以这场战争只要是开始了，那就没有回头的路了，结果只有一个，不是你死就是我活，而这只女鬼就非常不幸了，谁让她遇上了我呢，要不是她这么倔，她根本就不会落得现在这个样子，痛苦地看着自己慢慢流光黑血，魂飞魄散，从此消失在三界之中。

    看着地上痛苦地惨叫着的女鬼，她身上的那个窟窿是已经越来越大了，开始只是和铜钱大小的一个小洞，慢慢地变得跟杯口大小，而现在已经开到和一个碗那么大了，她身上的血也已经流得越来越慢了，说明她已经没有多少时间了，而且越是往后，那伤口就会变大得越快，直到她的那个窟窿的直径变得和她的身体那么宽，那个时候她就真的是离开这个世界了，慢慢的会化作一滩黑水，散化为一股青烟，渐渐地消散开去，从此不再有她的任何东西留下。

    女鬼灰飞烟灭了，叮叮突然问道：“王风，你们半夜地来这芙蓉山上来是干嘛来的？”

    我回道：“千脚虫，张华的兄弟陈斌被一只女鬼下了梅花咒了，红衣女鬼告诉我千脚虫能解，所以我就和张华赶到这里来了，没想到挖千脚虫没挖着，张华就让这女鬼给勾了魂魄了，这女鬼死了，我们得赶紧找到千脚虫才行了，不然回去晚了，怕那只女鬼又回去找陈斌的麻烦了。”

    “ 王风，你在跟谁说话呢？你怎么一晚上怪怪的？那女鬼死了没？ ”张华不知道什么时候跑到了我的后背拍着我的肩膀说道。

    被他这突然地从后面拍了一下，真特么吓死我了，我还以为那女鬼什么时候又复活了呢。

    我回过头踹了他一脚，骂道：“你特么下次能不能不要在人家的后背下手啊？这特么在这种鬼地方，你这么搞是真的会吓死人的！那只勾引你的女鬼已经死了，现在我在跟一只在帮我们的女鬼说话，你要是不想再惹事的话，就什么也别说，什么也别问，这种事情什么都不知道的最好，眼睛更干净，也就更不会被鬼盯上。”

    张华嘻哈着脸傻笑道：“好，好，明白了，我只是想知道那只女鬼有没有死了，既然她已经死了，那我就放心多了，今后我张华什么都听你的，你说向左，我不敢向右，之前看你直播杀鬼的时候，我还以为你那是耍的把戏骗骗那些不知真相的网友而以，说实话，去请你帮忙的时候我也是不怎么相信你真的有这能力杀鬼的，不过现在我是真的对你佩服得五体投地了，要不是有你，我和陈斌这次估计都得死在那女鬼的手上了。”

    我向他罢了罢手，说道：“算了，这些事没什么好说的，这东西信就信，不信也没什么，有的人一辈子也不会遇上这种脏东西，但是万一哪天真的遇上了，那就会跟白痴一样，什么都不懂，不懂就会怕，越怕，那鬼就越是得势，鬼得势了只会越觉得你好欺负，就会纠缠着你不放，得寸进尺，直到把人害死了才会罢休。而且人一旦真的遇上鬼的话，很容易病急乱投医，一下子信这个，一下子信那个，最终于耽误了时间，到最后神仙下凡了也救不了他了。”

    张华听了真称赞，经过这事，他现在已经是成了我的忠实死粉了，一个人能对一件事或一个人产生绝对的信任，那肯定是他亲身经历过一些事情，这才让他能刻骨铭心地记住这一切。

    叮叮打断我们的对话，说道：“你们两个大男人大半夜的在这荒郊野岭的说这么多动情的话是什么意思？有什么情话就不能留着找个没人没鬼的地方悄悄地说吗？”

    我晕，这个叮叮，真是不知道她怎么会说这样的话，我和张华两个大男人。。。我真是无语了，人家张华不是什么都不懂嘛，我不过是担心他再次不懂事招惹上什么鬼了，所以才会跟他多说了两句，这不也是为了我好嘛，张华没事，我就没事，张华有事的话，我能不管嘛。

    我无奈地回道：“叮叮，你说什么呢？张华是个男的，这你也吃醋啊？”

    叮叮骂道：“去你的！谁吃醋啊？我不过是为你们着急，见你们在那里说个没完没了的，我怕你们错过了最好时机了。”

    最好时机？什么最好时机，叮叮说的话真是太奇怪了，这鬼也杀死了，还有什么好时机？

    我疑惑地问道：“什么时机？你就不能说清楚一点吗？”

    叮叮指了指这只女鬼的坟墓说道：“这里啊！”

    我顺着她指的方向看去，这不就是那女鬼的坟墓嘛，也没什么特别的地方啊，坟墓上除了之前张华扔的那把碎石散落在那里之外，也没什么特别的东西。

    “那就是个坟墓，而且这坟墓已经是个无主的坟墓了，因为这坟墓的鬼主人刚刚让我们给杀了，现在是个无鬼之坟！”我淡定地回道。

    叮叮看着我，甜甜地笑了笑，说道：“我就说你们情话说多了，就变傻了吧，一谈情就拉低了你的智商，你再看看这坟上的碑文！”