    这是一场惨烈的较量，亦可以说是对决！

    不过幸好两人的境界高远，恢复力惊人，伤势瞬间便恢复的七七八八！

    王语嫣白衣胜雪，宛如战神一般站立，眼眸深邃，心中平静，不得不承认，衔烛之龙是一个劲敌。

    “哈哈哈！好！多少年了，我已经很久没有这么痛快了！”

    衔烛之龙仰天大笑数声后，语气变缓说道：“最后一招决胜负，你要是赢了，我便承认我错了！”

    王语嫣神色平静，并不做声。

    心中却是微微思索，在游戏当中不周山位于西北大荒。

    不周山不仅是支撑天地的一座山，也是幽冥之国即鬼界的属地，有着进入鬼界内部——无常殿的入口。

    衔烛之龙镇守不周山，而不周山是鬼界的属地。

    衔烛之龙若放凡人进入鬼界，会遭到鬼界阎王的蔑视。

    由此看来衔烛之龙的实力一般，根本比不得魔尊重楼。

    可今日一战，衔烛之龙的境界实力却超乎想象。

    轰隆隆！

    衔烛之龙敛去人身，化作本体。

    璀璨的星空光芒黯淡，黑夜席卷天地。

    一道雷鸣自高空响起！

    轰的一声巨响！

    随着人首龙身出现，睁开双目，六界顿时大放光明。

    矗立星空中，俯视苍生万物。

    日月星河都围绕此巨影转动，这像是一个开天辟地的神！

    衔烛之龙缓缓转动，发出一道震动星空八极的龙吼声，龙威如狱，巨大的龙眼如日月当空。

    如两面光明般的双眼，带着远古静寂意味缓缓扫视着下方的王语嫣。

    这一刻，衔烛之龙千丈身躯无比庞大，甚至要比不周山的很多星辰都要大上无数倍。

    然后，吐出一口龙息。

    传闻当中，衔烛之龙一呼吸就长风万里，他的火焰发出的光芒能照耀阴暗。

    一声悠远而严肃的龙吟，再次响彻在天地间，随之而来的是一道威力恐怖的龙息。

    神龙吐息！

    无数的火焰如流火一般，向天空而下，每一道火焰中，都蕴藏着无穷的威压！

    龙息降临，一股强横恐怖的威严的气息，在不周山上回荡。

    “神龙吐息，不值一提！”

    王语嫣轻笑一声，勾了勾嘴角，这句话倒不是无的放矢。

    而是在她眼中衔烛之龙的神通，也不过如此罢了。

    随着王语嫣开口，衔烛之龙好似受到了侮辱一般。

    伴随着无数的火焰落下，吼叫过后，便是无穷的雷霆落下。

    “雷，又能奈我何！”

    此刻的她，却感到了一种前所未有的强盛，一身精气神饱满而灼热，整个人如同被点燃了一般，战意攀升到了此生至今的最巅峰。

    王语嫣拳头发光，如当空日月，神光绚烂。

    砰！

    一声巨响过后，火焰飞溅，雷霆破灭！

    一拳落下，什么雷霆，什么火焰，都算不上什么。

    “再来！”

    王语嫣冷喝一声，星河倒转，血花飞舞，五指捏拳，再次朝着衔烛之龙打去。

    她迅疾如闪电移动，像是两颗大星在接连碰撞，伴随着电闪雷鸣，炽盛光辉爆炸，打到天宇颤栗，星空暗淡。

    轰隆隆！

    衔烛之龙散发神辉，浑身晶莹透亮。

    每一块鳞片都如神金铸成，剔透闪亮，拥有金属的冷冽与厚沉感。

    他用力甩动尾巴，像是一道金色洪流，浩荡星空，强势碾压而来，一声咆哮，十方俱颤。

    然而，却是无用功。

    拳拳见血，黄金色的龙鳞碎裂，惨不忍睹，血肉横飞，这种级别的战斗惨况触目惊心，震慑住了所有人。

    下一刻，强横如衔烛之龙竭力闪避，也依然被一拳砸落在了龙首。

    千丈长的身躯就被打得横飞出去，麟甲破碎，一缕血花溅起，洒过百里星空。

    什么！

    这一幕，惊动了无数六界强者，尤其是鬼界的阎王，天鬼王，火鬼王等人。

    此刻无比地庆幸，却也更加难以接受。

    他们看到了什么！

    衔烛之龙居然被那年轻的人类少女一拳打得横飞了出去！

    即便在恢复本体的情况下，衔烛之龙一身实力，在六界中也绝对堪称是最强大能，怎么可能会败！

    这一幕令他们难以接受。

    “好霸道的拳法！”

    有一些强者不乏感叹，这拳法蕴藏了强横的力量，以及那股恐怖的拳意，简直嚣张，唯我独尊。

    甚至可以说是目中无人了。

    至阳至阴，当真可以算是一门一等一的无敌拳法了。

    “此人一身气血至强，简直难以想象，尤其是至阳至阴存之一体，来历非比寻常啊............”

    神界当中，一位实力深厚的神族强者目光沧桑而悠远。

    “观其行事，霸道且自负，恐非六界幸事啊！”

    “是啊！是啊！”

    此时，许多神族都纷纷开口，神色担忧。

    “诸位勿忧。”

    此时，一位神威如狱的女子，开口道：“六界之内，自有定数，诸位无需担忧。”

    众人闻言随之一静，纷纷抬首望去。

    只见开口说话之人，裙角随风轻扬，头上长发被盘成凤凰之状，衬托着那张美丽容颜，高贵中，噙着几分难以掩饰的威严。

    见得是这一位，诸神都齐齐拱手道：“见过玄女大神！”

    这位令得诸位静声的人，正是昆仑琼华派世代供奉的女神，庄严肃穆，法力无边，在神界拥有崇高的地位。

    也是天帝伏羲之女，九天玄女。

    九天玄女拥有着强大的灵力，放眼整个神界，也只有祝融、后土、禺疆寥寥几位大神能与之相比。

    “父神..........”

    九天玄女心中喃喃自语，遥望无尽时空，自绝天地通，伏羲封闭天界之门后，本体便参悟天道，只留一道分身坐镇神界。

    便是九天玄女也不知道，伏羲的境界到了何种地步。

    一时间，随着九天玄女的沉默，诸神也都纷纷沉默了下来。

    而纵观整个人界，，大多数强者在震惊之余，则是振奋。

    从今日起，神话被打破了。

    衔烛之龙又如何！

    还不是败在我人族手中。

    这一战，也让他们看到了更多。

    武道到达高深地步，居然能有如此强横的力量。

    “年轻的人类强者，你很不错！”

    不周山，衔烛之龙恢复了人形，法力涌动，开始疗伤。

    一缕缕氤氲法力散开。

    可让衔烛之龙震惊的是，伤口上有强横的拳意残留，一时间竟然不能完全祛除。

