    诺查丹玛斯带着一肚子疑惑和郁闷离开了。

    明明他是被人请来规劝乔修亚的，结果自己不仅仅被战士的手笔吓了一跳，还被对方强行灌输了许多虽然很难懂，但非常细思极恐的消息。

    老法师感觉自己很气，但无能为力，所以只好回家休息，留着整个研究所的研究人员惶惶不可终日，害怕下一瞬间所有乔修亚制造的虚空血肉怪物失控，把整个万界祭祀场搅的一团糟。

    而乔修亚坐在实践室中央的座位上，从上向下俯视着一环环整整齐齐的人造人躯体和虚空血肉怪物，他面无表情，似乎正在沉思。

    “诺查丹玛斯很明显没听懂我说的游戏和玩家是什么意思……但这很正常，因为迈克罗夫世界中并没有这种文化。”

    乔修亚转过头，他继续操控着钢之力，开始优化‘灵魂保存’‘肉体修复’‘死而复生’和‘时空传送’这几个系统中的损耗，战士心中没有波澜：“但我却知道。而且我还知道，这一切都是有可能达成的。”

    上次，普瑞斯特等人前往黑暗领域异界探险，但却遇上黑雾，整个小队如果不是因为他留下的钢之力传承作为守护，恐怕就要直接全灭，可即便是如此，一队五人也死了两个，只有灵魂被魂渊球保存，得以重生。

    而他们的重生，为乔修亚的复活能力提供了大量的实践数据——无名的复活不在此例，那是他亲手控制的复活，和修复光柱自发运转达成的复活有本质区别。

    在确定，修复光柱搭配魂渊球，的确可以复活五分钟之内死去的白银到黄金级的人时，乔修亚当时就忍不住想到了一个词。

    ‘玩家’。

    受了伤可以快速回复，即便是死也能复活——倘若有一天，乔修亚的力量充斥一个世界的全境，钢之力笼罩全部的空间，那么这个世界中所有人的灵魂与生死都将操之于他手，他可以随意的将任何生物都数据化，虚拟化，他能控制世界中能量的流转，达成种种奇异的自然变动，让整个世界都变成一场真实的游戏。

    他能凭空创造出一个又一个的副本，制造出千个万个秘境，让人类重复不断的挑战，变强，给予奖励。他能凭借奖励，诱导文明的进步，战争的发生，令世界中的众生如同棋子一般被他操控。

    生活在其中的生物，自然便是玩家，他们不会死，因为肉体不过是驱壳，受伤了便能抛弃，他们的灵魂甚至都无需存在于驱壳中，而是被乔修亚保存在一个安全的地方，通过投影或者精神投射的方式操控。

    至此，一个游戏世界，一个被他乔修亚·凡·拉德克里夫彻底控制，完全独裁，连生死灵魂都不得自由的世界就这样达成了。

    绝对完美的天堂，绝对完美的地狱。

    相比起‘安乐天堂’，法特洛尔维为了收割灵魂，而想出来的种种控制办法真是繁琐到可笑，明明有着世界的权柄，却在真实的世界中一次又一次的收割真正生物的灵魂，简直就是逼着人造反，堆积无数人的怨恨……乔修亚觉得，自己只要在每次玩家复活的时候抽取一点灵魂，作为‘复活虚弱’的惩罚，然后放任所有人自由繁衍，将正常老死的魂魄收集，一千年的时间，他绝对能得到不比法特洛尔维少的灵魂量。

    而且整个世界的所有人都会对他感恩戴德，奉他为万物之主。

    那么，这件事究竟是空想，还是很有可能达成的事情？

    自然是后者。

    乔修亚凝视着自己计算出的数字——三千四百六十七天，外带八小时十一分钟二十九秒半。以他目前的实力，只需要这么多时间，他就能将自己的钢之力一点一点侵染整个世界，将世界和生物都置于一个巨大的，足以笼罩整个世界的‘修复光柱’之中。

    这个速度还只是基础，因为在这九年多的时间中，乔修亚的实力肯定会变强。

    “只要我用钢之力封锁世界的外壳，不流出半点信息，那么整个迈克罗夫世界对于外界而言，就是彻彻底底的不存在——正如同当初的黑雾阻隔阿尔法庇护所的信息，将其从众多邪神的围攻中保存了下来那样。”

    乔修亚将自己计算出的那个数字，连带整张实验记录都拿起，他凝视着上面的无数文字记录与计算公式，轻声自语道：“我能制造出一个完全与外界隔离的‘安乐天堂’，而在天堂之中，所有的一切都是游戏，死亡，仇恨，战争甚至是悲伤都可以完全消除。无论什么种族都能在这个世界中生活，再怎么扭曲的灵魂也可以被同化，改造。”

    “一千年，一万年，只要我不死——甚至就算我死了，循环系统也能将这场游戏永永远远的维持下去。”

    乔修亚握紧了手，他烧掉了这张实验记录。

    虽然说，仅仅是纸质的材料，里面的信息早就被他记载于私人数据库中，但这是一个态度。

    有些疲惫的叹了口气，乔修亚没多说什么，而是闭上了眼睛，躺在座椅上。战士少有的放松自己，让自己陷在羊毛垫里——当然，这具化身不是什么中子星战躯，只是普通的血肉之躯，不然的话以哪种级别的体重，他稍微一放松，整个人估计能直接跌穿位面屏障，掉进虚空中。

    他闭上眼睛，在实践室绝对的寂静中沉思。

    当一个自闭儿童，活在虚假的天堂里，就算绝大部分迈克罗夫人愿意，乔修亚也不愿意，躲在地下当老鼠活了下来，对于战士而言这压根就不是什么值得高兴的事情，而是一种莫大的耻辱。

    但这并非是说，‘游戏和玩家’这种构思，就没有半点可取之处了。

    “我已经能复活，能修复伤势，能传送人去其他的异世界。”

    “很快，等我完善完美原体的开发，剖析出虚空血肉魔物的能力来源，有了基础模板之后，我就能彻底完善超凡改造系统，赋予普通人种种特殊的血统，能力，甚至可以让他们汲取魔物敌人的血肉能量，得到‘经验’进而‘升级’。”

    “我可以办得到。”乔修亚睁开眼睛，他喃喃自语道：“而且能不死，自然是不死为好，不过，复活系统可以当做冒险的保障，但却不能成为他们肆无忌惮的理由，就算是冒险小队，复活的次数也必须有限制——就用灵魂损耗当做理由吧，下次告诉他们。”

    黑雾，是庇护所文明倾尽一切制造出的最终造物，它最初存在的目的，是为了让每一个庇护所文明的个体都拥有介观级的符文系统，它能轻而易举的让一个生物无视种族天生的天赋，变成全新的‘人工神族’。这对于从一开始就立誓于帮助所有弱小文明，打破种族壁垒的庇护所文明而言，可以说是再也搭配不过。

    而万界祭祀场，是前迈克罗夫光耀纪元文明制造出的至高奇观，它存在的意义，就是联通无数世界，完全无视距离的存在，只要能善加利用，那么迈克罗夫文明可以在短短的几百年内就开拓出一个巨大的多元宇宙帝国，而且绝不用担心沟通和太远无法控制等问题，在万界祭祀场的光辉笼罩之下，万界归一，众生祭祀。

    这是两种完全不同的文明，为自己构思出的不同的道路，它们无需比较什么优劣好坏，因为每一个的存在都是奇迹中的奇迹。

    但假如，将两个奇迹归一……

    无数带着系统，带着修复光柱，可以复活，强化，死了也能在母世界重生的冒险者，就可以凭借万界祭祀场传送至多元宇宙的每个角落，那样的话……

    乔修亚吐出了一口气——他打断了自己过于美好的妄想，从美梦中醒来。

    黑雾的构造虽然已经在万界祭祀场的联合实验所中被一遍又一遍的解析，但想要制造出能被星坠文明控制的‘黑雾’估计还需要几十年时间，单单是编写控制的符文组，就需要巴尼尔巴巴罗萨等几位传奇带着全部的徒子徒孙花个二三十年才能编写个大概，如果不想办法招生扩编，那么速度不可能快起来。

    而万界祭祀场——万界祭祀场那么多废墟都还没整理完，别说至少九百个大型计算矩阵的缺口，像是‘海纳穆特预言枢纽’等特殊建筑早就连渣都不剩了，想要真的彻底将其完善，也不是一百年内能够搞定的事情。

    邪神怎么可能让他们安心种田发展一百年。

    “这就是最大的问题，邪神。邪神不除，按照它们扫荡的频率和速度，整个多元宇宙恐怕都不会有多少能够成长的起来的文明。”

    想到这一点，乔修亚坐正了些许，他调出实验台上的光幕，具现出世界星河的模型。

    虽然说，上次七神圣山主持的深空观测只观测到了星坠文明所在的世界星河，并没有扫射到其他庞大的世界星河，但虚空模型已经非常庞大，能看见亿万光点化作一团团银河般的闪光，悬挂在虚空之中。

    星河的正中央，是一道长长的黑暗裂缝，而这裂缝的下端，则是一圈巨大的虚空漩涡。

    “邪神的入侵，其实是有人操控的吧。”

    注视着这个世界星河的模型，乔修亚不禁发出一声冷笑。

    邪神是混沌的存在，哪怕是没有大魔潮，也应该随意的在整个多元宇宙中游荡，而倘若是真正的混乱邪神攻击，那么它们制造出的‘伤口’，毁灭的世界，就绝不可能这么集中，甚至形成了如此规律的黑暗裂缝。

    更何况，如今的乔修亚已经知道，在一亿六千万年前，整个多元宇宙甚至不存在任何邪神和虚空巨兽，这更是能证明，邪神本质上并非是自然的存在，说不定，是类似于圣光，新出现的阴影界那样，被人为制造出的一种‘超凡之道’。

    但猜出来又如何？

    即便这就是真理，难道还能逃得过与邪神的一战吗？就算逃过了，那么创造出邪神的幕后黑手又岂能放过他们？

    光耀文明在完成万界祭祀场后就被毁灭，庇护所文明也在黑雾的武器模块铭刻完成之前就遭到致命打击，两者近乎同时遭遇复数邪神和多层深渊的入侵……乔修亚没打算为光耀纪元辩解什么，不谈他本质是个穿越者，就算他认同迈克罗夫文明，那也是星坠纪元的，光耀纪元的先贤犯蠢作死，他有什么不好承认？

    只是依照他目前得到的信息可以推断出，整个多元宇宙中，很有可能存在一种机制，它能分辨出一个文明的进展程度，倘若文明发展到了可以升华到多元宇宙级文明的地步时，就会有邪神出动，将其毁灭。

    而魔潮时期，会造成大量文明进步速度飞速加快，令众多文明集体靠近这个界限，所以才会产生魔潮导致邪神出动的错觉。

    乔修亚相信，其实有不少传奇，都和他一样想到了这一点。大家都不是蠢人，都是能在一个近乎中世纪，近现代化魔能工业时代前夕进阶为传奇，成就超级生命的存在，自己能想得到的，其他传奇，神明也都能想得到，所以在封印黑雾之后，所有人都在冥思苦想，或者找上几个友人一起思考对策。

    诺查丹玛斯一个传奇，被几个研究法师一叫就过来了？怎么可能，那是因为他想来，正好有了个由头，所以才过来的。而他之所以离开，也是因为知道乔修亚现在也正在为未来做打算，但却发现自己专业不对口，没办法帮助乔修亚进行接下来的研究，所以才离开的。

    总而言之，乔修亚打算，将对外探索队当成自己对人类和各种超凡力量的试点单位，让他们用探索得到的贡献点和权限来进行交换，然后，他再去修改相应的不足之处，决定是否将这一套系统推广至全世界。