    身份多了应付起来就会麻烦，找个经纪人之类或许可以帮林渊省却很多麻烦……

    回头可以考虑物色人选。

    打开电脑，林渊上网搜了一下幻想领域评选作家的名单。

    至高神三位。

    分别是南极，辰星，以及二刀崽。

    前两位是秦省的老牌幻想作家，小说销量最恐怖的两位，第三位是齐省幻想作家的牌面。

    大神奖则设了十位。

    楚狂的名字放在第五个，不过这个奖项很鸡贼的加了条备注：

    排名不分先后。

    在这个大神奖的名单里，林渊还看到了跟自己《鬼吹灯》同期发布新书的作家魔童，对方刚好放在大神奖的第十位……

    再打开部落。

    林渊果然看到网上很多人都在讨论这次的获奖名单。

    “在？这排名真的不分先后？”

    “红红火火恍恍惚惚，第一次看到官方求生欲这么旺盛。”

    “文艺协会：排名到底分不分先后，你们自己品。”

    “别为难官方了，这排名其实已经算是比较公平了，综合了每个小说家的小说销量，小说影响力以及小说质量的多方面因素……”

    “确实挺公平的。”

    “秦省的人数明显占优啊。”

    “下一届的至高神肯定会从这十位大神里面产生吧。”

    “……”

    登上楚狂的部落账号，林渊看到评论区有不少恭喜楚狂拿到大神奖的声音。

    “实至名归！”

    “我可太喜欢《鬼吹灯》了，楚狂大神加油！”

    “大神哪有老贼好听，是吧，楚狂老贼。”

    “就是，什么大神，写死碧瑶是为贼！”

    “楚狂：就算我是贼，那也是偷心的贼，专偷小读者的心。”

    “叫你们笑，等编辑哪天按不住楚狂老贼的手，他把杨雪莉写死，有你们哭的！”

    “不会吧？”

    “楚狂敢写死杨雪莉，我就给他送点土特产。”

    “……”

    杨雪莉就是shirley杨。

    时代背景改了，这个角色不再是美籍华人，不方便用英文名。

    所以这个女角色在《鬼吹灯》里就叫杨雪莉。

    豪爽大方，心思细腻，这个角色很受读者欢迎，算是《鬼吹灯》公认的女一号。

    事实上。

    就在这几天，《鬼吹灯》第二卷龙岭迷窟已经发布，反响不比第一卷差。

    不过最近林渊的心思都在电影上，所以没怎么关注，只是照常交稿罢了。

    或许是因为楚狂这过于恐怖的更新速度，所以他的评论区里，鲜少有读者催更。

    唯一让林渊没想到的是……

    影子竟然艾特了自己，恭喜自己拿到大神奖的事情。

    愣了一下，林渊才想起来，影子这个账号是罗薇在打理。

    罗薇不知道影子楚狂或者羡鱼都是自己的马甲，所以她用影子的账号恭喜楚狂倒是没什么问题——

    有问题的是粉丝：

    “羡鱼那边没动静，影子这边先恭喜了？”

    “大神奖这么大的事情，羡鱼老师竟然不吱声，和楚狂老贼闹别扭了？”

    “影子这是要趁机上位啊！”

    “兄弟们，影子股涨了！”

    “你们又开始了？不过我喜欢。”

    “可能是因为最近大家都在讨论羡鱼的文采，我们的楚狂大神觉得受打击了？”

    “……”

    林渊有些无语。

    羡鱼当然不会恭喜楚狂。

    因为这种行为，等于是王婆卖瓜，自卖自夸。

    不过林渊没办法阻止罗薇。

    因为在罗薇的角度看这事儿处理的没问题，让影子更像独立人格了，大大降低了自己的掉马风险。

    ……

    就在林渊刷着部落新闻的时候，林渊听到门外传来动静，原来是周瑞明来了。

    “主管。”

    林渊打了个招呼。

    老周笑呵呵道：“恭喜你的《唐伯虎点秋香》大卖啊，我今天拿到了一些新上市的好茶，寻思着你也挺喜欢的，就给你送来一盒。”

    “谢谢。”

    林渊的眼前一亮。

    顾冬作为助理，自然是跟着进门，拆开了老周送来的茶叶，给两人各自泡了一杯茶水，然后主动出门并把房门关上，好让两人聊天。

    “是这样。”

    老周咳了一声道：“你的第一部电影啊，公司方面可能不够重视，所以我是过来跟你说一声，你以后还想拍电影的话，我可以帮你多争取点投资。”

    林渊的电影火了。

    现在外面有两种说法，一种说法是林渊的运气好，一种说法是林渊真的有能力，不过最广泛的看法还是林渊本身的能力加上一部分的运气，成就了《唐伯虎点秋香》这部电影。

    换言之。

    公司对林渊的成功是认可的，虽然这件事儿因为老周没处理好导致公司损失的比较惨重，但上面还是提高了对于林渊的重视，决定好好支持林渊的下一部电影。

    “下部电影？”

    林渊没有立刻回答。

    他在第一部电影上尝到了甜头，所以以后肯定还会继续拍电影，但现在就提这事儿太早了，他至少要缓一段时间才会再考虑下一部电影。

    “不用急着回答。”

    老周笑道：“你可以慢慢打磨下部电影的剧本，等你剧本写好记得第一时间联系我就行，我只是过来表达一下公司对你新电影的支持。”

    “好。”

    林渊点点头。

    老周今天好像真就是过来表达一下公司关心的，喝完茶又聊了十分钟，老周就告辞了。

    老周离开后。

    林渊开始思考。

    虽然现在不急着筹备新的电影项目，但自己可以先把剧本给定下来。

    至于剧本类型……

    最好的选择，当然是再来一部周氏喜剧。

    因为《唐伯虎点秋香》已经为无厘头电影打下了坚实基础。

    但不知道系统会怎么说。

    林渊直接唤出了系统：“我可以直接定制某部电影吗？”

    系统回答：“该功能尚未开放，系统现在定制剧本，题材和类型是随机的。”

    林渊：“……”

    这破系统果然不会让人称心如意。

    随机剧本什么的……

    这不是定制小说的套路吗？

    按照这系统的尿性，下一部“随机电影”多半不会和《唐伯虎点秋香》同一个类型，甚至会出现天壤之别的情况。

    不过林渊也注意到系统的关键词：

    “目前”

    该功能目前还未开放？

    也就是说，以后自己是可以自主定制电影的？

    也行。

    林渊开口道：“那就定制新剧本吧。”

    系统：【剧本定制中……】

