    第783章 激斗九皇子   

    楚天大步走出拍卖场的一瞬间，躲在暗中的九皇子和裘天人立刻收到了消息，两人皆是开始了各自的行动，暗暗跟着楚天。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    楚天行走在大街上，嘴角带着一丝的淡淡笑容。

    

    

    虽然他暂时看不到九皇子和崔公公两人到底藏在哪里，但是他可以肯定，这两人此时必然是在暗中跟着自己。

    

    

    可惜，此刻的楚天，完全没有料到！   

    

    除了楚天九皇子和崔公公之外，还有另外一人在暗中跟着，而此人对他的威胁，远远胜过了九皇子和崔公公！   

    

    离开拍卖场之前，云海王曾经特别提醒楚天，最好不要急着离开国都。

    

    

    在国都之中，由于严格禁止打斗，所以相对安全，但是一旦离开了国都，那么就没有任何的约束了，九皇子极有可能会对他下手！   

    

    唰！   

    

    四处转了几圈后，楚天来到了国都的城门口，和黄胜初对视一眼后，旋即两人突然间同时加速，冲出了城门。

    

    

    “哼，想跑，可能么！”

    

    

    看到两人突然冲出城门，躲在暗中的九皇子当即冷哼一声，带着崔公公同样是极速冲出了城门，消失不见。

    

    

    几息之后，一名身穿黑袍，脸戴乌黑面具的身影迈步走出了人潮，暗笑一声，身形一闪，同样是冲出了城门，迅速消失。

    

    

    半个时辰后，楚天和黄胜初来到了一处人迹罕至的野外区域，两人身影一闪，忽然间停在了半空中。

    

    

    “呵呵，九皇子，你跟了这么久，难道还没跟累？”

    

    

    楚天转头，朝着后方，朗笑一声。

    

    

    “哈哈，楚天，看来你很自信啊，明知道本皇子会暗中跟着你，你最终还是主动离开了国都！”

    

    

    很快，一声大笑响彻而起。

    

    

    唰！唰！   

    

    笑声刚刚落下，从下方的一片树林中，猛地冲出了两道模糊的身影，站在了楚天的对面，正是九皇子和崔公公两人！   

    

    九皇子一脸的讥讽之色，笑眯眯地看着楚天。

    

    

    虽然楚天的身边，此刻还站着一个实力强劲的死玄境强者黄胜初，不过对他来说，根本就是无所谓的事情。

    

    

    他身边的崔公公完全可以先牵制住黄胜初，他迅速弄死楚天，然后两人一起联手，直接宰杀了黄胜初！   

    

    到时，不仅报了仇，楚天和黄胜初两人身上的财富全都会落在他的手中，堪称是一举两得！   

    

    “呵呵，九皇子，你是不是在想着先利用崔公公牵制住黄师兄，迅速出手灭掉我之后，然后再联手灭掉黄师兄？”

    

    

    忽然间，楚天笑着说道。

    

    

    “哼！出手！”

    

    

    听到这句话，九皇子顿时脸色一变，当即大吼一声。

    

    

    唰！唰！   

    

    话音刚落，九皇子和崔公公两人猛然间极速冲出，一个冲向黄胜初，另外一个则是朝着楚天加速冲来！   

    

    嘭！   

    

    一瞬间，崔公公和黄胜初两人猛地撞在了一起，两人皆是倒着飞回，旋即又是猛地迎面对撞，连番出手，迅速窜入了高空之中。

    

    

    “斩！”

    

    

    与此同时，九皇子快要靠近楚天的时候，蓦然间大喝一声，手中多出了一柄通体漆黑如墨的重剑，冲准楚天的脑袋，狠狠地一劈而来！   

    

    “滚开！”

    

    

    眼看黑色重剑猛地劈来，楚天冷喝一声，手中光芒一闪，握紧初天刀，唰的一下，随手一刀挥了出去！   

    

    嘭！   

    

    几乎是一瞬间，一刀一剑迎面撞在一起，霎那间，无尽的火花四溅而出，看上去如同是一枚炸弹当空爆开一般。

    

    

    唰！   

    

    碰撞发生的一刻，楚天整个人当即不受控制地倒着飞了出去，口中冷哼一声，迅速止住了自己的身形。

    

    

    出乎意料的是，倒着飞出的楚天脸上不仅没有丝毫的怒色，反而是露出了些许的满意笑容。

    

    

    通过刚才的这一次迎面对撞之后，楚天已经是初步检验了初天刀，刚才的撞击之后，对手的力量并没有太多地通过初天刀，进入他的体内！   

    

    这说明，大部分的力量都是被初天刀本身给直接消化吸收了，由此可见，之前的那一滴金灵之精对于初天刀本身的材质产生了何等巨大的品质提升！   

    

    “嗯？”

    

    

    九皇子退后一步，死死望着楚天手中的赤红长刀，立刻也是看出了玄机，不由地面露一丝贪婪。

    

    

    他身为天灵帝国皇室的一位皇子，什么宝贝没见过，眼光绝对是一流，一眼便是看出了楚天手中的赤色长刀绝对是一件不可多得的兵器，品质恐怕是不亚于一些天阶巅峰兵器了！   

    

    这件兵器，他一定要抢夺到手！   

    

    “重山剑流，出！”

    

    

    蓦然间，九皇子大吼一声，猛地纵身冲出，同时手中重剑狠狠地暴击而出！   

    

    轰隆隆！   

    

    黑色重剑暴击而出的一瞬间，虚空之中，立刻出现了三座足有数百丈的黑色大山，每一座大山，皆是带着一种沉重至极的元势！   

    

    这三座黑色大山出现之后，瞬间从三个不同的方向齐齐砸来！   

    

    “厚土元势……不，和厚土元势接近的一种重属性元势！”

    

    

    三座黑色大山出现的一瞬间，楚天立刻眸光一闪，同时手中初天刀猛地横向一挥！   

    

    唰唰唰！   

    

    顷刻间，足足上百道的火焰刀光一闪而出，以楚天为中心，朝着四面八方猛地爆射而去，狠狠地击打在了三座黑色大山之上！   

    

    嘭嘭！   

    

    三座黑色大山当即猛地一震，其中的两座几乎是同时崩溃开来，仅剩的第三座剧烈颤抖几下后，竟是继续飞速砸向了楚天！   

    

    “滚开！”

    

    

    楚天大吼一声，手中长刀又是猛地一刀劈出，一道足有数丈长的火焰刀光当即一闪而出。

    

    

    嘭的一声！   

    

    一息后，这道火焰刀光狠狠地打在了仅剩的一座黑色大山之上，这座大山瞬间崩溃开来，化为了乌有。

    

    

    “哈哈，小畜生，实力不错，不过终归还是要陨落在我的手中，沦为一只孤魂野鬼，现在我就让你尝尝真正的重山剑流，斩！”

    

    

    蓦然间，一声大笑传出。

    

    

    楚天闻声，急忙抬头，结果看到九皇子此刻正站在自己的头顶上方，满脸狰狞，手持黑色重剑，狠狠地一劈而下！   

    

    “不好！”

    

    

    九皇子手中重剑刚刚劈下，楚天瞬间感受到了一股致命的威胁，当即面色一变，急忙闪躲。

    

    

    可惜，他刚刚开始闪躲，忽然间一股惊人的恐怖重力猛地从天而降，一下子压在了他的肩上，他的身体瞬间如同头顶一座大山一般，被死死地压着，无法再随便动弹。

    

    

    轰隆隆！   

    

    此时此刻，一道又一道的黑色重剑影子陆续出现在了他的头顶上方，十道、二十道、三十道，短短一息，便是突破了一百道！   

    

    上百道的重剑影子剑尖朝下，微微一颤，旋即唰的一下，齐齐一落而下，而伴随着上百道重剑影子的落下，虚空之中产生的重压更是同时猛地爆增！   

    

    “该死！”

    

    

    楚天上身弯曲，微微咬牙，暗骂一声。

    

    

    轰！   

    

    下一息，楚天暗哼一声，丹田之中，三滴魂血瞬间同时燃烧起来，一股股的澎湃能量产生，冲入了他的身体各处。

    

    

    这三滴魂血，乃是楚天躲在拍卖场的地宫之中，借着炼器的时机，匆忙凝聚出来的，现在正好派上了用场。

    

    

    嗒！   

    

    楚天的右脚向前一步迈出，手握初天刀，同时高高地举了起来。

    

    

    “什么！”

    

    

    看到楚天的动作后，上方的九皇子当即脸色一变，眸光之中闪过了冰冷的杀意。

    

    

    面对如此恐怖的重力压迫，楚天居然还可以做出动作，这说明楚天的真正实力比他想象的还要强出不少！   

    

    这样的敌人，如果不及早地进行铲除，日后一旦成长起来，极有可能会变成他的一场噩梦！   

    

    想到这里，九皇子的一只手掌抬起，又是猛地向下一按！   

    

    轰！   

    

    一瞬间，虚空之中的重力压迫猛地又是暴涨一大截，几乎是达到了一种常人难以想象的程度。

    

    

    可惜的是，这种重力压迫的暴涨，并没有能够制止楚天，反而是加快了楚天的反击！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    霎那间，在三滴魂血助力下，楚天手持初天刀，猛地连续挥动，瞬间在楚天头顶上方形成了一大片的火焰刀光虚影，将上方所有的黑色重剑影子全都是死死挡住！   

    

    “尸山血海！”

    

    

    与此同时，楚天冷哼一声，识海之中的神念之力瞬间暴涌而出，一下子冲天而去！   

    

    哗！   

    

    几乎是一息之间，这些神念之力便是完全笼罩住了九皇子的脑袋，瞬间塑造出了一种尸山血海的惊悚场景。

    

    

    “嗯？”

    

    

    九皇子当即面色一变，眉头紧锁，眼眶之中，立刻涌现出了一片的血色，恰好映照出了尸山血海的恐怖场景。

    

    

    他的身体开始微微颤抖，而齐齐落向楚天的上百道黑色重剑也是开始微微颤抖，看上去就好像随时可能消散一般。

    

    

    “哼，小畜生，本皇子的神魂经过了特别的强化，你以为凭借这种神念攻击，就能够摧毁本皇子的意志，真是可笑，给我破！”

    

    

    忽然间，九皇子咬牙怒哼一声，旋即狠狠地咬破了舌尖！   

    

    嘭！   

    

    舌尖咬破的一霎那，九皇子顿觉一疼，眼眶之中的血色当即迅速褪去，又是恢复了平时的清明状态。

    

    

    “小畜生，该是你下地狱的时候了！”

    

    

    重新恢复清醒之后，九皇子张口怒喝，手中黑色重剑又是猛地暴击而出！   

    

    

