    黑暗中，两个鬼魅一般的黑影无声无息地爬上房顶，不多时两把造型奇特的步枪出现在了房顶的阴影中，枪口从瓦片的缝隙里伸了出去，反射着幽冷的月光。

    庞川缓缓的转动枪口，6倍瞄准镜中前方街道和房屋的情况一览无余。

    远处一对日军巡逻队缓缓地走了过来，嘈杂的脚步声在寂寥的夜间显得格外清晰。

    庞川不动声色地盯着日军的巡逻队，瞄准镜里的准心始终锁在巡逻队队长的脑袋上。

    “邦邦邦……”

    “子时三更，平安无事！”

    两个老打更人缓缓的从胡同里走过，声音低沉却给人一种莫名的安心之感。

    梆子的声音逐渐远去后，庞川再次小心地检查了一遍周围，然后用只有两个人才能听得到这声音对边上的易长江说道：

    “安全，可以行动！”

    易长江点了点头，拿出找准备好的步话机，按下通话键后重复道：

    “山鹰报告，安全，可以行动！”

    步话机里先是出现一阵电流嘈杂声，紧接着袁飞的声音传了出来，

    “收到，继续观察！”

    易长江把步话机放到一旁，拿出了身后的新式狙击步枪，与庞川一起小心地警戒四周。

    不多时两人的瞄准镜上便出现了四个穿着夜行衣的身影，四个黑影穿过大街、走进胡同，在某个不为人察觉的阴暗角落里，三两下翻过围墙，跃入了一户大户人家的后院。

    “汪汪汪……”

    除了遥远的几声狗叫外，这个夜晚和过去一样沉静安宁。

    ……

    江朝宗从军人会馆回到家时已经接近半夜12点了，已经接近耄耋之年，虽然还想再享受美酒美人，但有心无力。

    丫鬟们伺候他简单洗漱过后便将其送到了卧房。

    两个十六七岁的暖房丫鬟早已在卧房里等候，见江朝宗走进来，两个暖房丫鬟快步迎上去帮其宽衣解带。

    看着俏生生的丫鬟，江朝宗一阵心神激荡，奈何年老体衰，有心乏力。

    他在心中深深的叹了口气后由两个丫鬟搀扶着走向卧床。

    正当此时，明明已经关严实的房门无风自开，一阵轻微的木料摩擦声后，房门再次关上。

    “啊！！”

    两个丫鬟疑惑转头，眼中出现数个黑影，只来得及发出两声似娇、似嗔的惊呼后便软软的倒了下去。

    已经有些老眼昏花的江朝宗被突如其来的变故吓得不轻，几近腐朽的身体差点当场散架。

    没了丫鬟的搀扶，也失了拐杖，江朝宗的身体生硬的瘫软到了地上。

    额头传来一阵冰凉，一把黝黑发亮的手枪已经顶住了他的脑门。

    他尽可能的将浑浊的双眼睁大，眼前出现了两个全身黑衣的人，目光冷若刀霜。

    “好汉，鄙人已经没有多少时日可活了，而经不起这般吓唬，您二位若是为财而来，家中一切尽管取用，我保证不声张！”

    江东将罩在头上和脸上的黑布取下来，搬了个椅子大剌剌地坐在江朝宗面前，脸上带着慈父一样的笑容，戏谑开口，

    “迪威大将军，认得我这张脸否？”

    赵二牛收回手枪，站在一旁小心地警戒着。

    江朝宗瞪大双眼，发现面前的这张脸年轻英俊，眼神中除了有戏谑之意外，还隐藏着一股以生具来或者久居上位的威严和自信。

    气势不同凡响，绝非寻常江洋大盗。

    认真看了几眼后他发觉有些眼熟，只是怎么也想不起来究竟是在哪里看到过。

    江东笑眯眯的坐在椅子上任凭江朝宗打量，似乎一点也不着急。

    片刻后江朝宗气馁地摇了摇头，

    “老朽头昏眼花，实在不知大侠是何人，还望恕罪。

    不知道为深夜来访所为何事啊？”

    江朝宗历经清末、北洋和民国，从一个不起眼的小人物爬到代总理的位置上，也算是有几分能耐，他已经从最开始的惊吓中回过神来了，用坚强的定力稳住心神，语气不卑不亢。

    江东拨弄着手上的54式手枪，轻飘飘地道：

    “一个小时前我们才刚刚见过，江市长好好想想……”

    “一个小时前，军人会馆！”

    江朝宗用了约莫10秒钟的时间认出了江东这张脸，他抬起有些颤抖的手说道：

    “你是那个大佐，不对……不对……”

    江东明显不是日本人，那他为何要装扮成日本军人去军人会馆？现在又一袭黑衣出现在自己的房间里！

    江朝宗久经世事，此刻也不免慌乱起来。

    不是日本人却要装扮成日本人，那么只能是中统、军统或者其他势力的锄奸队！

    他艰难的挪动双腿跪在江东面前，口中求饶道：

    “不管阁下是哪路神仙，求阁下放我一条命，我已经这么大年纪了，做不了伤天害理的事情。

    只要阁下放我一条生路，我明天就辞掉北平市市长的职务，保证不再给日本人卖命！”

    一旦威胁到自己的生命，江朝宗马上就露出了丑态，眼睛里甚至流出了浑浊的泪水，一副老狗乞饶的模样。

    江东忽然觉得有些恶心，他不在戏耍这个老鬼，直入主题的问道：

    “你知道我是谁吗？”

    江朝宗低下脑袋，

    “阁下肯定是了不得的人物，至于阁下的大名小老儿不敢打听。”

    江东冷哼一声，面前的场景实在是太难看，

    “告诉你吧，荣臻的儿子就是我杀的！”

    听闻此话，江朝宗的身体如打摆子一样抽搐起来！

    眼中不再有泪珠滴落、脸上惊恐万分，传说中的日本克星竟然出现在了自己家里，他一边颤抖一边开动发昏的脑袋思索对策。

    江朝宗抬起头，脸上强行挤出谦卑的笑，

    “原来是本家当面，老汉有眼不识泰山，见谅见谅！”

    听到本家两个字时江东难掩恶寒，一枪托砸了过去。

    江朝宗的脑门顿时皮开肉绽，暗红色的鲜血顺着脸颊流淌到了他枯槁发白的胡须上。

    江东的大名如雷贯耳，对他们这些汉奸来说简直比举头三尺的神明还要可怕，江朝宗顾不得擦拭鲜血，再次陪笑说道：

    “江长官，你我500年前还是一家呢，一家人何必为难一家人，只要你饶我一条命。我决对不会再给日本人卖命，另外还把家财捐献出去，支援江长官抗日！”

    江东冷笑，

    “迪威将军今年80岁了吧！”

    “咳咳咳，江长官不要开玩笑，在您面前小老儿哪敢称将军。没那么大，没那么大，只是七十有九！”

    “耄耋之年还在为侵略者奔走忙碌，你倒是勤快的很嘛。”

    “不敢了，不敢了，江长官有话尽管问，小老儿保证知无不言，言无不尽。”

    江东脸上看不出任何表情，他淡淡地问道：

    “你与荣臻、齐燮元的关系如何？这两人最近在忙什么呢？有没有做伤害民族同胞以及损害国家利益的事情？”

    为了自己活命，江朝宗哪敢隐瞒，竹筒倒豆子似的说道：

    “在日本将军冈村宁次的督导下，华北政务委员会正在准备筹立剿共委员会，由荣臻任主席！自从死了儿子后，荣臻为日本人干活更加卖力了，他在暗中联络东北军和国。民党旧部，许以钱财和高官，已经拉了不少人过来。

    齐燮元的部队在剿共中被日本人用来当炮灰，损失惨重，这段时间都在休整，主要负责协助日本人维护北平城内外的治安！

    日本人好像不准备主动进攻江长官了，因为冈村宁是这段时间除了忙着对付游击队外，就是大力的拉拢投降的中国人，推行他所谓的以华制华政策，并且下放了不小的权力给华北政务委员会。”

    见江东脸上仍然没有动容之色，79岁的江朝宗小心翼翼地说道：

    “若江长官留老朽一条命，老小今后就是您的人了，华北方面军的情报老朽会倾尽全力去弄，为王师收复北平出一份力，也为自己过往的罪孽赎罪。”

    江东仍然没有任何反应，只听手上的手枪咔嚓一声，子弹已经顶上了火。

    江朝宗咚咚咚地开始磕头，在此生死危急的关头，他似乎想到了什么，飞快的说道：

    “江长官饶命，老朽还知道一个情报，您或许会感兴趣。

    华北派遣军新成立了一只编号为1855的部队，这支部队极为隐秘，老朽亲自帮他们选择的驻地。1855部队对外宣称防疫给水部队，但其实这是一支专门进行人体试验和细菌战研究的部队。

    听说他们还打算在北平周围投放霍乱和鼠疫等病毒，简直是丧尽天良啊！

    另外，听说齐燮元的华北治安军抓了很多普通老百姓给1855部队进行人体试验，他才是日本人的帮凶，是长官应除之而后快的大汉奸！”

    江东眼中金光暴射，如刀子一般盯着江朝宗，一字一顿地问道：

    “你说的是真的？”

    齐燮元连连保证。

    江东又详细问了一些1855的具体信息，江朝宗将所知道的一切和盘托出。

    该问的都问清楚了，江东的心情有些沉重，他向赵二牛使了个眼色后背过身去。

    赵二牛的手上突兀地出现一根绳子，并快如闪电地勒住了江朝宗的脖颈。

    江朝宗脸上的惊讶之色一闪而过，紧接着便是痛苦的挣扎。

    八十岁的人了，身体机能本就已经接近极限，双手乱抓乱挠，双脚死命的蹬踏，但这些动作只持续了短短半分钟便停了下来。

    双手无力垂下，双脚软趴趴。

    江东没有去看地上的尸体，目光冷峻地走出房间，口中低喃：

    “1855……”

    上一次战役中，多田骏在第四师的阵地上投放了大量的毒气弹，致使战士们损失惨重。

    这个仇必须要报，因此当听到1855部队的事情时江东心中怒火中烧。

    陈正月和袁飞如鬼魅一般闪现到江东面前，前者低声汇报道：

    “内院外院的所有护卫都已经被干掉了，江家的人没有动！”

    江东颔首，声音冰冷地道：

    “放火，撤！”

    “明白！”

    庞川和易长江一直通过瞄准镜盯着南湾子13号即江家大宅的动静，瞄准镜的视野里突然出现了数点如萤火虫一样的微小亮光。

    不到一分钟的时间，亮光变得越来越烈，慢慢的连成一片，将苍穹都染成了红色。

    四个黑影从火光中走了出来，灵巧的翻过围墙，跑过胡同，消失在越来越明亮的夜空之下。

    小庞和小易对视一眼，如盘旋在房顶的蟒蛇一样缓缓而下，收拾好装备，远离逐渐嘈杂喧嚣的南湾子13号。

