    漫天飘零的细碎冰晶化作寒雾，通过呼吸侵蚀冻裂肺脏....

    被冰镜围困的活人如坠冰窟，脸颊的肌肉毛孔抽搐浮出一层冻霜，一个个急忙屏住呼吸。

    火遁·火乱风之术！

    风遁·风啸卷！

    一个个忍者快速结印，口中喷吐出火遁蒸发冰雾，风遁吹散冰雾，冰雾顿时化作蒸汽弥漫在冰镜牢笼内，眼前顿时陷入白雾汪洋。

    “血鬼术·刻线牢！”

    阴森森的声音落下，累轻嗅着空气中的血腥味儿，脸上浮出一抹陶醉，双手十指对拢朝前对准空气一撕，一张淌满血滴珠子的蛛网旋转着弹射出去，罩住一名木叶根部的成员。

    哧啦！

    血肉骨骼断碎剥离的声音令人牙齿发酸，蛛网宛如钢丝般缠裹住那人身体，然后卷缠收勒，一块块凸起的皮肉从蛛网的空隙中挤压出来，像是刀工片掉的肥牛卷，一片片挤落是出来，层层叠叠的在地上铺贴了厚厚一层，泼溅的血液在地上淋出泥泞的血泊。

    凄厉的惨嚎声在雾气中让人毛骨悚然，白雾遮蔽视线，他们看不真切，只能依稀看见一道血色的人影伫立在原地，浑身皮肉脱水般解离，眨眼间就变成一个血色的骷髅架子，摔倒在地上。

    众人齐齐倒嘶凉气，忽然觉得被冰雾冻死都没那般可怖了！

    “你们的鲜血很美味！”

    累指尖勾动蛛丝，骨架上的鲜血就像是黏稠的蠕虫般被蛛丝串成血线，收缩摄入回累的身体。

    和其他几位预定上弦鬼月的候选者不同，累眼瞳中的字体只是[下伍]，他需要更多的鲜血来进阶，作为唯一被复活的下弦月，累可不甘心这辈子依旧困在下弦的位阶，他很渴血，有很强的进步思想。

    照美冥突兀的出现在累的身后，手臂抽甩间，掌心凝聚出一团高浓度的溶液，变形成长枪状，枪尖如毒蛇般刺穿累的背心，顺势发力将其削瘦矮小的身躯带起，狠狠的钉在地上。

    长枪溶解成酸液钻入进累背上的血洞，让白衣腐蚀出坑坑洼洼的窟窿。

    “死了吗？”照美冥心头无底，她现在还想不明白，那些应该死掉的蜘蛛怪为何整整齐齐的都活着。

    鬼究竟是什么？

    总感觉木叶的自来也和根部似乎知道些什么内情，但，就偏偏一路上半点没透漏，最可恶的是，他们似乎就是冲着鬼来的，唯有自己和暗部全程傻不愣登的，而且，雾隐村的队伍还非常不纯洁。

    照美冥特别想向木叶的人询问，但后者全都对自己避之如蛇蝎，搞得好像自己也是鬼一样，明明自己才是全场最无知无辜的人啊！

    “很脏啊，地上！”

    累趴在地上，脑袋诡异的向后转动180度，森冷恶毒的眼睛死死盯住照美冥，背上溶化的窟窿生长出肉芽在疯狂的粘连愈合起来。

    “鬼！！！”

    照美冥瞳孔收缩正针尖，亲眼目睹鬼再生还原的过程，她心底的幻想彻底熄灭，大概、可能、隐约摸到了鬼的恐怖特性！

    不死？

    鬼，不死！！

    照美冥心头掀起惊涛骇浪，四目相对看着累扭转的脑袋，后脑勺简直要掀壳子。

    “逃！”

    照美冥心头只剩一个念头，至于那些乱七八糟的疑问和委屈都暂且被求生欲所压制下去。

    问题是，

    往哪里逃，

    逃出这里，逃回雾隐村？

    雾隐村的忍刀七人众之二都是鬼，那整个雾隐村是不是早就沦陷了，逃回去，岂非是自投罗网！

    照美冥眼瞳中浮出一截旋转的蛛网，脚下连忙一错转开，脚下急点直奔，口中喷吐出强酸黏液喷溅打在一块冰镜上。

    溶遁·溶怪之术！

    黏稠的酸液喷涌，宛如地浆倒灌肆意喷溅，不小心被喷溅到的鬼灯满月瞬间消溶掉半边身子，烂掉的躯壳歪着半边脑袋看向照美冥，眼中闪烁着疯狂狠戾的光芒。

    “差点忘记了，最值得期待的猎物在这里！”鬼灯满月的眼神向照美冥传递着这个信号。

    血雾之里的传统艺能——自己人杀自己人，就仿佛杀自己人有经验加成一般，鬼灯满月就算变成了鬼，也不会忘掉自己的传统手艺。

    冰晶溶解淌落汁液，白眼中的怜悯似乎在消退，眼中流露出冻结一切的冰冷，眼瞳有一瞬间折射出七彩的光芒，嘴角不自觉的勾出天真而恐怖的笑容。

    照美冥不管不顾，冲出冰镜牢笼，周身蒸出沸腾的水汽，将疯狂蔓延紧追不舍的冰晶藤蔓蒸成水汽，同时凌空旋转着，一团酸液打在地上蠕动的液体上，刚准备探头塑形的鬼灯满月身子再度消溶。

    “你逃不掉的，何况，你能逃去哪里？”

    忽地，

    空气中传来音速破障的利啸，浑身缠满绷带，背着斩首大刀的再不斩宛如利刃破风般，急窜骤停在照美冥的身前。

    “沸遁·巧雾之术！”

    高温沸腾的蒸汽喷涌而出，滚烫的温度让空气都隐隐变色，还未接触，皮肤就已经开始刺痛，鼓出一粒粒水泡疙瘩。

    “破坏杀·乱式！”

    再不斩面不改色，皮表寸寸在沸气中溃烂融化，恐怖的剧痛席卷全身，他却只是咧嘴露出狰狞的笑容。

    他单脚朝前突进一踩，双手朝前闪电般击打，像是一根根溅血的长枪戳裂空气，空气像是薄壁般浮出细密的龟裂，咔嚓咔嚓的脆响不绝于耳。

    下一瞬，

    薄壁炸碎朝后倒盖，恐怖的力量宛如破闸的洪水淹没沸腾的蒸汽，山呼海啸的力量撞在照美冥胸口。

    一时间，血光喷溅，白骨与碎肉齐飞，隆起的双峰坍塌成凹地，照美冥摔飞而出重重的砸落在地上。

    再不斩同样全身溃烂流疮，但他每往前走一步，身体就恢复一分，等到完全走到照美冥跟前的时候，身体已然恢复如初。

    鬼灯满月从液体中塑形浮出，白从镜子中迈出，三鬼环绕在照美冥身边，居高临下的注视着。

    “你就要死了！”白语气没有波澜的陈述事实。

    “有点可惜，不如加入我们！”鬼灯满月阴仄仄道，“成为鬼，才是生命的归宿！”

    再不斩低头发出邀请：“我们可以一起回到血雾之里，给那里一个前所未有的未来！”

    照美冥肺腔被凹裂的肋骨扎透，传出风箱漏风的声音，她嘴里咳出血液，一个字都说不出来。

    “她默认答应了！”再不斩，白，鬼灯满月对视一眼，异口同声道。

    “.....”照美冥骇然瞪大眼睛。

    旁边，

    解除掉冰镜牢笼中，累率领蜘蛛鬼家族，将剩余的活人都用蛛茧捆缠吊倒挂在树上。

    “感谢无惨大人的仁慈吧，让你们拥有继续活下去的可能性！”累从袖口中抽出一根注射管，里面是被特别稀释后的鬼血。

    一场盛大的转化仪式，在这里上演着....

    主座台上，抿着红酒的鬼舞辻无惨饶有兴致的看向和黑死牟激斗的自来也，幽幽道：“就只剩下你一个了，你确定，不赶紧逃吗？”

