 杨天和杜小可、姜婉儿一起来到天海大学门口，和已经在这等候的韩雨萱说明了一下情况，然后便把姜婉儿交给韩雨萱了。

自己则和杜小可一起前往她父亲的住处。

一来到别墅门口，便可以看到保姆已经在门口等候。

两人立马就被迎进了屋子里。

杜云龙的别墅很奢华。

不过……是那种低调的奢华。

一切的装饰、物件都恰到好处，也看不出什么华贵的感觉。

但整体的格局，就是很豪气、很大气。

两人来到客厅……杜云龙和林先生已经在这里等候了。

“爸，林叔，”杜小可很自然地打招呼道。

杨天也跟着打了招呼，“杜先生，林叔。”

林先生对两人点了带头。

而杜云龙看到这俩人，便露出几分揶揄的笑意，道：“你们这俩小家伙啊，我不叫你们，你们也是一年都不会来一趟的。”

“哪有嘛……我们这不就来看你了，我亲爱的粑粑？”

杜小可故意用甜腻的语气地道，走到父亲的身旁坐下。

“打住打住！你这说的，好像你们是主动来的一样，”杜云龙没好气地笑了笑，揉了一下杜小可的小脑袋，道，“要不是我给杨天打电话，你估计都快把我这个爹给忘了吧？

出省、回省，都一个招呼不打？”

杜小可吐了吐小舌头，道：“没有啦……我只是长大了而已啊。

不就出去旅游了一圈儿嘛，就不用向您这位大忙人汇报了吧？”

“就你会说，”杜云龙无奈地笑了笑，道，“行了，别贫了。

你先去膳厅坐着吧，我有点事情要和杨天说，说完咱们就开饭。”

杜小可对吃的一向是很感兴趣的。

但此刻，听到父亲这样说，她却没有照做。

道：“什么事啊，还不让我听？”

杜云龙道：“就是些打打杀杀的事情，你一个姑娘家听什么听啊。”

“当然要听啊，”杜小可一边说着，一边站起身来，来到杨天身旁，丝毫不顾父亲的目光，大大方方地坐在了杨天腿上，靠在他怀里，道：“你可是要和杨天谈这些事情呢，鬼知道会不会有什么危险啊。

我当然要关注啊。”

杜云龙见状，笑着摇了摇头，道：“得，嫁出去的女儿，还真是泼出去的水啊。

算了，你想听，就听吧。”

然后他便看着杨天，道：“杨天，你最近有了解恶虎堂的情况么？”

杨天搂住杜小可的腰肢，让她在自己的怀里坐得更舒服些，然后看着杜云龙道：“没有啊。

我其实跟恶虎堂并没有什么联系。

怎么了？

恶虎堂出什么事了？”

杜云龙点了点头，神情颇为严肃地看着杨天道：“恶虎堂，灭了。”

“灭了？”

杨天微微挑眉，道，“谁干的？

不会是……杜先生您吧？”

“我可没那么厉害，也没那份野心。”

杜云龙苦笑了一下，道，“是天海市出现的一个新势力干的，他们叫云雕社。

据我们掌握的信息……那几个武功高强的灰衣人，应该都是这个势力的。”

“这样啊，原来是他们……”杨天明白了些，道，“如果是有习武之人帮忙……对付由普通人组成的势力，那的确并不难。”

“岂止是不难啊，简直是摧枯拉朽，”杜云龙感叹道，“这云雕社都不知道是从哪冒出来的，  一开始根本听都没人听说过。

可没过几天，他们就已经收服了大片的天海市小势力，凝聚成了一股不小的力量。

然后……他们就向恶虎堂宣战了。”

“宣战？

打群架吗？”

杨天好奇道，“如果是关系到势力生死的大规模群殴，那场面恐怕不小吧？

哪怕是明面上，也肯定会有大规模的死人新闻吧？

可最近貌似没有啊。”

杜云龙摇了摇头，道：“的确没有。

因为……他们没有选择打群架，而是选的‘文斗’。”

一直默默听着、没有说话的杜小可，听到这“文斗”二字，倒是忍不住开口了，道：“文斗？

不会吧？

别告诉我，一群混黑的人，要凑在一起吟诗作赋？

这画面也太美了，我实在想都不敢想。”

杨天笑了，捏了捏她白嫩的小手，道：“当然不是啊。

这文斗，只不过是相对和平一点的打斗方式而已。”

“嗯，杨天说的没错，”杜云龙道，“所谓的文斗，就相当于是比武、打擂。

两边各出几个人，打一场擂台，以擂台战的输赢作胜负。”

“哦……原来是这样啊，”杜小可点了点头，道。

杨天继续看向杜云龙，道：“所以……结果显然是云雕社赢了？

不过……恶虎堂的人，不会这么守规矩吧？”

“你猜的没错，他们的确想不守规矩，”杜云龙点头道，“可惜没用。

纵然他们提前埋伏了三倍的人在那，还是被对方轻易击败了。

李三金等三人直接被杀，其他的打手被杀了一半。

之后的事情……就不用多说了。”

杨天听到这，倒是微微眯起了眼，道：“这个云雕社，杀气倒是很重啊……这么说，恶虎堂现在已经是他们的了？”

“没错，”杜云龙道，“经过这么些天的消化，恶虎堂原有的力量有一大半都汇入云雕社了。

现在的云雕社，已经可以说很强大了，比起我们青竹帮，也逊色不了多少。

而就在今天……他们对我们下战书了。”

杨天挑了挑眉，道：“还是文斗？”

“对，还是文斗，”杜云龙道。

杨天一下子就明白了意思，点了点头，道：“好，我会帮忙的。”

杜云龙微微一怔。

他才刚准备正式地说出请杨天帮忙的请求呢……却没想到杨天这么干脆地，就答应了！他愣了一下，笑了，道：“你……都不考虑一下的？”

杨天微微一笑，摊了摊手，道：“有什么好考虑的？

这可是关乎到您，关乎到小可的大事，我难道还能置身事外不成？

再说了……就算我真想置身事外，您的女儿您还不懂吗？

这丫头不把我家闹翻了才怪！”

 