    密室中，看着镜子中的画面，无论是那道佝偻的身影还是笼罩在黑袍中的身影都沉默了，久久无声。

    因为镜子中的画面太惊人了，哪怕是先前杀意十足的黑袍身影都再无之前的底气，再也说不出之前那般生死由它掌控的霸气话来。

    虽然这些如同行尸一般的人影个体实力不怎么样，但是胜在数量多啊，足足数百，这些都是这两年以来她们来到这里杀的人，死后被黑袍中的身影用术法炼成这种人不人、鬼不鬼一样的像行尸一样的东西，虽然实力不怎么样，但是胜在不怕死、不知疼、能控制。

    而且数量这么多，足足数百，这么多蜂拥而上，原本黑袍中的身影自信，哪怕是再强的人也绝对能被数量压死，甚至为了保险起见，她还派出了自己当初花费好几年时间才炼成的尸婴，原本她信心满满，运筹帷幄，但是此刻，看到镜子中的画面，她沉默了。

    旁边那道佝偻的身影更是一副见了鬼的样子，只觉一股冰冷的寒意从镜子的画面中铺面而来，让她心底发寒。

    “哐——”半个时辰后，客栈一楼大厅，通往地下室的大门被林天齐一脚踹开，带着李强走出来。

    此刻林天齐的样子看起来有些吓人，一身白色的西装彻底变成了红黑色，散发出恶臭的血腥味，俊美的脸上也全是一些红色、黑色的液体，眼睛散发出危险的红光，身上杀气骇人，哪怕是跟在林天齐身后的李强，感觉到林天齐身上的杀气，都有一种头皮发麻。

    此刻的李强则是模样有些狼狈，扛着穆青，身上也全是一些红色、黑色的液体，腥臭无比，这些主要都是刚刚被溅到的。

    两人冲出通道来到一楼客厅，身后的通道中依旧嘶吼不断，不过却是已经没有身影再追来，李强见此不由大松一口气，虽然现在在地下室里面林天齐看起来如杀神一般，碾压一切，他完全就是在后面跟着逃命，但是想到刚刚那场面，他依旧有一种头皮发麻死里逃生的感觉。

    大厅还是空荡荡的，寂静无声，一个人影都没有，李强常舒了一口气，不过心里却还是不敢放松，看向林天齐道：“先生，我们现在怎么办。”目光看着林天齐，眼中还带着一种劫后余生的庆幸和心悸，不过除此之外，还隐隐多了一种感激和炙热。

    如果说一开始跟随林天齐完全是因为武门的派遣，报的只是一种尽心做事的心态，对于林天齐没有太多的信服和追随想法的话，那么现在，他的心态已经开始向这方面转变，无论是先前被困在密室中被林天齐所救还是后来从地下室杀出来，都让他对林天齐感官大变。

    来到客栈一楼大厅，没有了厮杀，林天齐身上的杀气也慢慢消散了不少，眼中的红光消去，闻言想了想道。

    “先去找一下方明，找到他再说。”

    沉吟了一下，林天齐道，李强闻言也点了点头，当即，两人向客栈外走去。

    刚刚走出客栈没多久，两人也很快遇到了方明，方明似乎也刚刚解决麻烦，向客栈而来，不过样子有些狼狈凄惨，浑身染血，左脸和胸口都有两条长长的伤口，尤其是胸口那一条，足足十多寸长，流出的鲜血将胸口的衣服都染红一大片，左脸的伤口也有数寸长。

    “林先生、李兄。”

    看到林天齐和李强，方明面色大喜，叫了一声，快步走上来，声音都显得有些激动。

    他却是有些激动，经历了刚刚的一场厮杀，他感觉就像是在鬼门关走了一遭一样，此刻看到林天齐和李强，只觉前所未有的亲切。

    “方兄。”李强看到方明，脸色也是一喜。

    林天齐也是脸色一松，不过随即看到方明身上的山口，眉头不由微微皱了皱，开口道。

    “怎么搞成这副样子，那个王坤很强？”

    “呃，那个，除了王坤之外还遇到了那个失踪的李欣芸，第一时间有些慌乱，吃了点亏....”

    方明挠了挠头，将大致事情说了一下，一开始王坤和李欣芸的突变，把他吓得有些失去方寸，所以也就在一开始吃了大亏，甚至险些将小命丢掉，直到后面冷静下来，才解决了王坤和李欣芸，林天齐闻言则是没好气的摇了摇头。

    “那些东西虽然人不人鬼不鬼，但实力也就那样，和普通人差不多，一时杀不死你不会废了他们四肢吗，亏你还是明劲高手，两个就把你搞的这么狼狈，要是再多几个，岂不是你的小命都要交代，李强在地下室一个人干掉了七八个也没见受什么伤....”

    方明闻言当即也是有些不好意思起来，脸上露出一丝羞愧，确实，仔细一回想，王坤和李欣芸除了那点像是不怕死、不怕疼的诡异之外，根本没多少实力，他只要稍微冷静一下，以他的实力，解决两则完全就是轻松的事情，确实是自己当时欠缺冷静。

    “算了，这事暂时就不多说了，这次就当是教训，记住下次遇事冷静就行，任何时候，都不要乱了分寸。”

    林天齐见到方明脸上的愧色，当即也不再深言，大家都是成年人，有些东西，说一下意识到就行了，没必要说深，方明的表现虽然不是让他太满意，但是好歹没什么大事，最后成功解决了，算是勉勉强强过关，而且有这次的教训，想来其也会成长很多。

    方明闻言也是点了点头，随后目光又看向李强肩上扛着的穆青，疑惑道[笔趣阁 www.biquger.vip]：“这是？”

    “穆星使。”李强道，将穆青放下来，扔到地上，此刻的穆青四肢和下巴都被林天齐裂碎，不过眼睛还在动，身体也在抽搐。

    方明看到穆青的样子，当即也认了出来，脸色微变，再看到其样子，当即也明白过来，穆青肯定也是死了，变成了和他之前遇到的王坤与李欣芸一样，人不人鬼不鬼，不过当看到穆青扭曲的四肢和变形的下巴时，方明眼中又闪过一丝疑惑，看向李强。

    李强感受到方明的目光，则是嘴角抽了抽，没有说话，眼角的余光看向林天齐，方明又看向林天齐。

    “我把他的四肢和下巴捏碎了，避免反抗，方便带回去给门主他们看，免得回去没有证据他们不信。”

    林天齐则是淡淡道，方明闻言当即神色一震，接着也是眼皮一跳，心头没由来的生出一种抽搐感。

    林天齐的话和逻辑听起来似乎没问题，但是看到穆青的样子，明明都死了，还被人捏碎四肢下巴，怎么看怎么有些可怜。

    “那林先生，我们现在怎么办，穆星使已经找到，要离开这里吗？”

    方明闻言又问道，看了一眼地下的穆青，又看了不见远处的客栈一眼，眼中露出忌惮之色，看向林天齐问道。

    李强闻言也是看向林天齐，眼角的余光看了一眼后面的客栈，眼底也是带着忌惮。

    刚刚的事，还是对两人心中造成了不小的冲击，心中对这客栈忌惮到了极点。

    如非必要，这种地方，他们真的不想再多留了。

    “走，们为什么要走？”林天齐闻言却是眉头一挑，转身看向后面的客栈：“又不是打不过，凭什么我们走！”

    林天齐轻哼一声，打得过的敌人，为什么要走，难道认怂，凭什么！？

    虽然从一开始到现在，还没有见到这客栈背后的真正主人，但是林天齐敢肯定，对方实力绝对捶不过他，因为如果对方真的有对付他们的实力，肯定早就出手弄死他们了，但是对方没有，那就只有一个可能，对方没有把握对付他们。

    而且从来到这客栈到现在，林天齐就没有感觉到过什么威胁，唯一的解释皆是对方实力威胁不到自己，多半不是自己对手。

    既然如此，那他林天齐为什么要走，打得过的敌人凭什么怂。

    再说，他林天齐什么时候怂过？

    就是面对白姬，他林天齐都没有怂过，虽然有时候看起来确实有点怂，但是那能叫怂吗，那叫战略性的示敌以弱、卧薪尝胆。

    林天齐从不认为自己怂过，无论是面对任何人，最多也就是战略性的怂，更何况打得过的人。

    打得过我凭什么怂。

    “可是，到现在我们也还没有找到真正的幕后之人....”

    方明则是到，说出心中忧虑。

    “找不到，那就逼他出来。”

    “李强，去山头上打信号枪，将大明会的人给我招来，我今天就要一把火把这客栈烧了，看看这里面的东西是人是鬼，能躲多久。”

    林天齐冷声道，说完，将手中信号枪递给李强。

