    “对照科幻电影的飞机模型，制定详细的分析报告？还要求针对每个部分，分析是否合理、有什么优势、劣势，是否能改进……”

    “为什么？”

    “做这个有什么意义？难道赵院士是想制造出类似于玩具模型的飞机？”

    雷勇和鲍恩红满眼迷茫的对视了一眼，都看到了彼此眼中的不解，同时也都在思考着赵奕让他们对照玩具模型写分析报告的原因。

    鲍恩红倒是还好，想不出来就不想了，事实上，她来首都不是自己申请的，只是最新武城研究所的项目刚结束，她比较清闲就被问是否愿意来首都，想想能在名声赫赫的赵院士手下工作，还顺便多拿一些出差补助，倒也是挺不错就同意了。

    她就是那种随遇而安的性格，想不出来就只是想着，“也许是赵院士的某个想法吧。”

    “反正做分析就好了。”

    雷勇相对则要积极的多。

    半年前，雷勇跟随团队完成‘轰’字打头的飞机设计，过程中拥有足够多的贡献，再加上年纪、资历也差不多，就被提升为了研究员。

    在一家飞机设计的研究所里，刚提升到研究员其实有些尴尬，他很难靠自己带个团队去申请大项目，也只继续跟随团队做边边角角的设计工作，评级提升和没提升似乎也没有区别，只是薪资待遇稍微高了一些。

    雷勇是希望能更进一步的，飞机设计研究所想要更进一步，就必须要有足够多的研发贡献，并达到独自在团队做设计的级别。

    如果再想更进一步，就必须要在设计上有突出表现了，就比如著名的J-10、J-20设计师，都已经成为国家首屈一指的飞机设计师，但即便成为顶级的飞机设计师，也还有更高的追求，比如说，评一下科学院的院士。

    这是评级上的最高追求！

    有些专业领域平院士相对简单，有些专业领评凭院士就非常困难了。

    飞机设计师就属于后者。

    当然了。

    评院士的事情对雷勇来说还太早了一点，他还是希望自己能更近一步，积攒资历到足够个人带队申请飞机设计项目。

    如果是继续在研究所里熬资历，跟着团队做边边角角的设计，想要攒够资历实在是太难了。

    所以，听说有机会去首都，加入到赵奕的‘战鹰特研小组’时，雷勇就赶紧争取了一下，‘战鹰特研小组’是新建的，还不属于航空集团的体系，差不多和‘特聘专家’差不多，只不过换成了‘特聘团队’，但和名声赫赫的赵院士一起工作，就算没什么成果也要比在飞机研究所慢慢熬资历强的多。

    另外，赵院士是会出不来成果吗？

    不！

    研究所里好多人私下讨论的时候，大多数还是不看好战鹰特研小组，但有些人也认为‘可以试试’，因为赵奕的科研履历太华丽了，他似乎做哪个领域都能出成果，飞机设计上也许也能出成果？

    雷勇就是这么想的。

    沈城飞机研究所好几个人都想来首都看看，最后还是雷勇主动找到所长，才争取到来首度工作的机会。

    雷勇对加入‘战鹰特研小组’是非常期待的，他希望能跟着赵奕做出点成果，也希望自己能在研发中有贡献，总之是希望能做出点什么，来的一路上都在思考这个问题，结果到了以后……

    对着模型写分析报告？

    开玩笑吧？

    雷勇满心都是不解，但他还是没有说出来，而是反复的琢磨着原因。

    雷勇和鲍恩红在办公室还是什么都没说，只是听着赵奕安排写报告的工作，随后每个人拿到一个同样的模型，就带着疑惑走出了办公室。

    等确定距离办公室足够远，鲍恩红先忍不住问道，“你觉得赵院士是什么意思？”

    她指着手里的飞机模型，还顺便点评了句，“很精致，很有科技感。”

    “下马威？”雷勇思考了半天，得出这么一个结论。

    鲍恩红满眼不在意，“没必要吧？赵院士还用给我们下马威？”

    “也对……”

    雷勇仔细想想也不可能，他就只是个普通的飞机设计师，级别上是个所里的研究员，和赵奕的地位天差地别，级别实在相差的太大，根本就没必要搞什么‘下马威’之类的事情。

    “难道是……”

    雷勇又说出一个可能，“赵院士就是爱玩？赵院士确实很年轻啊，他喜欢科幻电影？现在是研究设计飞机，他想设计个和电影里差不多的飞机？”

    “这个……”

    鲍恩红想着说道，“赵院士应该不会这么幼稚吧。”

    “也对。”

    雷勇想想觉得鲍恩红说的有道理，想法幼稚的人怎么可能取得这么高的成就？赵院士肯定是非常成熟、对待研发很有自己的想法。

    “那么……”

    雷勇恍然大悟说道，“我知道了，其实啊，赵院士可能就是想考验我们！”

    “考验？”

    “对啊，我们才来到这个组，有什么水平别人也不知道，赵院士肯定是想着出个题，来考考我们，看看我们的水平，了解一下才能委以工作啊。”

    “有道理！”

    鲍恩红跟着思路仔细的想，也觉得雷勇分析的有道理，顿时给了他一个‘厉害’的眼神。

    雷勇顿时很得意，他似乎成为主导人物，马上道，“咱们都要拿出真正的水平。尽量多分析、多论述，把知道的、相关的都写上去，要是能得到赵院士的认可，也许战鹰飞机的设计工作，我们就能成为主力了。”

    鲍恩红跟着点了点头，说道，“我有什么不懂的，雷勇，你也指点指点。”

    “没问题。”雷勇用力的拍着胸脯。

    ……

    雷勇和鲍恩红正式入职了。

    在完成的入职手续、处理了住处等生活琐事后，两人就正式进入了工作状态，因为没有生活的牵绊，他们工作起来似乎很拼命，一天有十几个小时都闷在办公室里，有其他人路过注意了一下，就发现两人好多时候，都处在同一个状态--

    对着个飞机模型仔细的看！

    其他人顿时八卦的讨论起来，周庆就是很八卦的一个，“袁队长，你注意那两个新来的了吗？好像是做飞机设计的，他们还真是专业。”

    “怎么了？”袁海涛奇怪的问道。

    “你看他们整天看着桌子上那个飞机模型，两人还一人一个，一模一样。”周庆说着神秘兮兮的凑过来，“我跟你说，我知道那个模型，好像是某个科幻电影里边儿的，星球大战？银河护卫队？还是什么……”

    “反正就是那种外国片子，很科幻的那种……电影叫什么来着，怎么记不起来了呢？”

    周庆说着陷入了思考中。

    袁海涛可不关心具体是什么电影，他只是觉得事情很有意思，“也许，飞机设计都是这样的，科幻电影啊，代表着未来，代表着想象，他们需要灵感。”

    “也对。”

    周庆听着不断点头，“就像是设计发动机，我也经常看一些国外那种顶级发动机的图片！”

    “你就是个修理工，还说什么设计发动机！要脸不要？”袁海涛扯着嘴角怼了一句。

    周庆郁闷道，“咱不设计，看看也不行呀，我就希望以后能修那种发动机。不过话说回来，今天算是又长了见识，怪不得现在飞机设计的，越来越跟电影里的接近呢，我前两天看新闻报道，Y国发布的一个六代机概念图，电影里的都比不上。”

    “你说反了。”

    袁海涛强调道，“应该是电影里的，和现实里的飞机像。”

    两人顿时就问题开始争论。

    事实上，确实和袁海涛说的一样，电影里的飞机样貌设计都会考虑到现实因素，把现有的飞机设计的更科技化一些，才会让观众产生一种‘那就是未来飞机’的感受，顿时就感觉很厉害、很先进。

    如果飞机样貌设计的完全脱离现实，观众看到都不知道是什么东西，电影都会跟着拉胯了。

    袁海涛和周庆的日常讨论，其实也能看出一种情况，就是战鹰组整体上是比较空闲的，真正忙的就只有三个人，鲍恩红、雷勇以及赵奕。

    之前赵奕一直思考从哪里入手的问题，最开始是想让来的飞机设计师给出一套方案，后来想想还是放弃了，因为过来的飞机设计师，思维上肯定会受到限制，没有想象力，就会缺乏创造力，他们给出的方案大概和其他设计方案没什么不同，甚至因为水平的原因，设计逻辑上还会有保守或者其他问题。

    赵奕是在陪着林晓晴一起逛街的时候，看到玩具店摆放着精致的飞机模型，才想起可以用飞机模型最初入手的地方。

    飞机模型出自科幻电影，外观看起来很有科技感，有些部件设计的很‘神秘’，都不知道具体是做什么的，但却可以进行详细的分析。

    如果有一整套的设计论述，就可以再根据发动机的参数，来调整飞机的外形设计。

    这部分是最直接的。

    战鹰组就是根据WZ-A1发动机参数，来进行一些方向的设计。

    比如，最直接的外观。

    再没有其他部门给予具体的部件参数前，外观设计肯定是不能定型的，但可以把主力框架搭建起来，小细节可以再进行修改、调整。

    这部分设计最主要是以发动机为基础，设计出一个最能发挥发动机性能的框架，尽可能的让飞机实现更加灵活。

    战鹰组的优势就在于，他们拥有发动机一切参数，可以根据发动机的参数来设计飞机，并且能让飞机最大化发挥发动机的性能。

    至于发动机能否达到理想效果，是根本不用考虑的事情。

    这是不会有问题。

    昆仑发动机样机设计出来以后，就一直在调试解决问题，似乎样机的调试是个大问题，可实际上，战鹰组并不存在这个问题，因为他们的设计非常完善，‘找问题’还是赵奕的拿手好戏，样机制造出来可能存在的，只可能是制造过程不合规造成的问题。

    当然了。

    样机的制造也可能会碰到因为材料性能引起的问题，但发生这种情况的可能性也不高，因为设计验收的过程中，航空集团的专家组考虑到了材料问题，还针对性进行了论证，论证也许不够充分，但保证没有重大问题还是没问题的。

    ……

    雷勇和鲍恩红的能力水平都很不错，他们连续工作了五天时间，还查找资料对飞机模型进行各种论证，终于拿出了一份长达七十八页的详细论述。

    那就像是个复杂的技术类专业论文，谁也想不到会是针对飞机模型的分析报告。

    两人一起把报告交给了赵奕。

    赵奕随手翻了几下，看着报告的页数，满意的点了点头，肯定的点评了一句，“做的不错。”

    雷勇和鲍恩红都是心里一喜，他们觉得接下来赵奕就会委以重任，没想到听到的却是，“你们辛苦了，接下来休息两天吧，到周边转转、玩玩。给你们放两天假，再长一点也没关系。”

    “啊？”

    两人听的有点懵。

    虽然放假能到处玩玩也挺好的，但前提是得到工作上的肯定，他们来出差可不是过来玩的。

    可是呢……

    赵奕似乎没打算再分配工作，而是抬起头疑惑的问道，“还有事吗？”

    “没……”

    “没了……赵院士，我们先出去了。”

    鲍恩红说完拽了下雷勇的衣角，两人一起带着尴尬走了出去，他们都感觉非常的不解，怎么交上了报告就没下文了？

    不是刚完成考验吗？

    或者说……

    “赵院士是需要花时间仔细的看，所以让我们轻松两天？”雷勇猜测着说道。

    “对啊。”

    鲍恩红跟着点了点头，觉得雷勇的分析很有道理，他们也没什么事情做，能放假两天到处玩玩，听起来似乎也不错。

    最后两人还是没有出去玩。

    一则是没有心情，二则周边逛一圈就好了，才刚来到这边工作，了解工作环境似乎更重要，自从来了以后，他们大部分时间就闷在办公室，连以后一起工作的同事都没认识几个。

    三天时间。

    雷勇和鲍恩红还是每天过来看看，因为很清闲就能和其他人聊天，也对工作环境有了了解，在他们看来，工作环境就是非常的差，没有任何和飞机设计有关的设备、实验之类的，甚至连工作间都是办公室。

    同时，他们也惊讶于WZ-A1发动机的参数。

    “这个真是太厉害了，我在宿舍里的时候，就听说这个发动机，好像瞄定的是J-31？果然是五代机的发动机啊，比国外的还好！”

    “不知道什么时候能够完善，真正用上，就太厉害了！”

    雷勇连连感叹。

    飞机设计是受到发动机参数制约的，他们做飞机设计考虑的是10-14吨推力，也就是从E国进口发动机的水准，而推力只是发动机性能的一部分。

    推力，不是全部。

    对于飞机设计来说，衡量一台发动机的指标，最重要的不是最大推力，而是爆发力和稳定性。

    爆发力，也就是瞬间功率提升速度，就像是路上行驶的汽车，有的三秒就能加速百米，有的则需要六秒、七秒甚至更多。

    加速快慢，直接反应汽车发动机的性能。

    当然了。

    某种程度来说，更高的最大推力也就意味着更高的爆发力，但拥有高爆发力的同时，实际上还会出现一种负面影响，也就带来衡量发动机性能的另一个重要因素--

    稳定性。

    稳定性是非常非常重要的。

    稳定性不单单指的是熄火问题，还包括让发动机在恶劣的环境下，尽量能保持同样的工作效率，战斗机需要作出各种动作，比如低空飞行、迅速的俯冲或者垂直上升，或者在空中翻滚，等等。

    这些动作都会带来进气口气流的变化，甚至是气流方向的变化，气流的变化会影响整个发动机运行，保持稳定就很困难了。

    雷勇惊讶的是WZ-A1发动机，设计评估数据中稳定性的阈值，有着最新的孔道活塞设计，再加上对静子叶片的修正，WZ-A1发动机可以在进气口气流突然降为零的情况下，依旧能稳定继续工作一段时间，并且压气机不会出现内部压力变化导致的一系列问题，还可以利用活塞释放的高压，给飞机提供第二种动力。

    听到雷勇和鲍恩红的赞叹，其他人也挺起了胸脯觉得很自豪。

    虽然大部分设计都是赵院士完成的，但他们总归是战鹰组的一员，也为发动机设计做出贡献了，同时好多人也讨论起了赵奕，“赵院士在干什么？”

    “他好像闷在办公室有两天多了吧？”

    “难道是做设计？”

    “做设计，不可能吧？”雷勇说道，“赵院士，好像是在看我们的报告。”他说着补充道，“可能是，我也不确定。”

    “是吗？”

    “什么报告？”

    “……”

    这次雷勇没说话，鲍恩红也不说话了，她赶紧走到角落里坐下，似乎防止被其他人注意到。

    其他人发现雷勇没回答，还以为是什么保密的内容，也就没有继续追问，他们倒是不担心赵奕，因为有个叫钱虹的女助理，专门负责照顾他的生活。

    如果出了什么问题，钱虹肯定会知道。

    另外，袁海涛也从门外见过几次赵奕，也就不用担心什么了。

    当众人还在讨论的时候，办公室的门忽然被打开了，赵奕从里面走了出来，他的神色似乎有些疲惫，但盯着手里打印出来纸，却显得炯炯有神。

    “大家，都过来。”

    赵奕走过去朝着众人招手，“都去会议室，我要交代一下工作分配问题。”

    “哦。”

    众人答应着呼啦啦走向会议室。

    袁海涛和赵奕比较熟悉，他凑过去看了一眼赵奕手里的纸张，有些惊讶的问道，“这是……什么电影里的飞机？外形很好看啊！”

    “我设计的外形。”

    赵奕也有些得意，“很不错吧”，他说着指着雷勇和鲍恩红道，“飞机分析报告很不错，给了我很大帮助，我才能完成这个外形设计。”

    “什么？”

    雷勇路过听了一耳朵，顿时惊讶的张大了嘴，“赵院士，你说你完成了飞机的外形设计？”

    “怎么了？”赵奕有些疑惑。

    其他人都看过来。

    “不是，你什么时候完成的，怎么这么快？不可能啊……”雷勇一时间陷入了混乱，他还看了一眼赵奕手里的飞机图，“而且，这……应该是什么电影里的吧？这么……厉害……”

    赵奕满意的道，“你也觉得很有艺术感，很有科技感吧？我也是这么想的。”

    “咱们的战鹰-1，大体上就是这个外形了。估计以后还会做修正，但也不会有大的修改。”

    雷勇一时间接受不能。

    等其他人都已经进了会议室，他还愣愣的站在满口，袁海涛也站在了旁边，他拍了拍雷勇的肩膀，说道，“你发现了没有？其他人完全不在意。”

    “既然你来了战鹰组，我作为老人，要提醒你一下啊。”

    “一定要有的大心脏，看到赵院士完成什么设计、什么研究，不要惊讶，要习惯。”

    “习惯，就成自然了。”

    “你觉得赵院士这么快就完成了飞机外形设计，很不可思议？错，这在我看来很正常。咱们做不到，但他是赵院士啊！”

    “明白了吗？”

    “……”

