    “唉，如果我也在现场，表现得肯定比那三个家伙强百倍！”灵剑老爷自然也看到了网上散布的消息，当下吃味不已。

    人前显圣，这是修炼者的一大追求。

    如果不能装逼，修炼来干什么？

    “你天天看手机，人家可是天天在修炼的。”卢维鄙视道。

    “胡说，你要是有人家主人那样有钱，我比现在强百倍。”灵剑老爷嘴硬道。

    “我可没有亏待过你，我自己修炼去了。”卢维现在已经先天两层，下个目标，就是先天三层。

    修炼到三层，就要考虑精神修炼的问题。

    “你先别修炼。”灵剑老爷却是叫住他。

    “为啥？”卢维有点迷惑。

    “先天期间，除去锻炼经脉，积蓄灵力，更加重要的是精神层面的修炼，要将你的念头淬炼到一块，形成神念，然后孕育魂魄。正如经脉不存在一样，魂魄也不存在。”

    “修炼就是将虚化实，将不存在的魂魄淬炼出来，在魂魄的基础上，然后孕育元神。”灵剑老爷唠叨着。

    卢维点点头，这些他当然知道。

    不过玩家通用的攻略，就是先快速积蓄灵力，淬炼经脉，冲击到先天圆满，再考虑淬炼精神，孕育魂魄的事。

    这样做有个好处，能够快速形成战斗力，提高在游戏中的生存率。

    现在和后天期不同，先天期往往要进入各种机缘之地探险，战斗力不强，那意味着有好东西也抢不到手。

    玩家追求的就是战斗力。

    于是他说道：“可是我看其他玩家的通用攻略……”

    “你不是玩家啊，他们死了可以重来，你死了还能重来吗？你要肉身和精神同步锻炼。”灵剑老爷直接否定道。

    “好吧，那我现在该怎么做？”卢维没有反驳，这话说的对。

    其实即便灵剑老爷不说，他也会同步修炼精神的。

    “去各种危险之地，磨练你的意志，入世出世，游戏红尘，了解世情，看破人生……就这些套路，你自己选就好。”灵剑老爷随便说着。

    “我选择游戏红尘。”卢维果断道。

    “去红尘是体悟的，可不是真去游戏的。”

    “明白。具体要体悟什么？”

    “那就看你自己，这个精神上的事情，没有一定的套路，完全看自己，所以突破到元神，才会这么艰难，唯独这种事，靠外力是帮不上多少忙的。”灵剑老爷唏嘘道。

    靠自己吗？

    卢维觉得这是自己的优势，毕竟他从小都是靠自己。

    别人的孩子有爸妈辅导，他只能自己上网寻找。

    …………

    卢维走在妃子城街头。

    话说回来，不久前，他游戏过红尘，只是后来又被吓了回去。

    世间险恶。

    现在他又出来了。

    “灵剑老爷，你可要好好在我周围看着。”他通过神念传音。

    “知道了，你别一次被蛇咬，十年怕井绳，再说蛇还没咬到你。”灵剑老爷一边在他身后飞着，一边端着手机看。

    如果它是用眼睛看的话，绝对成了两千度的大近视眼。

    “游戏红尘，该咋游戏啊？”他四下看着，只觉得茫然。

    普通人在红尘中，是受吃喝驱动，每天不干活就没饭吃。

    财务自由的人，那就是追寻各种刺激，毕竟生命短暂，现在不追求，以后老了，临死前只能后悔。

    所以打工人不能理解有人为什么玩极限运动。

    而修仙之后，这项运动迅速销声匿迹。

    大家都能追求无限寿命，自然没几个人再去玩命。

    卢维知道，要给自己找个目标。

    可他现在什么都有，除去吃喝玩乐，还真不知道人生该有什么目标。

    他也不想拯救世界啥的，只想顾好自己。

    而世界上，也没有任何一个人值得他拯救。

    因为最值得他拯救的人，抚养他长大的奶奶，早已走了。

    而对方死的时候，也没有修仙，地球还是那个冷冰冰的世界，意识消散，人就彻底死亡了。

    没什么轮回，也没有转世。

    这点，他早从仙盟中的各种资料中查看过。

    毕竟他也曾经想过，能不能找到奶奶的转世。

    然而仙盟的历史给了一个否定的答案。

    没有出现轮回台之前，一切生灵，死后就会魂飞魄散，意识消亡，再也不可能复生。

    即便有所谓的复生，那也是另外一个人。

    轮回台的作用，就是提供一个灵魂的暂居之地，然后送其转世。

    灵魂越强，转世几率越高。

    元神强者，是将灵魂淬炼到阴阳调和，形成实质元神，白昼出行，所以转世成功几率才很高，十分之一二，这已经很高了。

    毕竟轮回转世本来就属于逆天而行的事。

    正茫然间，突然有一个少女出现在他眼前，一本正经道：“我是秦始皇转世，现在急需资金复活我的兵马俑大军，只要999999元，我就算你一股，等我打下整个仙盟，就封你做归虚天帝。”

    “这种骗局，不是应该在短信中出现吗？”卢维诧异道。

    “什么骗局？”那少女指了指自己的脸，“有这么可爱无敌的骗子吗？”

    卢维这才有功夫打量对方。

    单马尾，圆润脸，柳叶眉，樱桃嘴，总体颜值，和他之前有过友好交流的几位相差不多。

    “有啊。”他认真地点点头。

    “看来，必须让你知道我的真实身份了。”那少女突然间娇.躯一震，身后出现一尊帝王形象。

    卢维看到后，对她的身份确信无疑。

    就是个骗子。

    因为那帝王形象，不是别人，正是他之前看过的秦始皇电视剧里的明星脸……

    这肯定是假的，真实的秦始皇长什么样不知道，至少不会和明星长的一模一样。

    “好了，乔乔，你别骗这位先生了。”这时，一位男人声音出现。

    卢维转头看去。

    只见是一个年轻男子，相貌端正，不丑不帅，中上颜值。

    就是眉毛上有着七颗星痣，十分显眼。

    “麻子，你少废话，我就是秦始皇转世！我每天做梦都能梦到指挥着兵马俑大军横扫天下！”乔乔暴躁道。

    “你以前还说自己是朱元璋来着，这转世还天天换啊？”“麻子”头疼道，“还有，我那是痣，不是麻子。”

    “都一样。”

    卢维看出来了，这两人和自己一样，都是线下修炼者，也就是那种从来没有登录过游戏的人……

    这女子找上自己，看来用意不是那么简单。

    不过，正好自己需要红尘炼心，就陪两人耍耍吧。

