他旁边的顾天潮忙拉住他：“父亲，事情已经发展到这里，玖儿妹妹再退缩也不好，就算输也该输个光明正大，才能对得起咱将军府的门楣。”
　　这儿子没按好心，这个时候还不忘落井下石！
　　顾谢天简直气炸，恨不得一脚把他踢飞：“混账，你给我闭嘴！你不说话没人当你是哑巴！”
　　顾天潮还是第一次被父亲如此疾言厉色地训斥，还是在大庭广众之下，一张俊脸涨得红了，张了张嘴：“孩儿也是为了将军府的名声……”
　　他话没说完就被顾谢天打断：“为了将军府名声就要彻底毁掉你的妹子？！”
　　顾天潮张口结舌，勉强说了一声：“孩儿并无此意……”他不敢再说，灰头土脸退了回去。
　　顾谢天心头悲凉，他一直以为自己的儿子是最优秀的，心性好天分高，现在看来也不是那么回事……
　　这些孩子守着他这个当爹的还想法设法坑这个妹子。
　　那他平时不在的那些日子，这女儿会遭受什么屈辱简直不用想也知道！
　　他心中愧悔上来，热血冲上头顶，吸了一口气，上前一步：“圣女，老夫可以代女赔罪……”
　　只要能救下这个孩子，他豁出这张老脸去了！
　　古惜惜眸光一闪：“顾将军要接受本圣女所说的那些惩罚？”
　　“不错！”
　　古惜惜唇角终于有了一丝笑纹，只不过这笑怎么看怎么讥讽，慢条斯理地道：“按道理说，顾将军愿意代女受过，本圣女也该卖这个面子，但你这个女儿也实在欠教训，如不罚她，她只怕永远不知道什么是天高地厚……不过……”
　　她话锋正要再转一转，顾惜玖的声音淡淡传来：“我没错，不必任何人代我赔罪，这位所谓圣女医术就是有点渣！”
　　众人：“……”
　　古惜惜俏脸铁青了：“顾将军不必多言，这赌非赌不可！”
　　顾谢天惨然：“小玖！”
　　顾惜玖终于看了他一眼：“父亲，我心里有数，不必担忧。”
　　这孩子肯认他这个父亲了！虽然不是叫‘爹’那样亲热，但总算不再‘将军长将军短’地叫他让他扎心……
　　顾谢天心中热血上涌，他再看了看女儿，见她站在那里，个头虽然依旧小小的，气势却不小。
　　一双眼睛沉静清冽，微勾着小嘴儿，很有些胸有成竹的样子。
　　他心中一动，想起女儿这几天的作为，这个女儿其实不打无准备之仗的，她或许真的有把握！
　　他一颗紧张乱跳的心终于稳了下来，吸了一口气：“好，玖儿，为父信你！”
　　天祭月又盯了顾惜玖一眼，没再说话，直接笔走龙蛇写了一份文书，然后让打赌的三个人看。
　　这位天师写了一手好字，遒劲有力，奔逸如流水，写的内容也简洁明了，条理分明。
　　三个人没有意见，都签上了自己的名字。
　　天祭月手指在那张纸上轻轻一弹：“现在可以开始了。”
　　……
　　天祭月独坐在一张案几前，案几上摆着一架紫金色的炼丹炉，旁边一叠白绢，白绢上一柄寒光闪闪的冰刀。
　　炼丹炉是彩头，而冰刀则是割舌头的！
