
　　听到许石宏的话，门口的气氛，顿时沉重起来，特别是听到还要练一练方天画戟，很多人脸色都难看了起来。望着许石宏的背影，场面已经是死寂一片。

　　萧云海问王成：“方天画戟没问题吧？”

　　王成轻声说：“我在大学里是武术协会的，这两天也在底下练过一个套路，只是练得不是很熟，但应付一下，应该是没问题。你呢？”

　　萧云海笑道：“我也没问题。”

　　“支拉”开门的声音又一次传了过来，所有人的目光都紧贴了过去，毛民豪垂头丧气地走了出来，什么都没说，只是一个劲的在那里摇头。

　　又失败了，气氛在刹那间变得更加紧张了起来。对方试镜成功，大家都不会高兴，因为这意味着他们已经没有机会了。而对方失败，大家同样不高兴，因为这说明试镜非常的难，自己也不一定能够通过。所以，众人的心思都是非常的复杂。23sk.Com

　　萧云海拍拍脸色稍显紧张的王成的肩膀，说：“加油，兄弟你行的。”

　　王成重重的点了点头，听到眼镜男喊他的声音后，就向大厅里面走去。

　　王成的试镜应该是成功的，因为他足足用了十五分钟，才从里面出来，甚至中间大家还听到重物与地面碰触的巨大的声响，萧云海猜测应该是方天画戟与地板有了一个亲密接触。

　　果然，当王成走出来的时候，表情非常的兴奋，脸上红光满面，看到萧云海更是把他紧紧地抱了一下。

　　其他人看到这种情况，脸色都变了，这小子这么高兴，难道是被选上了，那我们岂不是完蛋了。就连吕梦斌眉头也是皱了一下。

　　萧云海笑问道：“看你这么高兴地样子，是不是已经定下你小子演吕布了？”这句话一出，很多人都紧张了起来，紧紧地盯着王成。

　　王成摇摇头，说：“没有。”话虽如此，但脸上依然是笑意盎然。

　　萧云海不解道：“那你怎么还这么高兴？”

　　王成笑道：“我虽然很遗憾没有得到吕布这个角色，但洪导却看我演技不错，功夫底子也好，就把关平这个角色给了我。嘿嘿，想不到我王成终于演上真正的配角了。”

　　萧云海想了一下，说道：“关平这个角色倒是也有一些戏份，而且大家都知道关平是关公的儿子，我想将来这部戏一旦播出，应该能让观众们对你有一些印象，好，兄弟加油吧。”

　　其他人听到王成不演吕布，反而演关平，都是松了一口气，同时也给自己鼓劲，三国演义的角色那么多，只要自己能够好好地表现，相信也能像这王成一样，得到另外的角色。

　　失之东隅收之桑榆，这应该就是说这王成了。

　　“对了，王成，你是不是把前两关都过了，第三关是什么呀？不会是给你一段戏让你演吧。”他那位话唠兄弟问道。

　　王成摇摇头，笑道：“不是。第三个内容是考你的表情，有关吕布的各种各样的表情，而且真正主持这场试镜的是孙老师和王老师。他们都是我们华夏的顶级演员，只需要通过你的一些表情就能判断出你的真实演技，想瞒都瞒不了，反正我是心服口服。”

　　“洪导则是起辅助作用，主要是把两位老师刷下来的一些有潜质的演员放到别的角色上，我临走时瞅了一眼，看到洪导手里有两页纸，上面应该全是一些配角，我看到最上面的一个名字是张辽。好了，信息就是这么多，我该走了，我得赶紧把这个好消息告诉我妈，让她也高兴高兴。兄弟，拿手机了没有？”

　　萧云海将自己已经打到静音的手机交到王成手里，王成飞快的在上面输上自己的手机号码，然后按下拨打键，听到里面打通的声音，这才还给萧云海。

　　“这是我的电话，有事没事常联系着点儿，我相信我们很快就能在三国演义的剧组里见面的。呵呵，走了。”

　　王成摇摇手，大步向前走去。

　　萧云海收起自己的手机，笑了笑，他真的挺喜欢这小子的性格的，风风火火，直来直去，没有什么花花肠子。

　　时间过得异常的快，试镜的演员们一个个的走了进去，然后一个个的走了出来，大多数都是哭丧着脸，只有几个笑容满面，得到了其他的角色，其中就包括那个嘲笑萧云海的黄毛。

　　这小子也是运气，他的号码是十七号，听了萧云海的话后，他用最快速度换上了一身正装，同时又到一个理发店把黄头发全都染了回来，做完这一切竟然还没有晚。

　　这小子出来后，差点儿没蹦起来，看到萧云海，连忙紧紧握住他的手，一个劲的道谢，把萧云海搞的是哭笑不得。天地良心，萧云海当时只是想摆脱他，没想到却是帮了他的大忙。

　　而另一个则是没有他那么好运了，早早的就离开了。

　　两个小时的时间很快就过去了，也不知道什么原因，最后只剩下萧云海、吕梦斌表兄弟和何虎成四个人。

　　“二十五号陈铭进来，二十六号萧云海准备。”

　　陈铭应该就是吕梦斌的表弟了，他听到声音，脸色一白，手都颤抖了一下。他望了表哥一眼，深吸了口气，这才进去了。

　　萧云海暗地里摇了摇头，还没进去试镜呢，就这么紧张，结果肯定不行。

　　果然，不到三分钟，陈铭就撅着个嘴，灰头土脸的走了出来，向表哥摇了摇头。

　　“二十六号萧云海进来，二十七号吕梦斌准备。”

　　萧云海定了定神，没功夫听这两兄弟的对话，在等待了近一个上午之后，终于轮到了他。

　　“老洪呀，看看都找来了些什么人！”刚走进去，他就听到里面传来一个气呼呼的声音。

　　萧云海看向说话的人，身材魁梧，脸庞方正，眼睛不大却是精光四溢，一身得体的西服，正不满地端着茶喝着。

　　这个人就是饰演曹操的影帝王国安。

　　他和洪天筹是几十年的交情了，所以说话没有那么客气，有什么说什么。

　　洪天筹不急不慢笑道：“老王，你急什么，不是还有三个人吗？他们可是我故意留到最后的。呵呵，他来了。”

　　洪天筹把手指着走向前方台子的萧云海。

　　其实，他心里也没底儿，手里为萧云海暗暗捏着一把汗，资料上说萧云海从来没有正式演过戏，演技再高，恐怕也有限。本来自己并没有把萧云海放在最后，但耐不住两个老家伙非要看看姚文远的得意门生是什么样的人，这才有了萧云海等了一上午的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第31章 试镜（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 