    伏兵，是门技巧，追兵，是门艺术。

    不要看小说里动不动就是敌军中伏，损失惨重，火攻箭雨，无伤杀敌。假的。

    不要看故事里敌军大溃，仓皇而逃，我军追击掩杀，数日不归，斩敌首级无记。虚的。

    对于轻易就会中埋伏的军队，你差不多正面也能打崩他；对于不那么容易中埋伏的军队，想要减少伤亡，完美取胜，是需要做大量诱敌欺敌的情报工作的；对于不用伏击就打不过的强大对手，只有理由天险之类的地形守敌逼供或者攻其必救，伏击回援；对于怎么都打不过的敌人……伏击什么也就是让你败的有点尊严，给你个打gg的理由罢了。

    至于追兵，那更是有讲究的玩意了。少看点抗日神剧，追着追着追击部队被伏击的事多了去了。统兵将领都是帮铁石心肠的闷*，留预备队更是有点素质的将军都懂的道理。你在追击逃敌的时候，你本身的军队也是出于组织涣散的尴尬境地。什么？有组织的追逃？别人撒丫子跑，你有组织的追，追的上？

    利用地方在追击时的盲目和大意，组织反包围、反伏击和反歼灭的战例不要太多。

    所以逢林莫入、穷寇莫追的古话是尤其科学依据的，不是身经百战的老将军或者收买了对方高层内线的情况，谁敢大规模的追击？

    除非是地形优势或者兵力上的绝对优势，追击是比伏击更加考验指挥官能力的一种军事行动。放弃骑兵无敌的想法吧，一片茂密的灌木丛和矮树林就能让你骑兵的动能优势当然无存，没有了速度和冲击力的骑兵。一群农夫用粪叉都能对付。更别说实战中马失前蹄的情况了，在碎石地和坑洼地，马儿能把自己和背上的骑士给玩脱掉。

    卡洛斯在胡思乱想中度过了两天，终于在祖玛沙尔的恶苔氏族巨魔女祭司伊尔莎雯斯，以及跟随她离开的人类暗杀部队离开后的第三天清晨。召开了军事会议。

    “卡洛斯，根据巨魔的说法，祖玛沙尔离我们现在的北地要塞有四天以上的路程。我们现在才开始追赶，是不是太晚了点？”图拉扬有些忧虑的问道。

    “恩，以常规而言，是晚了些。”卡洛斯居然承认了图拉扬说的有道理。

    “那你就别卖关子了好吗。我可不相信十四岁就跟着军队打仗的家伙会犯这样的错误，快说吧，别卖关子了。”图拉扬说出了在场其他将领的心声。

    “如果按照常理，我们是赶肯定不上巨魔女祭司伊尔莎雯斯的行程的。但是那个女祭司伊尔莎雯斯必然也不信任我们，带着我们的小分队绕圈子也是一定的事情。”

    卡洛斯还没有说完。只是中途停顿的时候，奥特兰克王立骑士团大骑士长亨利谢特就见机插话，打断了自己的国王陛下。

    “但是陛下，我们对于这片土地也不熟悉，就算是斯坦索姆本地人，也不会穿山林去和巨魔打交道的吧。”

    卡洛斯两肘置于桌上，十指交叉置于鼻下，摆出了经典的造型。用低沉而略带沙哑的嗓音问道：“你们怎么看待魔法？”

    “额……”

    “很厉害的东西……玩意？”

    “很好用……”

    每个人对于魔法都有着自己的看法。

    畏惧，羡慕，向往。推崇，又或者兼有之。

    但是没有人能用用语言很好的描述出这种复杂的感官。

    “你们都不好奇为什么我把自己的魔法顾问留在了奥特兰克，这一次北上一个法师都没有带在身边吗？”卡洛斯反问道。

    众人哑口无言，卡洛斯陛下，您卖这关子意义何在，我们知道您英明神武。您倒是继续往下说啊。

    “这是个秘密。”

    卡洛斯森森然的回答。

    “卡洛斯，一百名联盟的勇士正在为了你的计划而步入险境。请不要开这样的玩笑。”图拉扬有些不淡定了。

    “我并没有开玩笑，而是希望你们发誓保守秘密。”

    我发誓。

    我发誓。

    我发誓。

    ……

    在场的所有人都用誓言保证不会泄露卡洛斯接下来的话语之后。奥特兰克的王说出了让所有人为之动容的话语。

    “从一开始，我的目标就是祖玛沙尔。”

    “等等，一开始，到底是个什么时候，卡洛斯，请你说明白。”图拉扬有些心惊肉跳的感觉。

    “从决定出兵那一刻开始。”

    会议室里一片肃静。

    “你们不会以为我接受了洛丹伦王国的请求，就是来斯坦索姆地区做做样子的吧？你们不会以为奎尔萨拉斯的高等精灵会放任我们进入他们的地盘去打巨魔吧？又或者你们出兵之后都没有想过我们要在这里呆多久，或者说要打成什么样子才算完吗？将军们，勇士们，我的朋友们，希尔布莱德丘陵，我们同胞正在和部落血战，每一刻都有将士流血牺牲，你们以为我在这修要塞是为了度假？”

    卡洛斯的声音高昂起来。

    “修好要塞，揍了斯坦索姆地区活跃的巨魔，祖阿曼的巨魔让祖阿曼的敌人烦恼去，我的心思从来不在巨魔身上，兽人！部落！不打倒那个屹立在联盟面前的强敌，这场战争什么时候算个完！”

    “陛下……”奥特兰克的将军们看着他们的国王卡洛斯，被突然间的威严震慑得说不出话来。

    “知道为什么我要亲征吗？不是因为信不过你们，更不是为了什么没有鸟用的功绩。我是国王，我已经是国王，我不需要那些华而不实的功绩。我来了，就是为了最快的时间内结束斯坦索姆这里的破事，然后用身份压人，好把你们都带回去，希尔布莱德，只有希尔布莱德来说战士们应该流血的地方，塔伦米尔才是我们奥特兰克人的家园！”

    图拉扬虽然在政治上还是个菜鸟，但是天赋凛然的他在洛萨的教导下，早已经是个合格的指挥官。

    “不错，用北地要塞堵住巨魔南下的通路，这样只需要少量的机动部队和要塞守卫就能防御住整个斯坦索姆地区，只要斯坦索姆城再利用北地要塞为基柱多修岗哨塔楼，巨魔就别想霍乱斯坦索姆了，至于巨魔的主力，让高等精灵去对付吧。”虽然图拉扬喜欢奥蕾莉亚，对高等精灵有种爱屋及乌的亲近感，但是作为联盟最高统帅的副官，图拉扬的屁股正的不能再正了，以联盟的利益为出发点，是基本的考虑。

    “所以啊，女祭司和独牙先生的到来那是意外之喜，而早在半个月前，我就已经秘密派遣部队靠近祖玛沙尔了。你们这些家伙，都没有发现就算不考虑我派出去清缴巨魔的那二十只百人队，难道也没有发现大部队里少了接近六百人吗？”卡洛斯说到这里，反问了句，“是真没有发现还是不敢说？到底是你们蠢还是我可怕到让你们不敢发问？”

    卡洛斯从腰间去出个小袋子扔到桌子上。

    “这里面是方砖大师制作的魔法指针，它永远指向祖玛沙尔的位置。”

    说完，卡洛斯站了起来。

    “我说过，把我当傻子可以，我就当个傻子给大家看。等我当完了傻子，剩下的事情就得我说了算！伊米尔，你带领骑兵部队在要塞两百里范围激动警戒，亨利谢特，我留一千人给你防御要塞应对突发情况。”

    卡洛斯说完之后，调转身体正对着图拉扬。

    “图拉扬，留下五百人协助防守要塞，带着剩下人跟我走。”

    “遵命！”图拉扬痛快的应允下来。

    “来吧，奥特兰特的将军们，跟上你们国王的脚步。王教国立骑士团的家伙们，你们的处女秀时间到了！”卡洛斯发出了战争宣言。(未完待续)