    李道人等四人无心与归无咎斗口。铁青着面目，纵身越过数百丈。完全进入应战的状态，将负面情绪完全割弃，必要杀归无咎而后快。

    他们所站立的位置也是有讲究的。四人都是斗法经验老到之辈，刚才归无咎行进的轨迹被摸清规律时，他们已然意识到，桑道人一开始所立之处，正恰好在归无咎一道遁术轨迹的边缘处。

    故而那枚符箓才能以极快极灵巧的姿态，躲过了桑道人圆盾迎面杀至。若非桑道人舍了一道“空蕴念剑”神通，必无幸理。

    现在他们远离遁术轨迹数百丈外，那些符箓再也不能对他们造成威胁。

    桑道人手舞足蹈，如操控提线木偶一般引动团团碧气。再度使出“虚生天牢”的神通，囫囵圆的青团洒落十二处方位，瞬间凝聚出十二座百余丈高低的藤蔓囚笼。

    十二道青碧牢笼所占定之处，正是归无咎“四纵四横一环”遁术轨迹的十二交汇枢纽。

    如此一来，归无咎那速度惊人的遁术，便只能在孤立的二十条轨迹中的一条施展，李道人等四人，可堂堂正在沿着这道轨迹追杀过去。

    归无咎若被追杀至无处可逃，意欲从一道轨迹转移到另一道轨迹，那么他速度加持自然就会失效，四人自然轻易便可将之打杀。

    飞宫被毁，前途暗淡。对于桑道人反而如同以毒攻毒，教他平静了不少。

    此时他再度抖擞精神，手中长出数十道枝条朝着归无咎抽打过来。

    同一道神通故技重施，但效果却是天差地别。因为此时已经辨明归无咎遁术根底，桑道人长鞭沿着遁术轨迹的方向狂攻，鞭影朦胧，笼罩数十丈方圆。归无咎一时被逼的节节后退。

    犹如一根独木桥，我向前行，你便只能后退。

    但是归无咎身后五六里便是一座“虚生牢笼”，霸占了两道轨迹的交叉点，再退又能退到哪里去？

    林道人手掌一托，清气凝形，摸出一把六尺长短的金瓜锤。未想他斯斯文文的模样，竟是使了一件如此笨重的法宝。

    秃头道人头发再度长出。一阵翻绞，却是扎成满头小辫，极为滑稽。他一挥鳄鱼金剪，五六十个小辫剪落，随气显化，俱都凝成长戈。气势之锐利比之于先前的羽箭不知胜过多少。

    李道人略一思忖。为策万全计，终于还是手头扣住一物，是一件精巧的算盘。这算盘乃是李道人的压箱底之物。先前他那星砂神通，正是在锤炼这副算盘时同时成就。上万星沙之中炼出八十四算珠，所剩者也就顺手粗粗祭炼了。

    秃头道人叹息道：“李师兄将往何处去？”声音很是低落。

    李道人默然良久，终于道：“族门诛灭与沦为奴婢又有甚分别？蝼蚁尚且偷生，修行这条路，说到底是“为我”之道。”

    他虽未明言，但是其中含义再清楚不过。

    林道人听李道人此语，精神稍振，连忙道：“我等假扮散修，未必不能在此蒙混过关。这一行剿灭二百余散修，所获不薄。哪一日随余玄宗破浪锥返回容州，再寻一名山。足可立下一三等宗门的基业。”

    秃头道人瞥了一眼桑道人，犹豫道：“若要立下宗门，须得桑师弟与我等同心方可。当年他预先得授了门中许多秘法。元婴境以下的星月门真传，十有六七在他身上。就怕他钻牛角尖。”

    这几人取出法宝之后，你一言，我一语。似乎并不关心战局。

    在他们眼中，归无咎已经是一个死人了。

    被逼到“虚生天牢”近处，归无咎距离最近的遁术轨道，也有二三百丈的距离。若他妄想跃到下一道遁术轨道之中，灵形修士的移速劣势必定会现出原形。这二三百丈距离看似不长，其实何如天堑，正是归无咎的葬身之处。

    又过了五六个呼吸。归无咎似乎已经退无可退，再往后十余丈便是“虚生天牢”的藤蔓虚影择人而噬。

    归无咎不慌不忙，斜斜纵身一跃。

    就是现在！

    五人同时出手！

    桑道人连连作法，数十道藤条之上绿叶落下，激射而出。碧叶舞长天。

    秃头道人数十枚辫发化作的戈矛一齐猛扎过去。

    李道人把手中算盘一晃，八十四枚算珠浮在空中。一抬手，分出两柱十四珠朝归无咎打落。

    并非他吝啬法宝。星月门四人的神通法宝之中，除了桑道人“空蕴念剑”之外，以他的“杂卦算盘”威能了得，排名第一。

    这算盘八十四珠每一珠的威力都不下于先前归无咎所用的“大烈焰符”，金丹修士正中一击，非死即伤。

    更难得的是这算珠并非消耗品，而是早已炼出精元，为一丝精蕴牵引。一珠用完，蕴养十二个时辰便可恢复如初。

    他一口气打出十二珠，已然对归无咎极为重视。

    林道人却暗暗操控法诀，金瓜铁锤如利剑高悬，缓缓飞跃到两道轨迹的交叉之处，拟在归无咎万一侥幸存活时，补上最后一击绝杀。

    归无咎亦有所动作。掌中出现四柄明晃晃的长剑，对着四人冲杀而来。

    秃头道人冷笑道：“垂死挣扎。”

    林道人却是讶然道：“小贼倒是好身家。这等法器，得一件也是难能的。”

    这四柄长剑清光萦绕，水波流转，迎面击来迅捷无伦，犀利之处几乎不下于法宝。如此品质，堪称达到的法器的极致！

    以这四剑为胚胎，再加上金丹修士用心祭炼温养，几乎有八九成把握能够晋阶成一件法宝。

    可是若仰赖此物袭杀四位金丹修士，那却是天方夜谭了。在李道人等四人看来，当时归无咎必知无幸，临死反击罢了。

    两三个呼吸之后。

    千百枚绿叶，数十道长戈，十二枚算珠，将归无咎所立之处完全包裹，相继炸裂。

    绿气漫舞，火光肆虐，雷花电影浮沉不定，伴随着连绵不断的刺耳轰鸣。在这种攻势之下，任谁也不会相信，能有人侥幸存活。

    此时那四把长剑亦已经袭杀到四人近前十丈之内。

    桑道人、林道人、秃头道人三人都静立不动，稳如泰山。李道人把手一拂，四枚算珠弹出，分别把四把长剑截住。

    就在此时，意外出现了。

    这四柄长剑一阵轻颤，毫无征兆的溢出可怖的气息，随后爆炸开来！

    李道人反应极快，杂卦算盘的十二档立柱瞬间分解，随后扩大何止百倍，化作一道道白木栏杆，阻挡在四人之前。

    秃头道人随后发动，一掐诀，头发瞬间疯长数百丈，犹如帘幕缠绕在白木栏杆的缝隙处。

    桑道人一愕，虽慢了半拍。但他浸淫神通最为娴熟，四道圆形桑木盾牌将四人牢牢护住。

    林道人手中多了一柄折扇，展开之后几达丈二，将自己卷在其中。

    一道道轰鸣，天地之间惊雷震颤，气脉反复。这股气息和炸毁四人飞舟的景象有几分相似，只是规模稍小了几分。李道人等四人分明及时使用了神通法宝护身，但此时却被炸的一片狼藉。

    除了林道人的折扇尚能看见六七根残余扇骨，其余防御的法宝、神通均被炸的干干净净，连一丝飞灰也未剩下。

    林道人的情形是四人中最好的。他虽然衣衫破烂，面皮被熏成黑色，相貌极为狼狈。但终究全须全尾的站立在原地。

    因为其余三人的防御神通，都是全数笼罩四人；而他的“阴幕扇”却只护住自家一个，等若多了一重防御。这也非他私念太重，而是功法只得如此。

    而剩余三人情形极惨，不但衣衫完全化成碎屑，就连身躯都无一完全。桑道人被炸断双腿，秃头道人左臂、李道人右臂空空荡荡，已然不存。

    李道人等三人所受之创伤之深，比表面上看到的这副惨状还要严重十倍。他们本是断了道途之人，肢体残损也不算不了什么。可是他们双腿和左右臂的创面却被无穷无尽的雷炎烧蚀，就连神魂都在被炙烤。

    现在三人除了丹煞中凝了一口气，勉力运转丹力使出神通法宝一击，几乎与废人无异。就算是飞遁，也远不及灵形修士。

    李道人嘶吼道：“不可松懈。”他虽被归无咎的临死反击重创。心中亦认为归无咎已经先一步被他们杀灭。但确认之前，就必须提着这口气，还未到治疗伤势的时候。

    林道人有些不以为然，自己四人固然大意遭创，但归无咎势必死的不能再死了。如今这局面，赶紧觅地疗伤才是正理。

    就在他如此想时。一个白色的身影凭空出现在眼帘，归无咎神出鬼没般的现身于另一道遁术轨迹上，朝着四人的方向直线冲刺！

    林道人只觉遭受当头一棒，气息虚浮。李道人等三人也一时失神。

    秃头道人喃喃道：“怎么可能？”

    四人顾不得自身伤势，亦来不及考虑归无咎为何能够逃出必死之局。连忙将自身宝物、神通一口气的打了过来。