    “资敌了吗？但是，我或许也得跟你说声谢谢啊！”

    麦克斯打开了后场的覆盖卡：“速攻魔法‘魔力之泉’发动，这张卡的效果时让能抽出对方场上表侧表示的魔法·陷阱卡的数量的卡，然后丢弃我自己场上表侧的魔法陷阱卡数量的手牌！”

    “你……早就知道我会使用‘三角防护罩’吗？”

     “不是，我只是感觉，你一定会在这个回合将神炎皇召唤出来，而召唤神炎皇需要三张永续陷阱！”麦克斯笃定地说道：“至于你的‘三角防护罩’的效果，其实我根本不知道！那么，你场上有三张，而我的场上只有‘魔力之泉’一张，所以我抽三张卡，然后丢一张卡！”

    麦克斯抽卡后丢卡，现在他的手牌数量猛增到了三张。

    “真是可怕的直感……”尤贝尔并没有因为麦克斯占到了便宜就改变自己的战略部署——只有一张手牌的她也没啥能改变的战略：“那么，我将三张永续陷阱‘三角防护罩’全部送入墓地！”

    “果然，是神炎皇！”

    恶魔的火焰将漆黑的防护罩燃烧殆尽，而站在火焰的最重要的尤贝尔却是狂笑着，似乎周围的不是无情的水火，而是她所驾驭的千军万马一般！

    “特殊召唤，降临吧，‘神炎皇，乌利亚’！”

    大海在沸腾，伴随着一声震耳欲聋的龙鸣，红色邪龙神炎皇煮沸的大海中一飞冲天，祂在“高能级通道”的周边盘旋着，仿佛末日的信使……

    【神炎皇·乌利亚：攻击力5000】

    看着那巨大的神炎皇，麦克斯喃喃道：“和‘五神龙’一样的攻击力……”

     尤贝尔飞在神炎皇的身边，神炎皇巨大的脑袋始终落了尤贝尔半个身子——在这里通过对比才能感知到尤贝尔那超然的地位：纵使在体积上，尤贝尔只有神炎皇的一个眼睛那么大，但是神炎皇也始终知道自己的实力与地位，完全不敢逾越。

    “‘神炎皇·乌利亚’的攻击力是墓地的陷阱卡数量乘以1000，而我墓地里的陷阱卡有五张，所以说是五千。”尤贝尔看了眼麦克斯的D轮和三只英雄怪兽后说道：“尽管神炎皇还有能炸后场的效果，但现在看来已经没用了……我就这样进入战斗阶段！”

    神炎皇的口中开始蓄积强大的火力，祂很快就选定了可怜的目标：“我对你场上的‘假面英雄·酸水’发动攻击！”

    尤贝尔选中了麦克斯最强的怪兽，来自幻魔的炙热火焰融金化银，刚刚还威风凛凛的“假面英雄·酸水”在巨大的攻击力差值下，很快就化作了一缕酸性气体，消失在了空中！

     残余的火焰如同流淌而出的岩浆，打在了麦克斯的D轮上。

    【麦克斯·阿特拉斯：LP4000→1800】

    “回合结束。”

     没有更多资源的尤贝尔结束了回合。

    “我的回合，抽卡！”麦克斯抽卡，他看向对面的身边的地球侠……叹了一口气。

    摘下麦，麦克斯在自己的D轮里喃喃道：“到头来还是得用你的怪兽来解决问题啊……红叶。”

    决斗的时间宝贵，麦克斯也没有更多地感叹些什么，他重新连上麦，开始了反击。

    “我再次发动‘幻影英雄·仿生人’的效果，将墓地里的‘元素英雄·天空侠’除外，将卡组里的第二张‘融合’加入手牌。”麦克斯身前的仿生人再次使用了自己的高科技武装，发动了效果：“然后，我通常召唤‘元素英雄·棱镜侠’！”

    多面晶体一般的棱镜侠在空中闪耀着炽热的光芒：“魔法卡‘奇迹融合’发动！将我场上的光属性的怪兽‘元素英雄·棱镜侠’和墓地里的‘元素英雄·绝对零度侠’除外，特殊召唤，来吧，闪耀的光明之力，‘元素英雄·闪光侠’！”

    如同最为耀眼的超新星一般，当“元素英雄·闪光侠”在天空中降临的一瞬间，整个世界仿佛都被照亮了，但是很快伴随着“神炎皇·乌利亚”的一声怒吼，闪光侠才终于收起了身上的光芒，让所有人都可以看到他真实的样子——穿着耀眼盔甲的英武战士。

    “‘元素英雄·闪光侠’的效果，是除外区有一只‘英雄’怪兽就能给他提供300点攻击力，现在除外区里的英雄有四张，所以闪光侠的攻击力提升1200点！”

    【元素英雄·闪光侠：攻击力2600→3800】

    “但是，这个攻击力在神炎皇面前仍旧是纸糊的！”

    “是吗？我发动‘元素英雄·地球侠’的效果！”麦克斯指了指那如同“超人”一般的地球侠，“将场上的一张‘元素英雄·解放’，地球侠的攻击力上升那只怪兽的攻击力数值！”

    “什么？！”

    “让你看看为了地球而战的信念吧！英雄协奏！”

    地球侠和闪光侠基情对视一眼后，互相点了点头，随后闪光侠怒吼一声，他化作光芒的力量依附在了地球侠的身上！

    【元素英雄·地球侠：攻击力2500→6300】

    “真是强大的力量……要这么攻过来吗？”

    “不，还有另一个效果。”麦克斯的身旁，光芒炸开了异次元通道，将两位元素英雄给带了回来：“当‘元素英雄·闪光侠’进入墓地的场合，能发动效果，将除外区的两张‘元素英雄’加入手牌，我选择‘元素英雄·影雾女郎’和‘元素英雄·棱镜侠’，然后，发动魔法卡‘融合’。”

    “再一次进行了融合召唤？”

    “将手牌里的影雾女郎和棱镜侠融合，降临吧，黑夜的化身，‘元素英雄·幽冥女郎’！”

    这一次诞生的英雄并没有之前的闪光侠那么光芒万丈，幽冥女郎正如她的名字一般，优雅而神秘的样子并不会引起别人的注意。

    【元素英雄·幽冥女郎：攻击力2500→2900】

     “幽冥女郎的效果是墓地里每有一张英雄就能提高一百点攻击力，现在我墓地里就四张，所以她的攻击力提高四百点。”麦克斯说完了这么一个聊胜于无的效果之后，直接进入了战斗阶段：“战斗！我使用‘元素英雄·地球侠’对你场上的‘神炎皇·乌利亚’发动攻击，盖亚能量炮！”

    地球侠的手中，无数来自地球地脉的力量集中了起来，化作巨大的能量球，然后再用闪光侠的力量将这股地脉能量包裹起来，向着不可一世的神炎皇丢了出去！

    而神炎皇也不甘示弱地喷出了大量魔焰，只是在绝对的力量差距之下，神炎皇也只能饮恨当场！

    残余的盖亚能量砸中了尤贝尔，让她皱了皱眉头。

    【尤贝尔：LP4000→2700】

    “接着就是最后一击了！”麦克斯驾驶着D轮从天而降，：“我使用‘元素英雄·幽冥女郎’对你发动直接攻击，幽冥锐爪！”

    和攻击方式大开大合的地球侠不停，幽冥女郎无声无息地接近对手，然后猛地一记偷袭，漆黑的爪子向尤贝尔抓去！

    “啪！”就在幽冥女郎要击中尤贝尔的一瞬间，尤贝尔一把抓住了幽冥女郎的小手！

    幽冥女郎的攻击停止了，但这只是精灵的动作停了，不能让决斗的LP计分板停下来。

    【尤贝尔：LP2700→0】