    进攻汇山码头时虽然有步兵的完美协同，战车营还是被日军击毁了数辆战车。

    从汇山码头离开的时候，一连还剩下七辆维克斯坦克和两辆缴获的八九式坦克，三连还剩下八辆德制I型坦克，而二连只剩下两辆卡登洛伊德式两栖坦克，就此正式并入一连。

    进攻汇山码头战役之中，三辆水陆两栖坦克突然从江边登陆，直插汇山码头鬼子守军的腹部，出其不意地进攻效果极佳，这让战士们意识到了水陆两栖坦克的妙用。

    伤亡惨重的战车二连全体将士们，也因为这场胜利重新振作精神。

    汇山码头重新被日军夺取，三十六师伤亡惨重，不得不选择撤离，日军反扑甚为猛烈。

    消息传到战车营的时候，周卫国刚刚率领战车营协助八十七师以风卷残云之势击退了日军的两次进攻。

    不仅如此，日军的进攻被击退之后，周卫国又率领战车一连一马当先，作为刀尖连续打开日军两道工事突破口，紧接着跟上的八十七师部队巩固了突破口，并扩大战果，日军阵营一时节节败退。

    三十六师遭受日军反扑，伤亡惨重的消息传到之后，周卫国立马向八十七师师部请示，想要率领战车部队前去增援。

    八十七师的王师长，原本也因为自己借来了战车部队，紧接着汇山码头失守而自责。

    战车营的战斗力如何，他是亲眼见到过的。

    倘若战车部队没有离开汇山码头，汇山码头会不会丢失或许还是两说。

    想到这里王师长没有犹豫，“你们战车部队机动性强，过去增援三十六师是最好的选择，一定要确保三十六师无虞！”

    “是，卫国保证完成任务！”

    领命之后，周卫国当即率领战车营部队迅速回援三十六师。

    此时的战车部队相对于最初的时候规模已经小了很多。

    首先是作战的坦克，从最初的足足五十辆，到现在的十九辆，少了一大半。

    协同作战的步兵原本有五二二团加上方胜利营，现在也只剩下方胜利营与五二二团的一营。

    又经历过这几次战役的伤亡之后，这两个营如今并在一起，也只有一个加强营的兵力。

    战防炮营，从汇山码头离开的时候，周卫国只带走了一个连外加四门战防炮，现在也只剩下三门战防炮。

    协同八十七师作战的时候迫击炮连也有伤亡，原本有三十门迫击炮，其中十五门留给了防守汇山码头的三十六师。

    紧接着的进攻作战中，日军又炸毁了迫击炮连的六门迫击炮，以至于迫击炮连现在只剩下九门炮，连长甄有为对此大为心疼。

    相对来说，突击队、工兵爆破组、摩托化部队的车辆，伤亡和损失倒是小得多。

    终于见到三十六师队伍的时候是在唐山路，唐山路已经离了汇山码头较远，嚣张的一百多号鬼子竟是依旧穷追不舍。

    二一二团且战且退，断后部队在日军猛烈的炮火下伤亡很大。

    眼见这情形，周卫国扭头对方胜利道：“小鬼子太过猖狂，一路只顾着追击，手头除了一些轻武器，连一门战防炮都没有，这个时候最好的防守不是防守，而是进攻，胜利，通知部队立刻进行反冲锋，正好杀一杀鬼子嚣张的气焰！”

    “是。”

    命令下达，战车部队迅速行动起来。

    带有轻机枪的十几辆摩托从左右分散迂回，截断日军的退路。

    甄有为指挥着迫击炮连从侧翼炮轰日军。

    反冲锋作战迅速拉开。

    没有携带反坦克武器的日军，在战车部队的眼中就像是一群随意宰杀的鸡鸭。

    战车一连的十一辆坦克（包括二连的两辆水陆两栖坦克，与缴获的两辆日军八九式坦克。）突然从两翼巷口开出，直奔着追击的日军迎头碾压过去。

    追击的一百多号日军先是一愣，紧接着便面露骇然，面对十几辆庞然大物的呼啸开进，鬼子们一时慌了神。

    轰隆——

    一连的战车开始炮击，炮弹在只携带了轻武器的日军阵营炸开。

    三连的德制I型坦克虽然没有装备坦克炮，但暗藏在坦克内部的机枪在坦克装甲抵挡下日军的子弹火力的同时，朝着日军阵营猛打猛冲，四下机枪扫射，凡是靠近的鬼子纷纷栽倒。

    战斗从一开始便呈现一面倒的屠杀。

    方胜利营协同坦克冲锋的时候，方胜利高喊道：“狗日的小鬼子追了我们一路，兄弟们，让我们杀回去！”

    “杀——”

    喊杀震天中，意识到是周卫国带领装甲部队回援的二一二团施团长，当即下令让撤退的队伍调过枪口，协同战车部队对日军发起反冲锋。

    这是一场没有任何悬念的战斗。

    当小鬼子以为追击的是绵羊，却转眼变成猛虎反扑之时，他们的命运便已经注定，只能走向灭亡。

    就连退路也被摩托化部队火力封锁。

    一百多号鬼子在负隅顽抗了不到十分钟之后，便集体去见了他们的天皇。

    再次碰面，二一二团团长悲愤之中夹杂着感慨。

    “周营长，我们三十六师对不住你们战车部队啊，辛辛苦苦拿下的汇山码头，就这么丢了！”

    周卫国宽慰道：“阵地丢了不要紧，我们可以再抢回来，只要人还活着，施团长，现在不是悲痛的时候，日军的先头追击部队被咱们消灭，后续部队马上就要扑过来了，咱们决不能再退了，再退追击的小鬼子就要顶到三十六师主力部队的屁股上了。”

    施团长连忙强打起精神，点了点头道：“周营长说的是，我这就下令就地抢修工事，抵御日军追兵。”

    “我们装甲部队会陪同你们一起！”周卫国道。

    “多谢！”

    施团长连忙感激地应了一句，周卫国的这句话对他来说就像是一剂定心丸。

    从他认识周卫国以来，似乎就没有周卫国打不了胜仗的时候。

    下令队伍抢修工事的时候，施团长又清点了二一二团的伤亡，结果数据出来令他更加心痛：

    整个二一二团，军官阵亡超过四分之三。

    原本三个主力营近两千人的部队，经过汇山码头战役，再到这一路被日军追击的伤亡，到了此刻，全部拼凑起来居然不到一个满编营。

    三个营长阵亡了两个，只剩下一营长。

    心痛之余，施团长找到周卫国道：“周营长，客套话我就不多说了，我二一二团伤亡惨重，到现在只剩下不到一个营的兵力，这一个营的步兵在我手上怕是发挥不了什么作用，所以我想把这个营，连同我在内，全部交给周营长指挥，从现在开始，我二一二团将近六百号弟兄的性命，我就全部交给你周营长了！”

    施团长说的决然，周卫国知道自己拒绝不得，最终点头答应下来。

    并下令将二一二团的这个营与方胜利这支步兵营再次合编。

    由协同坦克作战经验的老兵携带新兵，迅速提升队伍整体的战斗力。

    至于战车部队的坦克，在抢修工事的时候，周卫国下令将坦克与摩托化部队的所有车辆全部隐蔽在坚固的高楼之后，以防日军停靠在江边的海军舰炮偷袭。

    倘若日军进攻开始，这些坦克可以从高楼后开出，作为工事后的流动火力点，支援阵地的防守。

    看着抢修工事的战士们，又望了望远处插满了膏药旗的汇山码头阵地，周卫国叹了口气。

    现在防御是自己这支队伍唯一的选择。

    他不可能率领战车部队强攻回去，那样孤军深入与送死无异。

    再加上现在是白天作战，日军的海军舰炮很容易锁定坦克的位置。

    战车营的坦克已经所剩不多了，周卫国不想把坦克全部葬送在这里。

    没了坦克的装甲部队，还能算是装甲部队吗？

    不久之后，在战车部队与二一二团战士们共同抢修之下，防御工事刚刚完成，新追过来的一队日军就在炮火的掩护下展开了进攻。

    只是周卫国下令抢修的工事构造十分巧妙，环型工事的两头恰恰处在一些坚固高楼的死角。

    日军以迫击炮炮轰的时候，战士们便迅速分散到环型工事的两翼躲避。

    等到日军的炮火一停，先头进攻的鬼子离了阵地不到五十米距离时，猫着腰在工事后悄悄抵达指定作战位置的战士们，突然从工事后露头，以猛烈的火力打击进攻的日军。

    进攻的鬼子被打懵了，完全没有料到中国军队会在如此短的时间内就修好了防御工事。

    明明是败退，怎么突然就转成防御！

    一百多号鬼子，伤亡大半后被迫撤退。

    鬼子一撤，早就弹药匮乏的施团长的眼睛立马就亮了，“兄弟们，抓紧时间打扫战场，缴获枪支弹药！”

    周卫国忙道：“鬼子一退，后续炮火必到，缴获是来不及了，派出一个连的队伍，直接把鬼子的尸体拖到楼房里再说，五分钟之内所有人必须撤回来。”

    周卫国的分析警醒了施团长，施团长连忙点头道：“对对对，还愣着做什么，都听周营长的。”

    二一二团一个连的战士们迅速冲出去，两人一具，拿了鬼子掉在一旁的枪支，一人一条胳膊，抓了鬼子的尸体就快速地往工事回拖。

    很快，五分钟时间到了，战士们刚刚把鬼子尸体拖到楼房里，工事后的兄弟们也躲在了两翼的高楼后。

    鬼子的迫击炮就开始了持续的覆盖式炮轰。

    这一次有退回去的日军提供的具体方位，鬼子的迫击炮轰炸得十分精准，全部落在周卫国一行的工事区域，以及之前躺了一地的日军尸体的区域。

    猛烈的炮火之下，战士们之前没有来得及拖走的十几具鬼子尸体被炸得稀啪烂，连同尸体上没有被搜刮走的弹药也一同毁灭在炮火之中。

    “乖乖，这要是我们晚退上半分钟，此刻躺在炮火里的就是我们了。”

    施团长感慨了两句，紧接着又大骂起来：“这些狗日的小鬼子还真是残忍，连自己同伴的遗体都不放过。”

    周卫国道：“畜生如果讲人道，那就不叫畜生了，小鬼子是笃定了我们会第一时间缴获物资，就算没有，他们至少也可以炸毁自己方的物资，让我们一无所获。”

    施团长长舒了一口气，一切皆如周卫国所料。

    “老周，对于你的指挥能力和预判能力，我现在是彻底的服了，把二一二团交在你手上，我放心！”

    周卫国笑了笑，陪同战士们一起，望着楼外鬼子继续免费给大家上演的一场“烟花”。

    纷飞的炮火之中，恍惚之间，周卫国似乎看到了一道甜美的笑靥，一张让他魂牵梦绕的面容。

    ……小雅，你还好吗？

    思绪似乎也回到了战争前夕，萧雅是强忍着心中的痛楚和不舍与周卫国作别的。

    “阿土，你要记住，你不止是杀敌卫国的军人，更是小雅的阿土，不管任何时候，你都要记得，你的小雅永远在等着你！”

    “去吧，你走吧，阿土，你怎么了，你不听我的话了吗？说好的要并肩作战，现在我是你的战友，我绝不可以哭的，更不能让你看见我哭，小雅不会成为你的累赘的，你在前线杀敌，我也在后方努力，小雅要等到中国胜利的那一天，等到我的阿娶小雅的那一天……”

    ……

    周卫国缓缓轻闭双眼，将这一切的柔情暂时埋藏在心底。

    重新睁开眼，一张大脸映入眼帘……“咦？营长，你是不是哪儿不舒服？怎么表情怪怪的？”

    周卫国的专属警卫员——徐虎。

    仅剩的柔情迅速随着炮火冲散，周卫国的老脸轻轻地抽了抽，并不答话。

    一根筋的徐虎正要追问，一旁的方胜利踹了他一脚，“你小子，咋虎头虎脑的？不该问的就别问。”

    “可营长他到底是……”

    “想嫂子了呗，你傻吧你！”方胜利骂道，他是见过萧雅的，更知道周卫国与萧雅的情感之浓，自是明白周卫国的心思。

    徐虎恍然大悟，“哦，营长，我明白了，原来你是想老婆了！”

    恰巧在大嗓门的徐虎说这句话的时候，鬼子的炮火停了下来，这句话立马清晰地回荡在全体将士的耳边。

    周卫国怔了一下，眼见着将士们的目光全部汇聚过来，忍不住狠狠地瞪了徐虎两眼，骂道：“你小子，怎么咋咋呼呼的？我是想自己的老婆了，这也是人之常情，你说那么大声干什么？”

    平易近人，又再真实不过的话语，将士们一齐会心地笑了起来。

    “我也想老婆了，我爹给我找的娃娃亲，早就在家等着我，就等打完仗回去呢！”

    周营长想老婆似乎也唤起了大家的柔情，接着有战士说道。

    “就你这模样，长得歪瓜裂枣的，还有女人会喜欢你？”

    战士们七嘴八舌地争论起来，战争的紧张气氛倒是一扫而空。

    周卫国暗暗点了点头，这才是一支百战之师。

    任他炮火纷飞，我自岿然不动。

    迫击炮炮击过后，日军后续部队并没有紧接着进攻，大概是因为没有摸清周卫国这边的情况。

    望着被鬼子的曲射迫击炮炸得满目疮痍的工事，周卫国找到了迫击炮连连长甄有为。

    笑眯眯道：“老甄，我准备再给你们迫击炮连多补充几门炮，你觉得如何？”

    一听这话，原本因为迫击炮连一路来的损失多少有些萎靡不振的甄有为，立马焕发起精神：“营长，此话当真？”

    周卫国道：“当然。”

    “可其他部队也都伤亡惨重，迫击炮这种利器是少一门就没一门，其他部队能愿意支援咱们吗？”

    周卫国笑着指了指远处日军部队潜伏的大概位置：“老甄，从方才的炮火判断，你觉得日军手上有多少门炮？”

    甄有为估算了片刻，回答道：“至少五门往上，另外，从爆炸的威力估算，应该是日军的81毫米曲射迫击炮。”

    周卫国道：“好，那就带上你迫击炮连操炮技术最好的一个班的战士，跟我走，鬼子的这些迫击炮就是你们迫击炮连的了。”

    甄有为愕然道：“营长，你的意思是去抢鬼子的迫击炮？”

    周卫国道：“正是如此，老甄，你是老炮手了，迫击炮的威胁，特别是对付咱们这种防御工事，曲射的打击是致命的，甚至比鬼子直射的海军舰炮还要危险，眼前鬼子暂时没有发动进攻，但下一波进攻随时有可能开始，鬼子有曲射迫击炮在手，对我们的威胁太大了，我只能想办法提前毁掉它。”

    甄有为立马应道：“是！明白了！”

    很快，甄有为从迫击炮连抽出了一个班十四位操炮技术最好的战士。

    周卫国则是选择了突击队部分成员，另加上特战队的二十位精英，一同参与这次潜入敌阵地，夺取日军迫击炮的战斗。

    甄有为虽然知道潜入日军阵地凶险万分，更不清楚该如何在日军防守重重的阵地中夺取迫击炮，但他相信周卫国。

    不久之后队伍全部聚集，行动加上周卫国在内一共四十五人。

    周卫国又下令，让队伍换上先前让战士们从拖回高楼里的鬼子尸体上扒下来的日军军服。

    一同参与行动的方胜利的眼睛立马亮了起来。

    他可是知道周卫国说得一口流利的日语的。

    潜入日军大后方的办法有了！

    一行人全部换上日军军服并佩戴上日军士兵的各式装具之后，人手一把二十响的驳壳枪紧身藏着，这玩意儿在近战之中可要比步枪好用多了。

    周卫国又检查了一遍，确认大家把军容整理过，且遮掩住日军军服上的枪口，至少一眼望不出破绽来，这才带着队伍出发。

    ……

