
　　PS：订阅啊订阅，碎碎念中。

　　......

　　身为拜金教的娘娘，至少第四层以上的强者。

　　白瑾的强大是毋庸置疑的。

　　然而，就连她也只能察觉到一丝丝异常，却无法发现问题的根源，可以想象产生记忆擦除的存在，会有多么的强大。

　　不过，这方小世界暂时由李唯掌控，没有得到他的允许，就这般对待他的人，这诡异玩意是不是太看不起他李某人了？

　　脸色阴沉，李唯直接探出了手，一把抓在了白瑾脑后的黑瘤上，后者只感觉精神一振，在传来微微的刺痛之后，便瞬间清晰的过来。

　　“我这是...该死，有东西在影响我！”

　　“我的记忆......”

　　白瑾眼中瞬间弥漫起了金色的光芒，这些光芒笼罩着她的身体，化为一片片金色的阴钱。

　　而她的身体上，更是长出了一枚枚如同钱币一般的鳞片，只是那鳞片之上，每一枚都长着一张贪婪的人脸。

　　千千万万的鳞片，千千万万的人脸，诡异而骇人。

　　面对她，众人就好像面对着无数的奇观一般，那奇异诡谲的气息，几乎扑面而来。

　　令人心神荡漾，难以自持。

　　更恐怖的是，这时候的白瑾，那满身的金光似乎对众人天然具有着强大的压迫性一般，甚至让很多人体内的特质瑟瑟发抖，却又忍不住浮现出归一的渴望。

　　这是来自于更上一层的吸引。

　　而在李唯眼中，这时候的白瑾虽然全身充斥着无数的阴钱鳞片，金光闪耀，但源自于她身上的气息，那种属于人的味道，更足了一些。

　　她虽然模样厉鬼话，更加的像鬼，但却给李唯的感觉，却向着人的方向更加靠拢了一步。

　　白瑾的实力绝对在第五层甚至更之上。

　　她已经把职业奇观融入了自身当中，可以说每一枚鳞片就是她的一份奇观。

　　如果说第二层是建立奇观，第三层是完善奇观，第四层是奇观展开，融入镇御司当中，可以说是奇观与外界相融合。那么第五层，很可能就是奇观向内展开，与自身彻底融合。

　　彻底融合奇观与特质，让自身的职业被自己完全掌控，厉鬼话的同时，也越发的接近与传说中的人。

　　届时，自身便是奇观！

　　称之为人也不为过。

　　然而，就是如此强大的白瑾，超过了李唯所认识的一切人，甚至有可能直追阿姐和小妹的白瑾，却没有发现自身存在任何异常。

　　全身的金色虽汹涌澎湃，却如同无头的苍蝇，那无数张人脸鳞片，宛如无能者的狂怒，只能发出败犬的哭嚎。

　　她难以置信，脸上的表情开始出现了恐惧的神色，一直智珠在握的样子，第一次出现了慌张无措。

　　然而这还不算什么，很快白瑾脸上的慌乱就消失了，身上的金光也渐渐熄灭，阴鳞也消失的无影无踪。

　　她的表情也从一开始的狂怒，化为了震惊，然后是疑惑，最后是不解。

　　“我明明...等等，我的脑子有点乱，我刚才是怎么了？”

　　“我的记忆......”

　　白瑾呢喃自语，那诡异的力量，竟然在短短的几秒钟之内，再一次把她的记忆擦除掉了。

　　甚至比之前更快，也更彻底。

　　众人面面相觑，互相看了一眼，不知所措。

　　那种不寒而栗的阴森感觉，也越来越强。

　　而也就在这个时候，判官的黑影豁然而至，恒压而下，带着让人无比绝望的黑暗不祥，以迅雷不及掩耳之势，直接点在了权璃和白瑾的额头之上。

　　两枚漆黑的鬼印，豁然出现在二人的额头正中。

　　“不要抵抗，你们被它们侵染了，再这样下去会把自己也彻底遗忘掉。”

　　“接受我的力量，对抗它们的存在！”

　　“吾为判官，欢迎加入阴曹地府之中！”

　　轰隆的低沉嗓音，自黑影中浮现。紧接着，又在下一秒，所有的异常彻底消失开来。

　　判官黑影消失，笼罩在四周的鬼气也消散了干净，而权璃和白瑾也从迷茫中苏醒过来。

　　并迅速的回忆起了所有事情的经过。

　　在脑海中重新浮现出大祭祀的记忆后，二人明白自己竟然不知不觉中被卷入了诡异事件之内，甚至就连自身的记忆都被强制性擦除掉了。

　　而能影响第四层以上职业者的记忆，如此诡异的事情，却被李唯解决了，这种情况......

　　权璃骇然的看着李唯，脑海里都在回忆着刚刚见到的判官黑影的惊鸿一瞥。

　　那恐怖的身影，哪怕只是看上一眼而已，却已经死死的定格在了灵魂深处，难以忘掉。

　　而白瑾，深吸了一口气后，眯起眼看着李唯，道：“阴曹地府？判官大人？这就是你的真实身份？你来自更深层次的世界？”

　　“我早该猜到的！”

　　听到白瑾的话，李唯挑了挑眉毛，一副若有所思的样子，随后道：“看来你也知道更深层次的世界？”

　　“既然知道更深层次的世界，那想必也对它们有所了解吧。”

　　“还有，我不是判官，我只是判官行走在外的一点意识而已，你可以认为我就是李唯，判官大人在这个世界的意志执行人，但不要把我和判官大人等同存在。”

　　李唯这是在暗中告诉白瑾，别看老子只有第三层，但老子身后有人。

　　能跨越世界的存在，就问你怕不怕。

　　果然，听到李唯这样解释后，白瑾却并没有感到意外，反而是一副果然如此的样子。

　　只听她道：“你说的它们，是役鬼使吗？这东西虽然很诡异，来历非凡，也很少见。但在诸多帝国的上层已经不算是什么秘密了。很多上九流的老不死都与它们有染，就我所知，道教的至尊身边，甚至圈养着这些东西。”天籁小说网

　　“只是...按照你的意思，我们刚才被篡改意志，是这些役鬼使在作怪？怎么可能？它们的力量一直处于第三层一下，对第四层都影响有限，什么时候可以影响第五层的职业者了？”

　　白瑾摇了摇头，似是在否定李唯的猜测，却变相的肯定了自己就是第五层职业者。

　　“役鬼使？”

　　“不，我说的可不是它们。”

　　李唯摇了摇头，一脸的淡然。他其实是比较意外的，并没有预料到白瑾竟然知道役鬼使。

　　看来这个东西在上层确实不是什么秘密了。只有最底层的忍才毫不知情。

　　果然，阿姐说帝国中枢已经被严重腐化，确实不是空穴来风。

　　不是役鬼使？

　　那李唯指的是.....白瑾皱眉看向了李唯。

　　便听他道：“你既然知道更深层次的世界，那么为何不知道它们呢？”

　　“真正缔造役鬼使的东西！”

　　然而，听到他的话后，白瑾的表情却非常的古怪，紧紧的盯着李唯，好半天才听她道：“役鬼使背后的存在？你在开玩笑吗？”

　　“这东西虽然来历非凡、诡异莫测，但是谁都知道它们帝国皇室用某种方式创造出来的小衙役，为的就是收割三教九流职业者的特质。”

　　“还有，深层次世界只是猜测，帝国中枢也未曾证实，但看你的样子......难不成你真的是当年从无尽苦寒之地深处的，那团死人篝火中踏出的家伙？”

　　“可是那明明是一个小女孩的脚印啊。”

　　白瑾举起手，比划了一下，那脚印的形状与大小，分明是十二三岁的小女孩的脚印。

　　与小妹的脚印大小一致！

　　难不成从一开始就猜错了？

　　当年走出无尽苦寒深处的是小妹而不是阿姐？

　　这一刻，李唯完全愣在了当场。

　　如果那是小妹，那阿姐又到底是谁？

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第396章 脚印是小妹的？免费阅读。https://xs.23sk.com 