    午后，外面依然黑乎乎地一片。

    温暖的船舱里面，莱恩颤颤巍巍地想要伸出手，他想要逃离可怕的地狱被窝。

    “抓住，不许走！”才伸出了一点点，一只洁白的小手就从侧面袭来，将莱恩的手抓住，塞进被窝里面：“莱恩，莫吉安娜就快要突破了，你再加把劲。”

    “我怎么又变成加把劲骑士了？”莱恩哭丧着脸：“女士，女士，你让我休息一会儿吧，我知道我的灵能对你和莫吉安娜都非常有用，但这样下去不行啊。”

    “哈哈哈哈。”湖中仙女娇笑不止，她看了一眼已经在莱恩左手边抱着他手臂沉沉睡去的莫吉安娜，轻轻地伸出双臂搂住莱恩的脖子：“好啦，我开玩笑的。”

    莫吉安娜睡得很熟，湖神女巫的脸上带着满足的微笑和淡淡的红晕，她紧紧地抱着莱恩的胳膊，就是不放开。

    “我怎么觉得你一点也不像开玩笑。”莱恩吐槽道，湖中仙女见状主动在他的嘴唇上亲了一口：“好啦好啦，莫吉安娜也是突破心切，我怎么可能舍得把你怎么样，我现在可是将全部身家都压在你的身上了，莱恩，你可是我的丈夫哦！”

    “我承认又不管事，要父亲承认才行。”莱恩见湖中仙女终于放过了自己，放松地靠在枕头上，舱室里面的床铺躺三个人显得有些挤了，莱恩稍稍往里面靠了一点，让湖中仙女和湖神女巫都靠在自己的身上，左拥右抱之下还是相当地舒适，听见湖中仙女这么说，莱恩随口吐槽道：“你还是想想怎么得到父亲的承认吧。”

    “人类之主啊。”湖中仙女气呼呼地靠在莱恩身上，女神口气中一方面是有些忌惮，另一方面也有些不以为然：“怎么，你觉得你父亲很强么？嗯？人类之主？我要跟你说，如果是我全盛时期，你的父亲人类之主也要避让我三分。”

    “你的全盛时期，是多久之前啊？”莱恩脑子里面又在胡思乱想。

    “现在的我只是当初的一块主要碎片而已。”莉莉丝有点委屈地说道：“绝大部分的力量和神格都在灵族之陨和穿越巨型亚空间风暴中破碎了，甚至我本人都已经不怎么记得当初灵族帝国的事情，当初在逃亡之中我设法保住了三件传承自上个纪元的神器，结果莉莉丝之冠破碎，阳火护符遗失，月之法杖也交给泰格里斯了，我什么都没了，现在你们找回了阳火护符也不还给我，重铸我的头冠也遥遥无期。”

    “现在的精灵神都是当初的灵族神一些碎片么？”莱恩来了兴趣，他追问道：“比如说阿苏焉、凯恩和库诺斯？”

    “我告诉你，这三位主神全盛时期都可以轻松击败你的父亲人类之主。”莉莉丝扯了扯嘴角：“阿苏焉曾经将恒星排列成排并直接引爆击败了星神拥夜者，面对星神这种物质世界的究极生物，你父亲做不到吧？”

    “星星，排列好了！……那凯恩和库诺斯呢？”莱恩点了点头，帝皇曾经在火星击败星神虚空龙并将其封印，但那只是虚空龙的一块碎片而已。

    实力的差距要承认，帝皇确实很强，然而主物质宇宙无比漫长的历史上有这种实力的无上存在不知凡几，根据福根从克罗克大领主那里得到的情报，在数目庞大的无上存在中，帝皇不过是其中一个稍微有点存在感的家伙罢了。

    “凯恩的实力仅次于阿苏焉，祂曾经让瓦尔为祂锻造了一千把神器，在拼死一搏中奋力击败了星神拥夜者。”湖中仙女伸出一双白丝美足塞到莱恩怀里示意自己的丈夫好好揉揉，然后轻轻地说道：“但实际上这一仗不算赢，凯恩击碎了拥夜者的盔甲和表皮，伤到了祂的内核，但拥夜者反过来用盔甲和表皮碎片震碎了凯恩的躯壳，最终导致这位永远无所畏惧的战神也开始恐惧死亡和毁灭，同时还击溃了灵族的重生回路，自此灵族永远不能无限复生。”

    “那库诺斯呢？他也曾经击败过星神？”莱恩伸手握住女神温香软玉般的白丝美足，他想了想接着问道：“你还知道些什么？”

    “库诺斯比起凯恩来说还要更弱一些。”湖中仙女摇了摇头：“我说过，我对之前事情的记忆已经非常模糊，我只记得库诺斯和凯恩曾经战斗过，但是失败了，而且库诺斯和伊莎相比起阿苏焉和凯恩来说更关心精灵的命运，他们有试着做了一点事，可无能为力。”

    “那你听说过死神耶拿么？”莱恩趁着这个机会接着问道。

    “我好像有听老妪之神茉瑞-黑格说过关于耶拿的事情，但是我不记得了。”莉莉丝很困扰地说道：“我在灵族之陨和逃难中失去了太多，莱恩，如果不是从你这里得到了大量精纯的亚空间能量让我恢复了一些实力，止住了我的力量衰退，我还会忘记更多。”

    莉莉丝表示虽然精灵诸神之前都很强，但现在都是一群弟弟，没一个是帝皇的对手，唯一的例外是阿苏焉，阿苏焉现在的实力虽然已经和全盛时期相去甚远，但面对帝皇并非没有一搏之力，而且如果在凤凰领域中，帝皇不可能是阿苏焉的对手。

    帝皇，毕竟没有真的升格为神。

    莱恩沉默了几秒钟，想了想，接着问道：“那你还知道些什么？”

    “还知道什么？”湖中仙女想了想，突然似笑非笑地说道：“那你要答应我，等回到了布列塔尼亚之后，还要像现在这样，跟我在一起，哄我开心，好好服侍我……还有苏莉亚，我喜欢我们三个人一起，奥莉卡就算了，我觉得她的身上还有更多秘密。”

    “好~好~好~”莱恩心想我们本来不就是这种状态么？

    “我还知道，精灵和人类的命运紧密相连，双方或许无法真正地信任对方结成同盟，同样应该也不可能共荣，但确实是完蛋一起完蛋的关系。”莉莉丝随口说道：“为什么你的父亲要安排这么多人来保卫这个世界，就是因为这个世界一旦崩溃就是第二个恐惧之眼。”

    “我知道了。”莱恩长出一口气。

    “知道了，那……你休息够了没有？”湖中仙女马上又娇滴滴地在莱恩耳边说道：“你不会又说不行吧？我们要抓紧时间！我想试试你上次说的那个……”

    莱恩：“…………”

    …………我是抓紧时间的分割线…………

    一天之后，客船终于抵达了暗滚河道的尽头。

    诺斯卡矮人早已经恭候多时了。

    四位诺斯卡矮人君主和他们的王后全部来到了码头欢迎骑士王莱恩-马卡多的抵达，他们分别是：

    诺斯卡矮人伟大君主、独龙城国王托尔嘉德-深红者和他的王后斯弗娜托尔氏。

    雷霆城国王罗嘉米尔-乌法森和他的王后弗丽嘉-阿拉里克氏。

    鸦巢城国王哈尔孔-维克拉姆森和他的王后因加奥塔氏。

    最后是鹰峰城的国王提尔-凡赛提和他的王后凡拉卡琳氏。

    四位国王全部带着自己的铁锤卫队在码头上等待，可谓是给足了骑士王莱恩面子，而莱恩也感觉到了矮人的诚意，他还在下扶梯的过程中就主动伸出了手：“以女士之名，众位国王陛下居然全都亲自前来，不胜荣幸。”

    “哈，这有什么，你的事迹我们都知道，矮人敬佩强者。”托尔嘉德国王走上来有些费力地和莱恩握手：“我们总是需要找个贸易伙伴的，曾经我们和诺斯卡人的关系很好……直到他们信仰了混沌，然后我们和基斯勒夫人断断续续地贸易，现在这贸易看来也不成了，我还记得我们在厄伦格拉德的战斗，这让矮人感到荣耀，现在，我隆重地邀请你，骑士王莱恩-马卡多和湖神女巫莫吉安娜阁下访问独龙城，一座屹立在旧世界北方超过七千年的巨型城塞。”

    “托尔嘉德陛下，以葛朗尼之坚韧和葛林姆尼尔之勇猛之名，我们又见面了。”小索尔格林从扶梯上跳下来，小胡子很兴奋地说道。

    “哦豁，我们的小胡子又用错了典故！”托尔嘉德慈爱而严厉地看着小索尔格林，双手叉腰：“你这个时候应该说瓦拉雅的披风在上啊，或者感谢瓦拉雅赐予我好运！”

    “额……”小胡子有些不服气：“可是我觉得没有葛林姆尼尔的赐福，没有人能够在如此恐怖的地方生存下来……”

    “那也更要感谢葛朗尼的及时送信！”托尔嘉德伸手在小索尔格林的脑袋上拍了一下：“还是毛毛躁躁！不够稳重可靠，贝勒加让你跟着骑士王是对的，在你这个年龄，还是多学多看多听，少说少做！”

    “唔！”小索尔格林抱着脑袋蹲下。

    “请跟我们来吧！骑士王，湖神女巫……还有，这位小姐怎么称呼？”托尔嘉德教训完小索尔格林之后将目光投向了站在莱恩身后，盛装打扮的湖中仙女本尊，睿智而且老道的伟大君主能感觉到这个女人不简单。

    “叫我莉莉丝就行了，我是莱恩的妻子哦！”湖中仙女笑嘻嘻地挽住了莱恩的胳膊。

    “可我记得，骑士王后不是苏莉亚么？”托尔嘉德奇怪地问道：“怎么又冒出了个莉莉丝？”

    说完，不等湖中仙女回答，大君突然用力地锤了一下大腿，明白了：“哦豁，我懂了，您就是人类社会中所谓的‘第三者’是吧？啊哈，现在的人类玩得真是放得开呢，居然还带着情妇一起出来访问，看来莱恩陛下真的没把我们独龙城矮人当外人呢！很好！要的就是这种朋友之间的会谈！我感觉到你的诚意了，骑士王陛下？”

    这都行？

    湖中仙女的笑容顿时僵在脸上，而莫吉安娜差点忍不住笑，赶紧用手捂住了嘴巴。

    “好了，话不多说了。”莱恩还想解释，大军托尔嘉德已经自顾自地说道：“废话不多说了，我们不是麻烦和聒噪的尖耳朵，跟我们来吧，距离独龙城还有一段路程呢！”

    就这样，莱恩一行人正式访问独龙城。

    没有人知道的是，这次访问，从某种意义上来说，彻底改变了矮人的命运。

