    裴谦简直是被自己天才般的计划给惊艳到了。

    能想出这种逃课方法的我简直是个天才！

    跟“普渡”不同，这次的逃课武器，裴谦用了一种“灯下黑”的手法。

    普渡确实藏得很深，但不得不说，玩家千奇百怪，藏得再深，玩家们也能挖出来。

    所以，魔剑的设定干脆就不藏了，直接安排到剧情里面。

    让所有玩家都觉得，它是一把剧情道具，继续去各种犄角旮旯苦苦寻找“普渡”一样的逃课道具，却忽略了真正的逃课道具就一直在自己身上。

    想要用魔剑逃课，条件非常苛刻。

    首先，魔剑的伤害一开始就低于其他武器，从任何一个BOSS身上缴获的武器，比如黑白无常的哭丧棒，都比它强得多。

    主角在一开始默认也不是用魔剑战斗，而是用自己生前最满意的一把剑战斗，这把剑的属性也全面优于魔剑。

    而且，打的BOSS越多，魔剑的伤害还会变得更低。

    而积累入魔值的条件也非常苛刻，必须是只能拿一把魔剑，不能拿其他任何武器。

    因为主角的设定是武神，所以《永堕轮回》的武器设定比《回头是岸》原作更加自由。

    主角可以任意双持，甚至左右手各拿一把双手武器也完全没问题。

    而双手武器不管是攻击距离还是伤害，都比单手武器要高得多，只是攻击间隔和前摇比较长。

    在这种情况下，那些《回头是岸》的老玩家们必然会选两把伤害最高、最顺手的武器双持，这样才好过BOSS。

    而魔剑的属性如此垃圾，就算拿上它，肯定也会再搭一把其他武器。

    但这样是无法积累入魔值的。

    必须只拿一把属性最垃圾、打谁都不疼的魔剑，还得死很多次之后，才能感受到魔剑的变化。

    而且前期的变化不明显，因为前期的入魔值有上限。剧情越往后推动，入魔值的上限越高，才会出现“全自动招架”的情况。

    总而言之，魔剑前期不好用? 但多死几次之后? 过BOSS没问题，后期继续死就会越打越好用? 只能打出坏结局。

    对于裴谦而言? 只要提前知道这个机制，无非就是多死几次? 前面受点苦嘛。但后期那些难度很高的BOSS，就可以逃课了。

    从游戏开发出来到正式上线有很长的时间? 只要死得多? 总能通关。

    对于不知道这个机制的玩家而言，他们只会去选用更强力的武器，或者去到处搜寻类似“普渡”之类的武器，绝对不会想到真正的逃课神器一直都在自己身上。

    当然? 也有一种可能? 就是某些大佬太牛逼了，厉害的武器已经没有挑战了，故意用最垃圾的魔剑去打BOSS。

    但依旧不用担心露馅。

    因为这样的大佬已经把技巧练到了炉火纯青的地步，根本不会频繁地死，自然也不会积累入魔值? 触发魔剑的自动招架。

    简单来说就是，菜鸡不爱用? 大佬用了也不会触发。

    裴谦越想越觉得很完美。

    呵呵，愚蠢的玩家们? 你们想不到吧？我把逃课武器换地方藏了！

    只要玩家们找不到这把逃课武器的正确用法，就得老老实实地去跟BOSS拼刀? 沉迷于《永堕轮回》? 《回头是岸》本体的销量不就降下来了吗？

    降下来之后? 就可以顺理成章地把这游戏给免费掉啦！

    为了让游戏免费，裴谦也是煞费苦心。

    而且，游戏难度这么高，正好也虐一虐那些玩家们。

    你们不是喜欢高难度吗？那就让你们感受一下什么才是真正的高难度！

    就不信了，我一个设计师还治不了你们这群玩家了？

    另外一边，设计师们都在快速地往小本子上记录。

    胡显斌简直想要拍案叫绝。

    这个设计真是太棒了！

    跟普渡是完全不同的套路，却又有一些殊途同归。

    这个设定跟剧情相当吻合。

    主角入魔越来越深，代表着他逐渐被魔念掌握了身体，在魔念的操控下进行战斗，就可以进行自动格挡，但慢慢地也会丧失自我，无法再清醒过来成为镇狱者，而是会让整个世界陷入灾难之中。

    原本的游戏难度很高，但在加入了这个设定之后，游戏的难度相当于是一种动态调整的情况。

    当玩家卡住了、频繁地死亡，入魔值逐渐提升，人工智能系统自动接管，自动完美招架触发的几率越来越高，难度自然降低，玩家就能打过去了。

    当然，这一切的前提是玩家得知道有这个机制才行。

    如果玩家没有只拿一把魔剑打BOSS的话，死再多次也不会触发的。

    虽说这个机制藏得有点深，但胡显斌并不担心。

    当初“普渡”藏得那么深，玩家们不是一样找出来了？

    事实证明，玩家们的智慧是无穷无尽的，只要是藏在游戏里的东西，肯定都会被找出来，区别只在于早点或者晚点。

    不得不说，裴总真的奢侈。

    这样的一套战斗系统和故事背景，其实完全可以用来开发一款新游戏了。

    叫它《回头是岸2》，也完全没问题。

    但这样的好点子，裴总竟然只是拿来做一个DLC，真是相当奢侈的行为！

    但这也说明，裴总的好点子实在太多了，像这种程度的设计完全就是信手拈来，一点不担心新游戏灵感枯竭的事情。

    想到这里，胡显斌对裴总的敬仰之情更是油然而生。

    有了大方向之后，一些细枝末节的内容也就好办了。

    比如《永堕轮回》中的武器系统，相比之前也会有很大的改动。

    所有武器都可以自由双持，而且根据主副手武器的不同，轻攻击、重攻击、副手武器特殊攻击的效果都会有所变化，玩家们可以根据自己的喜好自由进行武器搭配。

    此外，经过裴总这么一诠释，游戏的剧情变得更加清晰，游戏中的一些跟剧情有关的细节也就可以完善出来了。

    比如在地狱中，主角会遇到他生前斩杀过的一些敌人和恶人，这些人在地狱中的力量变得强大，来找主角寻仇，但依旧被击败了。

    而击杀这些敌人，或者在三生石等地方，会有一些特殊道具，用于一点一点揭示主角生前传奇故事的点点滴滴。

    设计师们一个个都感觉自己灵感爆棚，认真地进行设计。

    而于飞这个原作者，也感觉自己深受启发。

    他虽然是《永堕轮回》的原作者，但自认为对整个故事的理解是绝对不如裴总的。

    经过裴总这样一解读，整个故事似乎变得更加深刻了。

    相比于裴总的理解，原著小说中的很多细节，反而显得粗糙了。

    《永堕轮回》这个DLC凝聚了腾达游戏部门的精锐力量，更是由裴总亲自指导、亲自操刀，这是多大的牌面！

    到时候肯定有很多玩家慕名而来，阅读《永堕轮回》的原著小说。

    到时候小说要是拉了胯，让玩家们失望了，那怎么能行？

    所以，小说得大修！

    于飞决定了，不能让自己的原著小说拖后腿，回去之后就要废寝忘食地对小说内容进行调整，在原本的故事架构上进行微调，争取把小说内容调得足够完美！

    ……

    ……

    6月5日，周二。

    孟畅还是一大早就来到公司，查看灵感班宣传方案目前的效果如何。

    不得不说，整个广告营销部的效率还是很快的。昨天把方案交给于耀之后，今天就已经上了各种网页广告。

    公交站、地铁站等实体广告的速度要慢一些，但一周之内应该也能全面铺开！

    像这种广告，一打就是很长时间。

    但孟畅并没有考虑那么遥远，现在对他心态最好的形容就是：一万年太久，只争朝夕！

    先定个小目标，反向宣传坚持两周，拿到保底提成。

    再定个中等目标，反向宣传坚持一个月，拿到更高提成。

    至于最高目标，肯定是满提成。

    但孟畅觉得满提成还是太难了，能达成中等目标就已经可以谢天谢地、谢裴总不杀之恩了。

    随意地翻了一下网上对这个广告的评论。

    “终点中文网这个新的广告是怎么回事？好丑！”

    “丑就算了，关键是内容也有点不对劲啊？这几本书在终点中文网的成绩都挺差的，竟然还能尬吹？”

    “全站排名三十多名都可以当成荣誉来宣传了？这真的不是高端黑吗？”

    “这个宣传方案是不是外包的啊，感觉做方案的人一点都不懂网文行业，做得太不专业了！”

    “终点中文网那边都没把把关吗？”

    “我就觉得这个灵感班不行，孵化出的都是一堆什么垃圾作品啊，参与的大佬作者们全都被坑了，高价买断都要把人给写废了！”

    看到这些评论，孟畅不由得嘴角微微上扬，露出满意的笑容。

    跟之前预料的完全一样嘛！

    事实上，很多读者本身就对这个灵感班有很大的不满情绪。

    作者写原本题材写的好好的，铁杆读者们也爱看。结果就因为这个灵感班用高价买断诱惑，让作者们去写自己不擅长的题材了，作者写得难受，读者也看得难受，这是图什么呢？

    而这次灵感班的宣传方案做得又这么差，自然是进一步激化了矛盾，让读者们更加不满了。

    而孟畅想要的就是这个效果。

    只要读者们得愤怒和不满情绪能够继续保持下去，这个月的提成岂不是稳了？

