    海族八帝，最强不过鲨云，乃是七品境界。

    剩下七人，修为多在二三品的层次。

    虽说这般阵容足够恐怖，但以凌霄如今掌握的力量，杀之并不费力。

    或者说，从一开始，凌霄便未打算放这几位海族强者回去。

    这海鲜都送上门来了，新鲜的，不尝尝岂不是对不起他们的一番跋山涉水？

    “哈哈哈哈！圣子神威，这一次我人族大获全胜，可全指望圣子了。”

    赫连山意气风发，开怀大笑。

    只是！！！

    就在他笑声落下的瞬间，在那战台之上，凌天却突然转头，看向凌霄。

    “哥，与我一战吧。”

    “正有此意。”

    凌霄嘴角扬起一抹温和，只是眸中清光却愈见冰冷。

    以他对凌天的了解，如今这小子剑道圆满，必然想在自己面前表现一番。

    弟弟嘛，总是幻想有朝一日能得到哥哥的认可。

    更何况，从小到大，凌天一直视自己为敌。

    如今两人虽冰释前嫌，可凌天心底想要的，却是凌霄的尊重。

    哥哥，我再也不是你眼中的废物！

    现在的我，足够与你并肩！！

    幼稚！！

    凌霄微微摇头，轻叹了口气。

    他倒不是怀疑凌天对自己的忠诚，可臭弟弟，还是要时不时地教训一下。

    如此，他就会永远记得，谁是哥。

    “嗯？”

    只是此时，赫连山等人的脸色却再一次凝固了下来。

    怎么，就战上了？

    “放肆！！”

    人群之前，萧贫眼眸微凝，心底却有些激动。

    表现的机会，来了！！

    原本萧贫还在担心，这个白发冷漠少年会取代他在主上心中的地位，没想到一转眼，他就飘了！

    居然想战主上？

    这叫什么，这叫以下犯上！！

    “大胆狂徒，凭你也配与主上一战，看我一刀诛你！”

    萧贫怒喝出声，一步踏出，出现在凌霄身旁。

    只是这一幕落在众人眼中，却多少是有些…吃醋的味道？

    唯独秦楚，脸色灰暗，眉宇间似簇着一抹羡慕。

    我多想，像那青年一般，勇敢地站在公子面前。

    告诉他的敌，战他，先战我！

    可惜，我不配！

    以凌天展露的剑道天赋，想诛他，怕是无需第二剑。

    “交给我来吧。”

    看着那一身刀意无匹，挡在他身前的萧贫，凌霄嘴角顿时扬起一抹玩味，然后轻拍了拍他的肩膀道。

    “嗯？主上，这世间有什么敌配得上您亲自出手，萧贫…就是您手中的刀啊！您只需站在这，一声令下，萧贫自能斩尽万敌，助您魔…”

    “啪！”

    还不等萧贫话音落下，凌霄已经一巴掌抽出，将他整个人抽飞到了战台之下。

    我…？

    此时的萧贫，眼眸中似透露一抹迷茫。

    不应该啊。

    这段语言，我已经在台下组织了许久，怎么还惹主上生气了？

    当然，如今在萧贫眼中，这方世界，皆是蝼蚁，无需顾虑。

    更何况，以主上的身份，若说背后没有至强者护道，也是绝然不可能的。

    可，为何主上会生气？

    难道是我方才表情管理的不够到位？

    “哥，我等这一日，已经等了许久了，是兄弟，就来砍我！！”

    凌天一身黑衣，身外剑意冲霄。

    在其手中，诛仙古剑绽放耀眼清辉，将他整个人映衬的愈发挺拔。

    此时他的身上，有一种玄之又玄的意境。

    就好像，他站在那，并非一个人，而是一柄绝世的剑。

    与凌天相比，凌霄虽也是剑道圆满，但这种圆满，却非是他自行感悟，而是掠夺来的。

    所以，哪怕境界相同，但单说剑道一途，还是凌天要更胜一筹。

    无他，天命之子，剑心无敌。

    在这方世界中，凌天就是绝对的主角。

    可，又如何？

    吾乃天魔，莅临天巅。

    莫说一介凡俗，仙神亦斩不动我。

    “为了表示对你的尊重，我会全力出手。”

    凌霄手中，突然多出一柄漆黑古刃。

    其上并无锋芒，甚至没有太多灵韵，唯独一条金丝长线，笔直地贯穿刀身，莫名带着几分诡异震撼。

    当初凌霄得刀，曾担心压制不住此刀魔意，被人看出端倪。

    可如今，随着他修为攀升，踏入天魔三转境界，早已完全掌控此刀。

    况且，这刀中封印尚未完全破除，本身就被封印了威势。

    只要凌霄不以魔意催动，在外人看来，这太古魔刃也不过是一柄绝世的灵兵而已。

    “刀！还是刀！！公子还是看不起他！！是了，那白发少年虽然剑道通天，又怎配公子出剑！！”

    此时的秦楚，早已激动的浑身颤抖。

    我还有机会！！我还有机会！！

    很明显，如今公子心底，定是空无一人。

    否则，他又怎会以刀战敌。

    真正的尊重，是用剑败他啊！！

    “哥，我来了。”

    凌天深吸了口气，手中古剑突然斩出。

    一缕清光悠然绽放，天地间仿佛有仙经诵唱，神佛合吟。

    只见一道古老仙影，如踏临万古而来，屹立在凌天头顶上方。

    虚空中，有剑吟声骤然响彻，清亮凛冽，不掺一丝杂意。

    凛冽，刻骨，纯粹。

    顿时间，乾坤倒转，日月无光。

    世间只剩一剑，如九天银河倒悬，化万丈青锋，朝着凌霄当头斩下。

    整座仙山，仿佛不承这一剑之威，瞬间崩碎出无数裂痕。

    此时所有仙宗的强者，眼眸中皆充斥一抹难言的震撼。

    这就是所谓的…无敌仙姿吧？

    一剑开天，崩山，逆海。

    别说年轻一辈，就算是神帝强者在这一剑之下，怕也只能…暂避锋芒！！

    突然间，所有人的目光皆落到了凌霄身上。

    凌天未来之前，这位圣子堪称同辈无敌，可如今，随着凌天展露天赋，他们皆想要看看…这两大妖孽，究竟是谁强谁弱？

    “有点意思。”

    凌霄仰头，目视那落下的剑意。

    如果说，凌天方才斩海族七侯的一剑，是汇三千剑意，诛世间万敌。

    那么，这一剑，便是真正的…以剑道峰巅，化一剑开天。

    这是，斩一敌的剑。

    亦是，凌天如今所能施展的，最强一剑。

    星河崩陨，天地无光，鸿蒙万道仿佛在这一剑之下皆化作虚无！！

    “愚蠢的弟弟啊，你终究是没有让我失望啊。”

    凌霄漠然一语，突然举起了手中古刃。

    “嗡！”

    这一刻，天地尽颤，八荒动荡。

