
“同意。”

“同意……”

一名又一名搭伙的队长齐齐点头，那名少尉说的很对，现在开枪的话……对谁都没有好处，因为此时开枪，一是浪费时间，二是会出现大量淘汰的结果，得不偿失！

谁也不想淘汰，更不想现在就开战，就算是开战，那也得等到找到石头之后再开战！不然现在开战的话……一点儿意义都没有。

“嘿嘿，老子给你们添下火。”

不过，众人不想开战，但有些人却想制造混乱，张华举起了狙击步枪，枪口瞄准了一名士兵，他想要制造混乱，然后让众人打起来，给他自己争取时间。

瞄准镜瞄在了那名士兵的脑袋上，张华的手指已经扣在了扳机上面，然而就在他即将扣动扳机的时候。

“砰！……”一道枪声响起，子弹贴着张华的脸颊飞过，打在了他藏身旁那棵大树上，大树树干上溅起一片白烟。

“谁！”张华立即察觉到了子弹的源头，枪口瞄了过去。

“别做损人不利己的事情。”王波已经放下了狙击步枪，刚才那枪是他开的，他故意没有打中张华，因为没必要打中，给他一个警告就可以了。

“我让他们内讧关你毛事，你是想找事？”张华和王波距离并不远，不到一百米的距离。

“我只是觉得没必要玩的这么死，我们领先他们接近一里地，以我们的速度，完全可以取得石头，然后避开所有人，潜行完成任务！你开不开那一枪，有什么必要吗？”王波望着张华，正色说道。

“你管好你自己就可以，多管闲事！”张华双眼眯了起来。

“当然，如果你想玩，那我不介意现在就陪你玩玩。”王波子弹上膛，大声喝道。

“呵呵……”张华盯着王波，缓缓放下枪口，把狙击步枪背在身上，朝着不同方向走去，边走边说，道：“算了，现在还不是和你玩的时候！”

“这家伙……”张华的身影消失在了丛林中，王波微微皱眉，张华这唯恐天下不乱的性格，有些偏激了。

……

“这个小子，你得多调教一下。”帐篷内，李臣飞和王宸的目光锁定在张华和王波之前的交锋上，李臣飞轻声说道。

“不需要调教，因为他可以进入0824，那么在进入之前，他会老实的。”王宸随口说了一句，紧接着说道：“因为现在……他还不知道天外有天，人外有人的道理。”

……

“唰唰！……”与此同时，丛林入口的众人也都进入了丛林中，在进入丛林的第一时间里，他们便分散开来，以不同的方向，朝着二十公里外的目标地带跑去。

“这场游戏可不好玩啊。”跑着跑着，陆浩轻声说了一句。

“铁定的，虽然石头有一千五百个，但可以晋级的，绝对到不了一千五百人，能有一千二百人就算烧高香了！”王伟东皱眉说道。

石头是有一千五百个，但是石头被取完之后，肯定会引发争夺战的。

就算争夺战最后决定出人数了，难道那些小队见面就不会争斗了吗？这根本不现实，因为谁也害怕对方开黑枪，所谓的君子协议只可以用一次，第二次……就没什么用了！在淘汰与晋级面前，任何的君子协议都是废话！

时间一分一秒的过去了，半个小时之后。

“停下！”姜华峰喝了一声，率先停了下来，随着声音落下，王伟东等人也停了下来，不解的望着姜华峰，问道：“怎么了？”

“不能这么玩，二十公里可不是一个小工程，而且我们这一天都不会有食物补充，如果跑完二十公里，再跑回来，就是四十公里的路程！那时候……我们体力会彻底的消耗到最低点！”姜华峰轻声说道。

“你的意思是？”易杰问了一句。

“取石头也不一定非要大家一起去才可以，赖光军速度最快，而且体力比我们都要好很多，不过他实战经验缺乏！我们可以让他去取石头，石头取回来之后，他休息，我们警戒作战！这样一来，我们体力没有消耗太多，在作战中也占据了绝对优势！”姜华峰说道。

“好主意。”王伟东点头，瞥了一眼赖光军，问道：“可以做到吗？”

“可以。”赖光军点头，正色应道。

“那就按照这个计划行事，拜托你了。”王伟东拍了拍赖光军的肩膀，正色说道，赖光军点了点头，没有多说什么，独自朝着前方跑去，他的速度很快，不一会儿便消失在了众人的视线中。

同时，在几分钟前，李雪和张华便分别潜藏了起来，他们的想法和姜华峰的想法一样，保存体力，按兵不动，夺取别人的石头！

不过也有例外，比如对自己体力有着绝对自信的王波和赵灿锋，他们不是没有想到这个办法，而是觉得没必要，此时这两人跑在众人的最前方，已经和众人拉开了近一公里多的路程。

“切，傻子才自己跑去拿呢，一点儿脑子都没有，难怪……你们也就是当猎物的命。”张华爬到了一棵枝叶茂盛的大树上，狙击镜中闪过一队又一队朝着前方跑去的士兵，冷笑着自语了一句。

本来他也是打算自己跑的，但是制造人群混乱被王波给制止了，所以……他就不浪费体力了。

时间一分一秒的过去了，几个小时之后，已经有不少取得石头的小队，他们在取得石头之后，立即小心翼翼的开始返回。

在中午的时候，二十公里外的石头聚集处，再也看不到一块石头了，石头都被取走了！

……

“恩，游戏马上就要开始了。”帐篷中，王宸望着屏幕，轻笑了一声。

这场游戏的燃烧点不是在于开始，而是在于石头被全部取走之后，取得石头的每个小队在返回的时候遇到的事情！

这时候，取得石头的小队都急着跑出丛林，回到聚集地，避免被淘汰！但没取得石头的小队，为了不被淘汰，都会拼命的夺取其他小队的石头，用一句话来说……这是一场几千人的大乱斗！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064383"  chaptername="第1016章  淘汰乱斗">加入书签</a>
</div>
