    他的话说得倒是好听，语气却没有半分求人的态度。

    乔希希见他终于露出了真面目，态度也强硬道，“伯父，当年的事情，我早就不计较了，可他陆子川之后对我做的事情，不知道你清不清楚？而我所做的，也只是把他想要对我做的事情，全部还给了他而已！”

    “你这就是不给我面儿了？”陆父闻言，脸上的笑容渐渐退去。

    乔希希依旧面不改色，嘴角微微一勾，“伯父，你这话就严重了，你我本就没什么交情，何来面不面子的。”

    陆父，“……”

    此话一出，他的脸色已经难看到不行了。

    陆父的眼中顿时划过一丝杀意，语气透着浓浓的警告，“乔希希，伯父也是看在往日情份上，才对你礼让三分。”

    话外之音，别给脸不要脸！

    乔希希的眼眸顿时暗了暗，眼中浮上一层冷光。

    真以为她还是五年前的乔希希吗？

    “那伯父你也无需客气了，视频我是不会交的。”乔希希决定跟他直接硬钢到底。

    想要视频……

    做梦去吧！！！

    陆父的脸色顿时阴沉了下去，“希希，你这是不愿意配合了？”

    “是又如何？”乔希希直接反问道，冷幽幽的补充了一句，“有本事你就把我送到警局去啊，不然我就告你非法拘留，还试图恐吓我。”

    “你！！！”

    陆父气得半死。

    乔希希冷笑，“伯父，看在当年的情份上，我也好心提醒你一句，生了儿子不教养，就等同于生了个废物！你还老当益壮，趁着自己现在还能行，不如赶紧重新练个小号！”

    闻言，陆父差点一口气吐了出来。

    他阴鸷的目光看向乔希希，彻底撕破脸皮，道，“乔希希，我也是看在你死去母亲的份上，才给你几分颜色，你别敬酒不吃吃罚酒。”

    乔希希听到母亲，眼神顿时变得冰冷。

    她也懒得再跟陆父虚与委蛇，“我今天就吃定这杯罚酒了！”

    陆父的脸色立即变得铁青一片，看着乔希希的眼神，也充满了审视，“年轻人的口气还是不要太大，否则你会为自己的猖狂付出代价的！！！”

    乔希希完全不以为然，“是吗，那我可要向伯父你讨教讨教了。”

    这话将陆父气得直接暴走。

    他的眼底涌现出一股浓浓的杀意，“乔希希，我最后一次警告你，把视频交出来，否则我一定会让你比五年前更加难堪。”

    “啧……”乔希希嗤笑一声，并没有被他的话吓到，反而不急不慢的反击道，“是吗？我倒是想要看看，是我先身败名裂，还是你的宝贝儿子先身败名裂！”

    陆父怎么说也是纵横江湖几十年的人了，面对乔希希的威胁，他也并没有她想象中的那么忌惮，眸光顿时一沉，冷冷道，“你觉得……在此之前，你还能走出这个地方吗？”

    话音刚落，他就立即对保镖们挥了挥手。

    一群黑压压的保镖立马出现在了门口，将他们两人团团包围住，手中还持着电棍之类的武器。

    乔希希戒备地看着不断逼近的保镖，陆父则在一旁威逼道，“乔希希，只要你交出视频，我就放你离开，城南的别墅也是你的了，否则……”

    他说着，故意顿了顿，“我就让你永远消失在帝都！！！”

    乔希希顿时嗤笑了一声，满脸不屑，“呵……那我倒是很期待呢……”

    但话虽如此，可她的目光却一直紧盯着周围的保镖们，谨防着他们的动作。

    乔希希知道，尽管她的跆拳道很厉害，可面对这么多人，还手持武器，若要真的硬闯出去，想必也有点困难。

    但输人不输阵，要是她现在就怂了，这老头肯定就把她吃得死死的了。

    陆父的脸色顿时变得有几分扭曲，咬牙切齿地说道，“死到临头还嘴硬，我倒要看看，是你的嘴硬，还是我的手段硬！！！”

    话说完，几个保镖就开始朝着她慢慢逼近。

    乔希希观察了下自己和陆父的距离，下意识的就想要按动藏在手表里的刀片，好抓住陆父，挟持着他出去。

    就在双方都要动手的时候，突然……

    紧闭的包厢门，被人一脚猛地踹开了！！！

    与此同时，一道冰冷刺骨的声音传了过来……

    “陆总，你私自把我秦家的人带来，是不是太不把我放在眼中了……”

    这个声音……

    乔希希顿时转头，就看到满脸寒冰的秦亦寒正站在门口，而他的身后还跟着陈泽铭。

    他们怎么会在这里？

    陆父也是一愣。

    他看着气场强大，浑身都散发着冰冷气息的秦亦寒，眼中划过一丝忌惮，“你是谁？”

    秦亦寒直接无视了他的话，走到乔希希的身边，一把将她护到了身后，语气里带着浓浓的戾气，“陆总，我秦家的人，也是你能动的？！”

    陆父闻言，看着秦亦寒那张陌生的面孔，眼眸中划过一丝不屑。

    他冷笑几声，语气中也满是鄙夷，“年轻人，做事还是不要太冲动，你现在离开，我就当作什么都没发生过，不然……”

    “不然怎么样？”秦亦寒直接打断了他的话。

    陆父混迹商场几十年，还从未被人如此打断过。

    他的脸色顿时变得格外的难看，愤怒地对保镖们吩咐道，“把这个人也给我一并带走！！！”

    就在这时，一直站在门外的陈泽铭忍不住了。

    他走上前来，声音冷冷的道，“陆总，三思而后行啊！”

    陆父这才把目光落到，从头到尾都丝毫不起眼的陈泽铭身上。

    当他看清楚居然是陈泽铭时，脸色猛地一僵。

    陈助理！

    他怎么会在这里？

    陆父的嘴角瞬间扬起一丝笑意，连忙讨好道，“陈助理，您怎么会在这里？”

    陆父不认识秦亦寒，但却是认识秦亦寒的助理陈泽铭的！

    帝都商界的人就没有不认识陈泽铭的，他可是秦亦寒的活体招牌！

    陈泽铭冷漠的眼神看了他一眼，随后走到秦亦寒的面前，毕恭毕敬的喊道，“秦总。”

    秦……

    秦总？

    陆父顿时震惊，不敢置信的将眼神落到了秦亦寒的身上。

    他……

    他难道就是秦亦寒？

    眼前这个年轻帅气的男人竟然就是秦亦寒？

    秦亦寒对上陆父震惊的眼神，冷冷的扯了扯嘴角，“陆总，不知道你想对我秦家的人做什么！”

