    

    【提示：作为本世界第一位完成超大型庇护所的玩家，你获得随机B级技能书*1奖励。】

    【提示：你获得技能书：动物本能-危险感知（灵魂绑定）】。

    “咦？还有这等好事？以前倒是从未听说。”

    方恒自言自语着。

    他的背包里多了一本技能书。

    物品：动物本能-危险感知（灵魂绑定）。

    类型：技能书（玩家当前未掌握该技能）。

    说明：学习后可掌握技能：动物本能-危险感知，玩家基础感知属性+10，玩家更容易察觉到即将发生的危险。

    说明：灵魂绑定，不可交易。

    好东西！白捡了10点基础属性！

    方恒将技能书往头上一拍，一道微光亮起。

    【提示：玩家学习技能：动物本能-危险感知（LV：MAX）】。

    【提示：受技能影响，你的基础感知属性+10】。

    “咦？”

    学习技能之后方恒立即察觉到了变化。

    这是一种说不清道不明的感觉。

    他觉得这个世界似乎变得更加清晰了一些。

    看得比以前更清楚，听得也更远。

    大概这就是感知能力提升的作用。

    “实战里，使用枪械应该可以比以前瞄秒的更准一些吧？”

    方恒耸耸肩，很快习惯了这个变化。

    按照计划，方恒只是暂时将庇护所作为物资储存点，他和廖步凡刘琳几人还是先住在监狱3号楼内。

    毕竟地下室距离地面有点远，跑来跑去也麻烦。

    “终于完成了！”

    一步步走到今天，看着新建成的庇护所，方恒心里还有不小的成就感。

    “建立庇护所只是第一步。”

    方恒小声低语着。

    他现在在游戏里已经有了立足之地。

    离真正的站稳脚跟还差得远！

    方恒振奋了一下精神。

    接下去就该考虑招募的问题了。

    方恒走到庇护所的拐角，打开建造版面。

    物品-大型求生电台。

    说明：在末日中仍然有不少的幸存者，你尝试可以通过求生电台召集他们。

    建造需求1：玩家拥有小型以上等级的庇护所。

    建造需求2：玩家基础制作等级LV：3以上。

    方恒花了十分钟制作完成一个大型求生电台，将它摆在庇护所的角落。

    ‘说明’中的幸存者指的是普通NPC。

    作为庇护所的主人，方恒可以通过求生电台招募NPC为庇护所工作。

    一般的NPC都只拥有最最普通的技能，比如砍伐、制造等等，并没有像玩家一样的天赋。

    他们基本属性和新生的LV：1玩家没有区别，而且学习能力低下，技能升级效率极为缓慢。

    他们也一样有精力值的限制，需要休息，需要食物，需要干净整洁的房屋居住……

    一旦这些东西缺少，他们的归属感就会降低。

    降低到一定限度，幸存者NPC会选择主动离开庇护所，影响庇护所的吸引力。

    方恒觉得这些普通NPC干起活儿来一定会被丧尸分身秒的渣渣都不剩。

    只要方恒敢让他们出去搜索物资这种事，他们就绝对敢死在野外！

    百分百的死亡率！

    尽管这些幸存者们有着极大的限制，但也有优点。

    他们拥有比丧尸分身高的多的智慧，以及忠诚。

    方恒心里清楚一件事。

    玩家是会背叛的。

    而受制于系统的这类幸存者NPC绝不会。

    记忆中在游戏里，大型公会曝光某某玩家背叛的事情也不止一两件了。

    类似碟中谍中谍、美人计、黑白通吃、无间道的大型戏码几乎每年都会发生这么一两起，甚至各联邦政府也插手其中。

    有的大型公司遭到背叛，一蹶不振导致破产也是常有的事情。

    种种事件每次都会在玩家们中掀起轩然大波，沦为大众茶余饭后的谈资。

    吃瓜吃到饱！

    方恒对自己的未来已经做出了规划。

    庇护所的守卫将会全部启用NPC，杜绝内部危险。

    走到电台前，方恒打开求生电台查询。

    庇护所拥有者：方恒。

    庇护所等级：超大型。

    庇护所吸引力：29。（该数值与庇护所大小、拥有资源、军事实力、整洁度、庇护所内人员满意度等各项数值有关）。

    当前可招募幸存者数量：3（每3天，你可以获得3名可招募的幸存者；当前幸存者最大存储数量：29）。

    说明：庇护所吸引力越高，越容易吸引幸存者投奔，一旦有幸存者从庇护所离开，该数值将会在一段时间内小幅降低。

    这还是方恒第一次接触游戏招募系统。

    记忆里，在上一个服务器中他建立的还只是单人小型庇护所，无法招募幸存者。

    较为麻烦的是，NPC幸存者一样也算‘人头’。

    多一个NPC幸存者，庇护所的已容纳单位就会+1。

    更坑的是，新招募的幸存者都是饥饿状态。

    初期，一般玩家还真的养不起。

    方恒一挥手，将电台中三名幸存者NPC全部招募。

    反正他现在有丧尸分身们在，庇护所物资充足很，提供这些难民的口粮根本不成问题。

    因为有丧尸分身的存在，这些普通NPC幸存者并不需要太多，只需要几个人维持庇护所的整洁和日常运转即可。

    大不了等到之后庇护所扩建了再继续招募一些。

    招募完成之后，监狱内部打杂和搬运的事情都可以交给他们去做。

    他们要比丧尸分身聪明的多，干活儿也非常勤快。

    很快，3名难民出现在监狱的门口。

    方恒将他们带回监狱三号楼内，还给了他们充足的食物。

    “太感谢了，外面的丧尸实在是太恐怖了，我已经好几天没有吃饭了！我一定会好好报答你的！”

    “谢谢您，方恒，非常感谢让我们在庇护所居住，我们会尽力工作的。”

    一名金色头发的女性幸存者非常感激，向方恒道谢。

    “我这里有充足的食物，但这些都不是白给的，你们需要为庇护所工作换取保护。”

    方恒指了指一楼的大厅。

    “这些天我需要你们负责这里的清理工作以及物资的分类整理搬运。”

    “尽快打扫整理出几间干净的房间，你们可以各自选出一间居住。”

    “好的，我们一定会尽快完成。”        

