    “这个首先得从修为等级说起。”

    白忌进入教师状态，慢慢说道：“一转、二转、三转，这三个等级划分是国家划分的，但每一转的突破都是非常清晰，能够引起质变，而且气旋也会出现明显变化。”

    任索和赵火点点头，他们都突破到二转，自然知道实情。

    一转修士的气旋形态是内气旋+外气旋，二转修士是内气旋+二环气旋+外气旋，区分极其明显。

    “一转突破到二转，大家基本都差不多，努力修行便是。”白忌说道：“但在二转突破到三转的时候，我和承灵都出现了一种状况。

    那就是，气旋影响了法术经络，或者说加强了法术经络。”

    听众们脸上露出了茫然的神色，白忌只好说得更简单点：“就是我们的觉醒法术，在突破到三转的时候，出现了明显的强化。”

    “我突破到三转后，将空气中的水分子凝结为水分子变得轻易易举，只需要消耗极少灵气，而且施法范围也变得更广。”

    东承灵也说道：“我突破到三转，又经过一次奇遇后，可以做到短距离连续地进行瞬移。”

    她看了一眼任索、古月言和林羡鱼，后者三人顿时了然——那次奇遇，应该就是上个月在仙宫食神走鬼档吃得那顿饭了。

    而东承灵在袭击事件里如同刺客般突袭，成功后轻松闪烁离去的表现，有目共睹。

    倒是几个没看过东承灵大杀特杀的女孩脸上露出好奇，林羡鱼问道：“灵姐你可以表演一下？”

    不等古月言拍林羡鱼脑袋，林羡鱼就感觉自己脑袋被摸了摸，东承灵的声音在自己背后响起：“可以。”

    林羡鱼眨眨眼睛，此时东承灵已经回到原位置上，正微笑着看她，仿佛没有移动过一样，但她手上却拿着林羡鱼一个小发夹。

    她忍不住兴奋说道：“好帅！我到三转之后是不是也能获得这种加强？我现在的风暴就只能打打大树，好弱啊！”

    白忌微笑道：“应该是可以的。”

    赵火像乖学生一样举起手问道：“但那是觉醒法术强化，跟我们有关系吗？”

    他和任索都是普通的无觉醒修士。

    “有。”白忌认真点头：“觉醒法术可以被加强，那么普通法术呢？”

    赵火微微有些不解：“但普通法术和觉醒法术截然不同，觉醒法术是……”

    “所谓的觉醒法术，就是天生拥有的法术经络，”白忌说道：“普通法术，就是你自己凝聚出来的法术经络。

    你使用法术的过程，就是将这个法术的法术经络铭刻在气旋之中，铭刻在你体内。

    只要你用得足够频繁，当你可以近乎本能地用出某个法术，那么这个法术就是你的觉醒法术。”

    白忌这时候看向东承灵，东承灵微微点了点，看了看周围，忽然伸出手往沙发前的桌角摸了摸。

    只听得一阵沙沙沙的声音，桌角稍微锋利的边缘被东承灵的手指磨平了，看得旁观者一愣一愣。

    “我之前因为觉醒法术难以用于实战，因此我选择了精通这个「灵震术」，”东承灵说道：“灵气带动空气的高频震动，令手部每一处都是极其锋锐的刀刃，因为有灵气辅助，所以也能轻松击穿灵气护甲。

    这是三转法术，我在二转时就强行精通了，在我晋升三转后，这个法术的施法难度就大幅降低，我现在可以用较少灵气，并且轻松使用出来，并且效果大幅提升。

    估计在晋升四转的时候，这个法术应该就彻底变得跟觉醒法术差不多了。”

    白忌笑道：“我就没承灵那样的毅力，而且我修炼速度很快，所以我二转的时候没有精通任何一个普通法术。不过我知道承灵这个例子后，觉得你们应该要了解一下。”

    白忌看了看女学生们，说道：“你们虽然离二转还有很长一段日子，但是不妨现在就选择好自己要精通的法术。不论你们有没有觉醒法术，但多一个觉醒法术总不是坏事。”

    “至于为什么在二转晋升三转时会出现这种情况，根据承灵的情况，我也只是有所猜测，你们听听就好。

    现在的三转修士多数都是觉醒修士，对他们而言，使用觉醒法术几乎是自然而然的，因此他们的觉醒法术的法术经络，早就在日日夜夜里深深地铭刻在他们的气旋和神体。

    只有极少数完全精通普通法术的修士，才可能发现这个秘密。

    那么，为什么一转晋升到二转时却没有这种情况发生呢？

    因为二转和一转是不一样的——二转修士的气旋，多了一环。

    气旋之中，内气旋和外气旋是永远都在持续高速变化，扩增的也首先是内气旋，对比起来二环气旋就较少使用。因此在你使用法术的时候，法术经络在二环气旋留下的痕迹是最深的。

    二转晋升三转，依然是灵气质量的跃升。而二环气旋会因为你经常使用普通法术，导致二环气旋变成了对应法术经络的形状，晋升之后甚至彻底将法术经络记忆在气旋之中。

    这就是我和承灵讨论之后的结论。”

    古月言听得入神，问道：“那三转晋升四转，是不是也会有这种情况发生？是不是从二转之后，每一环气旋都可以永久记忆一个法术？”

    白忌说道：“大概率是，不过……三转晋升四转的难度，远比二转晋升三转要大，而且是大很多，若是还花时间精通法术，事实上有点本末倒置的感觉。

    而且，铭刻在二环气旋的法术，也可以继续铭刻在三环之中，这样就可以节省时间。

    法术终究是手段，修为才是我们的根本。

    根据学院取得情报，当我们晋升四转后，修士的实力会大幅提升一个层次，至于法术反倒是细枝末节。”

    赵火问道：“也就是说，将气旋比作一个城市的话，内气旋是无法使用的湖泊，外气旋是荒地，只有二环气旋的土地可以直接改造为功能区。我们要做的，就是将二环气旋地区盖上喜欢的房子？要是这样的话，我们可以记忆多个法术吗？”

    白忌点点头：“没错，你这个比喻很好。不过有一个小小的问题，那就是法术经络不是房子，房子可以有很多间，但气旋只会记住你最熟练的一种。按照这个比喻，法术经络是环城车道，只能盖一条。

    不过觉醒法术不一样，只要一旦觉醒就自动成为一转修士，因此我们的气旋并非自己形成，而是跟觉醒法术经络密切相关。如果说普通法术经络是道路，那么觉醒法术经络是大地。

    哪怕我什么都不做，气旋晋升的时候也必然会反过来影响觉醒法术经络，强化我们的觉醒法术。

    因此我也要提醒你们，你现在铭刻的法术，当你以后成为高转修士，还会对你有用吗？

    你现在铺了四车道，但你以后可以开直升机了，那四车道不就会闲置了吗？

    花时间铭刻法术，究竟值不值得？

    是勇往直前到达终点，还是留恋路上美景慢慢前行？

    我认为修士只需要有一个王牌法术即可，没有的话就应该想办法获得一个，有的话就不必执着于手段的多样化，因为我们并非单打独斗。”

    听到这里，任索和赵火也明白为什么白忌和东承灵不能将这个技巧广之于众了。

    如果这件事是真的，那么现在所有二转修士都最好精通一个法术才晋升三转。

    但万一他们说的不对呢？因此浪费了大量时间的二转修士，肯定会对他们有所怨气。

    国家会这么谨慎，也是因为这个原因。在没有足够的样本之前，他们也只能在内部进行调研和观察，得到成熟的结论才会公布。

    “像廖永海他们，我没有特意找他们聊。”白忌说道：“他们都有自己的精通的法术。只是任索，赵火，你们要是还没有这样的法术，不妨考虑一下。”

    “谢谢。”赵火衷心感谢道。

    任索也点点头：“认识你们真是太好了。”

    白忌那苍白的脸绽放出一抹绯红，说道：“好了，其实我们能说的也就这个技巧，其他的按部就班即可，不如吃西瓜吧。”

    “啊？”林羡鱼看了看西瓜：“还没放冰箱呢，冰西瓜才好吃。”

    “有我在，还要什么冰箱。”白忌灿烂一笑，将手按在西瓜上，不一会儿西瓜表面就结了霜。

    “让我来！”古月言突然来了兴致，用手激出月华横切西瓜，切的整整齐齐。

    赵火嘿嘿一笑，拿出一根牙签，然后沿着西瓜表皮一刮，就直接将西瓜的果肉和瓜皮分离了！

    看他们玩得高兴，任索也忍不住笑了笑，然而很快，他突然脸色一变，站了起来。

    “怎么了？”东承灵问道，她总感觉任索哪里不对，忍不住轻轻点了点任索的项链。

    任索心中一暖，对她轻轻点了点头。

    如果忽略了「清泉流响」，那么这就是任索最后的保障——通过这个项链，东承灵会将任索拉到自己身边。

    在三天前的袭击里，任索知道，如果局势真的无可挽回，东承灵必然会自己离开，然后将任索拉到她身边，来保证两人安全。

    可惜了，若不是于匡图没戴这个项链，不然那场袭击肯定能更加轻松解决——于匡图自言自身实力莲江最强，他是可以断后，但绝不能第一个离开，因此直接将这个保命项链让给了其他人。

    毕竟天莲学院会出事，也实在太罕见了，平时东承灵都是在安全地方，哪需要召唤人帮自己战斗？对策局根本没这个预案。

    而且她一次也只能拉两到三个人，但莲江佩戴保命项链的，除了重要人物就是各个二转修为的对策队长，战力还未必有她高呢。

    任索沉默了几秒，说道：“没事，只是按照日程，我要修炼了。”

    东承灵对上他的视线，看得出他眼中虽然情绪复杂，但并不慌张。

    三天前的袭击，几十天之前的魔法师秘境，东承灵都见过他这种‘我已经预见了大团圆结局’眼神，旋即放下心来，只是她感觉这次任索的眼神特别可怜，简直像是被抓住的小白兔一样。

    那就不打扰他了，让他好好一个人静静吧，东承灵心想。

    林羡鱼问道：“不吃西瓜吗？好甜的哦。”

    “你们吃吧。”任索撇过头，没看那个鲜嫩多汁的西瓜：“我要……遵守我定下的计划。”

    听完白忌的三转小知识课堂后，那股控制住他的神秘力量居然认为他已经脱离‘紧急事项状态’，要他继续进行修炼。

    赵火神色依然是难以置信的模样：“任索，你是不是被什么人穿越附体了？

    这变化也太大了，说，你以前是不是白痴？是的话那没什么问题，不是的话，那你肯定不是真正的任索……”

    任索怜悯地看了他一眼：“几天后的漫展别找我帮忙。”

    赵火严肃地拍了拍任索的肩膀：“我其实一眼就知道，你是真正改变了自己，不愧是我的挚友！”

    任索别开了他的手，但却没有回去做到蒲团上，而是打开家门离开了。

    家里的主人忽然离开了，客人们便看向主人的妹妹。

    任星美沉默了一会，问道：“要我带你们参观一下家里吗？”

    “好啊！”白忌、东承灵、古月言同时说道，赵火和林羡鱼则是坐下来吃瓜吃蛋糕。

    秦涟看了一眼那三个跟着任星美到卧室去的客人，心中若有所思……

    ——————

    十分钟后，任索站在后山的半山腰一个山坡高处，身上挂满树叶树枝，脸上被刮出数道血痕，一脸悲愤。

    他试图逃跑，但体内的能量是无法抗拒的。

    于是他像残花败柳一样躺在地上，凭自己的力量开启「纱衣」，保护自身，然后——

    像一个轮胎一样往山下滚下去！

    任索万万想不到，当他从白忌里得知到‘晋升三转时最好精通一个法术’后，来自小世界游戏机的神秘力量居然这么体贴，为他修改了修炼内容，让他以这个特训方式尽快精通他唯一一个，能靠自己用出来的二转法术「纱衣」！

    在小黑屋里待着修炼，活在山坡上滚来滚去，哪个好一点？

    对于任索来说，这就像是选：要么在一个有几百万只南方蟑螂的房间睡觉，要么直接跳楼去死吧。

    小孩子才做选择，成年人是全部不要！

    “挂机一时爽，事后死得惨……”

    后面几晚，几对刚开学就王八看绿豆对上眼的小情侣来后山谈恋爱时，就会听见山上忽然传来悲愤至极的怒吼，吓得他们赶紧跑路。

    这时候，如果男生跑得比女生快，那么这对情侣多半就得分了……

    虽然后来这个现象就消失了，但这个学院怪事却是流传了下来，最后被传成后山有一条扭曲的单身狗，每当看见山下有情侣路过就会冲下山来吓唬情侣，只有真正的恩爱狗才能抵挡这条单身狗的威吓……