    492、柱间与斑的战斗

    宇智波斑率先斩杀九阶妖兽，给其他战场的妖兽带来巨大压力，本就僵持的战场，出现了倾斜，他一步步朝着千手柱间战场行去，更是让千手柱间的对手不得不分出大量心神提防；

    这使得千手柱间抓住了时机，重创对手，随即斩杀；

    破局出现，余下的三个九阶妖兽哪里还有继续战斗的心情，纷纷虚晃一招，逃离现场；

    其中一头黒猿仗着自己的跳跃能力，跳起千米高度离开，正好落入刘浩眼帘，这种空中无法接力躲闪的状态，刘浩哪里会错过；

    一个瞬移，直接在黑猿身旁出现，斩魄刀狠狠劈下，直接将黑猿劈成两半，轰然落地，那两个逃离的九阶妖兽瞬间开启最大速度，更不敢停留。

    “柱间、斑，怎么样？打得过瘾吗？”

    “嘁……”

    宇智波斑傲娇的性格这会表现的淋漓尽致，一脸无趣的表情，仿佛方才随手就将对手斩杀一般，高手寂寞的模样；心里面，宇智波斑对刘浩方才的斩击十分忌惮，他很清楚，换了自己，根本没办法一刀将黑猿劈成两半，最多只能重伤。

    “哈哈哈，过瘾，刘浩，不是说你去了高原吗？”

    “早就搞定了，路上顺手还斩了两只九阶妖兽，路过这里，刚好看到你们战斗！”

    “你这家伙！接下来去哪里？”

    “嘛，沿着战线查看一下，这里暂时也不需要你们，跟着我溜达吧！”

    “好啊！”

    千手柱间答应的十分干脆，宇智波斑也踏入走上白云? 依旧一副傲娇模样。

    “柱间? 你和斑，打算摸索忍者的极限吗？”

    “是啊！未来的阶位只会越来越高? 哪怕为了忍界? 也需要去做！”

    “呵呵，这可不简单? 你可要有心里准备！”

    “哈哈哈，没问题的！”

    看着千手柱间坚定的眼神? 刘浩笑了笑没有说话? 这个家伙，圣母心依旧如初，也是个明白人，知道忍界日后如果没有超过九阶的道路? 忍者的前途就只能到此为止? 为了忍界的未来，这个家伙心里也有了在六道级长期停留的决心。

    “六道级如今是忍者的极限，不过，却不是体术、精神力的极限；你可以先选择一个作为突破口研究！”

    “嗯，我和斑早就有了计划? 我有着仙人体，打算从体术入手！”

    “也对? 这方面，我帮不了你们什么? 只能靠你们自己了！”

    “哈哈哈，我们一定会成功的！”

    刘浩忍不住扫了一眼宇智波斑? 这个家伙? 多半是看在千手柱间的面子上? 才会一起研究，好基友组合，还真是一辈子的事！

    三人一路走，一路聊，一直到凉山地区，才停下脚步；

    凉山，属于南越地域，早早就陷入妖兽统治；

    这些年，为了能够将妖兽抵御在国门之外，龙国厂西的军方花费了巨大代价，才将战线推到凉山地区，这里，也是厂西省最大的绞肉机，妖兽的尸体堆积成山，军人埋骨此地者，数以十万计！

    随着白云的慢慢降落，刘浩感知扫描之下，很快锁定了后方指挥的九阶妖兽；

    “找到了，两只九阶，交给你们了！”

    “行！交给我们吧！”

    千手柱间很爽快，他从魔法世界出来，一来是为了还刘浩人情，同样也是为了和龙国建立更紧密的关系，知道了越多，才知道忍界有多弱小，这些年若非龙国庇佑，光凭忍界，很可能早就被灭了；

    他清楚这点，更清楚哪怕是庇佑，也需要表现出价值来，否则，龙国也不可能一直投入下去；

    这才是他出来，拉着宇智波斑一起出来进入前线的缘故，刘浩说交给他们，千手柱间更为开心。

    看着千手柱间和宇智波斑落地，朝着两个九阶妖兽冲去，刘浩盘坐下来，淡定的观看着，围在两大九阶妖兽身旁的七阶、八阶妖兽，根本不是二者的一合之敌，也迫使两大九阶妖兽朝着二人冲去。

    “大水牛啊，还真是少有呢！”

    刘浩低估一句，一路行来，还是第一次看到非食肉性九阶妖兽坐镇。

    “其他地区不知道如何？九阶的食草类妖兽，应该也有不少吧，哪怕比例再低，数量也不会低于食肉性九阶吧？”

    刘浩眯着眼，心中对妖兽的实力再度抬高，龙国，现在面对的兽潮，很可能只是妖兽表现出来的冰山一角，妖兽隐藏在森山老林之中的高手，还不知道多少呢。

    “这只火源蜥也不是善茬啊！”

    扫过另一头九阶妖兽，一身通体火红，所过之处，火花四溅，仿若一快烙铁，这种无时无刻在捶打自身的妖兽，防御丝毫不下它身旁的大水牛。

    看着千手柱间、宇智波斑和两大妖**上手，试探几招之后，刘浩点了点头，这两个家伙，还真不需要担心什么；

    从小屁孩就开始上战场的，战斗经验何其丰富，几招试探，就摸清楚了对方底细，开始有计划的针对起来，哪怕短时间内无能搞定对手，胜利也是迟早的事情。

    两个九阶妖兽都以力量突出，防御更十分强悍，也给了千手柱间和宇智波斑不小的麻烦；

    十多分钟时间里，千手柱间和宇智波斑各种忍术技能之下，只能给两个九阶妖兽挠痒痒，不约而同的改变策略，一个开启六道形态，一个须佐能乎在身；

    近距离查看之下，刘浩才发现千手柱间的六道形态和宇智波一族的六道形态差异很大，更偏向漩涡鸣人那般，形态没有太多变化，多了仙术纹身，身后的求道玉也只有七个。

    “也不知道，千手一族到底能不能打开写轮眼的隐性基因，按理来说，都是六道传下的血脉，不可能完全剔除；

    柱间的六道形态，也没有开启轮回眼，连写轮眼都没开启，莫非，这只是柱间初入六道级？日后提升，也不知道能不能打开轮回眼？真是期待呢！”

    两条木龙在地面升起，将火源蜥紧紧缠绕，只是，这并未能持续多久，火源蜥身上的温度，直接将木龙点燃，千手柱间求道玉法杖砸下，也被火源蜥升起的熔岩柱挡下；

    一击没能建功，火源蜥也挣脱开木龙的缠绕，朝着千手柱间咆哮起来。

    “这只蜥蜴不简单，中南半岛有火山吗？奇怪！莫非，这家伙钻入地底修炼不成？或者，中南半岛也形成了火山？”

    刘浩沿着战场四周扫描一圈，并没有发现其他阶位火源蜥存在，心头闪过一道疑惑；

    “单独存在？机缘巧合进化而来还是？其他的蜥蜴种族倒是不少，形成的条件很苛刻吗？”

    想不通其中缘故，刘浩将大部分精力都集中道火源蜥身上，关注着对方的一举一动，各种技能威力状况；

    这一留意，更发现了火源蜥特异之处，这个家伙，自愈能力十足，千手柱间好不容易破开一道伤口，转瞬就愈合，就好像一团岩浆一般，切开一个缺口，瞬间就填补起来。

    “不对，能量守恒，它靠的是身体还是练气自愈？”

    半个多小时过去，当千手柱间在它身上再次留下伤口之后，刘浩才发现，火源蜥的自愈，来自练气；

    这个家伙，已经形成一套特有的练气循环，能吸收空气之中游离的火属性灵气填补自身，若是在火山口和它对绝，必须一击必杀才行，否则有着源源不断的补充，根本杀之不死。

    “到底是天赋还是功法？如果是功法，是自身觉醒的血脉传承？还是从哪里得来的？”

    刘浩眯着眼，感觉西南十万大山太不简单，如果是从哪得来的功法，西南十万大山的危险等级，完全可以和中美洲的那些跨界而来的妖兽媲美。

    “十万大山，需要投入相当得精力探索一番才行，唔，首先，还是要搞定那个天然的八卦阵，或许，那里面有着上古流传下来的传承吧！十万大山有这样的地方，其他地区，是不是也有着上古遗留的传承？地球，越来越有意思了！”

