    ps：爵士今天出差，这一章是用手机码的，有什么错漏请大家原谅！

    ……

    大战结束，战场上躺满了尸体。

    “咿！”

    一匹矮小的战马突然从地上站起来，原地茫然的打转。它用鼻子去嗅着地上的尸体，焦躁不安。

    没有硝烟，没有血流成河，有的只有肃穆，间或着几声低嚎。

    民夫们正在打扫战场，把己方的伤员和尸骸搬运出来，然后把敌人的尸体堆在一起。

    地上的旗帜破破烂烂的被人踩在脚下，董辟意气风的大步走来，看着这苍凉的一幕，搜肠刮肚的想到了两句诗。

    “可怜无定河边骨，犹…犹是深闺梦里人！”

    方醒没有回头，“我部伤亡如何？”

    董辟得意的道：“亡三人，伤五人。方先生，这可是大捷啊！”

    用一千人不但挡住了对方偏师的冲击，而且还大胆反击，席卷了对方的主力。

    聚宝山千总部，当为此战第一功！

    董辟踌躇满志的看着那些回来的追兵，心中得意之极。

    方醒的身上全是血污，这是追杀时染上的。他眯着眼睛，不想让自己有些红的眼睛被人看到。

    “苟日的！跪下！”

    一个双眼红的军士用刀背抽打着一个敌人战俘。

    “******”

    矮小的俘虏惊恐的叫喊着，目光转动，渴望有人现，并制止这里即将生的事情。

    那些民夫看了一眼，押送俘虏回来的军士们也看了一眼，然后就冷漠的回转。

    杀俘，这是不多见的场景。

    方醒现自己并没有什么圣母婊的念头，同样是冷漠的看着这一幕。

    董辟低声道：“这人应该是有好友或是兄弟战死了，这种事连英国公都会睁只眼闭只眼。”

    这时那个军士逼着俘虏跪下，他仰头喊了一声，泪水奔流，手中的大刀就挥斩下去。

    “大哥，我送服侍你的人下来了！”

    方醒回转头，他不愿意再听到这嚎啕大哭。

    聚宝山千户所正聚在一起，方醒到时，看不到胜利的喜悦之情，只有默然。

    辛老七正跪在地上给那三具尸骸盖上白布。

    “我来。”

    方醒也跪在边上，拉起白布，缓缓掩盖了下面那张苍白的脸。

    董辟看到这些，心中有些嘀咕。

    见惯了厮杀的人，那颗心会慢慢的冷却下来。

    方醒缓缓的起身，目光转动，看到那些黯然的脸，知道这是新兵队伍的正常反应。

    可士气却不能泄！

    “弟兄们！”

    方醒的话让大家都站直了身体，昂挺胸。

    “弟兄们，没有不死人的战争，同样，也没有永远打胜仗的军队。”

    方醒需要提振士气，所以他指着那三具被白布盖住的遗骸说道：“逝者已矣，他们将赢得我们的敬意，他们的家属也将会得到应有的抚恤，这一点我向大家保证。”

    “没有人能漂没我麾下兄弟的抚恤，如果有，那我誓，就算是追到天涯海角，我也会让他在地狱中去痛悔自己曾经的贪婪！”

    这时的战士最担心什么？担心的是死后无人过问。

    看到那些明显振奋的脸，方醒笑了笑：“今日我聚宝山千户所，以一敌五，不但挡住了敌人的攻势，还及时反击，为大败敌军立下了头功！”

    方醒目光炯炯的喊道：“我，为你们骄傲！”

    “我聚宝山千户所，威武！”

    “我大明，威武！”

    一名奉命来召唤方醒的骑兵看到这一幕，不禁勒马不前。

    所有人的脸都涨红着，看到方醒用力的挥舞拳头后，都齐声喊道：“我大明，威武！”

    激荡的喊声让正在扎营边上的张辅和沐晟听到了，两人回头看去，沐晟笑道：“你这个妹夫果真是了得，大战刚完，马上就给麾下打气了。”

    张辅抚须说道：“胜不骄，败不馁，果然是我张家的人。”

    沐晟笑道：“你倒是脸皮厚，可人家姓方！”

    张辅淡淡的道：“我将门一脉，损荣一体，分什么姓氏！”

    这话涉及到了文武之争，沐晟也是无言。

    方醒接到通知，于是就把这里交给了辛老七和董辟，自己带着两个家丁就去了中军。

    中军度很快的建立了大帐，当方醒到了时，门口的亲兵们都不禁为之瞩目。

    “聚宝山千户所…方先生到！”

    这个称呼让方醒有些不适应，他更喜欢的是作为老师的称呼。

    走进大帐，里面已经整整齐齐的站了两排千户以上的将官，所以刚才传令亲兵并没有叫上董辟。

    看到方醒进来，所有的目光都聚焦在他的身上，有钦佩的，有欣赏的，当然，也有少数的羡慕嫉妒。

    上坐着张辅，沐晟在左手偏低的位置。

    张辅抚须含笑，看来这场大胜让他也是心中舒畅。

    干咳一声后，张辅开始了总结。

    “……今日一战，我军共计杀敌二万三千余，俘虏两千余，可谓是大胜！”

    下面的将官们都激动不已，胜仗就代表着立功，立功就得有嘉奖。

    果然，张辅接着说道：“此战第一功……”

    所有的目光都转到了方醒的身上，没有谁敢去抢这份头功。

    张辅欣慰的看着方醒，原先知道自己这位妹夫要来时，他还担心会影响到自己在军中的威信，可没想到的是，这位妹夫却给了自己一个大惊喜。

    “方醒！”

    方醒出列，朝着四方拱手道：“此战先是大帅指挥得当。”

    众人皆是点头附和，这不是在拍马屁。

    几十万的大军，要是统军者的威信不能服众，出事是迟早的。

    所以维护统军者的威信，这也是老成宿将们都懂的事。

    方醒接着说道：“而后就是舟师得力。”

    这个也没问题，没有舟师的努力，上岸的军队也不可能有充裕的时间去适应6地和布阵。

    这小子不错！

    张辅和沐晟交换了个眼神，彼此都觉得这个年轻人很沉稳，不浮躁。

    方醒对方政拱手道：“也许三百年前我与方大人是一家，所以今日他硬是顶住了敌军主力的冲击，为我中军上岸，和侧翼维持战线提供了保证。”

    “没有方大人顶住敌军主力，我聚宝山千户所不过是大海中的一朵浪花，敌人的主力一冲即没！”

    “好！”

    张辅的激赏的喊道。

    而舟师统领和方政更是用感激的目光看着方醒。

    这不是花花轿子人人抬，今日要不是方政的前锋营苦苦挡住敌军主力的话，方醒所部很有可能被包饺子。