    “是这样的，陈扬今天上午，对我说了一个眼下的破局之法。”

    于大成等李清凝坐下，这才恭恭敬敬的说道。

    “哦？说来听听。”

    “陈扬说，付云雷已经担任京营都指挥使将近十年，是时候换换位置了。而京营的五万将士，也应该换个地方，建功立业了。”

    听到这句话，李清凝感觉茅塞顿开。

    “继续说！”

    “他说，可以让历阳的宇文元帅带着一批历阳军来到京城接任京营都指挥使的位置，让付云雷带着同样的兵马去往历阳接任历阳军都指挥使的位置，把剩下的京营士卒打散编入其他两个边军，让边军提供同样数目的兵马补充到京营中，这样一来，对边军的战斗力影响微乎其微，而京营，也可以换成宇文元帅手下忠诚的历阳军战士了。”

    “好主意唉，陛下！”

    翠儿听到这个主意，拍手叫好。

    “付云雷和福王有往来不假，但是他对大夏的忠诚是毋庸置疑的，如果把他派到历阳军，不光能让他的仕途更进一步，也不用担心福王拿他做什么文章了。”

    “好，就这么说定了！这就回宫，召见付云雷！”

    李清凝昨晚辗转反侧一夜都没睡好，现在听到陈扬的计划，心情瞬间好了起来。

    而她旁边，翠儿嘟着嘴悄悄捅了捅她。

    “陛下，咱还没吃饭呢。”

    “呃。。那就吃完饭回宫。”

    李清凝瞬间改变了主意。

    等到陈扬做完饭从厨房回来，却不见了老于的踪影。

    “咦？老于呢？”

    他看着只有二女的房间，疑惑的问道。

    “于。。于大人说临时有事，回去了。”

    “啊？我做了这么多饭，不会吃不光吧？”

    陈扬看着自己做的四人份的饭菜，对老于“临阵脱逃”的行为恨的牙痒痒。

    但是，看着纤瘦的二女，以气吞山河之势，硬是把所有的饭都吃光了，陈扬人都傻了。

    他看着二女根本没有变化的盈盈一握的纤腰，只能感叹，女人，真是个神奇的物种。

    “下午还要跟我去招兵处看看吗？”

    “不了，家里有事，我们先回去了。”

    李清凝端坐在椅子上，浑然没有了刚才刚吃了普通人五人份（陈扬按武者的分量做的饭）东西的觉悟，端庄淑雅的回答道。

    “那好吧。”

    “唉，陈扬，昨天那饮料还有没有？”

    翠儿背着手来到陈扬的面前，睁着水汪汪的大眼睛，小声的问道。

    “有，你等着。”

    陈扬看着小心翼翼像是乞食的小猫一般的翠儿，哑然失笑，走出了屋子。

    片刻之后，他捧着两杯柠檬水走进了屋子里。

    翠儿欢呼一声，冲上去从陈扬手中拿过柠檬水，递给李清凝一杯，学着陈扬昨天的样子，插上吸管，美美的喝了起来。

    送二女离开，陈扬走回房间中，闲的无聊的他一个人也懒得去招兵处了，索性进入了那个上次抓到的那个神秘空间，逛起了超市。

    然而，就在他踏入超市第一层的门之后，他的意识体，整个呆在了原地。

    一个粉雕玉琢，大概有四岁左右，扎着两个朝天辫的小萝莉，插着腰站在了他的面前。

    好吧，小萝莉什么的都不奇怪，奇怪的是，她为什么会出现在这里？

    下意识的，陈扬就喊了出来。

    “你是谁？”

    “你是谁？”

    与此同时，满脸怒气的小萝莉，也对着陈扬喊了起来。

    陈扬傻了。

    “这是我的空间，你为什么会问我是谁啊？”

    “你撒谎，这明明是我辛辛苦苦搜集起来的穿越大礼包，为什么会在你的手上！”

    小萝莉一张可爱的小脸涨的通红。

    “啊？”

    陈扬傻了。

    “我的生活大礼包，我的军械库，我的交通大礼包，我的现代工业工厂，我的九天十地八荒六合唯我独尊功法，为什么全都抛到了你这里啊！”

    小萝莉的眼中已经隐隐有泪光闪过了。

    看到如此可爱的小萝莉被自己弄哭了，陈扬马上傻眼了。

    前后两世加起来，他都没有哄小孩的经验啊。

    “别哭别哭，你能先跟我说，你是怎么来到我纳戒的空间中的吗？”

    “我顺着数据空间找了好久，才找到来这儿的路！你这个坏蛋，坏蛋，人家能量耗尽，回不去了！呜呜呜呜。。。”

    一言不合，小萝莉又哭了起来。

    “那。。你能出现在这里，应该也是有肉身的吧，你的肉身在哪？”

    陈扬手忙脚乱的蹲在小萝莉身前，小心翼翼的问道。

    听到他这个问题，小萝莉的哭声瞬间就停止了。

    她还挂着泪珠的胖胖的脸蛋上写着大大的问号。

    “咦？你是人？”

    陈扬一脸黑线。

    “你这话说的，你不是人啊？”

    “我当然不是人，我可是伟大的穿越系统！”

    好吧，看着小萝莉理直气壮的样子，陈扬有充分的理由相信，她可能确实不是人。

    “穿越系统，那是做什么的？”

    “哎呀，你这个大笨蛋，穿越系统就是为意外穿越到各个空间的穿越者服务的系统啊！可是。。我找不到我的宿主了！”

    好像想到了什么伤心的事情，小萝莉的眼睛里，泪水又以肉眼可见的速度涌了出来。

    陈扬捂着额头，满脸黑线。

    他好像已经知道了，为什么自己的梦中，会出现那样一个奇异的空间了。

    “那。。我能问一下，你绑定的宿主，叫什么名字吗？”

    “他好像叫。。陈。。陈什么？”

    小萝莉叼着手指头，睁着眼睛，努力的回想着。

    “陈扬？”

    陈扬试探性的问道。

    “对！就是那个大笨蛋！唉？你怎么知道？”

    小萝莉好奇的问道。

    “我就是陈扬！”

    “啊？”

    小萝莉急忙站起来，整理了一下自己的泡泡裙。

    “你就是我的宿主？”

    “我说，身为系统，拟人化就罢了，为什么你连你宿主的名字都不记得了？”

    “因为。。。我忙着给自己的宿主，哦不，忙着给你准备东西，不小心把能量耗尽了，耗尽了之后就没办法打开自己的数据库了，只能以现在的拟人化状态存在了。”

    好嘛，穿越到大夏快两年了，陈扬才知道，自己还有个随身的系统？

