    “墓主死后化作邪物祸乱一方，生前定经历千般苦难。”郁尘单手负在身后，从颈线到肩胛骨的绷出好看冷硬的弧度，看起来严正又不容**，一贯清冽嗓音因为饮酒后稍微有些哑然，却是另外一种悦耳，“她想让我们经历的不过是她的一生。”

    染白很快明白郁尘的意思，经历过那么一段繁琐又复杂的婚礼，她现在撑着下巴，歪倒在床上没个正形，若有所思：“师尊是想顺着墓主生前轨迹走，感知她的一生？”

    郁尘嗯了一声，他微垂着眸，开口想要说些什么，意识却晕了一瞬间，仙君微微眯起清冷眼眸，饮酒后的不适很快侵袭思维，他停了一下，稍微退后了半步，单手撑着梳妆柜的桌面，也没纠正染白懒散的坐姿，慢慢道：“不仅如此，还要改结局。”

    所以在这之前，

    基础剧情必须走完。

    如果不是出于这个目的，郁尘也不会……在这里跟人拜堂成亲，共饮交杯酒，对方还是他的徒弟。

    虽然这一切不过是做戏，但也难以忽视。

    “都听师尊的。”染白一笑。

    郁尘没说什么，他梳理了下思绪，迫使自己清醒，低声道：“今晚……”

    他话还没有说完，忽然停了一下，眸光愈发凌冽。

    窗外有人。

    是刚刚那一位喜娘，在离开了一段时间后，又回来了，停在窗外没有进来，看着他们。

    染白不动神色，很快接话，笑的挺散漫：“今晚该洞房了。”

    “……”

    不过染白说的也没错，入洞房饮了交杯酒，接下来的事情也很明显。

    但问题是他们根本不是原来的新娘新郎，自然也不可能真的……

    然而在外还有人注视着他们的一举一动，如果不想使原本的轨迹发生改变，就只能按着剧情推动来。

    仙君沉默的靠着梳妆台，意识泛沉，第一次感觉到棘手的情绪。

    “师尊。”少女嫁衣，站起身来，靠近了他，就站在郁尘身边，意味不明的低道：“我呢……有个办法。”

    在郁尘微怔的目光中，染白对他笑了一下，白皙指尖抵着唇瓣，做出了一个禁声的动作，然后忽然勾起唇角，伸手扣住了他的手腕，然后在仙君淡静清冷的目光中，直接将他推到了旁边的血红婚床上！

    她一手拉上了纱幔，遮住了木床上的景象，红色纱幔层层叠叠的垂落，影影绰绰映出了两道模糊的身影。

    仙君倒在那里，看着身上的红衣少女，那双深邃温凉的眼眸中，第一次出现了某种类似于错愕的情绪。

    如果不是因为不胜酒力，昏沉意识，郁尘也不至于在这样的情况下直接被染白推到床上。

    “虽然不来真的。”魔尊手指按着仙君手腕，将人压在那里，她现在确实郁尘是真的有点醉了，这样也好，方便下手，懒洋洋嘟囔：“但是装一下还是可以的。”

    仙君默然半晌，音质冷然：“起开。”

    “我知道师尊不近女色。”少女笑吟吟的，“但是这种情况师尊也别讲究太多了，将就一下吧。”

    红色幔帐层叠垂落，光线微暗，无端生出几分暧昧的影子。

    “师尊，你叫出来。”红衣魔尊胆大包天的将仙君****，一手按着他手腕，俯身在他耳边说，“喘两声就行。”

    郁尘向来冷淡无欲的眼眸中泛开沉沉波澜，他看着身上的少女，一时间竟不知道该如何面对这种场景，从未设想，从未防备，酒意之下，他冷了眸色，清冽沉哑的声线染上几分薄怒，一字一顿的叫她的名字：“墨白。”

    本着一不做二不休的目的，现在停了染白也不感觉一向严正禁欲的仙君能轻易放过她，更何况她这也算是师出有名吧，再找机会就难了，所以魔尊没松手，在郁尘话音落下的那一秒，她突地就着那个姿势俯身，按着仙君手腕，嫣红唇瓣轻启，咬在郁尘弧度精致又脆弱的喉结上。

    仙君在那一瞬间僵住，陌生又异样的触感带来难以言喻的战栗，和醉酒的模糊昏沉交织在一起，让他低低闷哼了声，指骨绷紧，泛着苍白的色泽。

    魔尊得寸进尺，探出舌尖轻轻抵了一下，很明显的感觉到仙君喉结上下滚动了下，弧度难言的性感，她一声低笑，雪白齿尖咬在他清瘦颈线上，不轻不重的力道，却在仙君原本冷白的肌肤上留下分明的红痕，柔软唇瓣沿着郁尘颈项线条滑落向锁骨。

    往日淡冷漠然的仙君此刻被人压着，意识昏昏沉沉，因为醉酒的缘故使不上力气，连思绪也变得迟钝模糊，纤长眼睫沾上了雾气垂了下来，那双冷漠漂亮的眼眸罕见氤氲着迷蒙的潮气，瞳孔涣散摇晃着，色泽浅绯的薄唇抑制不住的微张，露出的一丝齿线雪白，溢出一两声**，惑人的很。

    染白伏在他身上，三千墨发披散下来，一手慢条斯理的扯开束着仙君身形的红色腰封，那身婚服没了腰封的束缚瞬间松散开来，她指尖探进他雪白里衣，划过青年线条分明漂亮的腰腹，温度冰凉。

    郁尘颈项到背脊的弧度紧绷，像是一张弓，弧度好看又性感，难得一见的迷乱失神，不复往日高高在上的淡冷自持。

    “够了。”他长睫轻颤，微咬着牙，强迫自己清醒，用力攥紧了染白的手腕，手指绷紧而泛白，色泽显出苍白的禁感，却又矛盾的惑人，翻身将人压制住，死死按着魔尊，嗓音不复清透的暗哑，像是侵泡在清酒中，几乎是一字一字的吐出来：人已经走了。”

    染白含笑看着仙君，那双桃花眸似醉非醉染情意，说好，然后无辜道：“那师尊可以松开我了吗？”

    仙君闭了闭眼睛，睫毛沾染着雾气，他呼吸有些控制不了的急促，所有**声被他咽碎在喉咙中，不肯声张。

    他慢慢松开了手，一声不作的直起身来，身形摇晃了一瞬间，然后孤冷站在地上，颀长皙白的手指重新扣上不知何时被染白解开的里衣盘扣，然后严正束好凌乱的腰封，一举一动冰冷到极致。

    红衣衬着肤色是久病不见阳光的苍白，他咳了几声，看起来有几分翩翩公子的羸弱，可偏生气质冷冽肃然，令人仰望。

