    与此同时，汴梁城观战区。

    “卧槽，果然是拥有神链的男人，真特娘的猛啊！”

    “我还以为汴梁城这次又要碾压了呢，看来是想多了……”

    “怕啥？他们有我爱路过，咱不是还有千秋呢？”

    “对啊对啊，咱秋哥在武神坛上当抽血泵的时候，这我爱路过还不知道在哪呢！”

    “快看快看，秋哥出手了！”

    我爱路过2的这发二龙不仅让黄贺几人感到惊讶，同时也在汴梁城搞出了不小的动静。

    不过，虽然惊叹于我爱路过2的超高伤害，但汴梁城的玩家却并不畏惧，因为他们早就见识过超级龙宫的威力，而这个超级龙宫如今恰巧就在这次的赛场上！

    二龙戏珠——

    在无数玩家期盼之下，就见做为压轴的千秋终于动了，同样一发二龙起手，目标直指对面的双封！

    -1316！

    -2078！

    随着两条碧玉神龙从玉皇大哥和一天世界晴身上绞过，就见两人头顶上猛然飘起两道比五爱路过2刚才更加暴力的伤害！

    “哇靠！”

    “爆炸！太爆炸了！”

    “果然是秋哥，这二龙简直是无情，真正的龙宫第一人啊！”

    “帅炸了卧槽……#流口水”

    随着汴梁城跟城隍庙第一回合交手结束，看着在千秋一发二龙之下直接倒地不起的玉皇大哥，汴梁城的围观群众立刻就再次沸腾起来！

    所谓人比人得死，货比货得扔。

    城隍庙的我爱路过2虽然如今势头正盛，那条初灵290的神链更是在各大论坛中掀起巨大波澜，但随着千秋这个远古级超级龙宫出手，所有人立刻就意识到，真正的龙宫第一人还远远没到易主的时候！

    “这个千秋……到底有多少灵力？”

    “竟然比路过的伤害还高，难不成他的项链初灵炸到了300以上？”

    “难说……”

    “变态！”

    在所有人惊叹于千秋宝刀未老的同时，城隍庙队内的五人更是眉头紧皱。

    越是跟汴梁城交手，他们就越发感受到对方的深不可测。

    原本一天世界晴以为之前两次惨败于对方完全是硬件遭到了碾压，只要能在这一块将短板补齐，他们再遇到汴梁城时是有的打的。

    所以他在回去之后立刻就专注于提升队伍的整体硬件，甚至还将其他强者拉来进行强强结合。

    可随着他将城隍庙实力跟硬件最为优秀的五名玩家集合到一起，今天再次对上汴梁城时，他却发现局面依然是那么的无解，自己竟然又一次被硬件狠狠碾压了……

    一天世界晴几人在想什么方云并不清楚，随着屏幕上方的倒计时结束，第二回合的战斗立刻就打响了！

    战斗一开始，千仇身前的雾中仙又是一甩身，为上回合掉了不少血的主人喂了颗高品大金。。

    在宝宝的帮助下提上血量之后，千仇立刻出手, 一道失魂符便朝对面威胁最大的‘我爱路过2’丢去——

    封印成功！

    失魂符丢下, 我爱路过2虽然伤害爆表, 但在千仇的神封下却没有任何抵抗之力，立刻就被封在原地不得动弹。

    而由于身为全场二速的玉皇大哥在上回合已经被千秋放倒在地，接下来出手的立刻就轮到了皮革厂小姨子。

    轮到皮革厂小姨子出手, 就见他按照之前方云给的建议，这次没有再使用似玉生香, 而是一道‘莲步轻舞’丢到了一天世界晴脚下——

    封印成功！

    随着一天世界晴脚底下出现封印图标, 黄贺脸上顿时闪过一丝惊喜, 心里也终于松了口气。

    面对汴梁城双封的接连得手，对面的城隍庙显得有些应对不及, 一天世界晴直接就被罚站，出手顺位很快再次顺延到了汴梁城这边。

    灵动九天——

    第三个出手的柳夕梦没有任何犹豫，果断一道灵动丢到了千秋身上, 帮他把伤害再次提升了一个台阶。

    眼看汴梁城在这回合疯狂出手, 对面各种罚站的城隍庙几人可谓是看在眼里急在心中, 恨不得顺着网线爬进游戏里真人操作。

    终于, 在柳夕梦放完灵动之后，由于千刃上回合刚开完飞机这会儿正处于休息状态, 接下来出手的总算是轮到了城隍庙。

    随着城隍庙一只幽灵身子一甩，就见上回合倒在地上的玉皇大哥立刻被一颗九转还魂丹救起。

    紧接着，在玉皇大哥起身之后, 另一只残血幽灵又是一颗高品大金续上，暂时帮他把血量顶了上去避免被控尸。

    但很显然, 这已经是这两只幽灵最后能做的了。

    在帮玉皇大哥起身并顶上血量后，就见千刃面前那只大力金刚立刻冲出, 没有使用技能，直接一发普攻斩在了其中一只幽灵身上, 立刻就将处于残血的幽灵送走了。

    紧接着，汴梁城另外两只宝宝也接连出手，连续两发恶报之下，城隍庙剩下的两只宝宝也接连飞走，瞬间就将城隍庙的宝宝剃了个光头。

    面对自家宝宝各种乱飞的糟糕情况，城隍庙代表队的几人已经有些顾不上了。

    轮到爱神の牛神出手，就见他直接选择了变身, 而旁边上回合已经完成变身的我最强大更是果断发动鹰击秒了过去，仿佛急着想把之前丢掉的场面全部找回来。

    嗷呜——

    伴随着一声鹰啸，就见我最强大瞬间来到千仇面前，一刀抡下去, 却只砍掉了800多点血量。

    好在他已经知道这个方寸的防御很高，所以对此并未惊讶，继续发动鹰击朝接下来的目标飞去。

    可飞了几下之后，我最强大却顿时傻了眼！

    除了皮革厂小姨子在挨了一刀后掉了1000+血量之外，他后面几刀的伤害竟然一次比一次低！

    特别是砍在千刃面前那只大力金刚身上时，对方竟然只掉了900出头的血量，而他自己甚至还被震掉了400多血，简直就离天下之大谱！

    随着最后一刀鹰击飞完，回到队列当中的我最强大依然还没缓过神来，满脑子想的都是，我想静静……

    而在我最强大被对面犹如钢板的阵容彻底搞自闭的同时，城隍庙其他几人也是面面相觑。

    他们无法理解，这个汴梁城能如此不讲科学，无论人还是宝宝伤害个顶个的爆炸也就算了，凭啥防御还那么高？

