    斗神山上，无极圣主正和一个拥有绝代风华的青衣女子谈话。

    青衣女子虽然只是一道虚幻的化身，但周身依旧充斥着一股霸绝天地的力量，那是法的力量，证明她乃是一位准帝。

    正是此前强势打上天魔道的，莽荒之主！

    “这么对待自己的弟子，不怕她嫉恨吗？”

    青衣女子其实早就来了，但飞羽圣人却根本无法察觉她的存在。

    “强者向来都是唯我独尊，只有弱者才会向着制衡之术，事实已经证明一切，这也是她的宿命！”

    无极圣主叹息一声道。

    对于仅存的这个关门弟子，他自然十分心疼，但没有办法。

    “前辈不是也打算借助大成圣体的力量，打破天地限制，直达天外战场，为他争取时间吗？”

    无极圣主的话，让莽荒之主微微动容。

    其实，他们都是一样的人，也在做同样的事，希望也寄托在同一个人的身上。

    “自师尊陨落之后，天下已无人是六道剑魔的对手，只能寄希望于他了！”

    莽荒之主道。

    “吞天前辈，一代战神，着实可惜。”

    无极圣主也颇为感慨，末了才对莽荒之主道：“不去看看他吗？”

    莽荒之主心中一颤，那万古不化的脸上，罕见地流露出一丝纠结之色。

    “有些事不知道也罢，知道了，反而会徒增烦恼和痛苦。”

    最终，莽荒之主还是摇了摇头。

    “能做的，能帮的，都已经做了，剩下的只能靠他自己！”

    莽荒之主转头看向青莲剑塔的方向，那双清冷的美眸中，闪过一丝丝欣慰和宠溺之色，但很快又变得凌厉起来。

    “以后，就拜托你了！”

    莽荒之主道。

    “前辈位同祖师，托付之事，我义不容辞，毕竟这也是为了本门的道统延续！”

    “只要给他一些时间，我相信，他定能悟出克制六道魔剑之法！”

    无极圣主郑重的说道。

    “时间，我会抢回来！”

    莽荒之主点了点头，随后才注视着青莲剑塔，缓缓消失。

    ……

    结束了剑阁的参悟，苏尘终于来到了剑塔之内。

    传说保存青莲女帝绝世剑法的青莲剑塔，他可是期待已久了。

    青莲剑塔，是一座极为古老的石塔，共有十六层之高，上面铭刻着无数古老的符文，更有强烈的剑气萦绕，本身便是一件强大的圣器。

    圣器虽然不凡，但最珍贵的还是其中留存的青莲剑法。

    玄天界内，能称之为法的存在，皆是大帝绝学！

    “咦？那不是苏尘吗？”

    “苏尘？就是那个刚入门，就和圣子党开战的新人？”

    “我听说，他连圣女党都得罪了，雷音师姐放出话来，早晚要把他踩在脚下狠狠蹂躏。”

    “乖乖，同时得罪了圣子党和圣女党，这是要上天啊？居然不找个地方躲起来，还敢到处闲逛？”

    青莲剑塔之前，每天都有很多人聚集，皆是强大的剑修。

    他们有些刚刚到来，有些已经闯塔结束，在周围和其他人交流经验，还未离去。

    此刻看到苏尘前来，都不由得心生好奇。

    “怎么？刚入门，他就要闯剑塔吗？”

    “可惜啊！大师兄正在闯塔，不能打扰，否则非叫他死无葬身之地不可！”

    “无妨！他送上门来更好，等大师兄出来，直接便能镇压他！”

    众多圣子党的高手，都用无比仇恨的眼神盯着苏尘。

    对于周围众人那异样的目光，苏尘全然没有放在心上，只是步伐坚定的走进青莲剑塔。

    青莲剑塔，一直都是无极圣地中，磨砺剑道最神圣的地方。

    所有剑修，都会经常来这里磨炼，以验证自己的剑道实力。

    而且在无极圣地中，还有一个明确的规定，圣道修为以下的当代弟子，谁能闯过剑塔第七层，就能册立为圣子或是圣女！

    毕竟，无极圣地本身就是剑道圣地，绝大部分都是剑修。

    修行其他武道的弟子虽然也有，但比例很小。

    规定虽然存在，但可惜的是，自青莲剑塔建成至今，成功达标的只有区区三人。

    这三人，后来都成为了一代剑道大能，甚至跨入准帝之境。

    而第三人，正是当代的无极圣主。

    而若是能闯过第九层，则直接立为当代圣主，即便当时有圣主也必须无条件禅让。

    这条虽然不限修为和身份，但至今都没有人成功过。

    即便如此，青莲剑塔对人的吸引力，那也是绝无仅有的。

    嗡！

    当苏尘踏入青莲剑塔第一层，顿时天旋地转，继而出现在一片天高地阔的荒原之上。

    显然，剑塔之中内蕴空间。

    这里除了闯塔之人，没有任何生灵，只有纵横交错的剑痕和裂缝，到处都充斥着强烈的剑道威压，令人感到通体冰凉。

    “圣子苏尘，第一次闯塔，只能从第一层开始，击败守关剑灵后，才能进入下一层。”

    “是否开始？”

    剑塔器灵的声音响起，他能读取苏尘的身份信息，说的话也只有苏尘一个人能听到。

    “开始。”

    苏尘早就迫不及待了。

    轰！

    天穹突然洞开，无穷的剑气垂落而下，继而化作一尊身穿白色战甲，手持战剑的剑灵。

    剑灵的身上，充斥着一股强烈而精纯的剑意，如潮水般席卷而来，让苏尘也是目光微凝。

    这尊剑灵，和他的实力相当。

    苏尘要和他比拼的，是剑道造诣。

    而且闯塔之时，也只能动用剑道手段，有圣器器灵镇守，也不怕有人作弊。

    “来吧！”

    苏尘伸手凝聚出一道黑暗神剑，整个人的战意也开始升腾了起来。

    嗖！

    剑灵好似能感知战意的爆发，瞬间就仗剑冲来，速度快若闪电，剑势浩大无匹。

    与此同时，外面的众人看到第一层的黄灯亮起，都目光聚焦而来。

    黄灯代表正在闯塔，和守关剑灵战斗。

    绿灯代表闯关成功，可进入下一层。

    红灯则代表闯关失败，必须退出。

    “这么快就开始了，苏尘还挺自信的嘛。”

    “听说他接连击败了叶良、贺方和王霸等人，实力还是很强的，应该能闯到三四层吧？”

    众人议论道。

