    第53章 凄惨的林晓浩   

    听到这话，陈天骄不由笑了。

    

    后方的虎哥看到了陈天骄的笑容，则是心下一颤！   

    就是这样的笑容！   

    当初他们黑风堂被打散之前，陈天骄就是这样笑的！   

    对别人而言，陈天骄的笑容也许很有亲和力，但对于虎哥来说，那简直就是毕生的噩梦！   

    “不行！我不能招惹这位爷，无论怎么样，我都得讨好他，不然怎么死的都不知道！”

    

    虎哥心中打定了主意。

    

    而老太太见状，也是眉头紧蹙，就要上前，“晓浩，你给我……”   

    不等她多说，表现欲望极强的林晓浩故作一副很懂事的模样，直接打断，“奶奶，我知道的，我不会做的太过分，保证让这陈天骄吃到苦头就好！”

    

    “我……”老太太一阵无语，我什么时候说过要收拾陈天骄了，你这样自作主张真的好吗？

    

    林晓浩此时已经转过头来，犹如斗胜的公鸡，昂着头，蔑视着陈天骄。

    

    “陈天骄，看清楚你的处境了吗？

    现在你在我们面前跪下，我可以考虑放过你一马！”

    

    “否则……”   

    林晓浩是丝毫没有察觉到周边人的异样，一副狂得没变的模样。

    

    在他想来，陈天骄现在只怕是吓得要尿裤子了吧？

    

    林梦瑶听了，心中顿时一紧，下意识抓住了陈天骄的手掌。

    

    陈天骄回头看了她一眼，示意她没事，随即才转头看向另一边的虎哥。

    

    虎哥见状，面色顿时一变，身子下意识的就弯曲了几分。

    

    陈天骄暗自一笑，他也没想到会是这个虎哥过来，脸上露出意味深长的笑容，问林晓浩，“否则什么？”

    

    “否则我把你腿打断！”

    林晓浩满脸冷意地说道。

    

    陈天骄听完乐了，眼神幽幽地瞥了眼虎哥，“听清楚了吗？

    他说要打断腿！”

    

    “听，听清楚了！”

    

    虎哥顿时如小鸡啄米一般，连连点头。

    

    眼前这位连战部都能使唤得动的爷，他可不敢轻易招惹。

    

    现在陈天骄这样一说，他哪里敢耽搁时间！   

    立刻下令！   

    “给我动手，废他一条腿给这位爷下酒！”

    

    说完，他更是当先大步走了上去。

    

    林晓浩噗嗤一笑，嘴上说，“哈哈哈，虎哥你还挺幽默啊！”

    

    “幽默？

    我幽默你大爷！”

    

    虎哥满脸煞气，抬起拳头，直接打向林晓浩。

    

    砰！   

    林晓浩被莫名打了一拳，整个人踉跄往后倒退，捂着眼道：“虎哥，你做什么，你打错人了！”

    

    “我可没打错！你特么连这位爷都敢招惹，不打你打谁？”

    

    虎哥暗啐一声，吗的这个扑街，差点没把他害死，今天非得好好修理这小子不可！   

    否则，不能让眼前这位爷满意，他怕是下场会很惨。

    

    虎哥带来的小弟见状，纷纷感到不明就已。

    

    这位不是金主吗？

    虎哥怎么连金主都干上了？

    

    但很快的，小弟们便反应过来，管那么多做什么，大哥说打哪就打哪！   

    当即，所有小弟一拥而上，对着林晓浩拳打脚踢。

    

    “哎哟，你们打错人了！我是你们的老板啊！”

    

    “哎，别，别打脸，我还要靠脸吃饭呢！”

    

    “虎哥，别打，别打了啊！求你放过我，放过我……哎哟……”   

    一时间，门口处只剩下了林晓浩的惨叫声。

    

    场面惊变！   

    大家伙看着都是一脸懵！   

    咋回事？

    

    不是说过来收拾陈天骄的吗？

    怎么打起金主来了？

    

    此时林晓浩的老子林远跑了出来，一脸怒色，“你们干什么，给我住手，住手啊！”

    

    可不等他跑过去拽人，虎哥已经粗鲁的将其推翻在地上。

    

    “老东西，滚一边去！不然连你一块揍！”

    

    林远面色登时大变，再也不敢多说半句。

    

    老太太见了，也是面色一沉，不由看向陈天骄，说道：“天骄，差不多就够了！你这样是不是太过分了？”

    

    “老太太，你这么说是什么意思？

    他们狗咬狗，跟我有什么关系？”

    

    陈天骄似笑非笑地反问一句。

    

    虎哥一听，丝毫不介意自己被骂，说道：“没错，老太太，你别多管闲事，这是我跟这小子之间的恩怨！”

    

    说完后，他又看了陈天骄一眼，发现陈天骄丝毫没有叫停的意思，他不禁咬了咬牙。

    

    得！看来这位爷，是真的打算要这小子一条腿啊！   

    想到陈天骄的手段，虎哥心中一阵发寒，不敢忤逆了陈天骄的意思。

    

    很凑巧的，路边恰好丢着一根木棍！   

    虎哥一咬牙，直接将棍子拿在手里，大步向前！   

    “虎哥，你，你要做什么！？”

    

    被打得鼻青脸肿的林晓浩见状，心下大惊！   

    “做什么？

    谁让你得罪了不该得罪的人？”

    

    虎哥冷哼一声，满脸狰狞！   

    直接将手中木棍高高举起！   

    “住手！”

    

    “别乱来！”

    

    “你给我把棍子放下！”

    

    所有的林家人见状，纷纷惊呼出声。

    

    虎哥压根没理会的意思，手起棍落！   

    只听“啪”的一声！   

    木棍硬生生被虎哥砸断！   

    “啊！！”

    

    紧接着，便是林晓浩那凄厉的尖锐惨叫声！   

    他捂着腿，蜷缩成了一团，因为剧痛，面部表情扭曲成了一团。

    

    “我的腿……断了……断了……”   

    “晓浩！”

    

    这下，林远才跑上前去，查看林晓浩的伤势，眼神发红地盯向陈天骄，“陈天骄，你为什么要这样做！为什么！！”

    

    “你问我为什么？

    这跟我有什么关系吗？

    明明是这位虎哥打断了你儿子的腿啊！”

    

    陈天骄故作一脸无辜表情。

    

    林远一听，气得差点晕过去。

    

    虎哥则走上前来，一脸坦荡，“不错，是我动的手，跟他没关系，我会去派出所自首！”

    

    说完后，他一摆手，一行手下便跟着他走了。

    

    一场风波，来得快，去得更快。

    

    众人彻底懵逼，万万没想到，竟然会是以这样的局面收场！   

    而老太太，此刻看着陈天骄的眼神，更是忌讳莫深，深沉到了极点！   

    

