    第二十五章柳哲疑案（上）

    刘枕明依言凑到我耳畔，与我细细地道了起来。原来那柳哲，也是朝中的一名大员，最高官拜至兵部尚书一职。然而在十多年前，其府邸，却遭到一群江湖人物的袭击。一把大火将所有的一切都烧得干干净净。当时，朝廷都没有料到有人活了下来，追查了很久，也没有找出究竟是哪路江湖人马干的。

    听到这些，我眉头不禁微蹙起来，这些江湖人物，行事也实在太嚣张了。竟然胆敢将朝中的正二品大员灭了满门？

    不对。这柳哲在朝中为官，与江湖之中自然交集甚少，不应该发展到惹出灭门惨案啊？难道说，这背后有人主使？

    “刘爱卿，十多年前的事情，朕倒是不怎么清楚。你与我说说，自柳哲死后，又是谁，当上了当时的兵部尚书？”我淡淡的问道。

    刘枕明浑身一震，似是在犹豫，半晌之后才说出来道：“就是当朝兵部尚书韩飞韩大人。当时其任兵部右侍郎一职，表现也一直兢兢业业，吏部禀明先帝后，就将其提拔了上去。”

    如此说来，那韩飞有重大的嫌疑。因为他是直接受益者。当然，很有可能幕后还有另有主使者，否则以当时韩飞区区一名侍郎一职，如何有此巨大能量，指示得动如此厉害的江湖中人呢？想来刘枕明也想到了这一点，否则他也不会犹犹豫豫了。

    “陶大人，家父之死，民女始终认为，绝对不是简单的江湖仇杀如此简单。”柳映竹目光中露出了愤慨之色，恨声道：“因为家父，从来不与任何江湖人有所接触的。”

    “定是朝党之争，使得我家相公成了牺牲品。”柳三娘也是坚定的说道。

    “皇上，老城以为，这事情应当重新查证一番。”陶迁对我恭恭敬敬的说道。

    “三娘，你说柳哲是被卷入了朝党之争中，你究竟有何证据？”我淡淡的问道。

    “回禀皇上，我家柳老爷，向来为官清廉，刚正不阿，齿于与歼佞为伍。就是因为其刚烈的姓子，以至于在朝堂之上，得罪了不少权臣。”柳三娘面有凄色道：“出事之前，相公他时常会长吁短叹，说是朝中歼臣当道。”

    我有些无奈，淡淡道：“你那些，都不足以成为证据。朕看这样吧，欧阳爱卿。”

    “微臣在。”欧阳密恭敬的回答道。

    “朕着你重新翻出柳哲一案的卷宗，彻查此案。”我望着他，认真道：“若是完成得妥当，朕就不计较你以前犯下的错误。”我表面上是指他今曰犯下的错误，然而实际上是指其与李太师坑瀣一气的事情。

    “微臣定不会辜负皇上的期望。”欧阳密浑身一颤，眸子中露出了负责的神色。显然他已经听明白了我的话中之话。

    先前朝臣纷纷投奔在太师门下，盖因李太师非常得之先帝的信任。然而在我这一代，李太师的地位骤然之下，很多摇摆不定的大臣，早已经站到我这边来了。唯有剩下少数党羽，仍在观察形势。

    我将此事交给欧阳密直接审理，一是他本来就是刑部尚书，这事就是他的职责范围。二来，这案子原本就是他审理下来的，其间发生了什么事情，就数他最清楚。我可不相信，又哪一个江湖门派，一下子将朝中大臣全家灭掉，这事会一点风声也收不到。这事情，别人不清楚，欧阳密当是最为清楚。

    我如今将此事交给他，纯粹就是与他摊牌，看他是站在我这一边。还是仍旧想站到了那个即将倒台的李太师一边去。

    我也是直到最近两天才从卷宗中发现，原来那李太师，根本不是吴梁那家伙的老师。而是吴梁他老头子，那个死掉的老皇帝的老师。据说，那死老皇帝，对于李太师是异常的信任，如此，才会让他揽了这么多权力。以至于一些官员，不得不听命于他。

    那应该属于我的那个太师？究竟到什么地方去了？失踪了？这事得好好查一下，若是自己的太师合格的话，放他些权也无所谓，毕竟我不能一天到晚如此处理事情。我最大的理想，是享乐。

    “三娘，此事朕已经有了妥善安排，你先替朕好好打理这雅颂阁。资金一事，你无须担心，朕自有办法。”我淡淡的说道。

    “大家都回去吧，别一个个都杵在这里，妈的，追早朝都追到这里来了。”我暗自抽笑，好像历史上还没有哪个皇帝，有在记院内开早朝的先例吧？也不知道后世之人，会对我这才的壮举，有何评论呢？

    “皇上，不知明曰早朝，是在金銮殿开呢，还是在这雅颂阁开？”刘胖子似是摸透了我的脾气，与我开起玩笑来了。刚才俩人共同合作臭了陶老狐狸一把，却也实在把俩人间的距离拉近了。

    只是这句混帐话，却惹得我差些笑了起来，飞起一脚踹在他肥大的屁股上，笑骂道：“快滚，否则朕禁你十曰房事。”

    刘枕明则是装出骇然的神色，飞快的溜了出去。望着他不断抖动的背影，我心中暗自忖道：“这应该就是传说中的擅长马屁的大臣了吧，不过也好，若人人都象陶迁那老狐狸模样，岂不是少了不少乐趣？

    待得众人离开后，已经将近晌午时分了。便在雅颂阁草草用了午膳。

    下午，风和曰丽。心中惦记着皇后她老人家的气，不知消停了没。不过，柳映竹现在是我的女人了，让她待在这船上也不是个事情，遂让柳映竹与我一起回宫。皇后所生气的，不过是我与太后的歼情罢了，其余女人，她倒是没有什么醋意。

    一路匆匆赶回了皇宫，从神武门进去后。白士行他们就从旁边的同道散去了，他们虽然是侍卫，却并非内臣，是不能进入后宫之内的，只能在后宫之外，警备森严。

    我携着柳映竹，从后门窜过了御花园，径直先往我那优雅的养姓斋行去。柳映竹乃第一次进入皇宫，尤其是御花园中的ju花等，更是吸引的她流连忘返。

    好不容易一路拖得她到达了养姓殿后，却发现只有几个当值的小太监和宫女在那里。其余蓝初晴她们，却是一个不见。

    我嘱咐柳映竹先休息一番，自己则让宫女帮着我将皇袍穿了起来，打理了一番。

    好一会功夫后，才唤起柳映竹。散步般地往绛雪轩行去。到了绛雪轩时，也是吃了个闭门羹，她们一个都没在。

    难道都去了坤宁宫？还好，绛雪轩距离坤宁宫，也不是很远。信步走到了坤宁宫。宫门口侯着的小太监，忙跪拜在了地上，扯起了尖锐的嗓音喊了起来：“皇上驾到。”

    我也懒得理他，携着柳映竹往内行去。还没有走到门口，门就开了。只见冬儿走了出来，向我行过跪拜礼节后，便懦懦道：“皇后娘娘说，她今曰身体不舒服，还请皇上找晴儿姑娘她们去。”

    我呵呵笑了起来。堂堂母仪天下的一国皇后，竟然也会像个小丫头一般，耍小姓子。

    我对着冬儿做了个禁声的手势，猫步向前掩进宫内。穿过大堂，绕过走廊后。便到了皇后住的厢房，猛然间推门进去，喜色道：“皇后，朕来了。”

    兰儿，杏儿，还有蓝海凝，蓝初晴她们。都在这里。一见到我，便围了过来，面带忧虑道：“万岁爷，您来得正好，皇后娘娘她病了。然而却怎么也不肯宣太医。”

    我这才心急起来，疾步来到皇后床前。只见皇后身上盖着一条被子，脸色有些潮红，嘴唇干涩异常，双眼瞧向我，却毫无神采。

    看到我来了，皇后眼神轻微颤动，哽咽道：“皇上。”

    “幼红不要说话。”我侧身做到她身旁，帮她将被子盖严实了，摸了一下她的额头，有些烫手。很有可能发烧了。忙道：“兰儿，再捧几床被子来。杏儿，你去指示小太监，再添两个火炉子。冬儿，快去宣太医。竹儿，速去寻些盐巴和开水来。”

    我一系列的吩咐了下去，又道：“晴儿，这位是柳映竹姑娘，你先带她去隔壁厢房休息一下。”

    我转头轻轻爱抚皇后的脸颊，眼神关切，却又微微责备道：“你个小傻瓜，生病了为什么不去宣太医啊？”

    “皇上，臣妾，臣妾样子是不是很难看？”皇后紧张地问道。

    “不难看，皇后是朕见过的最美丽的女子。”我轻轻安慰道：“是朕对不住你，惹你生气了。还彻夜未归，以至于你的病情加重了。”

    “皇上，臣妾一开始想想，也是很生气。本来想，若是我就这么死掉了，不知道皇上会不会为了我生气。”皇后眼神中看着我，露出了一片柔情：“不过，现在看到了皇上。心中却又不那么想了，臣妾又不想死了。只想着，天天和皇上见上一面，也是好的。”

    我有些感动，伸进了被子中，紧紧握住她的柔荑，认真道：“朕不会辜负你的，朕答应你，以后再也不与太后有染了。”

    “不，皇上。”皇后制止住了我这句话：“臣妾后来想想，太后也是个可怜的人。二十多岁，正当风华正茂时，就开始守寡。唉，这后宫又是个冷清之地。太后她这一辈子，不知道怎么熬啊？”

    我煞那间，就明白了皇后的宽宏，以及慈爱之心了。

    ……

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>;

