    第27章 得救

    天快黑了，戏也看够了，顾廷烨准备杀了张睿父子，然后离开这里。

    只见他走到张睿面前，单手缓缓抽出腰间的宝剑，锋利的剑尖，对着他的胸口刺去。

    “爹…”

    地上的张仲张季，见顾廷烨的剑快要刺中张睿，心里非常着急，想要爬起来救他。

    还没等他们起身，就被时刻盯着的石头“啪啪”两脚，踹倒在地上。

    一旁的张睿，见最后一丝希望破灭，也就死心了。

    至于低声下气求饶，要是俩个丫头不在这，说不定会跟罗道士一样。

    毕竟他还是要脸的。

    “唉，死就死了，大不了十八年后还是一个好汉，只是……”张睿看了一眼，门外的俩个丫头，眼中满是不舍。

    随后便闭上眼睛，等待利剑刺入胸口。

    门外的俩女，看着张睿满是不舍的眼神，竟同时出声制止顾廷烨。

    “不要杀丑八怪！”

    “顾二叔，剑下留人。”

    顾廷烨收起剑，抬头看向俩女，问道：“俩位妹妹，难道你们要亲手杀这个贼人？”

    说罢，把手里的剑递给她们。

    俩人都没有，伸出手去接那把剑。

    “顾二叔，能不能放了他们？”盛明兰低头看了一眼，顾廷烨脚下的张睿，替他们父子求情。

    盛如兰也替他们求情：“是啊！饶了他们吧！”

    俩女这话一出，在场所有人都震惊了。

    尤其是张睿父子，更是一脸的不可思议。

    他们压根没想到俩女会救。

    是啊！她们也是不可思议，明明那么恨张睿。

    可看到他的眼神，竞不约而同的出声救他们。

    “俩位妹妹，你们不恨他。”顾廷烨提醒道。

    恨啊，怎么不恨，张睿不仅劫了她们，还随时都欺负自己，简直是恨到骨子里。

    可是两个多月接触下来，张睿对她们百依百顺，当然，还时常惹她们生气。

    总之恨意一点点消失，到最后对张睿有所依靠。

    也许这就是由恨生爱吧！

    当然，肚子里的孩子是个加分项。

    盛明兰伸出小手抚摸着肚子里的孩子，说道：“顾二叔，我不能让孩子没有父亲。”

    顾廷烨低头看着她的肚子，久久不语，突然，他移开张睿胸口上的脚。

    然后右手抓住张睿的衣领，把他提起来，盯着他眼睛，警告道：“以后好好对她，不然我就杀了你。”

    没错，顾廷烨决定放了张睿父子。

    原因很多，这里就不说了……

    “顾二叔，这点你放心，他对我们很好。”盛明兰对张睿很放心，丝毫不担心，他对自己与姐姐不好。

    “六妹妹，给。”顾廷烨从怀里掏出一些银票，递给她。

    盛明兰看了一眼，递过来的银票，估计有个一两千两。

    但她摆摆手，拒绝道：“银子我不能要。”

    “拿着”顾廷烨直接把银票塞到她的小手，“你要是不拿，就扔了吧！”

    盛明兰看着手里的银票，扔也不是，不扔也不是，犹豫了一下，最终还是收了。

    “那谢过顾二叔了。”

    “没事。”顾廷烨回道。

    接着又说道：“天快黑了，我也该走了。”

    “石头，我们走吧！”顾廷烨根本不给明兰留他的机会。

    “好嘞，公子！”石头回了一句，便跳上马，跟着顾廷烨离开这里。

    走的时候，顾廷烨看都不看张睿父子，简直不把他们看在眼里。

    盛明兰见他们的背影，从眼前消失，便与姐姐一左一右搀扶起张睿。

    张睿看着眼前的俩个丫头，突然，一把抱住她们，下巴抵在明兰的小脑瓜，久久不说话。

    他明白，他们父子之所以能活下来，都是她们的功劳。

    “丫头们，从今天开始，你们就是我的命。”张睿用他们三人听到的声音说道。

    俩女一愣，不明白他说得是什么？

    不过没关系，张睿明白就行。

    ……

    “老家伙，还想跑。”

    张仲一只手提着罗道士，来到张睿面前，问道：“爹，怎么处置他？”

    “当然是杀了他。”张季走过来，照着罗道士的身体用脚狠狠地踹，发泄心里的怨气。

    听到张季要杀他，罗道士忍着痛，跪在张睿面前，一边磕头，一边求饶。

    “陛下，都是小人瞎了眼，你大人有大量，饶了我吧！”

    看着面前疼哭流涕的罗道士，张睿心里怒火冲天，这老东西为了活下去，竞然敢背叛他。

    “杀了。”张睿轻描淡写道。

    “好嘞！”

    张仲接过张季递过来的刀，准备一刀结果了他。

    “饶命啊，饶了我吧！”死亡的恐惧，让罗道士哀求张睿。

    可无论怎么求，张睿始终没有看他。

    也许是老天让他命不该绝，张睿怀里的俩个丫头，不忍心见他死，竟替他求情。

    “丑八怪，能不能别杀他啊！”

    “夫君，让他走吧！”

    俩女抬起小脑袋，巴掌大的小脸看着张睿。

    “听你们的，放了他。”张睿宠溺道。

    “爹，你真的要放了这老东西吗？”一旁张睿，不可思议道。

    “嗯，放了他。”张睿肯定道。

    “丫头们，我们回屋睡觉吧！”

    说罢，张睿伸出自己的大手，握牵她们的小手，往竹屋里走。

    看着张睿的背影，张仲实不甘心放掉罗道士，道：“爹...”

    “二哥，别说了，爹怎么说？你就怎么做。”张季拉了他一下，劝道。

    “老三，你...”

    张仲转身看了一眼，便生着气走了。

    地上的罗道士见自己活了下来，也是彻底放下心来。

    “走吧，我送你离开。”

    说罢，提着罗道士朝着山谷外走，只留下不知所措的王佑。

    ……

    一刻钟左右，张季看了看周围，发现这里树木高大，正是送人归西的好地方。

    没错，这个人正是张季身旁的罗道士。

    从一开始，张睿就没想过放他活着离开。

    所以，他表面答应俩个丫头，饶罗道士一命，暗地里给张季使了个眼色。

    总之一句话，罗道士必须死。

    张季单手紧握刀柄，用力刺进罗道士的后背。

    “啊！”

    一声惨叫，响破这黑夜，惊动了正在捕食的野兽等。

    张季把刀拔出来，再补了几刀，便哼着小曲往回走。

    (本章完)

