    看到徐洛轻而易举地将那些之前他们苦苦支撑的异界生物给打回去，此时周围的一个个观望的士兵，顿时发出了欢呼之声。

    他们不知道徐洛具体是什么样的身份，但是部队之中本身都是崇拜强者的，因此在见到徐洛以一己之力将整个通道的动荡全部镇压下来的情况之下，这些人自然是为之振奋的。

    事实上此时徐洛能够明显感觉得到，周围的空间之中，隐约之间传来了一定的动荡，似乎是其他的那些异族的文明，这个时候正在用各自的方式在注视着人类这边的状况。

    见到他们成功地将通道镇压之后，这些波动无声无息的沉寂了下去，似乎对方已经将这一种手段给收了回去。

    此时虽然已经将那些异界生物压回到了通道内部之中，但徐洛很清楚，这件事情还没有完全的结束。

    “你先带领他们回到营地之中，伤员就地休整，其他那些人让他们休息一下之后进行集结。”

    徐洛的目光之中闪烁着冷意，直接对自己身旁的关元吩咐了一声，让他们先把士兵带回去进行修整，而他自己则是独自一个人镇守在这里。

    听在徐洛这么说，关元疑惑一下，不知道徐洛这个时候吩咐自己把士兵带回去要做什么，但当他听到徐洛让士兵们回去休息，之后重新进行集结之时，也就知道这一位新来的长官，接下来必然是需要他们做什么事情，因此没有任何的迟疑，朝着自己身边集结着的那些士兵招呼了一声之后，就带领着一个个的方阵开始回归到他们的营地之中。

    毕竟之前的时间里面，虽然这些异界生物冲击的时间还比较短，但是也已经有不少的士兵受伤了，接下来的时间之内必然要对他们进行妥善的救治。

    而徐洛之所以要让他们回去进行休息休整之后再重新集结，是因为他很清楚接下来的时间之内，自己不可能一直在通道这里驻守，所以一劳永逸的办法就是将这些异界生物的麻烦给解决掉。

    想要将这一些麻烦解决掉的话，以他自己一个人的力量当然是不足够的，毕竟他自己不能进入到异世界中的情况之下，想要解决这个问题，就只能是让关元带领着这一些士兵进入到这个异世界之中，将威胁扼杀在摇篮之中。

    此时那一些异界生物面对着徐洛的那些刀锋女皇之时，直接被杀的节节败退，很快就被他们从通道的这一头赶到了通道另外一头。

    而原本的时候，在通道另外一边还有着源源不绝的异界生物涌入其中，但随着徐洛的这些虫族发威之后，通道里边的生物甚至于慌不择路的回头跑的情况之下，顿时两方人在通道内部之中挤得满满当当的，很快那些异界生物知道了这边强大的力量之下，也就没有再继续对准他们这边进行攻击，而是纷纷撤兵。

    在徐洛的这些刀锋女皇的威胁之下，这些生物终于是不敢再生起攻击的欲望，一个个的进入抱头鼠餐的状态之中。

    而这些刀锋女皇杀入到另外一边的出口所在之后，见到没有其他敌人之后，也就没有再继续追赶下去，而是听候徐洛的指令，守在那个出口之处，一旦有任何异界生物进入其中的话，到时候就会面对他们毫不犹豫的斩杀。

    对于自己的这些虫族，这么快就把所有的骚乱都给镇压了下去，徐洛一点都没有意外之色，毕竟如果这些虫族连这一点都做不到的话，也就不配自己花费那么多的精力将它们给召唤到现实世界之中来。

    没有想到自己一来就遇到了这样的乱子，但此时此刻面对这种情况之时，徐洛也只能是先把局势给稳定了下来，好在自己来的及时，因此还没有让开拓者军团遭受太大的损失，也算是不幸中的万幸了。

    除了深入到通道内部之中的那几队刀锋女皇之外，预防万一，徐洛还在通道入口之处，留下了两队一百只的刀锋女皇在那里坐镇，而他自己则是回到了开拓者军团的军营之中。

    经过这段时间镇压半兽人，召唤刀锋女皇的消耗，耽搁了不断的时间，那些士兵也已经休息的差不多了。

    此时军营那边，一直有人在关注着徐洛这边的情况，在见到徐洛朝着军营的方向而去之时，关元也没有丝毫地迟疑，很快就吹响了哨声，然后在各自的营房之中修整的那些士兵就在操场之上完成了集结。

    这些可不是疏于训练的士兵，而是一直在前线之中作战的精锐部队，因此完成集结的时间，非常的短暂，徐洛哪怕是使用着瞬间移动杆赶路。但是当他到达操场之时，这些士兵也已经完成了集结。

    “报告军团长！”

    看着徐洛，关元小跑几步，在他面前站定之后敬了一个礼。

    “开拓者军团总共五千一百四十四人，除去阵亡一百四十三人，重伤二百四十七人，轻伤三百一十八人之外，应到四千四百三十六人，请军团长指示！”

    完成了汇报工作之后，关元如同标杆一样在徐洛面前站定。

    “我不是真正的军人，所以没有你们这样严明的纪律性，但是见到大家，我很荣幸，也很感激，你们一直以来在前线为了整个联邦，无数人的生命安全一直奉献着！”

    看着那一个个殷切的期盼，一张张年轻稚嫩的面孔，徐洛朝着他们点了点头。

    “我来自于起源星，你们之中很多人不认识我，但可能也有一些人听说过我，我叫做徐洛，现如今由我暂代开拓者军团军团长之职，带领你们镇守在破碎星环！”

    徐洛的目光不经意之间朝着队伍的某个方向停留了一下，之后不动声色的收回了自己的目光。

    “我并没有行军打仗的经验，所以很难向前面那些军团长一样，带领着你们冲锋陷阵，但是在这里我能够向你们承诺的就是，遇到敌人之时，只要我还没有倒下，那么在我的身后，必然有你们的身影！”

    “军团长威武！”

    听到徐洛的话语之时，原本鸦雀无声的队伍，在关元吼了一声之后，一个个的士兵也顿时呼喊了起来。

    徐洛所说的话语没有什么慷慨激昂的口号，但是仅仅只是那一句，我站着，我身后就有你们的身影这句话，对于这些士兵来说就已经是莫大的振奋了。

    毕竟给我冲和跟我冲是两个完全不同的概念。

    “让你们在这里完成集结，是因为我们需要彻底的解决通道的问题，现在有人愿意跟我杀入异界之中吗？”

    看着这一个个年轻稚嫩的面孔，徐洛的声音有一些低沉，但是话语之中的昂扬意志，却是感染着这一个个的年轻士兵。

    他们没有人开口说话，但是一个个伸出了自己的右手，握拳！

    这就是他们的回答。

    “长官，如果您进入异世界中的话，可是破坏了规矩的！”

    知道徐洛的身份，因此关元很清楚，徐洛现如今已经是真神的情况之下，如果徐洛率先进入到异世界之中的话，也就意味着破坏了和那一些异世界之间的协议，这对于现如今的人类来说可不是一件好事，所以他有一些担心。

    “我的真神虽然不能够进入到异世界之中，但是我的化身完全可以跟着你们一起进去，更何况我的那些兵种能够跟随你们的情况之下，你怕什么？”

    瞪了他一眼之后，徐洛看向了底下那一个个集结之中的士兵。

    “所有人准备带好一天的干粮，检查武器设备，半个小时之后在这里继续集结！”

    “散！”

    一个个的士兵在各自队长，中队长之类的人带领之下，很快消失不见，一个个冲入到了自己的营房之中。

    事实上对于他们来说，根本没有什么需要收拾的地方，毕竟这些东西基本上都已经准备妥当的情况之下，这个时候他们回去，不过就是去收拾一下东西而已，将他们的行军包带好之后就随时都能够触发。

    “军团长，如果您在这里镇守的话，到时候这些异族生物完全不敢打我们的主意，我们没有必要深入到异世界之中去呀。”

    看着徐洛，此时的关元，却是在苦口婆心的想要劝解他，打消反攻异世界的决定。

    毕竟一旦进入异世界之中的话，他们的伤亡是必不可免的，在这样的情况之下，最好的选择就是守在通道入口之处，有着徐洛这些虫族兵种的情况之下，在他看来那些异界生物完全杀不过来，如此他们也就算是安全的，完全没有必要以身犯险。

    “只有千日做贼的，哪有千日防贼的道理。”

    对于他的劝解，徐洛却是摇了摇头。

    “在这里被动的守着别人打过来，完全失去主动权，不是我的风格，人家什么时候过来完全就是人家说了算，在这里守了这么多年的时间，你难道还不明白这一点道理吗？

    只有把这些异界生物给打怕了之后，他们才会不敢再继续打我们的主意，如此一来才能够高枕无忧，要不然的话，时时刻刻都有着一些人在打我主意，让我睡觉都不得安宁！”

    “可是……”

    听到徐洛的话，关元张了张嘴却又说不出什么话语了。

    毕竟他和徐洛相互之间并不是很熟悉，因此也不知道徐洛是什么样的性格，而且有一点就像徐洛之前所说的那样，他并不是正统的军人出身，因此他的行事风格和前面的几位军团长的作为完全不太一样。

    “我之前就说过了，我并不是真正的军人，所以我的所作所为，自然和你们所考虑的东西不一样，你放心好了，有我的这些兵种顶在前面，你只需要带着战士们在后面进行收尾就可以了，这也算是我这个军团长初来乍到，给你们送的见面礼了！”

    徐洛笑着拍了拍比自己矮了一点点的关元的肩膀之后，离开了。

    事实上以两人的年龄差距来说的话，关元和徐振的年龄差不多，徐洛做出这个动作来，有点不合时宜，但此时两人是上下级的关系，因此他做这个动作之时，别人也不觉得有什么。

    此时，愣愣的看着徐洛离开的背影，关元苦笑了起来。

    “和那位比起来这性格完全不一样呀！”

    想到自己曾经的老领导，那幅谋定而后动的样子，再看一看此时徐洛急冲冲，来不及休息就要反攻异界的作为，让关元难以将两人是父子这件事情给联系起来。

    没有过太长的时间，四千多名士兵再次在操场之上完成了集结。

    事实上这四千多名士兵之中。其中一部分人是医务兵之类的后勤兵，所以真正的战斗部队大概是三千八百人左右。

    以前的时候，开拓者军团之中，人数当然不止有这么多，但是随着这些年以来，一直都在进行争战之中，尤其是自从徐振离开之后，在那位新的军团战何逊的带领之下，他们和异界之人以及异族之人不断进行争锋的情况之下，伤亡也是非常惨重的。

    这些人在没有能够得到补充的情况之下，当然并没有太多，尤其是之前的时候，在那些异界生物冲过来的情况之下，有着大量的人员损伤的情况之下，现在真正算得上是全胜状态的部队的就只有这么一些人了。

    不过他们这些人实力非常的强大，因此完全称得上是精锐部队。

    之前在队伍之中，徐洛见到了王小玲以及徐成志，只不过他并没有和两人打招呼，只是遥遥用目光看了他们一眼，之后就收回了自己的心思。

    虽然一个是自己的堂哥，一个是自己要好的朋友，现在也算是自己的堂嫂了，但是徐洛并没有要对他们进行特别照顾的意思。

    徐成志并没有借用徐家的关系，而是自己进入到开拓者军团之中，自己考成了正式的开拓者成员，在这样的情况之下，徐洛自然也不会打破他的愿望，毕竟一直以来徐成志最为崇拜的就是他们的爷爷徐显，而当年的徐显正是依靠自己的能力，在军部之中一刀一枪杀出他的身份地位，很明显，徐成志也是想要效仿这种做法的。

    很快开拓者军团的这些士兵完成了集结之后，在他们各自领导之人的带领之下，在通道入口之中完成了集结。

    此时他们一个个非常的激动，尤其是看到了之前徐洛的能力之时，相信有着徐洛这一位军团长的带领之下，他们进入到异世界中知识必然能够凯旋而归。

    只是这些人在到达入口处，在看到入口处那里满满当当的一个个身影之时，也是睁大了眼睛，完全不敢相信自己所见到的这一切。

    之前的时候，徐洛只是派了两队刀锋女皇在入口之处进行镇守，但是现如今在入口之处，一队又一队的刀锋女皇出现的情况之下，当然让他们无比的惊异。

    “接下来你们就跟随着他们进入到异世界之中，能够在接下来的时间之内抢得到多少东西，就看你们各自的本事了，这也算是我给你们送的见面礼！”

    看到这些发呆之中的士兵之时，徐洛却是对他们笑了一下。

    “全体都有！”

    听到徐洛的话之后，这一些还没有摸清楚状况的士兵，顿时下意识的站直了身子。

    “进入通道之中，祝愿诸君凯旋而归！”

    随着徐洛下令之后，一排排的人跟随着徐洛的那些虫族兵种进入到了通道内部之中。

    此时跟随着徐洛的这一些刀锋女皇进入通道内部之后，这一些士兵此时才有心思考虑别的东西。

    不过这时候正在行军之中的情况之下，他们没有出现交头接耳的状况，但是他们能够看得到，明晃晃的通道之中，此时不少地方还有着血迹的残留，这都是之前战斗过的生意，但是让他们非常奇怪的是，现如今整个通道内部之中，见不到任何一具尸体的存在，毕竟他们很清楚之前的时候徐洛的那一些兵种，可是杀入到通道内部之中的，他们这些人深入到通道内部之中，因此知道那些异族生物的数量并不少，可是在徐洛的那些刀锋女王杀入通道内部中的情况之下，必然会产生大量的尸体，但现在他们却什么都没有见到。

    如果不是周围时不时就能够见到一些血迹存在的话，这个时候他们甚至于会怀疑前面的一切，不过就是自己的错觉而已，事实上根本没有任何事情发生。

    但是不管有着什么样的疑惑，此时此刻他们只能是将自己这所有的心思都给憋住，这个时候他们就只徐洛听从他们领导的吩咐就可以了。

    “军团长，您这手笔……”

    目送着一个个士兵进入到通道内部之中，此时的关元也是忍不住对徐洛伸出一个大拇指。

    之前的时候，他还觉得徐洛召唤出来的那些虫族数量虽然已经不少了，但是想要仅仅只是依靠那些士兵就保护这一些开拓者军团的战士凯旋而归的话，在异世界之中必然是不足够的，可是没有想到的是，徐洛手笔比自己想象之中还要高得多，居然召唤了这么多的虫族出来。

    “把周围扫荡一下，接下来一段时间之内，通道附近之内应该就会消停一些，如此我也就能够睡一个安稳觉了。”

    对于他的恭维，徐洛没有丝毫的放在心上，而是踏步走入到了通道内部之中。

    见到徐洛主动走入通道内部中之后，此时的关元也没有丝毫的迟疑，而是跟随着他的身后。

    徐洛不能够主动进入到异世界之中，免得引起那些异界的顶级战力的关注，但是并不意味着他不能够进入到通道之中。

    此时进入通道内部中之后，徐洛发现自己对于众神世界的感应越加清晰了，和曾经他进入云梦界中之时相比的话，现在仅仅只是通道的入口之处，这种感应就非常清晰了，毕竟曾经的时候，他可是即将靠近到那些异世界中的时候，才能够和众神世界产生联系的。

    而越是往前行走，徐洛越是能够明显感觉得到自己和众神世界之间的牵引力量越加清晰。

    在达到某种程度之后，徐洛就停止不动了，而他的身上出现了一个模糊的光影，下一刻在关元的注视之下，另外一个徐洛出现在了两人的眼前。

    “那么我就走到这里了，祝愿你们都能够凯旋而归。”

    召唤了一个自己的化身之后，徐洛停住了自己的脚步，看着自己的化生还有另外一旁的关元。

    “对于行军打仗的事情我不是太懂，所以指挥那些家伙作战就交给你了，有什么搞不定的，告诉我就可以了！”

    说完之后不等关元反应过来，徐洛转身离开。

    因为徐洛明显能够感觉得到，自从自己踏入通道中之后，一些无形的力量正在自己身上不断进行探索着。似乎只要他再继续往前行走的话，下一刻，这一些存在就要对自己展开攻击了。

    尽管对于自己的能力非常的自信，但是徐洛知道，在异世界内不是自己主场的情况之下，一旦贸贸然进入对方世界的话，到时候哪怕以自己的实力也未必能够讨得了好，所以这个时候把自己的化身弄出来之后，接下来的时间之内就完全不用自己管理了。

    不过虽然徐洛自己本体不能进入一世界中的情况之下，但是他的意识却是能够分入到自己的这一个化身之中，尽管这个化身所携带的信仰之力并不是太多，因此实力也不是太强，但是有了徐洛这一个化身跟随的情况之下，到时候他就能够凭着自己和化身之间的联系，让自己这一个化身张开虚幻门户，将源源不绝的虫族给召唤出来。

    见到徐洛雷厉风行的吩咐一句之后，直接转身离开，此时的关元，却是忍不住苦笑了一下，看了看自己旁边徐洛的那一个化身之后，摇了摇头，之后开始在通道之中奔跑起来。

    他需要尽快的跟上自己手底下的那些队伍，毕竟如果不在他们跟前看着的话，他担心这些家伙会撒手没。

    正是因为对于自己手底下这些战士的性格什么样非常熟悉，因此关元才清楚，他们并不是如自己所想象之中的那样，老老实实的，这个时候在徐洛的那些黄金级，传奇级兵种的保护之下，深入到异世界中之后，这些家伙绝对会做出无比疯狂的事情来。

    所以徐洛自己本体不能进入异世界中的情况之下，关元也只能是代替他在异世界之中看着这些家伙，免得他们做出什么事情来无法收场，到时候就得自己顶上去了。

