    “没关系。”陈朽淡淡道，丝毫不在意。

    见陈朽如此，陈丰笑更担心了。

    他生怕陈朽，是不知道镇东王的厉害……

    “陈朽，不可大意啊！你虽然有泣血刀，甚至曾经将王座第五阶段的超级高手斩闪过，但镇东王绝对不简单……”

    “你看他几个弟子，境界都不高对吧？最高的也才王座第二阶段，甚至还有武神巅峰的……”

    “按理来说，镇东王得到了大量的天地晶石，他们都应该突破王座，甚至一直突破到王座第三阶段去了，但他们没有……”

    “那是因为……镇东王截留了，本应该属于他们的天地晶石，用来突破境界！”

    “镇东王已经在冲击，战王的境界了！我如果猜的没错，他现在至少也是半步战王了！”

    “相传，想要突破到战王，体内的灵元，就要全部进化成更强大、更恐怖的玄力，然后组成玄力漩涡，生生不息……”

    陈丰笑一脸凝重：“而半步战王的镇东王，只是还没有凝聚出玄力漩涡而已！”

    “他体内的灵元，几乎都已经转变为玄力，实力大大提升，远不是普通的王座第五阶段强者可比！”

    “就算你用泣血刀，也绝对不是镇东王的对手啊！毕竟，你的境界还是太低了！”

    “只是武神而已，就算用泣血刀能够越一个大境界战斗，难道还能越两个大境界？”

    陈丰笑说完叹息一声。

    杨秀武、刘珉、刘御也点了点头，无比的凝重。

    “陈朽，你还是离开吧！以你的天赋，迟早会成为王座的，到时候就什么也不怕了！”

    杨秀武开口道。

    陈朽挑了挑眉，淡淡道：“你们说的……有道理！”

    那镇东王苏墓碑，得到了大量的天地晶石，那本是分配给整个镇东军的……

    但结果，居然截留了下来，全部用来给自己突破境界，就连他的弟子，都没怎么得到。

    这简直是……

    太贪婪了！

    与陆雄王座，简直完全是两个极端。

    就凭这一点，就算镇东王不是岳阳的表哥，没有给他穿小鞋，陈朽也很不喜欢他。

    但他不得不承认……

    如果镇东王苏墓碑，真的已经是半步战王。

    只凭他现在表现出来的武神后期的境界实力，就算是配合泣血刀，也很难是他的对手。

    玄力的强大，身为战王的他，自然比任何人都清楚。

    陈丰笑等人担心他，也很正常。

    “陈朽，你想通了？我们赶紧离开吧，趁镇东王还没有来，我们离开这里！”

    陈丰笑急道，以为陈朽想通了，决定暂避锋芒。

    陈朽却笑了笑，伸手拦住陈丰笑。

    “陈老哥，别着急，虽然你们说得很有道理，但我依旧不会走的，我一定要去西王母宫！”

    “而且，镇东王……”

    “就算是半步战王，也没什么大不了的，他想要拿捏我，他的实力还不够！”

    “不过你们说得对，我现在的实力境界，确实还是低了一点，既然如此……”

    “那我就突破下境界，提升一点实力吧。”

    陈朽说完，陈丰笑与杨秀武等人顿时傻了。

    他们说了半天，将这其中的利害关系都说得这么情况了，陈朽也觉得他们说得对，结果他还是不愿意离开？

    还是觉得镇东王没什么大不了的？

    甚至还说……

    那就突破下境界？提升一点实力吧？

    境界，是想突破就能突破的吗？

    实力，是想提升就能提升的吗？

    开什么玩笑！

    除非陈朽是巅峰武神，然后利用天地晶石，倒是有可能在短时间之内突破到王座。

    但那个短时间，也至少半个小时，甚至一小时。

    而那时候……

    镇东王早就来了！

    最关键的是，陈朽根本就不是巅峰武神。

    他就算想要通过天地晶石突破境界，也没有办法。

    这还怎么搞？

    陈丰笑着急，却发现陈朽突然闭上了眼睛，仿佛进入了修炼状态之中……

    陈丰笑傻了。

    临时抱佛脚，这有什么用啊？

    陈丰笑着急，但下一秒，他就瞪圆了眼睛。

    因为他发现陈朽的气息变了……

    从武神后期，迅速的冲到了武神巅峰……

    “这？！”

    陈丰笑傻眼了，杨秀武也傻眼了，刘珉刘御也感受到陈朽气息的变化，都傻眼了。

    这就突破了？

    这才几秒钟？你仿佛是在开玩笑吧？

    “那个……”

    陈朽没管几人的震惊愕然，有些尴尬的对陈丰笑道：“那个，陈老哥，能不能借我一个天地晶石？我要用来突破王座……”

    “哈？！”

    陈丰笑傻眼了。

    陈朽耸耸肩：“我本来有很多天地晶石的，但都送人了，早知道我应该留一点的。”

    陈朽说完，几人面面相觑。

    “我……我身上有，但真的来得及吗？”

    陈丰笑无语道。

    陈朽微微一笑：“放心吧，来得及，不就是突破王座吗？给我一分钟就可以了！”

    一分钟，都是故意演戏的。

    陈朽本就是战王强者，不愿意暴露实力，隐藏了气息而已，他要是愿意，随时可以爆发王座的气息……

    但演戏就要演全套……

    反正镇东王还没来，就在他们面前，用一分钟假装突破一下境界好了……

    他从陈丰笑手中接过天地晶石。

    然后，又假装陷入了修炼状态之中……

    一般缓缓的吸收天地晶石中的能量，一边思考着，要不还是慢一点突破？

    否则太快了，不太合理。

    而此时，陈丰笑杨秀武几人再次面面相觑。

    “不会真的一分钟就突破吧？”

    “不可能！我们都用天地晶石试过，没有半个小时，怎么可能突破？”

    “可陈朽……似乎不能以常理对待。”

    “我反正还是不相信。”

    “那就等等看吧，希望镇东王晚一点再来。”

    “话说……”

    “你们真的觉得，陈朽突破到王座之后，就一定能与镇东王对抗了吗？”

    杨秀武说完，几人都愣住，沉默了。

    “难！”

    陈朽听着几人小声的议论，心里发笑，但却也不说话，继续假装修炼，等待镇东王。

    终于，在十分钟之后，镇东王来了。

    在陈朽的感知之中，一股强大的，属于半步战王的气息，迅速的向着包间走了过来。

    他似乎是故意散发气息的。

    狂傲，霸气的，脸色无比阴沉的，带着人来到了包厢之中。

    顿时，陈丰笑脸色大变。

