    然后牧子润还是决定去了。

    既然来到这三十三连雾岛,要是不去珍异阁走一遭,好像也有点缺憾似的。至于里面的东西要不要,那不也是他们自己说了算？

    刘仁星一见，对两个人的财力又有了新的认识——看起来,的确是土豪。

    于是他又恭恭敬敬地带路了,这一面走,还没忘了一面把那个珍异阁的基本情况，来给两个人仔细介绍一下。

    这三十三连雾岛上的每一座珍异阁，规矩都是一样一样的，而这些规矩呢,也都是挺大的。如果进去的人不遵守，买不到东西还是小事，更严重的后果，还有可能直接□□掉。

    所以，千万要小心。

    譬如说第一条规矩，就是在阁内不能干架，要打可以，出去动手。否则不仅会引来阁里坐镇的大乘期强者出手干涉——没错，这阁里的实力就是这么强悍，每一座分阁都这么冷酷！

    要是一不小心毁损了什么东西，那就得十倍赔偿，且要是赔偿不出来，那就只好被阁里的强者给烙上一枚精神印记，你可以去挖矿还债，可以去加入奴隶队还债，也可以请自家好友亲戚拿资源来赎买，总之可惨了！

    这一点是重中之重，所有去买东西的人，就没有敢触犯的。

    ——当然了，你要是实力强大到可以直接挑翻一位大乘强者，并且敢保证在三十多位大乘强者的围殴下也能保住性命的话，那么规矩就自然形同虚设了。

    可惜目前，还没人能做到这个。

    到了门口，刘仁星已经讲解到第二个规矩。

    那就是，按实力上楼。

    是的，是实力不是境界。

    如果你真有本事能来个越级挑战，也一样可以往上走。要是能越的级别多了，还可以得到优待呢！

    基本上，自认为是天才的修士，总会去试上那么一试……

    就好比现在：

    牧子润和禹天泽刚走进那珍异阁的大门，就发现有个人倒飞出来，那可真是口喷鲜血一尺长，衣衫破烂像流氓啊。不仅仅自己受了重伤，就连穿在身上的法衣，也被反震之力弄得几乎成了碎步，弄得那人面色乍红乍白，用手一抹唇边的鲜血，就羞愧地跑路了。

    禹天泽看到，那人弹出的方向，有一道光幕，正好封住了前往二楼的楼梯口。

    这珍异阁，有五层高，第一层有四个楼梯口，分别通往上面四层。

    不得不说，这做法很阴险。

    一般就算设置什么关卡之类的，在第一层也就一个楼梯口，假如实力足够上了二楼，才会看到二楼到三楼的楼梯口，要万一在上面闯关出丑，也只有实力差不多的人可以看到。

    可现在不同了，在珍异阁的一楼里，来此的客人想去第几楼就得通过第几楼的光幕，否则根本不被承认，就算到了二楼，也别想更上一层楼了。

    这也就是说，嘿嘿，出丑就要大庭广众地出，管你修为多少，要是敢自不量力给管理人员添麻烦，就算是化神期出窍期的修士，也得把脸丢在大路上，任人践踏！

    而通常情况下，实力差不多的修士们，也比较喜欢到珍异阁里来围观。

    ……这也算是难得的乐趣嘛！

    尤其是低境界的修士，平时在外面争夺资源也好猎杀妖兽也罢全都干不过境界高的修士，要能在这里看到那群趾高气昂的家伙们吃瘪露丑，简直比自己越级杀死一头妖兽赚到大钱还要高兴！

    因此，这珍异阁，尤其是第一层，是很热闹的……

    就好像今天，依旧有不少筑基期的修士，在此地逗留。

    言归正传，珍异阁的第一楼里，只对筑基修士开放，要炼气修士想来也行，但得出示不弱于普通筑基修士的身家，否则，人家为什么要把东西白白给你看呢？

    珍异阁走的可是精品路线！

    等到那个第二层，基本就是金丹修士才能上去了——越级挑战的筑基期也行，只要实力达标，比如可以跟金丹修士干架的那种，珍异阁的管理员也不拦着你。

    然后就是元婴第三层，化神第四层，出窍第五层，反正有勇气那就试试呗！

    这海外打拼的修士，因为没有宗门的庇护争夺起资源来那是更凶残的，而每一个人，都觉得自己是天才……所以，每一天每一天，都有好多“空中飞人”。

    今天还早，这才飞出去第六个呢，之后来尝试的“天才”，恐怕也不少。

    禹天泽和牧子润走进门后，那第一层的修士们，就都是眼睛一亮。

    他们这样在外面混的，眼神都贼毒，不说一眼扫过去就知道你有多少身家，可也能知道个大致。

    这就足够让他们闹明白是伏击偷袭群殴打闷棍，还是巴结结交献殷勤了……

    禹天泽的表情依旧保持在冷酷状态，出门在外，有个性的修士未必各个是强者，但只要是强者，那多半都有自己的个性。

    他的个性半点不掩饰。

    在这样强烈的个人气势下，牧子润都显得没什么存在感，就更别说那个刘仁星了，简直就是透明的。

    于是，在一种沉默的气氛里，好多人围观着禹天泽走到柜台边，再从第一个开始看起……但他们略不懂啊，这样的高手，在第一层看个哪门子？

    禹天泽从在九阳门时开始就被各种打量围观，今天换了个地方被围观，也没觉得多么受不了。

    他就直接开口：“你且自己去寻，若有看中，皆无不可。”

    围观众：嘶，好大口气！居然敢在珍异阁里说这样的话！

    就连那面带微笑等土豪买东西的珍异阁管事，嘴角都忍不住地抽了一下。

    禹天泽冷哼一声。

    他当然也听到一些人发出的奇怪声音，但对他来说，这可不是什么大话。这里的东西再好再珍贵又怎么样？他手里的灵石够多，堪称一整个大型门派的储备，就算不用灵石，仙宫里也有足够珍贵的东西可以拿来以物易物。

    不过是区区一个珍异阁，能算得了什么！

    牧子润就挨个儿柜台去看。

    虽然这里的东西基本上都是筑基期的修士用的，炼气期的就很少了，金丹期的一些也是相对威力不足的。

    可只是看看而已，也让他多见识些东西，对他来日里自己炼器有用不是？

    禹天泽负手站在一边，就听刘仁星介绍另外几个光幕的事情。

    而那边，牧子润很快把所有的柜台都看完了。

    显而易见的，就没有一件是他看中的。

    禹天泽也不奇怪，筑基期的能有什么好东西？他让徒弟看，也是让徒弟长见识的意思，顺便看看徒弟能不能捡个漏而已。既然没有，他也不在意。

    牧子润走过来：“师尊，我们不如去二楼瞧瞧？”

    禹天泽哼一声：“随为师过来。”

    牧子润当然赶紧跟上。

    刘仁星这时候为难了：“两位前辈，晚辈实力低微，是不能往上面走了。”

    要不是因为跟着这两个人，他连第一层都进不来。

    牧子润朝他一笑：“无妨，你在此地等候我与师尊，待将这楼层看遍，且不论是否有得用的物事，我们都会下来。”

    这话一出，刘仁星心下一松，然后就瞪圆了眼。

    围观群众：刚才那个做师尊的口气就够大了，这个做徒弟的口气更大，这像话吗！是他们太自信还是我们太自卑！

    禹天泽身形晃动，人已经走到了……第五个楼层的光幕前面。

    这是出窍期修士才能进去的。

    换言之，得化神期里面的、能越级挑战的天才人物，才可以闯一闯。

    禹天泽走到那光幕前面的时候，伸出一根手指戳了一下。

    那光幕上传来一种压力，而光幕也流转出一种红光。

    围观群众大哗。

    要知道，境界足够的修士闯进去的时候光芒可是白色的！红光那属于境界不足！所以这个修士是以化神级别要去出窍楼层吗！胆子太大了啊！

    化神到出窍比元婴到化神还要更难好吗！楼层越高就越难闯的喂！

    禹天泽嗤笑：“徒弟，跟着为师。”

    牧子润表情严肃：“是，师尊。”

    禹天泽瞥他一眼：“紧张个什么？区区一道光幕而已，为师还不看在眼里。”

    围观群众：……

    已经无言以对。

    而暗搓搓的那些，已经生出了很阴暗的心思：狂啊！让你狂！等你飞出来！爷保证大笑三声！哈哈哈！

    禹天泽就动了。

    只见他慢悠悠地抬起步子，慢悠悠地往那光幕里踏去——

    看！他一只脚进去了！右腿进去了！半个身子都进去了！

    咦他怎么还没摔出来？哦哦！他身体停顿了，应该已经没后劲了吧！马上就要被推出来啦赶紧笑他！

    但是，禹天泽的身上突兀地闪烁出璀璨的雷光，随即又是一股灼热之气，流动的火焰，几乎给他披上了一层华丽的外衣。

    再然后，他就进去了。

    就好像从来没受过什么阻碍一样……

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    山山小菊花扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-2100:34:24

    疯子扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-2116:22:46

    漠河扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-2116:24:39

    某夕扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-2116:32:55

    水落星子扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-2117:26:29

    烁爽扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-2119:25:18

    烁爽扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-2119:25:54

    一个球扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-2120:50:15

