一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               滚！

    叶辰怒喝，豁然转身，一刀横扫，劈退了八尊魔将。

    碧游再次杀来，帮叶辰挡住了三尊魔将。

    他撑不了多久了！

    五尊魔将面目狰狞，满眼疯狂之色，既知叶辰重伤在身，他们自不会放过如此千载难逢的机会，要知道，斩了叶辰，可是有帝血作为奖励的。

    叶辰不语，只以最强大的攻伐回应，纵是他不在巅峰状态，纵是他重伤在身，却依旧猛如狂龙。

    噗！噗！

    一尊魔将杀至，接连在叶辰身上斩出了两道血痕。

    叶辰无惧，九道八荒拳合一，混合诸多秘术，一拳将那魔将轰成了血雾。

    身后，一尊魔将杀至，挥动战矛，矛当棍使，一矛将叶辰砸的半跪在了地上，其后的第二尊魔将杀到，一剑洞穿了叶辰胸膛，第三尊魔将杀到，最是凶狠，一刀劈下了叶辰一条胳膊。

    死吧！

    第四尊魔将和第五尊魔将自左右杀来，挥动了杀剑，欲要彻底斩灭叶辰。

    吼！

    电光火石之间，战龙冲出叶辰体内，龙躯盘旋，震开了两尊魔将。

    杀！

    叶辰气血升腾，硬生生起身，一掌生劈了一尊魔将，继而豁然转身，一掌推出了九道亢龙，那尊魔将后退抵挡，却依旧难逃被亢龙轰灭的下场。

    杀杀杀！

    被接连斩了两尊魔将，剩余的三尊魔将纷纷怒吼，发了疯一般，叶辰顽强的生命力，逼得他们疯狂。

    镇压！

    叶辰一声冷哼，混沌神鼎、九州神图和血灵神刀齐齐绽放神威，威力指向其中一尊魔将，当场将其压得轰然跪地，还未起身，便被叶辰一剑斩灭了灵魂。

    噗！噗！

    剩下的两尊魔将的攻击也到了，将叶辰打的横飞了出去。

    镇压！

    两尊魔将挥手祭出了九杆战旗，封住了叶辰。

    太虚龙禁！

    叶辰单手结印，护住了周身，再次御动混沌神鼎、九州神图和血灵神刀，扫出了盖世神芒，刚刚冲上前的一尊魔将，当场被碾灭。

    见状，那第三尊魔将冲至半途，猛地转身逃遁。

    叶辰的强大，让他骇然，纵是重伤，却依旧不是他们所能抗衡的。

    万剑归一！

    叶辰挥动了杀剑，遥指那逃遁的魔将，万剑幻化，瞬间合一，一道无匹的剑芒，带着摧枯拉朽的洞穿力，将那魔将斩灭在虚天之上。

    噗！

    待到将此魔将斩灭，叶辰一口鲜血喷出，半跪在了地上。

    这一战，他受伤太重了，一条手臂被斩落、身体多处被洞穿伤痕无数、再加上无时无刻不在摧残他身体的道伤和上苍天谴，他的圣躯都不断裂开，灵魂深处的刺痛，让他的视线都变得模糊了。

    万花天葬！

    还在涌血的叶辰，忽闻不远处碧游一语轻声。

    但见碧游那方，以她周身形成了一片鲜花漩涡，每一朵鲜花都交织着道则，每一朵鲜花，都染着她的鲜血，乃是一种法阵，亦是一种神通，将与她对战的三尊魔将，全都卷入了其中。

    不要！

    叶辰眼眸血红，豁然起身，迈出两三步，却是被突如其来的一道天谴雷霆劈的跪在了地上。

    永别了！

    碧游嫣然一笑，笑中带泪，整个身体，鲜花漩涡不断吞没，化作一朵朵的花瓣。

    啊....！

    三尊魔将嘶吼咆哮，想要冲破出来，却是又被硬生生的扯进了万花漩涡之中，无论是身躯亦或者是灵魂，都被万花所吞灭。

    叶辰满含血泪，摇摇晃晃的冲来，但却什么也没抓到，那个亭亭玉立的女子，也在万花之中，彻底消散，只留一语凄美的话语。

    与天作对，天煞孤星！

    叶辰笑了，笑的悲怆，手握着沾血的杀剑，一路踉踉跄跄，如若疯狂一般。

    噗！噗！噗！

    城墙之上，满是溅起的鲜血，有他的，也有天魔的，但凡冲上城墙的天魔，皆被他劈的东倒西歪的，他的身后，铺满了血与骨。

    杀！

    天魔兵将扑杀而来，如海潮一般。

    杀！

    叶辰歇斯底里的咆哮着，如一个疯子一般，一次次的被淹没，又一次次的杀出来，一次次的被打倒，又一次次的爬起来，杀的天魔闻风丧胆。

    他的疯狂，让天魔惊惧，手握战戈的手都颤抖了。

    在他们看来，这个他们先前视为蝼蚁的准天境，太过不凡了，先后斩了两尊魔君，死在他手中的魔将不计其数，此刻纵是强弩之末，他们也不敢上前了。

    有意思！

    远在北震苍原虚天的天魔大帝，隔着几百万里，看到了城墙上疯狂的叶辰，嘴角浸满了戏虐的笑意，帝眸中闪烁着魔性的幽光。

    我将他擒来！

    天女魔君请命，说着就要踏下虚天。

    退下！

    天魔大帝轻轻摆手，“如此赏心悦目的画面，当要好好欣赏才是。”

    说着，他微微侧首，看向了另一方，那是天玄门的方向，他好似亦能透过无数万里，看到幻天水幕前的东凰太心他们，嘴角再次微翘，露出了戏虐的幽笑。

    得见天魔大帝看来，东凰太心他们虽神色惨白，但却是无视。

    他们的目光，此刻都在死死的盯着丹城，更准确来说是死死盯着丹城地宫中的一尊炼丹炉，其内有一颗紫色的丹药已初见雏形：天寂丹。

    轰！砰！轰！

    南楚大地，依旧轰隆声震天，不止是南楚城墙，南楚五大疆域亦是战火滔天。

    这一战，持续了整整九日之久，天魔再次被打退。

    为此，大楚修士也付出了血淋淋的代价，南楚大地上，横七竖八的皆是尸身，大地被染红，天穹也被染红了，整个一个血色的地.狱。

    南楚城墙之上，亦是血流成河，大楚那残破的战旗，也在血风呼烈中，不断的倒下。

    轰！

    依旧是血风呼啸中，一道紫色的光弘自丹城直插天宵，爆出了璀璨的神光，期间还有诸多绚丽的异象交织，染满了那片虚天，那是奇丹出世的一个征兆。

    然，纵是再绚丽的神光，也不能引起大楚修士瞩目。

    此刻，还在城墙之上的大楚修士，各个都拖着伤躯，不断扒开一个个血淋淋的尸体。

    他们在找人，找谁呢？自然是找叶辰。

    这场大战还未结束，叶辰依旧是大楚修士的统帅，他需要活着，继续带领他们抗争，但先前天魔大军进攻，大楚修士血战无暇他顾，直至天魔被打退，他们未曾看到叶辰的身影，这才忙碌的寻找。

    终究，他们在残破的城墙一角，寻到了叶辰。

    可是，大楚修士们远远便驻足了，看到的乃是一副触目惊心的画面。

    那里，叶辰昏厥的斜躺在城墙之下，他已不见了人形，血骨淋淋的，全身插满了漆黑的杀箭，只剩一条胳膊的他，手中握着一只从天魔身上撕下的手臂，口中还咬着一只天魔的耳朵。

    久久，大楚修士们都傻傻的伫立在那里，身躯时不时的在颤抖。

    那是叶辰啊！堂堂的天庭圣主、威震天下的荒古圣体、气吞八荒的大楚统帅，竟然战的如此惨烈，真是拿鲜血在捍卫南楚的城墙。

    闪开！

    终究，还是一声冷叱打破了现场的宁寂。

    一道漆黑的幽光划天而来，落在了城墙之上，仔细一看，乃是丹魔。

    丹魔落下，二话没说，驮起叶辰便踏入了虚天，转眼消失不见。