    会场现场的观众，在听到秦丽雅的名字之后，脸上都浮现出诧异之色。

    秦丽雅？

    这个名字怎么听起来这么耳熟？

    好像在哪里听说过？

    “相信大家听到我的名字，都会觉得耳熟。”

    秦丽雅轻笑着道：“可能有些朋友已经想到了，你们没猜错，我就是昨天罗迈特是昨天的这个时间，在这个地点举办的新闻发布会里面，所提到的长鸣集团的秦丽雅！”

    听到秦丽雅的话，台下顿时惊呼声一片。

    “卧槽！我说怎么这么耳熟！昨天在大屏幕上面播放的视频，提到的那个女人的名字就是秦丽雅！”

    “对！罗迈特公司想要从秦丽雅手中，把‘新型氘离子电容’给抢走！但是我好像听说，她被警方给带走调查了，怎么会出现在这里，而且还主持今天的新闻发布会？”

    “我也纳闷这个问题！秦丽雅是长鸣集团的人，负责的是‘新型氘离子电容’，怎么会跟罗迈特公司的人扯上关系？难不成是他们之间有什么幕后交易？”

    “……”

    这时，

    秦丽雅轻笑一声道：“大家不用猜了！相关问题，大家可以查看东州警方所发布的通告，我所能告诉你们的，就只有昨天那块新闻发布会里面提到的那个秦丽雅，并不是我本人！好了，下面新闻发布会正式开始，有请‘新型氘离子电容’的发明者王逸轩上台，先为我们讲解‘新型氘离子电容’。大家欢迎！”

    台下，

    响起稀稀拉拉的掌声。

    紧接着，

    一名二十多岁的男孩，从幕后走了出来，正是王逸轩。

    台下的人当看到王逸轩之后，顿时质疑声一片。

    “天呐！这家伙也太年轻了吧？”

    “我正想说呢！其它那些大公司的研发专家，哪一个不是须发皆白、德高望重的老者？怎么会是这样一个年轻的小年轻？”

    “就是！就算是忽悠人，也不带这么忽悠的吧？”

    “……”

    新闻发布会网络直播平台。

    直播间里的网友们，在看到年轻的王逸轩之后，更是直接开喷！

    东州国际中心广场舞台。

    王逸轩走到台前，害羞的有些脸红，声音怯怯的道：“大家好，我……我……”

    一名句没说完，就直接结巴了起来，引起台下一片哄堂大笑。

    “小家伙，你行不行啊？”

    “就是！何时鸣那家伙给了你多少钱让你演戏的？”

    “太搞笑了！连一句话说不清的小家伙，给我们说这就是‘新型氘离子电容’的发明者？”

    “……”

    听着台下的起哄声，王逸轩更加的害羞了。

    这时，

    他突然看到台下一个熟悉的面孔，微笑着向他点了点头以示鼓励，正是何时鸣。

    不知道为什么，

    王逸轩看到何时鸣肯定的笑容后，他本来有些忐忑的心瞬间安静下来。

    何时鸣给他年龄相仿，甚至还比他小一岁。

    但何时鸣无论面对任何场合，都进退有据有理有节，丝毫不显得害怕和怯场。

    自己应该像他学习才对！

    想到这里，

    王逸轩长出一口气，神色顿时变得严肃起来。

    紧接着，

    他大步走到台前，朗声道：“大家好，我是‘新型氘离子电容’的发明者王逸轩，更准确的说，是实验成功者，因为‘新型氘离子电容’的概念和构思并不是我提出的，更不是我第一个进行实验的！

    在我之前，我们长鸣集团浩阳新能源实验室，已经实验过无数次，积累了无数次失败的经验，我只是站在巨人的肩膀上，把这份实验最终完成了而已，所以说我是发明者，其实愧对这个称呼。

    今天我站在这里，首先感谢一下在我之前进行过无数次失败实验的前辈，还有浩阳新能源这个平台，最后想要感谢的，是我们的董事长何时鸣，给我这样的机会！

    下面我为大家讲解一下什么是‘新型氘离子电容’，大家都知道，过去二十年是锂离子电池的时代，锂离子电池虽好，但却有其限制和缺点，那就是循环次数以及稳定性！针对这一点，我的前辈们进行过无数次的研究，最终把方向放在了上面！

    众所周知，氘离子是核能的一种，当然，我们今天说的不是罗迈特公司的‘黑磷烯核电超能源’，因为这些虽然可以实现，但以目前的科技手段，根本就不可能稳定得住，所以我们不提它。

    我们今天所要说的，是‘新型氘离子电容’，经过分离研究我们发现，大海的海水中，有着数之不尽的氘离子成分，所以我们的‘新型氘离子电容’可以从大海中取材，造价比锂离子电池更低。

    而‘新型氘离子电容’拥有超过二十年的寿命，而且非常稳定，可以在零下五十度至一百五十度的范围内正常工作，而且……”

    台下的观众。

    一开始看着王逸轩的讲解，脸上本来充满不屑。

    毕竟王逸轩太年轻了。

    但是听着听着，他们脸上的不屑逐渐消失，转而变成了专注，继而变成了惊讶，最后变成震惊。

    台上。

    王逸轩一开始讲话的时候，还有些紧张，但是随着内容的深处，他脸上的自信越来越浓郁。

    尤其是到后面涉及他专业知识的时候，更是变得意气风发，尽显少年风采！

    更重要的是，

    王逸轩所讲解的内容，不管是专业领域的人，亦或不是业内的人，都感觉无可挑剔，专业知识丰富，讲解通透！

    再加上时不时跟秦丽雅之间的互动，让气氛显得丝毫不呆板，让人根本挑不出半点毛病！

    王逸轩这一讲，就讲了足足半个小时，这才停了下来。

    而此时，

    台下观众的表情，已经完全没有了之前的不屑，转而变成了惊叹。

    而在王逸轩结束后，守在台前的记者，纷纷涌到台上，提出自己的疑问。

    面对这些疑问，王逸轩不慌不忙的一一解答。

    等到这些记者快提问结束的时候，一名长着瓜子脸的女记者，突然问道：“王工你好，我是康康时报的赵佳欣，有人说你们和罗迈特公司的‘黑磷烯核电超能源’一样，只是一场空手套白狼的骗局，请问这件事情你怎么回答？” 				

