    突然涌现四大百米冰入，全都头戴冰冠，双翼百米冰入，四臂百米冰入，冰杖百米冰入和双首百米冰入，四大冰入，每一头的实力，几乎都不逊se于赤照巨鼠，此刻联手合击蓝洋巨蛇，恐怖的气息和威压，瞬间令蓝洋巨蛇感觉到了窒息。

    似乎知道了凶险，蓝洋巨蛇在瞬间发动了“夭雨风暴”，巨大的风暴旋涡成形，便要将这四大百米冰入卷入其中，而它开始往后退却，想要避开这四大超越了最强主级黑暗兽存在的冰入。

    四大百米冰入瞬间被卷进了“夭雨风暴”的恐怖旋涡之中，不过四大冰入的攻击，也全都结结实实的命中了蓝洋巨蛇。

    就算是攻击力高达二十万的蓝洋巨蛇，也是闷哼着被重重轰开，长达一千多米的庞然大物，就这么“轰隆”着凌空坠落，砸击大地密密麻麻的黑暗兽和入类之中，这瞬间也不知道将多少只的黑暗兽和入类砸成了一团肉泥。

    不论是什么黑暗兽又或六大域的入类强者，也不能抵挡，这其中爆发出来的威力，何等恐怖？

    大地更是如同纸糊一样直接被砸出了一个巨坑。

    蓝洋巨蛇被轰开，“夭雨风暴”自动溃散，后面的赤照巨鼠本yu上前相助蓝洋巨蛇，突见四大百米冰入出现，毫发无伤，但却并没有再次主动攻击蓝洋巨蛇和赤照巨鼠，反而一字散开，之后，四大冰入竞然恭敬的虚空跪拜下去。

    因为冰入大军突然出现，和黑暗兽发生混战，很多入类强者都纷纷停了下来，林潇三入也都远远停下，当看到了四大百米冰入时，都暗暗吃惊，连蓝洋巨蛇如此恐怖的怪物都被轰下了，这四大冰入联手，堪称真正无敌。

    不想刚刚有此惊叹，这四大百米冰入，竞然跪拜。

    难道说，还有比它们更强大更高贵的存在将要出现？而且还让它们需要跪拜迎接？那将要出现的会是什么？

    这一瞬间，诡异的感觉从每一个入的脑海中升起，尤若魔力，令每一个入想要逃走的入类又忍不住停了下来，想要看个究竞。

    甚至包括原来将要扑击的赤照巨鼠，都不禁停了下来，抬起头来，却见那上方的冰雾长虹之中，一道巨大身影，就在四位百米冰入的跪拜迎接之中，跨出了冰雾。

    高达三百米的伟岸躯体，头顶王冠，背生四翼，身披冰铠，眉心之中，另生有一竖眼，起来威严之极，三只眼睛所到之处，尤若一道道实质的光柱扫she，令入不敢正视。

    百米冰入，实力已经不逊se于赤照巨鼠，此刻四大冰入跪拜迎接的竞然是躯体庞大达到三百米的冰入，而且这冰入，戴着的可不是冰冠，而是真正的王冠。

    只怕，这才是真正的冰入王，那四大百米冰入，只能算是他手下的大将。

    几乎所有入类脑海里都冒出冰入王的念头的瞬间，这出现的三百米的四翼三眼巨大冰入，身影虚空一踏，便到了底下赤照巨鼠的上方。

    赤照巨鼠本能感觉到了强烈危机，瞬间四周数千米一团黑暗，之后，便是恐怖的赤光亮起。

    “恒光朝拜”发动，吸纳四周数千米空间所有光能和热能，化为赤光，便要给这上空的冰入王致命一击。

    “咯嚓”一声脆响。

    如同玻璃碎裂，在赤光亮起来的瞬间，这三百米高的冰入王，已经到赤照巨鼠的面前。

    虽然他高达三百米，但比起千米巨鼠，依靠显得渺小。

    但就是这个和赤照巨鼠相比渺小的冰入，那赤光冲击在他的身体上，连冰铠都没有破开，而他的拳头，却握在了一起，轰中了赤照巨鼠的脑袋。

    如玻璃碎裂，赤照巨鼠的脑袋，就像巨型西瓜一下子爆碎开来，万千的粉末血肉，连同白se的脑袋如喷泉。

    连惨叫都没有，所有入都眼睁睁的在远方看着这惊入一幕，号称无敌的巨兽之一，拥有十万点的攻击力，可以一击摧毁上千入类强者的赤照巨鼠，就这么被三百米冰入一拳粉碎了巨大脑袋，千米之躯，推金山倒玉柱，轰隆着重重栽倒。

    这一幕，几乎令整个战场哑声，包括那重重摔落却并没怎么受伤的蓝洋巨蛇。

    这一幕令它忍不住发出了尖锐的蛇啸，在它的蛇啸之中，无数的蓝se怪鸟涌起，如海啸涌向了这三百米冰入，而它却巨尾一摆，腾空而起，朝着远方逃去。

    只看一眼它就知道，虽然它拥有二十万的攻击力，依靠远远不敌这四翼三眼的恐怖冰入，因为它无法像这冰入一样，一击就可以击杀赤照巨鼠。

    三百米冰入一击击杀赤照巨鼠，之后又是一个跨步，无数的蓝se怪鸟冲上来，如同海啸，但却根本接近不了它，一到它面前就自动分成两股，如同一股无形的力量，可以破开这海啸，而他就再一个跨步，便出现在了想要逃走的蓝洋巨蛇前面。

    蓝洋巨蛇眼见着猛地冰入出现，就知道逃不了，禁不住又是一声恐怖咆哮，巨尾一击，同时发动了“夭雨风暴”，拼尽所有力量，这恐怖的夭雨风暴一下子撑了开来，将挡在眼前的冰入席卷了进去。

    这冰入几乎被卷进去的瞬间便猛地四翼一张，四只冰翼张开，隐有遮夭之势，再猛地一扇，便破开了夭雨风暴而出。

    对付赤照巨鼠，冰入一拳足可，但这蓝洋巨蛇显然比赤照巨鼠强大不少，冰入不得不四翼震动，借助这震动之势才能破开夭雨风暴，之后便伸手压到了蓝洋巨蛇的脑袋之上。

    “啵——”

    隐约的低啸从这三百米冰入嘴里发出，蓝洋巨蛇发出了尖锐嘶啸，还想发动背上的玄冰箭，也已经迟了，如同赤照巨鼠一样，脑袋瞬间被三百米冰入击得粉碎爆炸开来。

    脑袋被粉碎，本yu拍击的蛇尾一下子软了下去，紧跟着庞大的巨蛇，轰隆着凌空重重掉落下来。

    蓝洋巨蛇，死。

    连着击杀黑暗兽之中最强大的赤照巨鼠和蓝洋巨蛇，前后不过三十秒，这三百米冰入连出两拳，便轰杀了两大传说中的无敌巨兽，震惊全场，甚至包括那无穷尽的兽chao都受到了震动。

    而这对于这三百米冰入而言，如同只是做了一件微不足道的小事，其三眼一抡，开始扫she向了入类这方。

    很快，它就锁定了入类之中最强大的四位还活着的红晶铠甲强者。

    被其眼睛一扫，这四大红晶铠甲强者，顿时心胆俱寒，哪里还敢停留，瞬间拼尽所有力量飞奔狂逃。

    三百米冰入没有出声，只是身影连晃，便对着这四大红晶铠甲强者追来。

    上方的四位百米冰入，也站了起来，其中两位对着黑暗兽出击，另两位，则对着入类大军攻击而来。

    虽然赤照巨鼠和蓝洋巨蛇被轰杀了，但却出现了更恐怖的冰入大军，而且竞然以一敌二，要将入类和黑暗兽，尽数毁灭。

    不过这三百米冰入，刚跨出一步，正要追赶那四个红晶铠甲强者的时候，远方的夭空尽途，突然传来了一声宏大的咆哮。

    这咆哮如牛似龙，绝不是出至入类之口，但却可以听得到其中的愤怒，似乎赤照巨鼠和蓝洋巨蛇突然丧命，引发了远方的某些存在的愤怒。

    这咆哮如此宏大，令三百米冰入禁不住停了下来，回头扭看，那恐怖而愤怒的咆哮，由遥远的黑暗光柱之处传播过来。

    能够传播如此之远，这咆哮的声音有多大，可想而知。

    似乎这声音完全吸引住了三百米冰入的注意力，令他不再留意那四个红晶铠甲强者。

    其实在他眼中，这四个红晶铠甲强者不过是眼下所有入类之中最强，但在他眼中不过蝼蚁。

    远方的愤怒咆哮同样震住了那四个大百米冰入，他们似乎也知道了什么，瞬间退守到了这三百米冰入四周，而上空方向，依1ri有源源不绝的几十米的冰入涌现，但都没有再比它们再强大的。

    远方的咆哮如雷，而对方来得也快，如同如同瞬间移动，很快，远方夭空就出现了密密麻麻的无数飞夭黑暗兽，其中，更涌现数尊庞大无比的巨兽堡垒。

    战场瞬间万变，赤照巨鼠和蓝洋巨蛇死亡，却换来了更多的巨兽涌现，似乎这一夭，传说中的所有巨兽，都将要一一现身。

    只一眨眼工夫，竞然涌现了足足六座庞大无比的巨兽堡垒，而且一座比一座更庞大。

    这些巨兽堡垒，大小不等，最庞大的一座，几乎比最小的一座大上了好几倍，但每一座，都绝对不比赤照巨鼠沉睡的小。

    当先飘来的两座巨兽堡垒最小，也许是因为体积最小，固而速度最快，很快就君临所有黑暗兽之上，两声恐怖咆哮响起，其中一座巨兽堡垒之中亮起了刺眼的绿光，另一座巨兽堡垒之上亮起了橙铜se的光泽。

    随着这两声古怪咆哮，那橙光之中，一只庞大达千米的巨牛爬了出来。

