    对方微微一顿。

    因为他看见对面并不是熟悉的人，而是一个陌生女孩子。

    这不是……

    先生养在别墅里的那个吗？

    怎、怎么拿着先生的手机！

    “他不在。”初筝往屏幕里瞧，后面画面有点不可描述。

    那边的人立即转动角度，将那些画面转开。

    初筝看见那些画面，神色也很平常。没多说的意思，要挂断视频。

    “等一下。”那人道：“请问先生在哪里？我还有急事要和先生说，能请小姐叫一下先生吗？”

    刚才那人后面还有话没说完。

    初筝有点烦。

    没吭声，摁掉视频。

    她双手搭在栏杆上，站了会儿，转回里面，去找余烬。

    初筝不知道余烬在哪里，她只能顺着一间一间休息室过去。

    不少休息室都挂了暂勿打扰的牌子。

    初筝走到最里面，正准备转出去。

    她找了。

    没找到，不怪她。

    完美！

    但是就在她转身的时候，最里面那间休息室的门开了。

    余烬从里面出来，外套挂在臂弯里，漫不经心的走出来，一抬眸就看见初筝。

    “宋小姐，这么想我？”他出声：“这才分开一会儿呢。”

    初筝将手机扔过去：“有人找你。”

    余烬抬手准确的接住手机，低头划拉下，直接打了电话过去，他将外套递给初筝。

    初筝看他一眼，不接，往外走。

    我又不是你佣人，还要给你拿衣服！

    想得美！

    余烬嘴角笑了下，换个手拿电话，直接上前，拥住初筝的肩。

    男人胸膛宽阔炙热。

    初筝本想挣开，但想想又算了。

    自己的好人卡，抱抱没什么。

    好人卡要宠着。

    宠着。

    宠着……

    余烬拨通那个电话：“什么事？”

    离得近，男人缱绻散漫的声音，就更加清晰。

    那边不知道说了什么，余烬还笑了下：“照规矩办。”

    余烬挂断电话，低头滑动几下手机，见短信都没被动作，通话记录也是对方不断打了好几次之后，才被接通的。

    他搭在初筝肩膀上的手，下滑到肩膀，最后落在腰间。

    余烬不知道女孩子的腰可以纤细到这样。

    他一只手都能搂住。

    稍微用力，就能折断一般。

    余烬将人往身边拉了下：“饿不饿？带你吃点东西，还一阵才结束呢。”

    初筝：“什么时候结束。”

    余烬看下时间：“还有两个多小时，后面有场慈善拍卖。”

    拍卖两个字就像是炸弹。

    初筝神经瞬间绷紧。

    药丸药丸！

    【主线任务：请成为本场慈善最佳，限时三个小时。】

    我就知道！

    我踏马就知道！！

    最佳什么鬼？

    【就是最佳。】王八蛋顿了下，补充道：【小姐姐要成为本场慈善，出钱总金额最多的那个。】

    不是说慈善不算？

    你这系统怎么说话不算话呢！！

    【小姐姐，这是慈善拍卖。】我们败家子的重点是拍卖，不是慈善。

    “……”

    王八蛋这个狗东西！

    初筝气得在心底刷了好几波弹幕，冷着脸回到大厅。

    余烬也没有要和人交谈的意思，带着她去角落里坐着。

    余烬低头处理手机上的信息，一只手搭在初筝后面，没有碰到她，但是将她划到了自己保护范围。

    在慈善拍卖之前，初筝听见休息间那边有骚动。

    应该是宋嫣然和余恺闹出来的。

    余烬抬头往那边看了眼，扭过头，问初筝：“宋小姐，要不要去看看热闹？”

    “不去。”

    余烬挑眉，也不说话了，低下头继续处理手机里的东西。

    那边动静不算大，很快就消停下去。

    但是还是有一些流言蜚语传出来。

    -

    “诸位晚上好。”

    大厅里的音乐不知何时停了。

    一道声音响彻整个大厅，分散在四周的人，也纷纷往前面看去。

    主持人站在台子上，宣布开始今天的主题，慈善拍卖。

    有侍者正在人群中穿行。

    “小姐，先生……”

    一个侍者立在初筝旁边，他手里的托盘中放着一个类似按铃的东西。

    一会儿参加拍卖，直接按这个就可以了。

    初筝伸手拿了一个。

    侍者看余烬，余烬表示和初筝一起的，侍者递上一张纸让初筝填。

    余烬微微靠近一些，说话的气息喷在初筝颈间：“宋小姐，你有钱吗？”

    初筝把玩着那个按铃：“我穷得只剩下钱。”

    余烬一愣。

    他指尖挑起初筝垂下的一缕头发：“宋小姐，据我所知，你刚被接回宋家没多久，哪里来的钱？”

    而且宋家现在也没多少钱。

    “你真的了解我吗？”初筝将那缕头发拽回来，侧目与他对视：“资料上的东西，不过是别人想给你看的。”

    余烬指尖落空，上面似乎还残留着那缕青丝的细滑。

    “那宋小姐愿意给我看更多资料上没有的吗？”余烬眸光微微一深：“比如，那天晚上……”

    初筝：“……”

    就不能翻篇吗？！

    那也不是我先动的手。

    要不是你先抓我，我能打你吗？

    我那是正当防卫！

    “你想看就看，我也没遮遮掩掩。”初筝坦荡的看着他。

    两人无声的对视。

    余烬的眼睛很好看，弧度漂亮，睫羽纤长，细细密密的铺了一片阴影在眼睑下。

    他眼梢眉角总是微微垂着，慵懒散漫，带着几分无害，没有任何棱角和锋锐。

    这个时候看上去，总觉得他像一只猫，高贵优雅。

    “现在拍卖开始——”

    初筝收回视线，往那边的台子上看去。

    余烬也慢腾腾的挪开脸，指尖搭在唇上，眸子微微眯起。

    他刚才竟然想吻她。

    这个苗头可不太好。

    慈善拍卖的物品，不会是什么特别名贵的东西。

    不过看的就是谁出手大方，给的价更高。

    “还有比这更高的吗？”

    此时台子的大屏幕上显示着正在拍卖的东西，旁边有一个数字和拍卖人，下面是此时的拍卖价格。

    “恭喜孙先生，也多谢孙先生的善心。”

    场上响起一阵掌声。

    孙先生站出来，冲着大家颔首示意。

    前面几件拍得都不算高，毕竟只是个慈善拍卖，大家象征性的拍拍，面子上过得去就算了。

