    对于我这种不喜欢发单章的作者，两天两个单章的确有些频繁，但这个单章不能不发，应该有许多读者看到了，我们今天多了一位白银盟主。

    首先想说明一下，这位白银盟主是“游在云里的鱼”大佬自发打赏的，与众筹无关，我们的众筹白银会在五级作者牌子升级到大神的时候打赏，众筹号的名字是“姑爷早上硬不起来”，目前已经筹满。

    在这里，我要特别的感谢“游在云里的鱼”大佬，成为《如意小郎君》，也是我写书生涯的第一个白银盟主，你们也许体会不到，但这对我，的确有着非比寻常的意义。

    当然，还要感谢众多积极筹钱为白银添砖加瓦的读者，这些会在众筹白银打赏出来之后详细感谢。

    感谢的方式当然是加更了，按照我们的加更规则，盟主一更，白银十更，两个白银……，二十更。

    说实话，对于我这种手残党来说，十更已经要命了，二十更……，表面上看起来有点慌，心里更慌。

    自己欠下的更，手指敲断也得还完，但昨天十更之后，我是真的有点虚，大家容我休养休养，这二十更，一更也不会少，大家尽可放心，在还更这件事情上，暂是有信誉的……

    废话不多说，对于出力凑成这两个白银的读者们，以及所有支持正版的读者，请收下短小荣充满诚意的二十个后手翻……