    (标题打错了，是日比野未来，改不过来了)

    四人很顺利地降落，三人各自拟态，泰迦的话，还没学，泰罗还让系统帮了忙。

    “赛文哥，你这……是不是有点老？”泰罗看着赛文的形象，分明是个中老年大叔。

    赛文睁眼一看，赛罗，不错，一个帅气的小伙子，有自己年轻时候的风范了，泰迦，还是个小孩子，再一看泰罗……

    “泰罗你这拟态年龄是不是有点小？”看样子也就二十左右。

    “赛文哥是你拟态年龄大了，像个老头子。”

    “还敢顶嘴？”赛文轻拍了下泰罗的头，“我这是为了和当年的形象区分，地球上是有我的个人信息的，这么多年还不变老还是人类吗？之后就叫我团吧，不用带姓氏。”

    “那我就是光太郎喽。”

    团和光太郎是个挺常见的名字，也不至于会被一眼认出来。

    “我我我！我也想取一个人类的名字，”赛罗举手了，“没人的时候叫我赛罗，在外面叫我‘真’怎么样？”

    “‘真’，不错，是个好名字。”赛文点点头，如果加上姓氏，诸星真，很不错。

    “爸爸我也要。”泰迦渴求。

    “泰迦你现在就不用了，你还小，以后长大了自己取一个自己喜欢的怎么样？”

    “嗯……好吧。”泰迦想了想也就答应了。

    “很好，我们现在去买房。”来到地球，泰罗就是有钱人了，是时候挥霍一把了。

    买房进展异常顺利，因为泰罗压根就没还价，看得赛文有些肉疼。

    也不是心疼钱，钱对于奥特战士来说只是一个数字，够用就好，但是泰罗这样子，好像一个败家子。

    好在他花的多，赚的也多。

    “三层大别墅，自带小花园，还有后院，还有游泳池，景色优美，还不用买家具，这才是日子啊。”泰罗舒舒服服地躺在按摩椅上。

    “怎么买这么大？”

    “万一佐菲哥发现我们来地球了，我们就把其他几个哥哥也拉过来，只要他们来，就没理由抓我们回去了。”

    赛文沉默了一会儿。

    “梦比优斯什么时候到？”

    “按照路程，就这两天了，”泰罗站起身伸了个懒腰，“泰迦，赛罗，去买菜，别全买肉，也来点绿的，泰迦，看好赛罗。”

    “你是不是说反了？”赛文疑惑。

    “没有。”赛罗真就撒手没，有了泰迦还会老实一点。

    ……

    “这里是货船阿朗达斯号，保持巡航速度，航行一切顺利。”

    “久违的斯派修姆元素，地球正在翘首以待，祝你们平安返航。”

    “谢谢。”男子挂断了通讯，“就快到了哦，爸爸。”

    “执行任务的话，应该叫我船长吧，宏人。”

    “哈哈，宏人是出生后首次前往地球，太兴奋了吧。”

    “真想快点见到地球上的朋友啊。”坂宏人的目光中带着期待。

    出生在火星的自己，终于也要回到母星地球了吗？

    “传感器异常！外部空间发生了扭曲。”

    “难道……是超级空间！”

    “燃烧器燃烧率降低，发动机输出降低，这样下去阿朗达斯号也会扭曲的。”

    阿朗达斯号正在不可控地被一股吸力拉过去，飞船也逐渐出现异常。

    “分离货舱，也许能用推动力吧客舱摆脱出来的。”船长，也就是坂宏人的父亲十分冷静。

    “但是那样，斯派修姆元素就——”

    “和那些东西相比，你们的生命更重要！”

    “了解！”现在是紧急时刻，操作人员立刻就去执行了，但是无论怎么尝试，始终无法脱离。

    “与货舱的接口出现故障了！”

    宏人一听，立马前去检查情况。

    “宏人，别弄了，快给我回来！”

    一阵阵警报声提示着此时的状况。

    “电缆被切断了，为了救大家，必须得有人手动操作。”坂宏人已经下了决定。

    “这个由爸爸来做，那是船长的任务。”

    “不行！”坂宏人已经开始操作了，“船长的任务是把大家平安地送回到地球上。”

    此时，他已经做好了死亡的准备了。

    “你还没有踏足过地球的土地，就这么死了吗？”

    “地球只是我从未去过的星球罢了，比起这个，我更希望母亲能到地球上。”

    “你母亲已经死了。”就只剩下你这个儿子了。

    “不，母亲没有死，她一直在父亲心中，”坂宏人握紧了手刹，“长久以来，谢谢您了。”

    宏人拉下了手刹，货舱分离，客舱脱离引力，他永远地留在了货舱之中。

    “宏人？宏人！”

    再也没有宏人的回应了。

    “对不起，爸爸。”坂宏人擦了擦眼泪，看着手中的怀表。

    一阵光芒照耀过来吸引了宏人的注意，他回头一看，一个银红色的身影出现在光组成的莫比乌斯环中。

    “那是Mebius环，是奥特战士啊。”

    就是从来没有去过地球的他，也知道奥特战士的传说，父亲曾经送给自己一些书，是矢的猛老师写的，讲述了奥特战士们和怪兽斗争的历程。

    梦比优斯飞快赶来，他察觉到那个舱门内还有一个生命，眼睁睁看着他被吞没，梦比优斯根本做不到。

    “再快点，再快点啊！”梦比优斯猛然加速。

    “来不及了么，我不要！”梦比优斯伸手甩出鞭子，拽住了货舱，“幸好卡蜜拉姐姐经常用，学会了，还好拉住了。”

    梦比优斯就在和超级空间拔河，但是他的力量明显比不过已经被吞噬了一半货舱的超级空间。

    一手凝聚出八分光轮丢了过去，直接将货舱切割，超级空间吞噬了货舱后直接消失了，梦比优斯赶紧冲过去用光包裹着这个人类。

    宇宙中，没有空气，人类没有防护措施会死的。

    坂宏人虚弱地躺在梦比优斯手心，感受着梦比优斯温暖的光芒。

    “是奥特战士啊，我叫坂宏人哦，很高兴认识你，谢谢你来救我。”坂宏人朝着梦比优斯笑了笑，然后失去了意识。

    梦比优斯有些着急。

    “我不会治疗，怎么办怎么办……”感受到还有一些生命力在坂宏人体内，梦比优斯直接将他放进了自己的计时器空间，“奥特一族的医疗枪不能对人类使用，先在我的计时器空间内温养吧。”

    泰罗也教过梦比优斯治疗，然而……他没学会。

    二人只能将其归结于体质原因。

    “还活着就好，先去地球吧。”

    成功救下坂宏人的梦比优斯，松了口气，再次全力赶路，很快就到达了地球。

    正在拟态的时候，梦比优斯想到了坂宏人。

    “愿意牺牲自己保护他人，”梦比优斯非常感动，“决定了，用你的形象吧，在你恢复之前，我帮你用眼睛看着这颗地球吧。”

    梦比优斯放弃了之前自己拟态的形象，化作了坂宏人。

    “人类名字，叫日比野未来吧，希望你在地球上的每一天，未来的每一天，都能幸福，现在交给我，未来交给你。”梦比优斯摸着自己的胸口。

    那里是计时器空间的地方，坂宏人就在里面，细微的光芒慢慢渗透进他的身体，让他的生命力维持在一个稳定的界限上。

    “以后要加倍小心了，现在宏人身体还很脆弱，要保护好他，我不会让攻击打到自己的，放心好了。”

    梦比优斯露出了微笑。

    “地球，我会保护好的！”

