    漫天的刀影在叶辰的催动下，快若闪电，瞬息间就出现在了霸刀的面前。

    如此惊人的手段，顿时让霸刀脸色一变。

    在生死危机之下，霸刀低吼了一声，全身的肌肉都膨胀了了一圈，双手持着碎裂了一半的长刀，骤然向着眼前漫天的长刀碎片斩去。

    但是他身前的长刀碎片数量实在是太多了，即便是霸刀刀术不凡，但是面对如此多的刀片，仍然难以抵挡。

    瞬息间，这些长刀碎片化作了一道道寒光，突破了霸刀的防御，尽皆扎在了霸刀的身上。

    一道道血花在霸刀的身上绽放而出，在灯光的照耀下，血腥至极。

    霸刀脸上满是愕然之色，下意识的低头看了一眼，随后浑身无力的倒在了地上。

    “宗师都没入，竟然还敢来挑衅我，看来你的实力也不怎么样。”

    叶辰背负着双手，缓缓走到了霸刀的面前，居高临下的看向了霸刀。

    “你……你究竟是谁，你绝对不是初入宗师，这般年纪在华夏不可能一点名气都没有。”

    霸刀一脸惊骇的看着叶辰，声音都有些沙哑了。

    他这一次，算是撞到铁板了。

    叶辰这般年轻，但是竟然如此轻易的就重创了他。

    即便是一些老牌宗师，霸刀虽然不敌，但是自认为不可能如此轻易的就被重伤。

    如此妖孽的实力，在华夏不可能默默无闻才对。

    但是纵观整个神榜，霸刀也没有认出来他是神榜中的哪位。

    “你连我是谁都不知道，就敢来杀我，可笑至极。”

    叶辰嘴角扬起一抹淡笑，一脸淡漠的看向霸刀：“莫说是你，就算是龙战天和齐天道人，也不敢说独自一人来猎杀我，区区天榜，也敢挑衅于我。”

    霸刀闻言，脸色顿时一变，眼中满是惊骇之色。

    龙战天和齐天道人这两个名字，霸刀不陌生。

    这可是位列神榜前列的顶尖强者，华夏众多武者仰慕的对象。

    龙战天乃是燕京军区的顶梁柱，更是五冠三军的战神，在神榜上也是排在前五的存在。

    齐天道人更是道教之中的强者，一身道法出神入化，也是神榜前列的存在。

    能够提及这两位，而且如此清淡的语气，眼前这个年轻人的实力，必然不在这两位之下。

    如此神秘的人物，让霸刀陡然想起了排在神榜第一的神秘强者。

    这位名叫阎罗王的神秘强者，在数年前登顶神榜，但是没有任何人知道这阎罗王是何人。

    就像是不存在于这世间一样。

    但是神榜上的名单，都是强者公认的存在，基本上不会有胡乱排列的情况。

    所以虽然不知这阎罗王是谁，但是既然能够登顶神榜，必然是实力滔天之人。

    如果说眼前这个年轻人位列神榜，那么极有可能就是神榜第一的阎罗王。

    想到这里，霸刀的嘴角露出一抹苦涩的笑容。

    他遇到的若真是神榜第一的阎罗王，那么他这运气，还真不知道该说是好还是坏。

    “你……你是阎罗王？”霸刀深吸了一口气，声音沙哑道。

    “既然你已经是将死之人，我也不是冷血无情之人，奈何桥上走一遭，也该知道死在谁的手上。”

    叶辰背负着双手，脸上满是淡然之色。

    这些飞刀上蕴含着他的劲气，已经刺入了霸刀的五脏六腑之中。

    在劲气的爆发之下，霸刀的五脏六腑基本上都已经破裂了。

    即便是大罗金仙来了，也难救他。

    “没想到我竟然死在了神榜第一之下，也算是死得其所。”

    霸刀惨笑了一声，脸上露出一抹释然之色。

    对于武者来说，死在顶尖的强者手上，本就是一种荣誉。

    更何况是死在神榜第一的叶辰手上，也算是荣誉之战了。

    叶辰瞥了一眼霸刀，也不再多说废话，转身回到了车上，开车向着红色玫瑰酒吧而去。

    既然对他出手，那就要有死亡的觉悟。

    霸刀如今五脏六腑尽皆破灭，仅存一口气强撑着。

    若是能够侥幸不死，也算是他命不该绝。

    若是死在了路上，那也是他命该如此。

    是生是死，就看他自己的造化了。

    很快，叶辰就驱车来到了红色玫瑰酒吧，随后直接上了二楼。

    “叶少，小姐正在等你。”

    林梦一直在二楼等着叶辰，眼看着叶辰来到了二楼，急忙快步跑了过去。

    “嗯嗯。”叶辰点了点头，在林梦的带领下，来到了林红月的卧室。

    林红月今天穿的一身红色的长裙，在灯光的照耀下，显得极为的妖艳。

    很少化妆的林红月，今天更是化了一些淡妆，红艳的嘴唇配合上这一身红色的长裙，诱惑十足。

    “今天打扮的很正式。”叶辰坐在沙发上，轻笑道。

    “如此重要的日子，奴家自然要好好打扮一下以示庆祝。”

    林红月脸上露出一抹妩媚之色。

    “确实是个好日子。”叶辰嘴角扬起一抹笑意。

    林红月等待这一天，恐怕是等待多时了。

    “叶少，王元驹的住所好像安排了不少人驻守，看来这王元驹是想要抵抗到底了。”

    林红月这时候一脸严肃的看向叶辰。

    “预料到了，在来之前，遇到了王元驹派来暗杀我的人，好像叫霸刀。”叶辰随口道。

    “霸刀？”

    林红月脸色微微一变：“这霸刀可是排在天榜前列的强者，实力极强，据说杀过宗师，绝对是天榜中最难对付的强者之一，叶少你没受伤吧。”

    “若是连区区天榜的蝼蚁都无法对付，那你可太小看我了。”

    叶辰笑眯眯的看着林红月娇艳的红唇，轻笑道：“派人去三元路上清扫一下战场，霸道现在应该已经死在路上了，好歹也算是有点名气的武者，就这么横尸荒野也不算个事，若是被路人看到了，也有些麻烦，这件事你去处理吧。”

    “霸刀死了？”

    林红月咽了咽喉咙，脸上露出一抹苦笑。

    虽然知道叶辰的实力很强，但是如此轻易的斩杀了一位天榜前列的存在。

    还是让林红月感觉到有些不敢置信。

    叶辰看起来年纪不大，实力竟然恐怖到如此程度。

    林红月也不知道叶辰到底是如何修炼的。

    “梦儿，你带人去一趟三元路，清扫一下战场。”

    林红月转头看向了一旁的林梦，吩咐道。

    “是，小姐，我这就带人过去。”林梦点了点头，随后急忙忙的退出了卧室。

    “走吧，去一趟王元驹的老巢，也该做个了断了。”

    叶辰从沙发上站了起来，一股锋锐之气，从叶辰的身上绽放而出。

