    第830章 罗美凤的诱惑！   

    你想吗？

    

    听到这句话，特别是看着夏洛神那一双直勾勾，充满着无限魅力与风情的眼神，陈玄竟然有些激动，他老实的点了点头；“四师娘，我想！”

    

    闻言，夏洛神只感觉自己的身体更软了，两只手都忍不住撑着沙发，努力让自己不瘫软过去，其那一双眼眸盯着陈玄，问道；“你想什么？”

    

    “我想……”陈玄正准备说我想睡觉，不过话到嘴边却无法讲出来，那一张脸憋的通红。

    

    “想什么？

    说不出口了吗？”

    夏洛神深吸一口气，努力使自己平静下来。

    

    陈玄通红着脸，有些尴尬，支支吾吾的半天都说不出来。

    

    “怎么，难以启齿？

    还是说你有那个心，没那个胆？”

    夏洛神盯着他。

    

    听见这话，本有些尴尬的陈玄心一横，说道；“四师娘，我想说什么难道你还不明白吗？”

    

    “呵呵，我还真不明白，你说说看。”

    夏洛神面带微笑，此刻她已经平静了下来，她很想看看这家伙敢不敢在自己面前大胆一回？

    

    “我想睡觉。”

    陈玄没好气的说道。

    

    “跟谁？”

    

    “跟你。”

    

    夏洛神故意脸色一黑；“小子，胆子不小啊，竟敢打我的主意。”

    

    闻言，陈玄鼓起勇气说道；“四师娘，这话应该是我来问你们吧？

    一直不是你们再打我的主意吗？

    如果我没有猜错的话，几位师娘都有这个心思吧？”

    

    “哼，自恋，谁说我们都在打你的主意？”

    夏洛神虽然心里有些羞/涩，不过其脸色却很平静。

    

    “难道不是？”

    陈玄面带疑惑，莫非他猜错了？

    不是他想的那样？

    

    紧接着，他又说道；“一开始是九师娘，接着又是七师娘，然后是八师娘，最近又轮到了六师娘，按照这种规律，九位师娘怕是……”   

    陈玄没有继续说下去，但是他知道夏洛神懂自己要表达的意思。

    

    “哼，想的真美，你把我夏洛神当什么呢？”

    夏洛神黑着脸；“滚！”

    

    见到夏洛神有些生气了，陈玄急忙说道；“四师娘，你别发火，刚才的话就当我没说。”

    

    “可惜你已经说了，这说明你有那个想法，如此说来跟你同在一个屋檐下，还真挺危险的。”

    夏洛神沉着脸说道；“趁我没发火之前，赶紧滚蛋。”

    

    陈玄急忙点头，立即朝着屋外走去，不过走到门口，他又回头，瞧着背着自己脸色通红的夏洛神，他又问道；“四师娘，真的不可以找你？”

    

    闻言，夏洛神抓起书籍就朝着陈玄砸了过去。

    

    不过这家伙溜的贼快，一眨眼就消失的无影无踪。

    

    不过没有从夏洛神那里套出有用的信息，陈玄也是有些遗憾，到底是不是如他所猜测的那样？

    

    刚才他之所以说出那种话，其主要目的还是想套一套夏洛神，可惜夏洛神又岂是吃素的，虽然一开始她也被这家伙的突然袭击搞蒙了，但是回过神来后，陈玄别说从她那里打探到有用的信息，连根毛都问不出来。

    

    “这死孩子……”别墅里面，确定陈玄已经离开后，夏洛神的脸色通红无比，刚才在某一瞬间，她差点就破防了，那家伙竟然坦言要和她睡觉，这小子什么时候这么大胆了？

    竟敢公然调/戏她，是不是早就有这种想法了？

    

    离开别墅后，陈玄才发现自己的手机上竟然有多个未接电话，昨晚为了对抗六大王族联手，他直接把手机给关机了，现在才重新开机。

    

    这上面打的最多的就是罗美凤了，冷芊秀她们也有打电话过来，毕竟，她们都很担心陈玄的安危。

    

    还有皇甫老爷子，李重阳都有打电话过来，更有韩冲这家伙。

    

    这时，就当陈玄准备逐个回个电话的时候，韩冲打了进来，陈玄接通电话。

    

    “靠，玄子，你他娘终于接老子电话了，咋滴，你这江州王名气大了，就把我这个一起扛槍的兄弟给忘了是不是？”

    

    闻言，陈玄白眼一翻，说道；“你这骚/货能不能别瞎逼逼，老子什么时候跟你一起扛过槍了？

    你是不是搞错了目标，跟你一起扛过槍的是老陈头，老子可是个正经人。”

    

    “正经个卵啊，你小子要是正经就不会把皇甫家那一对姑侄一网打尽了，靠，论泡妞，哥们对你是佩服的五体投地了，我要是有你小子这本事，哪有拿不下的女人啊。”

    

    “你说什么？

    麻/痹，有本事你再给老娘说一遍？”

    电话里面当即传来了一个彪悍女人的声音，还伴随着韩冲痛呼的声音。

    

    “疼疼疼，娘们，你先放手……”   

    “哼，你最好给老娘老实点，让老娘知道你敢背着我去玩女人，老娘就把你那二两肉给割了！”

    

    “不敢，绝对不敢……”   

    听见这些话，陈玄咧嘴一笑，这小子算是彻底遇上克星了，就是有些可怜了老陈头，以后只能形单影只的一个人了！   

    听见电话那边陈玄在笑，韩冲揉了揉耳朵说道；“你小子笑个屁，哥们先通知你一声，我下午回到东陵市，我要准备结婚了！”

    

    结婚？

    

    陈玄有些讶异，不过想到上次去沈家提亲的事情，他笑道；“成，这事儿回来再说。”

    

    “嘿嘿，回来哥哥在跟你细谈，到时候还要你小子帮我撑场面了，行了，先挂了，我这边登机了。”

    

    听着电话里面传来的盲音，陈玄有些无语，这小子作为江州的太子爷，还要他撑什么场面？

    

    不过陈玄也没多想，然后又给罗美凤打了电话过去。

    

    才响一声，罗美凤就接通了电话；“陈玄，你没事吧？

    我听说你受伤了，伤的重吗？

    要不要紧？”

    

    陈玄笑道；“美凤姐，没事，小伤而已，已经恢复过来了，现在壮的像头牛。”

    

    罗美凤松了口气，这事儿她也是逼问了冷天都才知道的，随后她说道；“没事就好，害得我提心吊胆的。”

    

    陈玄笑道；“放心吧，咱可是一个祸害，还有一大堆美女没有拿下，怎么可能让自己嗝屁了呢？”

    

    闻言，罗美凤的脸色一红，她小声说道；“那怎么不见你这个祸害来害我？

    难道你忘了昨晚我对你说的话？”

    

    “什么话？”

    陈玄一时间还真没想起来。

    

    罗美凤气呼呼的说道；“我不是让你完事了来找我吗？

    现在就我一个人在家！”

    

    

    

