    立即就有人和他们打招呼了。

    “成团长，江筱小姐？”

    “成团长，来了？”

    “这位就是江筱小姐吧？你好你好，我是......”

    江筱还以为他们过来可能会受到冷落，甚至有人会故意不与他们打招呼，但是现在看来，反而是她有些小人之心度君子之腹了？

    大家竟然都这么热情？

    那，哪一个是刘小姐？

    宋亦征在一群人中走上前来，对江筱一笑。

    “江筱，又见面了，你今天真是特别漂亮。”他有些惊艳，“还记得我的名字吧？宋亦征。”

    江筱没有说话，成城已经淡淡地说道：“宋家的，倒是听说过。”

    他这么大一个人站在这里不打招呼，偏就冲江筱放电了，这个青年油头滑脸的，看起来就不舒服。

    而且，明显就是一个弱得不行的货色，该不会以为江筱会对他有意思吧？

    成城很庆幸自己跟来了，否则，江筱在这里遇到的会是什么人啊，就是不吃亏，应付这样的人都要让她倒胃口。

    他侧脸低声对江筱说道：“你要是看谁不顺眼，懒得说话，那就不说，都交给我好了。”

    江筱立即就把手从他的臂弯里抽了出来，冲他一笑，“好啊，那我去那边坐着，都交给你好了。”

    说着，她就朝一个角落走了过去，成城的另一只手还抱着给刘素梅的礼物呢，倒也是当真不好就这样跟着她过去，不由苦笑了一下。

    这丫头真是个没良心的啊。

    “成团长，你今天难道不是刘小姐的舞伴吗？”宋亦征看成城同样不顺眼，“我本来是想跟刘小姐自荐的，但是刘小姐跟我说，她已经邀请了你。”

    “这个好像跟你没有关系吧？”

    江秀真已经跟了进来，听到了这里，不由得惊讶地看了成城一眼。

    刘素梅是真的邀请了成城当她的舞伴？

    可是成城跟江筱并没有说清楚啊，还一副要一直陪在江筱身边的姿态。难道他是不好意思跟江筱说？

    她想了想，朝江筱走了过去，跟她小声地说了这事。

    江筱微怔。

    之前江云清也是跟她这么说过的。但是成城明明说了没有。

    这是怎么回事？

    他是拒绝了刘素梅？

    江筱转身，朝成城那边看了过去，而这个时候，她也正好看见一个年轻的女人正提着裙摆，优雅地朝成城走了过去。

    这是江筱第一次看到刘素梅。

    刘素梅与她想象中的不一样。

    她本来以为刘素梅会是那种高贵中略带一点傲气的美女，又沉迷刻章，那也许还是那一种文艺范很足的美女。

    可是，眼前的这个刘素梅，身形却不高，长得娇小玲珑的，还有一张娃娃脸，身上一件浅黄色的长裙，看起来很是软萌可爱。

    这是刘素梅吧？

    她是在这个女人出现的时候所有人都朝她看去的反应中判断出来的，只有主人出现，大家才会有这样的反应吧。

    “这就是素梅，”江秀真证实了她的猜测，对她说道：“走吧，我带你去跟素梅认识一下，毕竟你是第一次来。”

    