    “恩，怎么回事？”

    看着唐小白忽然安静下来，元始微微有些发愣。

    瞅了几眼，元始便感觉到了唐小白体内另一股元神波动。

    愣了下的元始，马上明白，可能是六翅金蝉的元神。

    唐小白身上的事，三界许多人都清楚，都知道唐小白体内有六翅金蝉。

    现如今的唐小白，不过是转世后，新衍生的元神。

    不过除了几圣，很多人却是不大清楚，其实唐三藏也已不再是原来的唐三藏，换成了唐小白。

    眉头皱了皱，元始并没过去帮忙，也没趁机下手。

    片刻后，玉帝和如来等人纷纷赶到，皱眉看着唐小白。

    “没错了，是金蝉子的元神。”

    如来眼神闪了闪，回答道。

    玉帝脸色不是太好看道：“以他实力对付六翅金蝉的元神，怕是有些勉强。”

    “那又如何，从一开始，他的元神就注定会和六翅金蝉融合，世上只有一个金蝉子，不需要什么唐三藏。”

    嗤笑一声，如来冷漠说道。

    这和尚，一直以来给他找麻烦，他早烦的不行了。

    若不是取经只能是这和尚取，他真的很想弄死再换一个。

    “什么，金蝉子的元神要吞他的元神？”

    听闻这话，金灵圣母脸色不大好看，就要元神出窍去帮忙。

    旁边的燃灯马上眼神不善瞪向金灵圣母，一副金灵圣母敢元神离体，就动手的打算。

    “不用担心，六翅金蝉厉害，那是因为没碰上他。”

    一道温和的声音忽然响起，后土不知道什么时候冒了出来。

    听闻后土这话，众人全都忍不住愣了愣。

    后土以身化六道轮回，轮回之事后土说了算，论对元神的见识，后土说第二，没人敢说第一。

    现在后土说这话，难不成感觉出了什么？

    众人跟着一起细细扫视唐小白，却是看不出里面是什么情况。

    “你们说，他能逃过这一劫吗？”

    混沌海，女娲忽然问道。

    太上笑道：“后土都这么说了，那就一定没事，若这么容易被干掉，他背后的强者送他来干嘛？”

    旁边通天点头：“我相信我的眼光，连一个小小金蝉子的元神都干不掉，他也不配我看中。”

    一旁，接引和准提脸色难看无比。

    这和尚明显对他佛门不是很友好，虽然金蝉子也一样，但多少比这和尚好些。

    论闹事能力，金蝉子拍马比不上这和尚。

    原本两人还期待，六翅金蝉的元神干掉唐小白，现在看来，机会不大。

    明明就是个普通和尚，到底怎么才能干过一个凶虫的元神？

    两圣皱眉不已，忽然想到了太上提到的唐小白背后有高人。

    怕也唯有高人留下的手段，唐小白才有可能战胜六翅金蝉。

    “小破蝉，你拿什么与我斗，服不服？”

    唐小白提着鸿蒙造化尺，一边狂砸六翅金蝉元神，一边问道。

    鸿蒙造化尺上面有一股特殊的力量，六翅金蝉没被抽一下，都尖叫不已。

    “你敢抢我身体，该死。”

    凶狠瞪着唐小白，六翅金蝉怒道。

    虽然转世，但是这身体，还是六翅金蝉原本的身体。

    唐小白撇嘴道：“谁说是你身体了，转世了还能算是你的吗？”

    “这具身体转世而来，一出现，我的意识就出现，怎么就算是你的了。”

    唐小白这么说，想试探一下六翅金蝉，看六翅金蝉是不是知道他是半途而来这个底细。

    事实证明，六翅金蝉并不知道。

    六翅金蝉一直沉睡，就算能感知事情，也肯定是他修炼之后。

    而且系统可不是瞎摆设，连一个小小的六翅金蝉都防不住，还算什么系统。

    “不管，反正是我的，想让我屈服，没门。”

    怒气冲冲的六翅金蝉，眼中凶光闪烁，吼道。

    唐小白乐呵：“本佛祖就喜欢你这种不服的，我打到你服。”

    话说完，唐小白不再扯，全身心追着六翅金蝉抽。

    半天后，六翅金蝉被打的元神黯淡许多，跑到了远处。

    “停，停下，有话好好说。”

    畏惧看着唐小白，六翅金蝉道。

    斗了一番，六翅金蝉发现，他根本没机会。

    唐小白鄙夷：“好好和你说话不行，非要逼本佛祖先揍一顿。”

    六翅金蝉讪讪，他也没想到这和尚会这么厉害。

    琢磨了会，唐小白问：“我是叫你金蝉子，还是直接称呼你六翅金蝉？”

    想了想，六翅金蝉道：“金蝉子吧，习惯了。”

    唐小白点头，看了金蝉子一会，忽然道：“金蝉子，你就是个傻货。”

    愣愣的金蝉子，勃然大怒：“几个意思，为什么骂我？”

    唐小白鄙夷瞪着金蝉子，并没马上说。

    就在金蝉子差点气炸，幽幽提供了许多负能量后，唐小白才开口。

    “你真的觉得，最后回到佛门成佛的，会是你？”

    愕然的金蝉子，疑惑问：“你这话什么意思？”

    唐小白笑道：“你想想，你为什么会去转世的，当时怎么和你说的，当时可有提到取经。”

    皱眉不已的金蝉子，思索了好一会，摇头：“没有说，当时是因为我质疑佛法教义，佛祖说我顽劣，轻视大教，就罚我转世去了。”

    听了金蝉子回答，唐小白脸上露出了笑容。

    其实他也不知道最后去佛门的到底是金蝉子还是唐三藏，但就算金蝉子去，身上也肯定有什么被改变了。

    唐小白目的就是想忽悠金蝉子，忽悠金蝉子加入他小雷音寺。

    等找个机会，找个合适身体，让金蝉子出去。

    身体内藏着这么一个不定时炸弹，唐小白可不放心。

    “如此不得了，你也说了，你质疑佛门，你顽劣，你转世回去，还不都是一样。”

    “你问问你自己，你改变了吗，并没有对吧，既然如此，那你觉得你回去有好果子吃吗？”

    笑看着金蝉子，唐小白说道。

    愣了下的金蝉子，眉头微皱思索，好像有点道理啊！

    沉思了会，金蝉子道：“你想说什么，直接说。”

    唐小白点头：“我想说的是，佛祖希望最后去佛门的，不是你，而是我。”

    “他们根本就不想你存在，你明白吗？”

    “取经路上，他们会找机会，将你干掉，由我继承你的一切，然而成为他如来真正的好弟子。”

    “只是我提前修炼，你金蝉子，才会在还没怎么开始取经的路上，就先清醒过来。”

    听着唐小白的话，金蝉子脸上表情一下微僵住，是这样？

