    中南半岛被文化同化得厉害。

    亦力把里被纳入大明疆域之后，随着布政司的建立，官道延伸进去之后，再大肆推广棉花种植，同时也在加大葡萄和西瓜的种植，亦力把里的生活水平会慢慢追上中原地区。

    再暴乱的可能性不大。

    漠北么，也许如果明朝一直不发展火器，漠北还能对中原王朝构成威胁，可大明如今连机枪都有了，包括女真在内的骑马汉子，都要从能征善战变成能歌善舞了。

    这不是讽刺，这是时代变迁带来的影响。

    而朝鲜已经请归。

    以朝鲜的尿性，就算不请归，对大明也不构成威胁。

    所以大明周边的威胁，其实只剩下一个了。

    日本。

    打日本这件事，在黄昏心中和两极蓝图一样，甚至比两极蓝图更重要，只要把日本彻底阉割了，那么在亚洲大陆，中国再无威胁。

    至于进入十九二十世纪后，时代飞速发展的情况中国落后挨打的局面，这个其实当下已经给大明打好了基础——大明已经领先于全世界，可持续发展的话，会在未来数百年都依然领先于全世界。

    再者，两极蓝图就是防止这个局面出现的。

    可以说，黄昏一个人要把中国五百年内的安稳给营造出来。

    所以算来算去，只要把日本这个岛国一打，黄昏就可以安心的离开大明，去北美大陆建立一个复制华夏文明的两极巨头之一。

    因此朱棣一提要打日本，黄昏满口答应，又问道：“郑大监的海军那边，有多少艘钢铁战舰了？”

    打日本，海军必不可缺。

    当然，肯定要是要登陆作战的，所以主力还是陆军，不过没有强大的海军，就无法保证后勤，保证不了后勤，也就没办法打日本。

    按照当下大明和日本国力之间的差距，大明这边有个十来万人，其中有几万神机营，就可以横推了整个日本岛。

    但十多万人的军队，需要的后勤是巨大的，需要大量的钢铁战舰来运送兵力和运送粮草弹药，以及后续需要的辎重物资。

    至少也要二十艘钢铁战舰。

    朱棣也知道这个道理，温言道：“目前国内的钢铁首要保证各大造船厂的需求，基本上四个月左右可以下水一艘。”

    黄昏粗略算了下，目前郑和的海军有四个造船厂。

    其中主要是天津、威海和广州造船厂。

    黄昏简单算了个帐，“这么说一年只有十二艘钢铁战舰，要打日本，还需要等到明年年底，倒也不算太久，不过这期间，微臣出海的事宜要准备，也需要大量钢铁。”

    朱棣颔首，“优先保证造船厂，其次是军器院和交通司，剩下的钢铁量，如果有富于，就可以尽可能的支援你去海外建立一个城市群。”

    黄昏嘿嘿贼笑，“其实中南半岛的矿产开采，还可以再加大力度，现在朝鲜既然已经请归了，那么朝鲜那边的矿产开采，也可以疯狂的操作起来。”

    等以后中南半岛开了民智，只怕还是会闹独立。

    所以趁现在能多开采就多开采。

    朱棣也笑，“此事已经着旨意到应天，由太子通知工部，在中南半岛和朝鲜的矿产开采，都再次加大了力度。”

    黄昏咳嗽一声，“还是要给中南半岛和朝鲜一些甜头的，毕竟这是明目张胆的资源掠夺，这两个区域的有识之士不可能不了解，所以国库里的钱也别放在那发霉了。”

    朱棣深有同感。

    黄昏继续道：“如今泉州也是海外贸易的最大港口之一，不输广州多少，所以当钢铁产量再次攀升道一个高度后，泉州那边也可以建立一个海军造船厂。陛下，既然我们已经发现了地球的真正面貌，我们就要正视，尽管民间不相信的很多，但官府要在这方面做好带头作用，不能故步自封，要积极正面的了解全世界，而走出去就很重要了，但地球如此庞大的一个星辰，海洋占据了大部分的面积，所以在未来数百年后，海军都是最重要的兵种，因此我认为大明在接下来数百年里，都要重点发展海军和火器，只有这样，才能建立海上霸权。”

    朱棣颔首，“泉州新增一个造船厂，也行。”

    甚至可以再多一点。

    海外贸易它不香？

    可要确保海外贸易，海军的强大很关键，另外，当有了庞大的海军之后，就不止是贸易，甚至可以搞海外扩张。

    比如到南洋和西洋就需要海军。

    黄昏甚是欣慰。

    不愧是朱棣，在自己的影响下，其思想已经在慢慢向近代君王转变。

    想了想，“这些事情需要慢慢筹划，说个比较重要的事情，微臣要去海外，这一点大家心照不宣了，陛下也基本上持赞同意见，但是一个国家不可能没有文明，所以微臣去海外要带大量的书籍过去，思来想去，觉得带再多的书，都不如直接誊抄一份永乐大典来得可靠。”

    永乐大典历时数年完成。

    但现在直接誊抄一份，如果有足够多的人手，其实两三年就可以誊抄好，但即使如此，数百人的誊抄队伍，仅仅是工钱就是一笔巨款。

    朱棣很是吃惊，“你要誊抄一份永乐大典带到海外去？”

    黄昏嗯了一声，“像其他书籍，只要不是孤本的都可以在全国书店购买，到时候花点钱大肆购买即可，但永乐大典只有一份，而且牵涉范围只宽广，是华夏文明之大成，抄一份永乐大典能省不少事。”

    朱棣不说话了。

    这可不是小事。

    永乐大典是中国数千年文明的大成、精髓，就这么让黄昏抄一份带到海外去，怎么看都不是好事，而且这个时候中国人以天朝上国自居，怎么可能眼睁睁看着自己的文明流到海外去，本来是独自璀璨的华夏文化，结果海外也有一个同样璀璨的文化，实在难以接受。

    朱棣也是如此之想。

    所以他沉默了一阵，“你要从国内买书走，可以，像什么唐诗宋词你随便买便是，哪怕你要从国内带走大量读书人，也是可以的，但是永乐大典不可能让你抄走。”

