    林晚满脸通红，努力地仰着头和陆子池对视。

    眼底满是认真地问道，“陆子池，我们能不能先不考虑孩子？”

    陆子池愣了愣。

    他提起张兰问他的那些话，并不是想要逼迫林晚快点跟他生个孩子的意思。

    事实上，他的想法和林晚此时的态度差不多。

    新婚才多少天，他还没过够跟小妻子的两人世界，何必这么早就弄个皮孩子出来做电灯泡。

    不过就算心里是同意的，乍然听到林晚不想跟他生孩子，他还是有一瞬间的诧异。

    “生孩子的事不急于一时，可以以后再说。不过，为什么？”

    他想了又想，没想明白，最后还是直接问道。

    林晚挪开视线，不愿跟他对视。

    语气平静地解释道，“也没什么，就感觉我们都还年轻，没有必要这么早要孩子。”

    陆子池还想再说什么，撇到她眼底闪过一丝慌乱，顿时住了口。

    轻笑着道，“好。”

    虽然是自己提出来的要求，可听到陆子池这么干脆利落的同意，她还是有几分讶异。

    “你，你同意了？”

    他点点头，“嗯，这本来就该是两个人一起商量的事，爸妈那边你也不用担心，他们要是问起你，你就嗯嗯啊啊几声敷衍过去就行。”

    林晚特别感动。

    双手攀上陆子池的脖子，脸颊贴近他的肩颈，轻声感慨道，“你真好。”

    温香软玉在怀，两人还是以上下叠加的姿势躺在床上，要多暧昧有多暧昧。

    陆子池都不知道自己是如何压下心中悸动，还有心情用半开玩笑的语气安抚她。

    “其实我也跟你一样的想法，两人世界还没过够呢！”

    环在他脖子上的纤细手臂紧了紧。

    林晚忽然扭头，主动亲上他的嘴唇。

    他怔了怔。

    心中的激荡再无法压抑下去，很快化被动为主动，主动索取起来。

    没打算要孩子，也不妨碍夜色动人。

    ......

    陆总最近两天总喜欢走神。

    无论是开会、在办公室批阅文件还是独处时，他会莫名就停下手里的动作。

    漆黑的双眸像是盯着眼前的文件，又像是聚焦在虚空中某个点，眼神晦涩让人看不懂，俊挺的双眉微微皱起，似乎是在思索什么世界性难题。

    李木杨作为他最贴身的秘书，总是第一个发现他的异样的。

    但他也是最了解陆总的，本着绝不会跟傻狍子似的自己往枪口撞的工作原则，他什么都没问，什么都没看见，只是平时工作更加小心翼翼了一点，不给他有抓到把柄的机会。

    他想得很清楚，可惜架不住别的傻狍子会往枪口撞。

    沈初梦跟着他进来整理文件。

    文件最后还差一份，正压在陆子池双臂下面。

    白色的纸张已经翻到最后一页，陆总握着笔却一直没有签下名字。

    傻狍子沈初梦不禁开口问道。

    “陆总，你是在发呆吗？”

    陆子池回过神来，原本深邃的目光霎时如开封的刀剑，锐利地飞向出声的沈初梦，把她吓了一跳。

    李木杨也吓了一跳。

    一边恨铁不成钢想骂沈初梦几句，让她总也记不住自己的叮嘱，另一边嘴比脑子还快，下意识开口帮她解围，假装训斥道。

    “让你进来整理文件不是让你观察陆总！他日理万机需要考虑的事情那么多，怎么可能有时间发呆！”

    沈初梦吐了下舌头，终于记起李木杨平时里少说多做的教导。

    乖乖低头认错，“对不起，是我看错了！”

    欲盖弥彰的道歉，让李木杨有些哭笑不得。

    好在陆子池似乎没有很在意她的话，没有恼羞成怒，没有训斥，更没有叫她滚。

    相反，视线在沈初梦身上打量了两三秒钟之后，似乎想起了什么。

    忽然开口问她，“沈秘书，我记得你认识我的妻子林晚，对吧？”

    他指的认识并不是知道有林晚这么个人，而是跟她真实地接触过。

    沈初梦很自然地接口道，“认识！见过两次。”

    虽然只有两次，但她对林晚的印象特别好，不然上次面对裴瑾瑜的时候，不会那么仗义执言帮林晚说话，让裴瑾瑜离陆总远一点了。

    陆子池没有再深究她的认识有多深，听到她的回答那一刻，眼睛亮了亮。

    随即开口问道。

    “你觉得什么原因会导致一个女人不愿意要孩子？”

    李木杨闭上了原本想要替沈初梦解释的嘴，心中简直比暴雨天的电闪雷鸣还要不平静，偷偷瞥了老板脸上的神色好几眼，久久不能张口。

    林小姐...陆总裁刚复婚没多久的太太，不想跟他生孩子？

    这么劲爆的消息，他竟然还是从陆总本尊嘴里听到的。

    实在不知道该感激沈初梦的神勇助攻，还是替自己调教人的能力点蜡。

    不知道自己已经让李木杨在心中叹了无数口气，沈初梦听到陆子池的问题，陷入深深的沉思。

    陆子池率先反应过来，自己无意识之下问出了什么样的问题，还是跟一名刚毕业不久，连男朋友好像都没有的女下属问出这样的问题。

    他轻咳了一声，改口道，“算了，你别琢磨了，我随口问两句而已。”

    沈初梦似乎完全没听到他最后一句话。

    认真思索了片刻，诚恳地帮忙分析。

    “一般来说，结了婚之后的女人很少会抗拒不想生孩子吧，要不就是她事业心很重，觉得生孩子耽误工作，要不就是她压根不喜欢自己的丈夫，所以从情感上来说不想跟他有血缘羁绊。”

    得，这回是真的完了。

    李木杨恨不得现在就捂住她的嘴，防止她再继续说下去。

    这算什么自杀行为？直愣愣往枪口上面撞不说，似乎连全尸都不准备给自己留下。

    他瞪圆了双眼，怒视沈初梦，指望她能看清楚自己的暗示，别再作死下去。

    但沈初梦一点也没理解他的用心良苦。

    眨巴眨巴眼睛，不解地问，“你眼睛怎么了，表情也很奇怪，怎么好像一直在抽搐？”

    “......”

    闻言，陆子池冷酷的视线落在李木杨身上几秒。

    眼中漆黑的让他看不懂。

    他挣扎了片刻，决定闭紧嘴巴放弃挣扎，也放弃挽救沈初梦。

    她是真的不值得。

