    不得不说，伊斯琳的“钞能力”真的很有效，当下不少妖娆女子都来搭讪，其中就包括了伪装成美女的飞缘魔。

    伊斯琳的撩妹技术也很高超，没过一会儿，飞缘魔就满脸娇羞的被她搂在了怀里。

    这不得不得益于她平时玩的那些galgame，虽然一个是二次元，一个是三次元，但在撩妹这方面差不了太多。

    “陆公子，我好像喝的有点多了，想找个地方休息一下醒醒酒，你看……”飞缘魔美眸目光流转，声音糯糯。

    面对着赤luoluo的暗示，伊斯琳自然不会放过机会。

    酒吧外不远处就有爱情旅馆，歌舞伎町这里别的不说，这种地方绝对够多。

    二人都假装酒醉，摇摇晃晃。

    陆阳则利用暗影之力暗中跟踪，一旦出现什么意外情况的话，他可以帮忙搭把手。

    这是一个粉红色为基调的房间，灯光柔和而暧昧，空气温纯而诱人。

    刚一进入，飞缘魔就主动搂住了伊斯琳。

    红火的樱唇，在她耳边吐息。

    “陆公子，你知道我最喜欢什么吗？”

    伊斯琳嘴角微微一扬。

    “当然，你最喜欢年轻男子的身体，不过很可惜，我是女的。”

    话音刚落，伊斯琳猛地抓住正准备偷袭自己后背的飞缘魔右手，反身就是一个过肩摔将它扔了出去。

    被摔出去后，飞缘魔狰狞毕露。

    房间四周，大量黑色长发生长了出来，将整个房间团团包围隔绝。

    飞缘魔的界域力量！

    “你果然有问题，不过……啧啧啧，没想到你竟然会主动送上门来。”

    飞缘魔阴森森的笑着。

    伊斯琳淡定的脱掉了外套，这件沾满了飞缘魔酒气的衣服，她一刻也不想穿了。

    撸起袖子，伊斯琳冲着飞缘魔勾了勾右手。

    如此挑衅，瞬间激怒了对方。

    她怒喝一声，柔顺的长发瞬间变得犹如尖刺一样，整个人看起来像是刺猬，锋利的尖刃瞄准伊斯琳，如同机关枪一样疯狂爆发。

    尖刺带着强烈的破空声响，很快就将伊斯琳淹没。

    刹那间鲜血飞溅！

    飞缘魔嘴角一扬，一阵狂轰滥炸过后，伊斯琳已经彻底变成了一个血人，身上到处都是被长发尖刺刺出的小孔伤口，有的甚至贯穿了她的身体，血流不止！

    伊斯琳的表情却没有任何痛苦，依旧淡定。

    “就这？”

    她轻蔑一笑，旋即身体的伤口以肉眼可见的速度快速恢复，鲜嫩的皮肤生长出来，很快就变得和个没事儿人一样。

    “血族，恢复能力的确很强，不过，你觉得就这样结束了吗？”

    “实话告诉你，刚才攻击的时候，我的头发上沾有剧毒，现在毒液已经侵入你的身体内，用不了多久，毒液就会腐蚀你的血肉。”

    “放心，我会用手机帮你将整个过程拍下来，直到你死的那个时候！”飞缘魔露出邪恶冷笑，嘲讽道。

    “哦。”

    伊斯琳淡然的点点头，然后从口袋中掏出手机，对准了飞缘魔。

    “你这是干什么？”

    飞缘魔顿时一愣，在她的预料中，对方现在已经表现的非常慌张，不知所措才对。

    这也是她最喜欢欣赏的，猎物临死前的绝望和愤恨。

    只是这次怎么没按照剧本来？

    “拍照啊。”

    伊斯琳理所当然道：“我觉得你刚才的提议很不错，你放心，在你死之前我肯定会让你看一遍的。”

    “你？！”

    飞缘魔一怒。

    然而直到它想动手的时候，才突然察觉到身体出现了异样，寸步难行。

    “劝你最好不要乱动，不然，血毒加快流动，你会死的更快。”伊斯琳好心道。

    飞缘魔脸色阴沉。

    它万万没想到事情竟然发生了一百八十度的大逆转，本来应该是对方身中剧毒，痛苦万分才对，怎么现在变成了自己中毒了？

    很快，它就察觉到了原因所在。

    尖刺发梢，几乎都带着一点点用肉眼很难看清楚的血红色。

    “你是故意没躲开，在尖刺刺入体内的时候，在发梢上注入血毒，进而侵入我的体内……”飞缘魔咬牙道。

    “分析得不错，满分。”

    伊斯琳点点头。

    她的确是这么做的。

    暗中，陆阳也点了点头，伊斯琳现在实力虽然还没恢复，差了一些，但战斗素养却很高，如此一来，受到血毒侵蚀，飞缘魔没有任何获胜的可能性。

    嗯？

    飞缘魔接下来的动作大大出乎陆阳意料。

    她果断的斩断了那些带着血毒的头发，用剩余的其它头发尖刺，竟是对着自己的身体，狠狠地刺了进去！

    噗嗤！

    大量鲜血喷溅而出，飞缘魔脸色因痛苦而变得更加狰狞。

    它的身上插满了尖刺头发，看起来就像是刺猬一样。

    过了一会儿，它将这些尖刺头发拔了出来。

    飞缘魔虚弱的一个踉跄，但它的气息却是在慢慢恢复。

    伊斯琳脸色微变。

    “强行将头发刺入体内，再将血毒吸走，你还真是个狠人。”

    但不得不说，这是飞缘魔唯一自救的办法，如若不然，等血毒扩散至全身，它必死无疑。

    缓了口气，飞缘魔继续发动攻势，它的头发再次变得和尖刺一样，袭向伊斯琳！

    看起来和刚才一样，但即将刺入伊斯琳体内的时候，头发尖刺忽然变软，像是枷锁一样，没有刺入伊斯琳体内，反倒是绕了一下，将伊斯琳完全捆绑。

    砰！

    下面地面突然爆裂开来，大量密密麻麻的头发尖刺出现，刺向了被捆绑后，完全动弹不得的伊斯琳！

    这些头发尖刺，是飞缘魔平时准备的手段，已经完全脱离了它的本体，不用担心和之前一样沾上血毒导致身体被血毒入侵。

    而且这一次的头发尖刺数量极多，密密麻麻，如果对方还用之前的办法，它有自信，直接将对方刺成筛子，即便是血族也很难恢复！

    “结束了。”

    一直在暗中观战的陆阳微微摇头。

    不过他说结束的意思不是伊斯琳结束了，而是飞缘魔结束了。

    下一刻，无数头发尖刺贯穿伊斯琳的身体，真的将她刺成了一个筛子，然而飞缘魔还没来得及高兴，面前身影却慢慢融化，变成了一滩血水。

    身后，一个手掌冰冷的按在了它的肩膀上。

    轰！

