    胖虎跟景钰回来正好赶上众人落座，坐在檐下的南溪见到站在门口的两人，连忙抬起小短手向他们挥舞。

    “这里这里！”

    两人闻声而望，随后便径直的走了过去。

    与南溪坐同一桌的还有刚才帮忙炒菜端菜的几个婶子和锦娘，胖虎与景钰乖巧礼貌的同她们见完礼后，便坐在了南溪的旁边。

    刚落座，几位婶子便对坐在一起的、模样出挑的三小只一顿猛夸。

    “胖虎最近是在长个子吧？瞧着好像瘦了些，模样却更俊朗了……”

    “小景钰也是，脸上比刚来的时候涨了些肉，看着更俊美了，长大了也不知道要迷倒多少小姑娘……”

    “还有咱们小南溪，白嫩嫩软乎乎的，瞧着就想咬上一口……”

    南溪……她长得又不像包子！

    随后，院门口响起一阵噼里啪啦的鞭炮声，宴席正式开始。

    宴席虽只有不到十桌人，但每桌都欢声笑语，交盏碰杯好不热闹。

    檐下的一桌，三小只巴巴的望着几位婶子饮酒碰杯，那垂涎的小眼神儿逗得几位婶子笑个不停。

    一位婶子心软，拿起酒瓶就想给三小只一人倒一点尝尝酒味儿，却被锦娘抬手阻止。

    “孩子们还小，还是别让他们尝酒为好。”

    三小只眼睛里刚起的光亮又瞬间熄灭，皆失落的低下了头。一旁的牙婶见了，心中颇不是滋味儿，于是便开口道：

    “这桃花醉清香温和，本就适合妇人与孩童轻酌，现在孩子们既然想尝尝其中滋味，咱们不妨就满足一下他们的好奇心，锦娘以为如何？”

    牙婶是这一桌最年长的长者，她的话锦娘自然是要给几分薄面的。

    “牙嫂说得是。”

    见锦娘坐下，先前的那位婶子便拿着酒瓶给三小只碗里倒了那么一小口桃花醉，且还笑道：

    “你们第一次尝酒，可别喝醉了！”

    此话一出，又引得另外几位婶子哈哈直笑。

    三小只内心却是同时吐槽：才这么一点哪里会醉！

    不过聊胜于无。

    三小只齐声谢过婶子后，便捧着碗小口小口的开始品尝。

    而这期间三人的内心活动则是——

    胖虎：这也太少了，一点不过瘾，好想像上次一样能大口大口的喝！

    景钰：不知托杏儿酿的桃花醉酿成了没有？

    南溪：好怀念的味道，话说让杏儿帮忙酿的桃花醉应该能喝了吧？嗯，待会儿便去问问。

    因此，半个时辰后，趁大人们都在收拾桌凳碗筷，南溪便神神秘秘的拉着杏儿进了屋里。

    就在杏儿疑惑间，南溪用她那双黑白分明似是会说话的大眼睛，眼巴巴的望着她：

    “杏儿姐姐，我们托你酿的桃花醉能喝了吗？”

    杏儿……她还以为是出了什么大事！

    她轻轻摇头：

    “酿制桃花醉需要大概三个月的时间，这才一月有余，还尚未酿成。”

    “这样啊！”南溪的大眼睛里写满了失落，杏儿见不得她如此，便问道：

    “南溪可是馋酒喝了？”

    南溪不好意思的点头，遂又连忙解释：

    “不止我一个，还有胖虎跟景钰也馋了。”

    杏儿伸着脖子望了一眼外面，见无人注意到她俩，便拉着南溪就往自己的闺房走去。

    “你跟我来。”

    杏儿的闺房很整洁，左边只有一张简易雕花木床，床上的蓝色碎花被褥叠得整整齐齐。右边放着一个原木色衣柜和一个原木色梳妆台，梳妆台上也收拾得很干净。

    就在南溪打量着杏儿闺房的时候，杏儿从原木色的衣柜里拿出了一个有成年人拳头大小的酒瓶。

    南溪的眼睛顿时一亮：

    “桃花醉？”

    杏儿做了个噤声的手势，把酒瓶拿给她，小声的道：

    “我偷偷给你们留的，可别被大人们发现。”

    “嗯嗯，谢谢杏儿姐姐，有你真好！”

    南溪笑眯眯的接过酒瓶。

    杏儿见了，失笑道：

    “真是一个小酒虫！”

    “嘻嘻！”

    再次给杏儿道过谢后，南溪便抱着酒瓶，找到胖虎跟景钰，悄悄的溜出了刘家小院……

    *

    村尾，南溪家里，看着扑倒在桌子上的南溪，胖虎无奈摇头：

    “又是第一个倒下。”

    景钰侧目看着双腮酡红的南溪，问胖虎：

    “她明明一喝就醉，却为何又对酒那么的执着？”

    “我也搞不明白。”

    胖虎摇头，走过去把南溪小心的从凳子上移下来。

    景钰也过去帮忙，二人合力把人抱进了里屋。

    把南溪放到床上给她盖上薄被后，两人走出房间，并随手关上了门。

    他们刚出屋子不久，南溪的眉心便开始隐隐有一片绿光出现，随着那片绿光越来越盛，一颗长得胖胖的绿豆芽从绿光的中心飘了出来。

    若是南溪还醒着，必然会发现这颗胖豆芽比她之前见时又胖了一圈。

    胖豆芽在屋子飞来飘去，就像是一只酒醉的蝴蝶，找不着方向……

    待到南溪酒醒时，已是酉时初。

    她秀气的打了个哈欠，掀开被子就要下床，却在这时又突然停住了动作。

    咦？怎么感觉好像有哪里不对？

    南溪抬手轻抚了一下额头，并在心里唤道：

    胖豆芽？

    她心声刚落，胖豆芽便从她的床脚飘了出来！

    南溪很是惊讶——

    你怎么从床下冒出来？

    却见胖豆芽飘到她的眼前，趴上她的鼻头，用它唯二的两片嫩叶亲昵的磨蹭。

    南溪……这小家伙闻着怎么有股酒味儿？

    用食指轻轻扒拉了一下它的一片嫩叶，南溪忽然发现：

    “咦，你好像比上次更肥了也？”

    那片叶子轻轻一颤，随后便卷成了一个小团，趴在那里不动。

    哎哟，这是生气了还是伤心了？

    南溪被它的样子逗笑，用食指轻轻触了触它，哄道：

    “豆芽胖点好，胖点更可爱。”

    胖豆芽似乎是被她哄开心了，把叶子展开，两片叶子就像一双手一样的紧紧抱住南溪的手指，磨蹭。

    南溪感到好笑的同时，也感应到了胖豆芽想要表达的意思——

    它不是胖了，而是又长大一点了，而且，随着它的长大，南溪的异能也在跟着加强，以前的她只能催长种在土壤里的植物，现在，只要是种子，她都能催长，并且控制。

    原来是这样！

    南溪的双眼一片亮晶晶，所以说，她现在的异能其实并没完全开发出来，还在慢慢升级中？

    也就是说，她以后也会越来越厉害咯？

    这简直不要太好！！！

    不过——

    低头看着抱着她手指磨蹭了半天的胖豆芽，南溪很是疑惑：

    “你们植物不都是竖向生长的吗？可你怎么是横向生长？”

