    循声望去，雷骁发现。

    只见几队身着皮甲、手持短弓的游侠，身手敏捷地从灌木丛中快速钻出。

    先是对着城主奥尔恭敬行礼，然后开始将众人的马匹牵走。

    这些游侠的实力，均是在二阶层次以上，从皮甲上镌刻的繁音城纹章来看，显然也是奥尔麾下的士兵。

    最为关键的是，在走出密林前，这些游侠的身上，并未散发出一丝能量波动。

    由此不难看出，密林之中，无疑是布置着某种隐匿类型的魔法阵。

    看到了这一幕，雷骁身边的缇娜与莱恩等骑士，不由得均是露出了略显惊讶地神色。

    只有雷骁本人的面容上，没有出现一丝波澜。

    前不久，当马队开始向这里进发时。

    隐藏在暗处的南星南月姐妹俩，就已经加速前进，提前将密林内外探查了一遍，并将情况汇报给了雷骁。

    因此，这一切，自然都是在己方的掌握之中。

    “这个位置，位于这处山中盆地的中后部，与另外两处要塞，形成了犄角之势，非常便于两者前来支援。

    再者，密林中的士兵最为精锐，看来，真正的遗迹入口，就是这里无疑了。”

    雷骁刚刚想到这里。

    另一边，只见繁音城主奥尔，先是整了整自己身上的蓝色法袍，然后回过头微笑道：“辰砂阁下，请跟我来吧。

    目的地就在前方不远处，届时，相信你一定会大开眼界的。”

    与此同时，一旁的盖尔，也是隐晦地对着雷骁点了点头，表示前方并无危险。

    “哦？那就辛苦城主阁下了。”

    看到这里，雷骁同样淡淡笑了笑，随即在十位骑士、以及隐藏在暗处的虎杖、红夜与夜苍的簇拥下，迈出了自己的步伐。

    就这样，踩在树叶与泥土混杂的地面上，进入了枝繁叶茂的密林之后。

    在高耸的树木与扭曲的藤蔓间，大概走了七八分钟，一座林中的小型土质堡垒，便是出现在了雷骁的面前。

    在这处堡垒的周围，早已经站满了繁音城的精锐二阶士兵，大概有三个中队的规模。

    其中，还有七八个三阶资深以上层次强者的气息存在。

    只见这些精锐士兵眼神锐利，一把把已经出鞘，闪烁着冰冷寒芒的武器，在阳光下熠熠生辉，均是一幅严阵以待的态势。

    而在队伍的最前面，则是一位身着土黄色法袍、手持木质长法杖的魔法师老者，从气息上来看，显然达到了三阶巅峰层次。

    注意到了这一点，雷骁微微挑了挑眉毛，在心中暗自思忖道：“从目前的情况来看。

    为了防范神秘组织再次前来突袭，这繁音城主奥尔，显然是将城内的绝大部分精锐力量，全都调到这里来了。

    至于普通的守备军，从刚才的情形来判断，估计也有三四千人的规模。

    另外，据凯莉的调查，在奥尔的重金和一再挽留之下。

    之前在拍卖会上出现的，那三位四阶层次的老年大魔法师佣兵、以及其他的佣兵强者，也均在城中调养和坐镇，可以随时进行支援。

    由此可见，这里无疑是做好了最大限度的防备工作。”

    想到这里，雷骁目光移动，一边上下打量着那座小型堡垒，一边继续思索着：“以上这些。

    再加上那一次己方的突然出手，并自曝出了冷焰王室的身份，使得对方在一定程度上有所忌惮。

    这样一来，就算是神秘组织要再次行动，恐怕也必将谨慎许多。”

    就在雷骁想到这里的时候。

    另一边，只见奥尔招了招手，先是示意最前面的土袍魔法师老者上前。

    然后对着雷骁介绍道：“辰砂阁下，这位是我们繁音城的首席考古专家卡尔文大师。”

    说到这里，奥尔轻轻拍了拍老魔法师的肩膀，继续道：“卡尔文大师年轻时。

    曾效力于王室的古代遗迹探索部，拥有着极为丰富的考古经验和海量的古代知识。

    一会儿将由他协助咱们，一起探索这处遗迹。”

    “呵呵，城主大人过奖了，老夫只不过是路比各位走得多了一些而已。”

    对着奥尔微微躬身，名为卡尔文的老魔法师，颇为自傲的微笑道。

    “那就拜托卡尔文大师了。”

    听到这里，雷骁微微挑了挑眉毛，对着老魔法师点了点头道：“相信有了卡尔文大师的指引。

    这一次的遗迹之行，必将事半功倍。”

    “呵呵，辰砂阁下不必客气，能与如此年轻有为的青年贵族一起探索遗迹，也是老夫的荣幸。”

    另一边，卡尔文捋了捋自己花白的胡须，笑眯眯地回应道。

    就这样，与对方寒暄了几句后。

    雷骁的目光，重新集中在了面前高高耸立的土质堡垒上，又对着奥尔微笑道：“城主阁下。

    现在该让我们看看遗迹的真面目了吧？大家可都有些迫不及待了。”

    面前这种类型的土质堡垒，雷骁曾经在边境战场上见过一次，正是用土系魔法的筑城术，所建造而成。

    并且，在没有魔力供应的情况下，无法一直持续存在。

    由此可见，真正的遗迹入口，显然位于这座堡垒之中。

    另一边，听到了雷骁的话语，一旁的缇娜与莱恩等人，也是期待不已地跟着点了点头。

    “当然可以，届时，可不要太过惊讶。”

    闻言，城主奥尔微微一笑，一边取出了储物戒指里的法杖，一边对着老卡尔文点了点头。

    接下来，只见老卡尔文的苍老面容神色一凛，手中的木质法杖，顿时土黄色光辉大盛。

    紧接着，伴随着一阵轰隆隆的颤动声。

    那密不透风的土质堡垒，便是凭空升起了一道大门，打开了前往堡垒内部的道路。

    与此同时，城主奥尔的探索队伍，也已经集结完毕。

    除了他本人与凯莉的父亲盖尔，这两位四阶强者、以及实力在三阶巅峰层次的老魔法师卡尔文之外。

    还有一个精锐的混编二阶中队，其中，不但包括了魔法师、弓箭手、以及身披重铠的重步兵。

    而且，还夹杂着五位三阶资深强者层次的指挥官。

    “好了，辰砂阁下，咱们开始前进吧。”

    在土质堡垒的大门口，奥尔挥了挥手中异彩纷呈的法杖，再次对着雷骁点了点头。

    就这样，在繁音城主奥尔、凯莉的会长父亲盖尔、以及老考古专家卡尔文的打头阵下。

    雷骁和缇娜、莱恩等十位骑士、再加上隐藏在斗篷下的虎杖、红夜与夜苍三人，便是一起迈入了这座土质堡垒的大门。

    而精锐的二阶混编中队，则是在队伍的尾部殿后。

    径直来到了堡垒的阴暗内部，在光晶石的照耀下，雷骁一边轻嗅着周围略显潮湿的土腥气，一边注意到。

    走了没几步，在队伍的最前面，便是开始出现了一些斑驳青色的断壁残垣。

    其中，还散落着几块断裂的巨型实心石塔，每一个的横截面，直径都接近于十米，让人搞不清具体的用途。

    不过，从这些仍旧沾染着泥土的建筑残骸上来看，显然是不久前才重见天日的。

    “辰砂阁下，当时，在查看第一座古代遗迹探索进展的时候，我接连使用了几次探测魔法，本意是摸清第一座遗迹的脉络。

    没想到，却偶然发现了不远处的这里，似乎传来了一丝异样的反馈。”

    此时，略显沧桑的中年男声响起，只见正在领队的奥尔微微侧过头，开始介绍道：“就这样，经过了一系列的调查。

    我最终确认，这里果然也有一丝古代遗迹的痕迹。”

    只见奥尔微微颔首，轻抚着一块断裂石塔的边缘，继续道：“本来，我断定这里定然第一座未知种族遗迹的一部分。

    毕竟这两处遗迹相距如此之近，然而，直到我找到了遗迹的入口，我才知道我错得有那么离谱……”

    说到这里，奥尔便是停下了脚步，站在原地一动不动，似是在观察着什么。

    另一边，听着奥尔的描述，雷骁面容上的疑惑神色愈加明显。

    这个问题，刚才他自然也是思考过。

    就如同奥尔所说的那样，在距离如此接近的情况下。

    按照常理来说，无论怎么想，这第二座古代遗迹，都应该与第一座遗迹，出自同一种族才对。

    或者说，这两者本来就应该是一体的。

    由此，对方又是如何界定，这是两座完全不同的古代遗迹？

    是遗迹的建筑风格？镌刻着的浮雕？还是其他的蛛丝马迹？

    就在雷骁想到这里的时候。

    跟随着奥尔等人的脚步，他已然来到了一处环形的巨型深坑前。

    从周围仍旧新鲜的泥土堆上来看，显然是刚刚挖掘了没多久。

    注意到了这一点，雷骁眼睛微眯，开始进行观察。

    只见在深坑的最中心，出现了一连串阶梯状的奇异青色建筑。

    仔细查看，只见这处建筑的宽度，足足有二十多米。

    而平坦的屋顶上，每隔四五米，就会出一段接近两米高的垂直坡度，如此循环往复，一直延伸到地下深处看不见的地方。

    不过，这种建筑并没有窗户与门的存在，看上去异常怪异。

    有点儿像是山间的梯田，又有点儿像是光秃秃的观众台，总而言之，给人的违和感十足。

    “这就是遗迹的入口？可门在哪里？”

    此时，雷骁身边的缇娜，一边将骑士盔上的护面掀起，露出了精致的面容，一边满是疑惑神色道。

    紧接着，其他的骑士也纷纷作出了相同的动作，均是一脸不解地表情。

    毫无疑问，这样的奇怪建筑，众人显然均是第一次见到。

    “这种古代遗迹，确实是闻所未闻。”

    沉吟了片刻，一身黑铠的莱恩，在握住腰间的剑柄，保持着警戒姿势的同时，也是喃喃自语道。

    “我知道了！这其实是一处超大型的楼梯！”片刻的工夫，只见一旁的缇雅星眸一亮，似是想到了什么，脱口而出道。

    “缇雅，别在这里胡言乱语。”闻言，缇娜皱了皱柳眉，轻声提示道：“怎么可能会有这种比人还高的楼梯？”

    “呵呵，先不要着急否定，刚才那位年轻的骑士小姐说得没错。”

    另一边，只见城主奥尔微微一笑，然后确认道：“这正是一处通向真正遗迹入口的楼梯！”

    “什么？”听到这里，一阵细碎的铠甲碰撞声想起，众骑士不由得开始面面相觑了起来。

    而雷骁则是一脸若有所思地神色，继续倾听着奥尔的话语。

    “好了，接下来就由卡尔文大师，来告诉各位这处遗迹的所属种族吧。”

    望着众骑士惊讶地神色，城主奥尔继续笑着说道。

    “诸位，据老夫查看古籍与诸多文献，再加上目前的场景，答案其实已经非常显而易见了。”

    先是对着奥尔微微躬身，只见老魔法师卡尔文捋着花白的胡须道：“这处遗迹的所属种族，正是泰坦一族！”

    “泰坦一族？这不是吟游诗人的诗歌与传说中才会出现的神话种族吗？现实居然真的存在？”

    听到这里，缇娜一怔，骑士盔刚刚扬起的护面，又是不小心落了下去，发出了“咔嚓”的清脆声。

    而其他的众骑士，也均是一幅惊诧之色，当然，也包括说对了一半答案的缇雅在内。

    另一边，红夜刻意压低的清脆声，已然通过念话，在雷骁的耳边响了起来：“领主大人，属下已经仔细查看过。

    这确实是一处泰坦族遗留下来的古代遗迹。”

    “果然泰坦族吗？”

    望着不远处，在断裂的高塔顶端之上，红夜纤细的身影，雷骁微微颔首。

    关于这个特殊的类人种族，雷骁曾经听江蓠提起过。

    泰坦族，又被称为巨人族。

    成年男性的身高，可以轻松达到10米的高度，是天生的战士与大力士，并且，同样能够通过修炼变强。

    单凭力量的话，一位一阶层次的普通泰坦族人，可以轻松胜过一位三阶层次的普通强者，破坏力可谓是极其惊人。

    并且，泰坦一族拥有着极为强悍的自愈能力，只要不是伤及头颅与心脏等重要部位，几乎都可以进行自我修复。

    想到这里，雷骁似是意识到了什么，面容上顿时露出了恍然大悟地神色。

