    杨彪被带到了一处暗室，在这暗室里坐着一名青年，对方用一双邪魅的眼睛盯着杨彪打量。

    “你们想做什么？”

    杨彪冷声道，“我可是天谕宗修士，我告诉你们，今日若是不给我一个交代，我绝不会善罢甘休！”

    青年一愣，没想到杨彪不但不怕，反而一副理直气壮的样子，这还真有些少见。

    “我需要你回答我几个问题！”

    青年说道，“你的回答若是让我满意，我便放你走！”

    “我若是不回答你呢？”杨彪强硬道。

    “你若是不回答你，那就得劳烦你在这里呆上几日了，你放心，我不会把你怎么样！”青年微笑道。

    说话间，他身后架着的那把刀立即收了回去，但那股气息还是将他锁的死死的。

    “第一个问题，你到底是谁！”青年问道。

    “天谕宗杨彪！”

    杨彪压着怒气说道。

    “嗯？据我所知，你跟白长老，并没什么来往，为什么会在这个时候来找白长老？”青年继续问道。

    “关你屁事！”杨彪直接道。

    “我不会动你一根汗毛，但也绝对不会让你在这个时候离开！”青年说道，“所以，如果你想离开这里，最好还是好好的回答我，不然，你会在这里待上数月的时间！”

    杨彪咬着牙不说话。

    “你来找白长老到底是为了什么？”青年问道。

    “我与白长老约定好了，此前我向她求购一种特殊的丹药，她说让我在这个时候来这里拿丹药！”

    杨彪说道，“怎么，你东皇台开门做生意，还要验证客户的资质？”

    “当然不是！”青年说道，“只是最近出了一些事情，与白长老关系很大，所以，任何来找白长老的人，都要查验一番！”

    “那我现在是不是可以出去了？”杨彪恼火道。

    “再等一等！”青年说道，“一个时辰之内，如果验证无误，我们会放你离开，并且会给你一些补偿。”

    正当杨彪被逮住时，易阡陌跟着冷峭，来到了东皇台的一处密室外，冷峭说道：“白凤仙就在里面，我去看过了，不过，门口两个守卫的是大罗金仙，强闯怕是不行。”

    “那就等一等！”易阡陌说道。

    不一会儿，一名小厮走了过来，通报过后两名大罗金仙打开了门，冷峭立即带着易阡陌，紧随着走了进去。

    外面的两位大罗金仙微微皱眉，其中一名问道：“有没有感觉到不对劲？刚才好像有什么东西过去了！”

    另外一名大罗金仙微微皱眉，他朝门里面看了一眼，说道：“别疑神疑鬼，想从我们看守的大门无声无息的进去，即便是混元金仙也很难做到！”

    房间内，小厮立即询问道：“白长老，外面有人找，说是跟你预定了丹药，你是否要见？”

    白凤仙在密室中打坐修炼，听到此话，立即皱起眉头，道：“不错，是有这么个人跟我预定了丹药，约定的就是这个时间！”

    “什么丹药？”小厮立即问道。

    白凤仙一时语塞，但就在这时，她耳边传出一个声音，道：“冰风雷丹！”

    一听到此话，白凤仙脸上露出了笑容，回了小厮一声，那小厮点了点头，道：“白长老尽管将丹药给我，我送给他即可！”

    “不必了！”白凤仙说道，“他要的这种丹药，只有一个人可以炼制，而这个人已经死了，你去告诉他，他给的仙石，我会如数奉还，让他走吧。”

    小厮点头随即离去。

    大门关闭后，白凤仙立即打量着四周，道：“出来吧！”

    易阡陌身形一闪，自虚空中走出，白凤仙看的目瞪口呆，她忽然想到了一件事，说道：“此前在飞升舟上刺杀你的那个杀手，是你的人？”

    “你怎么知道？”易阡陌好奇道。

    “这世上能有虚空仙体的修士可不多，此前碰上一个，总不能你也有虚空仙体吧！”白凤仙说四处打量着。

    “别看了，聊正事吧！”

    易阡陌说道，“我去了无极阁，杀了石峰，并且……”

    听到易阡陌在无极阁里做的事情，白凤仙瞪大了眼睛，一个无极阁长老，说杀就这么杀了？

    但听到后面那一段，白凤仙立时明白了过来，说道：“我的情况也不好，他们怕我将消息传出去，所以，现在还在软禁当中！”

    “那过几天的盛典，你不会出来主持了？”易阡陌问道。

    “主持的还是我，盛典不变，不过，除了我之外，还有一个来自上界的长老，唤作汤和，这家伙是个纨绔子，来此的目的本来是为了从我手中，抢走这独家供应，没想到你死了，所以他想要我手中剩下的太真丹！”

    白凤仙说道。

    “你给了吗？”易阡陌奇怪道。

    “我要是给了，就不会被软禁在这里了！”白凤仙笑着说道。

    “那你干嘛不给他？”易阡陌说道，“你手里可是有一万太真丹，你给他一百太真丹打发了他不就完了！”

    “给也不能这么痛快，要不然他肯定怀疑我手中还有太真丹。”白凤仙说道，“没事，我在这挺好的，他也不可能一直软禁我，等到盛典的时候，就没事了。”

    “我要在盛典的时候，给所有人一个惊喜，除此之外，还要跟七月流火宣战，你能安排吧！”

    易阡陌说道。

    “一定要这么做吗？”白凤仙咽了一口口水。

    “必须的！”易阡陌说道，“要不然，我就会同时被几大势力一起追杀！”

    “好，我来安排。”白凤仙说道。

    “除此之外，我还有一件事需要你帮忙，帮我搜集一些炼制材料，我要炼制一种新的丹药！”

    易阡陌说道。

    “没问题，你就在这里炼制，现在没有什么地方，比我这里更安全了。”

    白凤仙说道。

    易阡陌要炼制的丹药，正是万寿丹，不过，这一次他炼制的是改良版，可以在仙境使用的万寿丹，难度还是有一些的，但比起太真丹来，就要容易的多，毕竟他有完整的丹方。

    这也是他要给吕青城的惊喜，他才不想给吕青城照顾他的家族，要照顾还是让他自己照顾去，毕竟，他一旦暴露，所有跟他有关系的人，恐怕都会遭遇危险。

    除此之外，他还让白凤仙给自己搜集了炼制龙魂丹和冰风雷丹的材料，这也是为了接下来做准备。

