
薛夕想不通，毕竟她对于做生意一窍不通，干脆打开门去了客厅。

天色已经暗下来。

叶莱正在阳台上打盹，宋文曼和叶俪陪着阿芳在厨房里忙碌，准备一家人的晚餐。

宋文曼端了一盘小点心出来，看到了薛夕，将盘子递过来：“夕夕，饿了吧？要不要先吃点？”

薛夕点了点头，吃了一块。

她拿了一块后，宋文曼就端着点心走到了叶莱面前，将手中的枣糕递给他：“老头子，吃一块吧！”

叶莱迷迷糊糊看过去，摇头：“不吃！”

他又歪着头，看向了外面。

宋文曼叹了口气，端着盘子走回来。

见薛夕还站在那儿，就絮絮叨叨给她说话：“你别看他现在不吃，以前可求着我天天让我给他做枣糕呢！”

两个人干脆坐下来，难得见薛夕有时间，宋文曼也对未来充满了希望，她笑着开了口：“我刚跟你外公在一起时，他就是个穷小子，他是草根出身，后来搞科研，也没有赚到什么钱。不过我们家书香门第，不嫌弃他，你外公那时候就好吃这一口，每次熬夜做研究，饿极了也懒得吃饭，就让我给他做枣糕吃。”

她将盘子放下，看向了里面的枣糕，开了口：“他呀，曾经给我说，要吃我做的枣糕吃一辈子，可现在就烦了，唉！”

不用薛夕开口说话，宋文曼就又说道：“不过我不怪他，他生病了嘛，我本来还以为，这辈子可能就跟疯疯癫癫的他过一生了，但现在啊，我就希望哪天醒过来，他在旁边说，文曼啊，给我做枣糕吃吧，不吃你的枣糕，我想不出这项目怎么进行啊！”

说着说着，宋文曼眼圈红了。

有眼泪滚落下来。

说好的白头到老，百年好合，可人到中年后丈夫却忽然得了老年痴呆，精神出了问题，不认识她了。

这些年，叶莱虽然一直在她身边，可这只是身体的陪伴，精神上的陪伴早已没了。

叶俪也从厨房走出来，看到这种情况急忙递了纸张过来：“妈，现在好了，爸的病有治了，再过三个月，他就能认出咱们来了！”

宋文曼这才点头：“是啊，幸亏研发出来了新药品，不然这辈子可能都没有机会，在听你爸爸喊我一声文曼了。”

她笑着站了起来，又叹了口气：“我们一家人，至少比别人幸福多了，你们前段时间，看过那个电影吗？”

叶俪询问：“什么？”

宋文曼开了口：“就是有一部电影，名字我忘了，不过我心情不好的时候，就会想起那部电影来，有个精神病的孩子，妈妈去世了，爸爸也年纪大了，还被诊断出来了癌症，那孩子二十多岁，可智商却只有二岁，心智不全，那位爸爸就狠心训他，并且给他在海洋馆找了一个陪伴海豚的工作，让他可以在自己离开后照顾好自己。”

“我呀，有时候觉得坚持不下去的时候，想到这个电影，就觉得人生还是没有走到那么难的一步的。你看，我要是哪天不在了，你爸爸还有你照顾着她，还有夕夕照顾他，对吧？”

叶俪点头：“对，好了，妈，别说这么伤感的话题了。薛晟也该下班了，咱们准备一下吃饭吧！”

“好，好。”

两个人往餐厅方向走去，薛夕正准备跟过去时，却发现大门此刻开了一条缝，而透过那条缝，她看到薛晟就站在外面。

四目相对，薛晟开了门，走了进来，对薛夕苦笑了一下。

-

吃完饭后，薛夕回房间看书，可今天的书本，她却怎么也看不进去，过了一会儿，她站起来，打开门正准备去客厅倒水时，忽然听到书房里传来的声音。

她走过去时，发现房门没关好，通过打开的那条缝隙，薛夕清晰的听到了里面两个人的话。

薛晟开了口：“当初我知道，投入那么多钱研发这个药物其实也是很难得，可我就像是为你做点什么。”

叶俪点头：“我知道。”

薛晟开了口：“一开始做制药厂，我其实除了想治好爸的病，我也想大赚一笔的，毕竟商人谁不想赚钱？可今天我看到那个短视频，唉，我还特意去他们家看了一下。他们家是正常家庭，这么多年被这个孩子给拖累了，本来就不富裕，现在又治不起病，天价医药费是想都不敢想的。我去了以后，给他们送了三瓶药。那家人跪下来感谢我，还说发视频并不是在针对咱们公司，就是觉得闷才发的。”

叶俪感叹道：“你做得对，三瓶药虽然价值百万，可能拯救一个家庭，也是好的。”

薛晟摇了摇头：“可我只能拯救一个，或者几个家庭。老婆，你不懂。”

薛晟将头枕在叶俪的腿上：“我从小就知道要赚钱，是为了让家人过得更好，可我看到他们，我就觉得我很没用。治病的药明明就在这里放着，他们却买不起……我拼着专利费不要了，前期投入的研发费用也不要了，可还是没能力把价格降下来。我真觉得，自己很没用。”

叶俪缓缓说道：“其实制药业本来就是要心怀天下，医者仁心，你进入这一行，肯定就跟别的行业不同。你说吧，你想怎么办？我帮你！需要多少钱？我可以多画几幅画，也希望可以拯救更多的家庭。”

这话让薛晟苦笑了一下，他说道：“不用，我本质上还是个商人，而这件事的根本，在于成本价格太高，制造D-乙酰神经酸的原物质材料是从M国进口的。我可以做慈善，但前提是家庭富裕，不可能做亏本买卖的。这件事，关键在原材料，我想约M国的负责人聊一聊。”

站在门外的薛夕，眼神也闪烁了几下。

她回到了自己的房间里，正在思考什么时，手机忽然响了起来，是一个陌生的号码，她接听，对面传来了一道熟悉的英文：“嗨，薛夕同学，我是托尔，你还记得我吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="61503559"  chaptername="第505章  商人">加入书签</a>
</div>
