    比赛结束，没有人去关心皮尔斯那张脸是什么颜色，观众席上的拜利霍维尔也停止了自己的哔哔，他抢在所有人之前，离开了北岸花园球馆，可惜他这个举动没有引起任何的反响，混子就是混子，无论到哪里都是不起眼的那个。

    李雷没有和其他凯尔特人的球员拥抱，因为皮尔斯的裸奔成为了现实，对于这些家伙的打击不是一般的大，这场比赛的皮尔斯拿到了10分，命中率只有百分之三十五，这就是为什么他独自带队可以砍下很高的数据，却无法让球队进入季后赛的真实原因，他的高得分都是通过高出手换来的，虽然他的关键球水准不差，可是很多比赛没有到关键球就已经失去悬念了。

    “这个夜晚对于保罗而言真的是灾难般的，希望他能及时的调整过来。“汤姆海因索恩没有了之前的调笑，因为在比赛没有开始前，他的心里还是更加的看好皮尔斯的，毕竟皮尔斯的身体和防守能力都在摆着呢，李雷是强，他的投篮是变态，可是身体薄弱和力量拉稀，不是一朝一夕就能够改变的。

    但等这一刻来临的时候，海因索恩完全高兴不起来了，来北岸花园球馆的其他名宿们也是如此，对于他们而言，和凯尔特人是一荣俱荣一损俱损的存在，可现在皮尔斯的这个局面是无法挽回的，毕竟他说出这话的时候，已经是在整个篮球圈都传开了。

    李雷他们快速的回到了芝加哥，而关于皮尔斯的这个裸奔事件，依然在持续发酵着。

    NBA总部那边，萧华看起来比斯干爹还急。

    “总裁，现在保罗皮尔斯一语成谶，骑虎难下了，我们要不要警告一下公牛那边，毕竟如果这件事真的发生了，那对球员的声誉会产生极大的影响。”

    萧华和斯特恩不同，斯特恩是想着怎么把NBA做大做强，而萧华的骨子里是非常的排外，他只想着利用NBA怎么获得更多的利润，至于其他的问题，那都不是他考虑的，在一定程度上，他是斯干爹更容易对付的存在，也因为这样NBA在他的管理下，才会一天不如一天。

    斯干爹看着这些报道，过了好久才说话，“警告公牛然后呢，皮尔斯那边就这样放过了么，话是他自己说出来的，他如果逃过了这一次，等到下一次的时候，你还会帮他开脱么？”

    斯干爹连续的疑问，让亚当萧华不知道说什么好了，他过了半天，才哂笑着说“波士顿不是NBA第一豪门么，如果让他们的球星去做这样的事情，那会不会对他们的球队声誉产生不好的影响？”

    第一豪门？斯干爹看着自己培养的这个接班人，不知道是哭还是笑，这个家伙的智商为什么这么低，他难道看不出来自己不喜欢凯尔特人么，算了不和这种智商低的人多交流了，万一被他给传染了，那就真的大事不妙了。

    “好了，这件事就按照之前的赌约来吧，毕竟这是他们球员内部的事情，我们作为管理者看着就好了。”

    斯干爹的话，让萧华明白事情无法逆转，他离开了斯干爹的办公室，给克里斯华莱士那边打了一个电话。

    “克里斯，大卫那边没有答应，你们让保罗做好准备吧。”萧华挂上了电话，刚刚斯干爹的话充满了对凯尔特人的不屑，如果是湖人球员，估计用不着自己维护，他都会自己动手了吧，诶，为什么就没有早一点发现呢，该死的克里斯华莱士真的把自己给害惨了。

    克里斯华莱士那边挂上了电话，他的身边是一堆凯尔特人名宿。“怎么样，NBA总部那边是不是答应了。”

    克里斯华莱士无视了那个名宿的话，把目光放到了皮尔斯的身上，皮尔斯整个人都紧张的不行，难道总经理的托人失败了么，如果失败了自己就要去裸奔了，而且还是在联合中心，妈的为什么自己要干这种蠢事呢，皮尔斯心里后悔极了，可是这个世界上没有卖后悔药的。

    “保罗，你做好这个准备吧，以后千万别这么莽撞了。”

    克里斯华莱士的话，让保罗皮尔斯明白了什么叫绝望，一屋子的名宿们这个时候都急了。

    “克里斯你不是说萧华和你是一起长大的么，为什么他现在没有帮你呢。”

    克里斯华莱士的身边还有一个胖子，这个胖子贼眉鼠眼的看着让人很不舒服，胖子是最近华莱士招的一个助理，麻省理工出身的，在数据上很有一手。

    “达雷尔让他们都出去吧。”莫雷犹如一个奴才般的直起身子来到了诸位名宿身边，一个名宿马上就不干了，瞪大了眼睛，挥出了拳头，莫雷刚刚那点气势完全就没有了，他低下了头，又像一条哈巴狗一样出现在了华莱士的身前，华莱士郁闷极了，直接拎起左脚就是一记抽射，Duang的一声直接踢在了莫雷的屁.股上，后者一脸的痛苦，但脸上的媚笑依然没有消失。

    “f.u.c.k，废物一样的东西，滚，马上去财务那里结算你的薪水，他特么的给我滚出去，我不需要你这种废物。”华莱士把所有的怒火都发泄在了莫雷这个临时工的身上，今天是莫雷将要转正的最后一天，想不到在这一天居然会掉链子了。

    莫雷一张脸马上由媚笑，变成了苦逼，他没有离开，反而是抱住了克里斯华莱士的大.腿。‘克里斯，让我留在这里吧，我是凯尔特人的真爱粉，你不能赶我走。”

    其他的人都已经离开了，华莱士又是一巴掌，“真爱粉？你这个该死的维斯康星人，你不是雄鹿的真爱粉么，怎么又变成凯尔特人的了，不要以为都是绿色的，我就能放过你，给我滚，马上滚，我对你的那套天马行空的数据分析理论没有一点的兴趣。“Duang，又是一脚，莫雷这次直接被踢出了办公室的外面。砰的一声，大门也随之关上了。

    