    半步大宗师有多强？
    气势全开之下，空间都仿佛静止了一般。
    唐炎在这股威压之下，呼吸也是变得急促了起来，就仿佛他周围的空气都被冻结了一般。
    “好恐怖。”唐炎眼中流露出一丝凝重。
    以他现在的实力，在这股气势之下，竟是难以动弹。
    就连唐建国几人身子也是后退了几步，脸上全是凝重之色。
    “让开。”
    蛮龙抬头看了一眼小田村上方的三人，转而对着唐建国等人冷声说道。
    虽然它并没有将唐建国等人放在眼里，但是它想要在短时间里突破防守，并非简单的事情。
    而等到小田村的阵法完成，并且运转起来，那么它此次的目的就失败了。
    唐建国等人自然不可能让开，而是上前一步，将小田村挡在了身后。
    小田村的村民也都拿起了武器，面带决然的对着蛮龙。
    蛮龙见此，显然是被气着了。
    它哼哧了一声，冷声道：“找死！”
    声音刚落，它便一脚踩下。
    轰轰……
    顿时，空间震荡，一只能量巨脚从空中落下，目标正是小田村。
    这一脚要是落下，估计整个小田村都会被夷为平地！
    唐建国等人也是动了，双手打出一道道印决，一个巨大的能量护罩自小田村上空浮现。
    能量巨脚很快就与护罩撞在了一起！
    轰！
    震耳欲聋的碰撞声随之响起，大地在这一撞击之下都是颤抖了起来。
    唐建国等人脸上都露出了痛苦的神色，显然这次撞击，他们并不轻松。
    反观那蛮龙，依然目光冷冽，还夹杂着一丝讥笑。
    “这就扛不住了吗？本王还没有使出全力呢。”蛮龙哈哈笑了起来。
    一只脚陡然用力。
    咔嚓！
    能量护罩发出咔咔的声响，竟是出现了一道道裂纹。
    唐建国等人也是面色剧变！
    他们虽然都是宗师之境，但是和半步大宗师相差仍然很大。
    仅仅是相差半步二字，却仿佛相差了万米距离！
    “护罩撑不了多久，看来只能拼一拼了，绝对不能让它破坏布阵！”唐建国沉声说道。刚想撤走护罩，准备迎战。
    然而就在这个时候！
    嗷~~~
    一道嘹亮的长啸忽然响彻天空。
    接着就见到一道道光芒冲天而起！
    一尊庞大的虚影直接出现在小田村的上空。
    那能量巨脚落在虚影之上，同样发出沉重的碰撞声，但是却没有丝毫的反应。
    那是玄武虚影？
    众人愕然的看着那虚影，然后转头看向了一旁的唐炎。
    只见唐炎手中正拿着一个散发着光芒的龟壳，口中还不停地嘀咕道：“脚这么臭，就不要拿出来嘛，熏到小朋友就不好了，就算熏不到小朋友，熏到花花草草也不好啊……”
    众人：“……”
    “这小子！”唐建国笑骂了一声。
    所有人却都是松了一口气。
    没想到在这关键时刻，竟然是唐炎站了出来。
    蛮龙也是有些惊疑不定的看着玄武虚影。
    玄武乃是华夏四神兽之一，纵然玄武盾只拥有玄武的一丝力量，但是那种来自于灵魂的血脉力量却是毋庸置疑的。
    蛮龙虽然是远古物种，但是却仍然无法和神兽相比。
    所以蛮龙显得有些迟疑起来，血脉的压制，让它变得极为谨慎。
    可就在这时，黑暗中响起了一道沙哑的声音：“不过是一个虚影罢了，怕他什么？”
    蛮龙顿时就回过神来，再次看向玄武虚影的时候，眼中已经出现了一丝恼怒！
    想想刚才的自己，竟然是被一道虚影给镇住了！
    说出去，它的脸面往什么地方搁？
    它低吼一声，双脚在地面狠狠一跺，整个身子就已经飞上了高空。
    它的速度极快，竟是在那一瞬间产生了音爆。
    飞上高空之后，它便像是流星一般，朝着玄武虚影撞去。
    仿佛是陨石坠落，一股狂风卷起。
    玄武虚影似乎是感受到了威胁，同样是低吼一声，浑身的光芒大盛！
    轰！
    震耳欲聋的撞击声响起，而这一次，大地仿佛都跳动了一下似的，恐怖的冲击波朝着四周散开，沿途的树木瞬间折断！
    然而不止如此！
    一击没有击破，那蛮龙就像是发狂了一般，不断攻击着玄武虚影，恐怖的撞击声不绝于耳。
    玄武盾最大的用处就是能抗住大范围攻击，面对蛮龙这种单方面而且恐怖的攻击，显然有些扛不住。
    “玄武盾要破了！”唐炎面色不好的说道。
    他看到自己手中的龟壳此时已经黯淡无光，随时都有可能熄灭。
    果不其然！
    当蛮龙再次狠狠撞击在玄武虚影之上时，伴随着一声无奈的低哼，玄武虚影瞬间破碎。
    唐炎手中的龟壳也彻底熄灭！
    看的唐炎是一阵心疼，此次玄武盾的能量尽数耗尽，想要补充，恐怕是要大出血才行了。
    蛮龙攻破玄武虚影之后，冷笑道：“本王倒要看看，你们还有什么办法阻止本王！”
    它的目光瞬间锁定在清风书生三人身上，狰狞道：“都给本王去死吧！”
    它根本不给任何的机会，直接一爪子拍下。
    半步大宗师的全力一击何其恐怖，更何况清风书生三人还在专心布阵，根本无法闪躲。
    由于这蛮龙的速度实在太快，就连唐建国等人也来不及阻止！
    眼见着蛮龙的攻击即将落在清风书生三人身上，就在这个时候，空气忽然一阵颤抖，一个巨大的护照从天而降，将三人包裹了起来。
    当~~~
    一声脆响，蛮龙的身影竟是倒飞了出去！
    众人一看，脸上顿时露出了惊喜的神色。
    只见清风书生三人头顶，有着一轮八卦图在不断旋转，那护照正是从八卦图中落下的。
    诸天八卦建阵成功了？！
    小田村的村民脸上都是露出了笑容。
    而唐炎却是目不转睛的盯着那八卦图，忽而脸色剧变，吼道：“快闪开！”
    空中，清风书生三人也是微微松了一口气，没想到最后一刻，竟然是赶上了。
    突然听到唐炎的吼声，不由一愣！
    然而还没等他们反应过来，一道冷笑传入了他们的耳中：“三个蠢货！”
    轰！
    接着就是一股他们都无法抵抗的撞击力传来，他们整个人都直接倒飞了出去。
    而在那八卦图的上方，一个穿着黑袍的身影虚空而立！
    “妄想建阵，天真。”
    黑袍人身上涌起一股气势，直接对着八卦图中心打去！
