    

    “少爷，怎么办？”

    “他们可是真正的飘渺宗弟子！”

    两名护卫惊疑不定，始终不敢动手。

    毕竟柳河与于叶竹，不但身穿飘渺宗弟子独有的服饰，而且刚才还揭穿过一位冒充叶辰的骗子。

    他们再怎么自信，也不敢在飘渺宗弟子面前放肆。

    段明俊脸色铁青无比，但衡量再三，他还是妥协了。

    “小子，今天算你走运！不过你给本少爷等着瞧，这事不可能就这么完了的！”

    留下这么一句狠话，段明俊满腹不甘地带着两名护卫灰溜溜离开。

    不过离开客栈后，他嘴角却勾起了一抹阴森的笑意。

    “飘渺宗弟子又如何？”

    他冷哼道：“别忘了，这里可不是红岩城，更不是飘渺宗，就算他们是真正的飘渺宗弟子，他们在这里的影响力也微乎其微！”

    “少爷打算怎么做？”旁边一名护卫问道。

    段明俊冷笑道：“其他的或许还不知道，这洛川城最不欢迎的，就是那些所谓的名门子弟！”

    “因为很多商铺背后，都是幻影门的影子！”

    “而我段家从商多年，与黑白两道一直来往甚密！”

    “在红岩城也就算了，在这座幻影门说了算的洛川城，还想用飘渺宗弟子的身份来压我，他们恐怕是打错了算盘！”

    他在门口绕了一圈，又转到这家客栈后门，而且很快就找到了客栈的掌柜。

    “段世侄，谁惹你生这么大的气？”

    掌柜是个中年人，身材略显肥胖，脸色看起来白白净净。

    “伯父，我想请你帮我一个忙！”

    段明俊开门见山，“只要你们帮我弄死三个人，这五十万金币就是您的了！”

    说话间，他从空间手镯内取出一沓金票，摆放在掌柜面前。

    “你是说，刚才在客栈内与你发生争执的那两位飘渺宗弟子，以及那个冒充叶辰的骗子吗？”

    掌柜似乎早已了解客栈内发生的一切，若有所指道。

    “不错，就是他们！”

    段明俊重重点了点头，“伯父，据我了解，您的东家可是幻影门的人，对飘渺宗这种所谓的名门正派弟子，不但毫无敬畏之意，而且一向最喜欢刁难他们！”

    “世侄这个请求，您应该不会拒绝的吧？”

    “世侄慎言，有些秘密，你心里知道就行，如果透露出去，对你，甚至是你们整个段家，可没有任何好处！”掌柜冷冷地提醒道。

    段明俊脸色微微一变，急忙附和道：“是是是，伯父教训的是，以后小侄会注意的！”

    “很好！”

    掌柜满意地点了点头，“你放心吧，虽说把他们直接弄死，对本客栈影响不好，不过好好刁难一下他们，替你出出气，伯父还是能做到的。”

    说着，他将五十万金票收入囊中。

    段明俊嘴角微微抽搐了一下！

    那毕竟是五十万金币，哪怕他段家再有钱，这么多钱也不算是小数目。

    如果掌柜能弄死叶辰三人，他倒是觉得物有所值。

    但如果只是教训一下，他就觉得有些得不偿失了。

    只是钱都被掌柜收了，他又不好意思要回来，只能咬碎了牙齿往肚子里咽。

    “伯父知道你心里在想些什么……”

    似是看出段明俊心里所想，掌柜挥了挥袖袍，“你是不是担心伯父拿钱拿钱不办事？”

    “这……伯父言重了，小侄没有那个意思！”段明俊讪讪笑道。

    “你放心，既然拿了你这么多钱，伯父肯定会给你一个满意的交代！”

    掌柜阴森一笑，“虽说不能直接把他们弄死，但是把他们弄到残废。让他们下半生只能在床上躺着度过，还是能做到的！”

    “那就太感谢伯父了！”段明俊大喜。

    如果真能把叶辰三人弄到残废，也能达到他报仇的目的了。

    只是旋即，他又皱眉道：“可那两个飘渺宗弟子修为应该不弱，伯父您准备怎么对付？”

    “这个你放心，若放在平时，或许伯父还拿他们没办法，但现在却有个大好时机！”

    掌柜神秘一笑，“你可听说过阎志行阎公子？”

    “莫非阎志行公子也在这里？”

    段明俊眼中闪过一抹深深的忌惮。

    阎志行，那可是幻影门年轻一代的顶级刺客，凶名远扬，实力深不可测。

    最重要的一点，还时常在这洛川城出没！

    之前他曾经通过种种渠道，只是想结交到这位阎志行公子，但每一次都以失败而告终。

    原因有两点。

    第一，这位阎志行公子，行踪实在是太过神出鬼没！

    其次，他在普通人面前，确实是有钱的阔少，但在阎志行这种修炼界的大人物面前，却什么也不是。

    “不错！”

    掌柜点了点头，“阎公子不但也在洛川城，而且还在伯父我负责打理的这家客栈内下榻！”

    “即便伯父我解决不了，只要请阎公子出面，要解决区区两名飘渺宗弟子，不过是手到擒来而已！”

    似是为了炫耀，掌柜压低了声音补充道：“除此之外，阎公子的父亲也在！”

    “阎公子的父亲是何许人也？”段明俊小心翼翼问道。

    “虽说这是机密，不过看在我和你父亲交情不错的份上，告诉你也无妨！”

    掌柜神秘兮兮道：“阎公子的父亲，乃是幻影门总部的大人物，此刻正好也在本客栈内，若是惊动了这位大人物，别说飘渺宗门下弟子，就算是飘渺宗内门导师来了，也只能认载！”

    ……

    客栈后院。

    一个三面环水的亭台内。

    一个长相平平的老者，正拿着鱼竿专心垂钓。

    别看长相平庸得像街头老人，但他真实的身份，却是幻影门总部的七长老，阎霄！

    而他后方，此刻正站着一名剑眉星目，身材挺拔的青年。

    “父亲，您在总部担任要职，此地距离总部又如此遥远，您何此亲自到来？”青年忽然开口问道。

    “志行，总部最近发生了一些翻天覆地的大事，你可知晓？”阎霄反问。

    “略有耳闻！”

    阎志行点了点头，小心翼翼道：“听说门主换人了，而且还是个我们从未见过的年轻人？”

    “不错！”

    阎霄感叹道：“为父这次受门主喻令，与其他长老前来朱雀堂肃清叛徒，所以过来看看你，也顺便叮嘱一些日后你需要注意的事项！”

    “父亲请吩咐，孩儿必定谨言慎行！”阎志行急忙躬身候教。

    “我们那位新任门主，确实是个你们从未见过的年轻人，而且……”

    阎霄回头瞥了自己的儿子阎志行一眼，苦笑道：“比你还要小上十来岁！”

    “什么？比我还小十来岁？”阎志行瞪大了眼睛。

    “开始时，我们也很难接受这个残酷的事实，但新任门主，却用强悍的实力征服了所有人！”

    阎霄感慨道：“前段时间，他不但孑身一人，成功闯入我们幻影门总部，而且还当着所有人的面，施展出了幻影宝典中的至高秘技，一念百身……”

    阎霄迅速将总部前段时间发生的事情，大致叙述了一遍。

    而后又补充道：“所以，别看门主年龄比你还小，但你却万万不可以貌取人，明白了吗？”

    “孩儿明白！”阎志行重重点头应是。

    “除此之外，为父来此见你，也只是想给你创造一个机会！”

    “什么机会？”

    “门主刚刚上位，与本门很多人关系都还很生疏，你若是有机会与他接触，必须要尽可能地给他留下好印象！”

    想起朱雀堂的经历，阎霄心有余悸道：“我们这位新门主，对待异己可谓是铁血而狠辣，但对自己人却很是大度宽容！”

    “以后若是找到恰当的时机，为父会把你引荐给门主，只要你好好表现，能得到门主器重，日后在幻影门总部平步青云，便指日可待了！”

    “多谢父亲提醒，孩儿定会加倍努力，争取在新任门主面前有所表现！”阎志行满脸激动道。

    但他声音方落，不远处的侧门，却走来一道身影。

    “扑通！”

    来到亭台后方，那人双膝跪下，匍匐在地，“小人李洋，见过七长老，见过阎公子！”

    “何事？”阎志行沉声问道。

    “禀公子，小人方才遇到三个不开眼的家伙，其中两人是飘渺宗弟子，此刻就住在客栈内！”

    掌柜恭敬道：“小人准备好好教训他们一下，但自身实力不济，不知公子能否……”

    “哦？飘渺宗弟子吗？”

    阎志行眼中升起一抹不屑，“行了，你先下去吧，我随后就来！”

    “是！”

    得到阎志行答应，掌柜喜上眉梢，又恭恭敬敬行了一礼，这才退了下去。

    “父亲，您看……”

    “去吧！”

    阎志行话还没说完，阎霄便不耐烦地挥了挥手，“你替幻影门在这洛川城打理事务，凡事要小心谨慎，无论遇到什么人，都要懂得察言观色，切不可太过招摇，得罪了一些得罪不起的大人物！”

    “是，孩儿记住了！”

    阎志行点了点头，也离开了这座庭院。

    “公子，您终于来了！”

    早在庭院外等候的掌柜急忙迎了上去，“公子放心，小人刚才已经确认过了，那三个人，其中两人只是飘渺宗弟子，至于另一个人，就是个欺世盗名的小喽啰！”

    “行了，那你赶紧去准备吧，需要本公子出手时，尽管说一声就是！”

    “谢公子成全！”

