    

    “许总，多谢你的美意，不过我的眼光还没这么差。”

    没想到许若雪，竟会说出支持自己与吴欣在一起的话来。

    李辰南在心生郁闷之余，强颜欢笑道。

    “姓李的，你说什么！”

    虽然不想跟李辰南扯上什么关系。

    但被其充满贬义的话一说，吴欣还是忍不住动了怒火。

    “你耳背啊，我说我的眼光还没有这么差。”

    李辰南没好气的重复道，他可不想在许若雪面前，承认与别的女人有什么暧昧关系，即便这只是个误会。

    “你...你不要脸”吴欣气的破口大骂：“你还看不上我，我还看不上你呢！”

    “是嘛，那我可真得好好感谢你了，毕竟我只喜欢女人，对你这种不男不女的飞机场，一点兴趣都没有。”

    故意瞟了吴欣那一马平川的胸部位置一眼，李辰南损死人不偿命道。

    如果单论身高，吴欣绝对堪称模特级水准。

    但她相貌与身材实在一般，外加长的偏中性，李辰南实在是看不上眼。

    “不男不女...飞...飞机场...”

    “李辰南，我跟你拼了！！”

    长这么大还从未受过此等侮辱，吴欣在气急败坏下，抬手一掌直奔李辰南的脸抽了过去。

    “臭娘们，你竟敢动手！”

    面对突如其来的攻击，眼疾手快的李辰南，第一时间伸手扣住了吴欣的手腕，没让她的巴掌落在自己脸上。

    随着手腕被扣住，吴欣连忙用力往回收手。

    可让她没想到的是，任凭她如何用力，被李辰南扣住的手腕，就像被铁索锁住了一般，别说往回收了，就连轻微动弹一下，都疼痛难忍。

    虽然本来也没指望，自己的一掌真能抽中修出了内力的李辰南。

    但李辰南的反应速度之快、实力之强横，还是让吴欣心中生起了无力感。

    要知道她刚刚的那一巴掌，可是用上了近七成的肉身力量。

    一位炼体大圆满级别的武者，其肉身力量之强，早已超出了普通人所能达到的极限近十倍。

    即便吴欣只用了七成的力量，那也绝非一般武者所能轻易抵抗的。

    似李辰南这般，毫不费力的化解了攻击，还成功扣住了吴欣的手腕使其动弹不得，吴欣怎能不惊。

    “够了！你们还有完没完！！”

    见吴欣居然跟李辰南动手了，脸色阴沉的许若雪连忙开口喝止道。

    “许总，是这男人婆先动的手，我只是被迫防御！“

    不想惹许若雪生气，李辰南迅速松开了吴欣的手腕，同时故作委屈道。

    “男人婆，男你个死人头！！”

    “许总，此人就是个油腔滑调的无耻之徒，决不能留他在公司任职！”

    恶狠狠的瞪了李辰南一眼，吴欣快步走到了许若雪身前。

    “我说男人婆，你不过就是许总的一个助理罢了，公司的人事安排，你有什么资格插嘴。”

    紧跟着吴欣走到了许若雪身前，李辰南毫不示弱的反驳道。

    “好了，你们两别吵了，都跟我去办公室再说！”

    显然是怕影响不好，许若雪没好气的说了一句后，转身便往回走去。

    李辰南两人见状，相互白了对方一眼，随即紧跟了上去。

    许若雪所在的五十八层，和其它楼层的占地面积差不多大，但除去前台接待处外，一共就只有三个办公区域。

    这三个办公区分别为总裁秘书办公室、会客会议厅，外加许若雪的总裁办公室。

    在许若雪的带领下，李辰南没有受到任何阻拦，十分顺利的走进了许若雪的总裁办公室。

    没有那些土豪老板的办公室奢华，许若雪的办公室虽然空间很大，但装修却是走的简约轻奢路线。

    进入办公室后，许若雪与李辰南分宾主落座，而吴欣这位许若雪名义上的助理，则笔直的矗立在许若雪身后，看其中性十足的相貌与挺拔的站姿，不知道的还以为她是许若雪的贴身保镖。

    “李辰南李先生是吧，听人事部那边汇报说，你是哈弗大学毕业的医学博士，除此之外，还拿到了另外九个不同专业的哈弗博士学位，此事可否属实啊？”

    刚一落座，许若雪便装出一副老板姿态，开口询问李辰南道，语气听不出喜怒。

    一听许若雪所言，笔直站在她身后的吴欣，顿时便愣住了。

    在去请李辰南之前，虽然已经知道李辰南的学历很高了。

    但吴欣并不知道李辰南拥有十个博士学位，而且还都是世界著名大学哈弗所授予的。

    “许总，有关于我学历真假的问题，你完全没有必要怀疑，因为在这之前，你们人事部已经再三查证确认过了，否则他们也不会向你汇报。”

    “我知道，以我这样的年纪，便拿到了如此高的学历，确实有些匪夷所思，但事实就是如此，我希望你能站在公平公正的立场上，接纳我入职你星海集团。”

    见都到办公室了，许若雪还装作不认识自己，李辰南也没有挑明关系的意思，他用十分诚恳的语气说道，尤其是在说到“公平公正”四个字时，还刻意拉高了几分嗓音。

    “李先生别误会，我既然让人请你过来，就没有怀疑你学历的意思，只是出于个人而言，有些好奇罢了。”

    “实话实说吧，以你的学历，要入职我星海集团完全没有问题，但我听人事部那边说，你想同时兼任公关部翻译总监，和安保部保安队长两个职位，我很好奇这是为什么？”

    许若雪面露疑惑道。

    “这个...如果我将实话说出来了，不知许总能否答应我身兼双职的请求啊，你放心，工资我只要一份！”

    李辰南故意卖关子道。

    “这话听起来都稀罕，要求身兼双职，但工资只要一份也可以...”

    许若雪神色有些古怪：“这样吧，你先说说你的理由，如果合情合理，我可以考虑答应你。”

    “合不合理我不知道，但肯定合情！”

    “是这样的，我老婆命令我出来找个体面一点的工作，我找来找去，就找到了你星海集团。”

    “本来依我自己的想法呢，保安队长这个职位很适合我，因为它自由，而且我也自信有能力做好，只是这当保安说出去，多少有些不够体面，这不符合我老婆的要求。”

    “至于翻译总监这个职位，整天都得闷在办公室里，说实话我并不喜欢，但它勉强符合我老婆体面的要求，我在听从了朋友的建议后，于是便提出了身兼双职的想法。”

    想着事情都已经到这一步了，李辰南也没有隐瞒，如实说出了自己的真实想法。

