    第190章给哀家查一查

    两只转头飞到门边，守门的小太监赶紧给它们开门。

    “这就飞走给朕打听去了？”

    “是！”

    皇帝点头，对一旁的汪公公道：

    “去派两个人跟着！”

    催佳云就站在原地没话说，皇帝却想听更多关于烨亲王的故事。

    “我以前就跟我师父在山里学习，我师父他老人家极少出来走动。

    我师父离开了，他生前所用过的，住过的地方也都烧毁,说是不留念想。

    其实皇上，我真觉得我师父可能并不是您，”

    皇帝打断他的话摆手

    “你不用安慰朕，你说的的确是皇兄的风格。”

    催佳云无语，自己说的是老校长的风格。

    不多是那两只鸟儿扑棱的翅膀飞回来。

    皇帝金他们飞回来了，眉头微挑问

    “皇后这个时候在做什么？”

    小喜落在催佳云肩膀上“喳喳”叫着,在回到皇帝的话。

    只是它的话皇帝听不懂,所以这翻译的工作就要由催佳云来完成。

    “回皇上，小喜说皇后正在亲自为皇上您绣里衣。”

    “这的确像是皇后在做的事,朕多里衣，多数出自皇后之手。

    那贤妃又在做什么？”

    “嘎嘎！那个女人正在阴阳怪气的掐花。”

    “回皇上，小巫说贤妃娘娘正在赏花。”

    “嗯！贤妃是个爱花之人。”

    不多时，两个跟着去的小太监回来，他们跑的速度，自是没有小喜和小乌飞的速度快。

    他们回来禀报的，和催佳云说的完全对得上。

    “不错，竟然都对得上，看来这两只鸟儿的确是厉害。

    它们能听懂人言，可惜却不能说人话，这若是换成鹦鹉就更好了！”

    催佳云也点头赞成的道：

    “是啊！可惜我不会驯养，本事还没学成师傅就去了。”

    说起她师父，皇帝也是叹气，又道：

    “既然你的两只鸟儿这么厉害，可否帮朕找一个人？”

    催佳云心里一咯噔，皇帝要找的人？

    果然就听皇帝道：

    “是我那不成器的了老七，那小子,本让他禁足锦华宫。

    不想他并不在锦华宫内,你看太后的六十大寿就到了，届时太后免不得会想要见见他。

    若让太后和众人知道他不在宫中，实在是不好交代。

    你若能在太后娘娘寿诞之前帮朕将七皇子找回来，朕重重有赏！”

    “是！我定当竭尽全力，在太后寿诞之前，将七皇子找回来。

    重赏不重赏的，您只要别再提封我为郡主的事就行，太下人了。”

    皇帝听她这么说淡笑点头

    “行，那朕就等着你为朕立下更大的功劳再封！”

    “谢皇上！”

    催佳云，人离开皇宫前脚才出了皇宫，后脚就听到皇宫的钟声响起。

    “噹！噹！……”

    催佳云和冷霜是不知道这钟声为何响起，一旁的何大人给她们解释。

    “原本亲王过世这钟声是不用响的。

    可如今皇上却让人敲响了钟声，竟是太子过世的数量。

    可见皇上对烨亲王手足情深！”

    这钟声一响，可将宫里宫外的人都给惊到了。

    后宫里，皇后和各宫嫔，在听到钟声的时候都顿了下，听到第八声，宫内众人面色都变了。

    皇帝并没有立太子，为和这钟声竟然是八声,到底是怎么回事？

    各宫嫔妃齐齐放下手里的事,朝着皇后那里去。

    就连皇后也不知道，皇帝在敲响钟声的时候，并没有派人过来说一声。

    等到皇后派人过去问了，皇帝才下昭告天下。

    宫外的人更是一脸茫然，他们大周哪里来的太子？

    太子都没有，又怎会薨逝？

    待到那诏告天下的诏书一出，众人这才了然，原来是烨亲王过世了。

    “竟然是烨亲王过世了，难怪皇帝会让人敲响八声。”

    “可见皇上与那位兄长烨亲王，手足情深啊！

    只是我怎么从来没有见过那位烨亲王？”

    有那知道的人就给他解释

    “没见过很正常，叶青王当年那可是视察风云的人物就连皇上的，咳咳，

    总之这京城中的满朝文武和皇室宗亲没有，不怕他的。”

    “说来这位烨亲王已有十几年不出来走动了。

    也不知他去了哪里，如今又怎会忽然传来他薨世的消息？”

    “咱们就不清楚了，但皇帝既然已八声钟响昭告天下，想必是要让烨亲王入皇陵！”

    “哎！这不是正赶上了太后娘娘的六十寿诞，这事整的。”

    太后娘娘的慈仁宫中，啪！的一声，一枚白玉茶盏就被，摔在地上顿时四分五裂！

    “哀家这是年纪大了，拿个茶盏都拿不稳当。”

    跟在太后身边的人齐齐跪地，太后身边的老嬷嬷道：

    “太后您身子骨硬，哪里就年纪不大了。

    想来是听到烨亲王过世的消息，心中太过悲痛这才没有拿稳。”

    六十来岁的太后，发间已满是银丝，保养的再好，也终究抵不过岁月的侵蚀。

    带着些皱纹的脸上，勉强挤出一个笑。

    “是啊！烨亲王薨世的消息实在是让人震惊！

    哀家至今还记得当年宫变，烨亲王，”

    太后说到这里，她身边的嬷嬷赶忙让众人都退下。

    就听太后继续道：

    “你向来最是细心，怕什么，哀家说的事又不是假的。

    当年宫变，烨亲王一人带兵杀进宫中，他的四位兄弟皆死于他手，就连哀家亲生的孩儿都没放过。

    更不要说那些王公大臣，不知被他杀了多少！

    这样一个人能让他多活这么多年，哀家派出去的那些人，就没有一个得手的，老天可真是瞎了眼！”

    她身边的嬷嬷就道：

    “要老奴说，应该是老天有眼，让他走在了太后您前头的才是！”

    这话让太后唇角勾起一抹笑

    “你就这样说倒也没错，对了，是谁将烨亲王薨世的消息带进宫中的？”

    那嬷嬷便道：

    “那边口风紧的很，听说是烨亲王在世时收的一个徒弟。

    当时跟着大理寺卿何大人一起进宫的，说是身边还带着两只鸟儿！”

    “徒弟？哼！是了，那老东西就不配有后人。

    去给哀家查一查，他的徒弟，他能教出什么好东西来？”

    “太后娘娘您放心，老奴已经让人去查了！”

    (本章完)

