
第0章虎口夺食

“你看！”

貉吕跟随着小赵炎的手指向下观看，刚开始看见的，便是小赵炎手中所掌控的瞭望台的控制球。

这个控制球非常的奇特，就漂浮着瞭望台光幕面前。

小赵炎的手掌控制着球形物体来回动作，就可以调整了望台的视线，让他们可以看见月兽身体的各个角落。

“我知道呀，这可以控制着瞭望台的视角……”

貉吕脱口说了一句，突然发现，掌控着控制球的小赵炎的手掌突然猛的一动，也不知道按在了控制球的某个角落，竟然就看见在控制球下方的空间，突然开出了一个洞口。

而通过这个洞口向下观看，竟然正是月兽身体附近的一片区域！

“我的天！”貉吕这回真的是目瞪口呆了，他脱口说道，“原来这个地方可不只有瞭望的作用，还可以随时随地的打开空间缺口，从这里伸出手去，就能拿到月兽骨骼！”

到了此时此刻，小赵炎和貉吕已经可以完全确定，这个瞭望台就是异世界文明建立起来，专门放在这里观看月兽脱壳用的！而且来这里观看的人，不但可以看见月兽脱壳的全过程，还能够看见月兽壳上的花纹！

甚至想要取得一块月兽骨骼，也直接可以伸出手去拿！

小赵炎刚开始不知道这个功能，但是在他操纵面前的控制球之后，突然就发现了这个功能。

也正是这个功能，让他有了底气，敢于去收获一只月兽幼崽！

“这个……还是有点冒险。”

貉吕当年的肉身就死在月兽的拍打之下，所以心中尚有余悸，就算明知道这个通道有如此功能，他还不敢轻易尝试。

因为当这个空间通道打开之后，他们是可以把手伸过去，但是对面的月兽也是可以把触角伸进来。

如果到时候一个不好，便宜没占到，却让月兽把触手伸进来，又或者释放出什么可怕的攻击，那他们哪怕是躲在这瞭望台之中，同样也会面临危险！

貉吕苦笑道，“主人，你如果伸手去拿一块月兽骨骼，这没太大的问题！但是你想通过这个小小的通道，去拿回来一只月兽的幼崽，这太危险了！这些幼崽不但是月兽刚刚生出来的孩子，而且还是它等了千万年才吃到的食物，你想要从虎口夺食，月兽会发疯的！”

正如他们猜测的那样，月兽在星空世界找不到食物，所以只能等待1000万年一次的生崽。

它等了这么多年，就是为了大饱口福，少让它吃一口，它都会不爽到极点。

如果有人偷走其中的一个幼崽，月兽还不知道会多么的疯狂。

不过小赵炎却是摇头道，“我觉得这个小小的开口，正是为了捕捉月兽幼崽所设置的！这个开口太小了，别说整个的月兽大壳，就是稍大一点的碎片都拿不进来！而那些外星文明的强者，他们不会专门设置一个洞口是为了拿一些小的碎片，摆明就是为了捕捉月兽幼崽！既然当年外星文明为此专门设计，想必已经捕捉过幼崽，那他们能这样做，我为什么不能这样做？”

貉吕被小赵炎说得无话可回，虽然他知道这件事很危险，但是他也承认小赵炎说的很有道理。

这个小小的洞口很可能就是为了捕捉月兽幼仔的，那现在机会就在眼前，不捕捉就要等1000万年之后！

时间太久，只争朝夕呀！

“可是那些异世界文明的强者想必有饲养月兽的方法，咱们什么都不知道，就连月兽幼崽的食物也找不到，就算捉回来又怎么饲养？”貉吕还是不赞同这个非常冒险的想法。

但是小赵炎却是嘿嘿一笑，把手中的控制球让给貉吕，站在洞口空间面前，坏笑道，“当然是能养就养，不能养就吃掉！月兽能够吃掉自己的幼崽，让自己飞速成长！那我们如果活吃这东西，又或者炼成丹药，必定大有效果！不拿白不拿，你来控制角度，我来伸手！”

貉吕感觉自己的主人有点疯了，虽然这样来偷窃月兽幼崽有点投机取巧，但是危险还是很大，那些幼崽都被一些浓密的茧子给封在月兽脱下的骨骼内侧，不是那么容易剥夺。

如果中间的动作慢上一步，月兽就会发动攻击，到时候缩手都来不及！

可是貉吕也知道，小赵炎下定决心之后绝对不会更改，所以他也只能掌控着控制球，小心翼翼的调整方向。

很快他就把面前的光幕视野调整到了最后一只月兽幼仔的上方，而此刻月兽已经将第6只幼崽吃掉了一大半，随时会出手来抓这最后一只幼崽。

貉吕目光一凝，咬牙打开洞口，脱口道，“三秒之内必须解决，否则我就关闭洞口！”

这句话说完，小赵炎面前的洞口打开，一条直达月兽骨骼的空间通道瞬间建立，小赵炎甚至可以看见洞口下方那白色茧子和金色的月兽骨骼，以及上边金灿灿的光华！

与此同时，正在大口吞吃幼崽的月兽竟然也感觉到了什么，猛的停下自己的大吃大喝，一动不动，仿佛在感应着什么！

小赵炎也是一咬牙，“这一次，自己也要多少捞一点好处！”

同时猛的向下伸出了手！

他这一次虽然记录下来完整的金色花纹，但是这东西到冲击真神时才可以使用，他现在用不上，更多的还是为了自己的老师夜翼神所夺取；至于他得到的月兽骨骼内侧的7个标记，他感觉自己短期之内也是用不上。

这样一来，从他个人出发，这次他自己并没有捞到什么好处，至少说没有捞到什么短期内可以用上的好处！

所以他就有点不甘心，冒险去夺得一只月兽幼崽也是出于这样子的想法，如果能够将其得到，那他自己也算是从中得到了好处！

他一点都不傻，但是月兽也不少，这个没有诞生名字的愚蠢家伙，在其本能之中，反应还是相当快的。

再感应到小赵炎伸手的同时，月兽也已经停下自己的大口吞噬，放出大量的触手，汹涌的扑来，它速度飞快，绝不允许有人抢夺自己的食物！

“月！”月兽发出了一声凄厉的嘶吼！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="50356011"  chaptername="第2220章  虎口夺食">加入书签</a>
</div>
