    另外一边，肖狂的机械军团正朝着教皇殿方向前进。

    既然已经确定了这个地方存在着整个阿古斯当中级别很高的先驱者，那么肖狂也毫不犹豫，直接发动总攻，让整个机械军团都出动，前往教皇殿进行决战。

    如今的机械军团已经成长到相当规模，四大机械兵器的数量已经举出规模，总和达到了三千台。

    这也是肖狂有信心进攻教皇殿的原因之一，没点资本，还真不敢浪。

    “G老大，根据速度计算，我们大约会在两天后抵达目的地。”

    蔡天童在大量精密仪器前，与肖狂进行沟通，他们的行进速度很快，只需要两天左右便可以抵达教皇殿。

    “很好，继续前进，保持行进速度，警戒目标方向其他位置的动向。”

    肖狂依然在自己的机库中捣鼓各种各样的东西，外面的情况也不落下，毕竟这次是前往先驱者的权力中心，一不小心可能就会翻船。

    在机库？难道肖狂没有亲自前往吗？

    当然不是！

    这种重大的战役，肖狂怎么可能会不亲自上前线，他可不认为自己的机械军团能够覆灭拥有比红衣主教先驱者还要强大的先驱者的教皇殿，这点自知之明还是有的。

    至于为什么肖狂还能够在机库中潜心制造东西，原因就是他把整个临时基地给搬了起来！

    为了方便有一个指挥中心，以及存放大量材料，肖狂思来想去，决定把临时基地改造成一座移动堡垒。

    这样一来，不仅所有来到阿古斯的新人类可以在其中，甚至可以隐藏一部分的机械军团，让敌人摸不清虚实。

    那么移动堡垒究竟长什么样呢？

    该是什么样就是什么样，发挥想象的空间，比如在建筑物上按上八条腿，让它直接能够自己走。

    肖狂品味稍微高了一个档次，让八条腿变成大长腿，增加了行进速度，并且能够保持整个基地在进行中平稳，不至于摇摇晃晃。

    没错，肖狂的移动堡垒就像是长了八条腿的铁王八。

    这种设计看似没有特色，但很实用，尤其是在阿古斯这荒凉的星球上。

    地形凹凸不平，时不时还会出现巨大的裂缝，整个星球表面看起来就像是营养不良的“老皮”。

    也就是这样的移动堡垒，进行时不会受到太大的阻碍，八条金属构成的机械大长腿如履平地，保持行进的速度。

    这一路上还算是比较顺利，期间倒是有几支开菊兽大军前来阻截，不过全部被机械军团给击退了，肖狂那是兽在家中坐，分从天上来啊。

    “一座行进的堡垒？”

    在教皇殿中，教皇先驱者正在以剩下的九名红衣主教先驱者进行商讨，准备应对即将而来的机械军团。

    之前教皇先驱者已经派出几支开菊兽大军进行阻截，但都无功而返。

    能够获取的信息很伤，因为肖狂移动堡垒加装了屏蔽装置，虫巢意识网无法传递信息，仅有个别死里逃生的下位先驱者侥幸将看到的一切传送回来，知晓了肖狂的移动堡垒这一大杀器。

    “教皇大人，据我推测，对方这次是倾巢出动，他们的指挥中心恐怕就在其中……”

    “如果能够一举摧毁这座堡垒，相信胜利就是我们的！”

    古噜作为类似军师一样的存在，对于战局的分析还是很到位的，并且认为只要摧毁了敌人的指挥中心，机械体将会失去主控，到时候胜利就是阿古斯的。

    “嗯……”

    “你们有什么办法我没有兴趣知道，我对你们只有一个要求，那就是不允许外星生命踏足教皇殿，将他们彻底消灭！”

    “是，教皇大人！”x9

    包括古噜在内的九名红衣主教先驱者齐齐应是。

    教皇先驱者都已经开口了，那么它们就必须要奋力应战，将肖狂的机械军团截杀在教皇殿之外。

    如果不能够成功的话，恐怕掉脑袋的就是它们，教皇的怒火可不是闹着玩的。

    接下来，就是九名红衣主教先驱者自行商议对付即将到来的肖狂大军。

    “那些东西，研发得怎么样了？”

    “进展不错，已经有三百只可以投入使用，你是打算？”

    “三百只足够了，为了教皇大人，为了阿古斯，彻底消灭这些外来者！”

    古噜询问另外一名红衣主教先驱者，它主要负责有关开菊兽这些生物兵器开发的主要负责人，叫做德啵。

    一致对外这件事上，先驱者是不含糊的，加上它们对教皇的绝对忠心，这次面对肖狂的进攻九名红衣主教先驱者定会竭尽全力。

    “G老大，我们到了！”

    经过两天的跋涉，终于来到了教皇殿之外。

    这里看上去是一座圆形的巨大城市，中间是高大无比的建筑物，虽然是阿古斯废土破败风格，但从气势上还是可以看去与众不同，正是权力中心的教皇殿。

    周围一层一层往外扩散，拱卫着教皇殿，间接体现出阿古斯的等级制度。

    “它们倒是学乖了，可惜我的‘罪恶点’。”

    在九名红衣主教先驱者商量对策之后，就没有再继续派遣开菊兽大军进行阻截，知道那不过是无用功。

    与其白白送死，还不如集中所有的兵力，在教皇殿外围与肖狂大军进行决战。

    在教皇殿外围，是一片极其开阔的平原地带，除了荒芜还是荒芜，这就是阿古斯的特色，一颗已经进入衰败的星球。

    肖狂的机械军团已经铺开，大量机械兵器整装待发，眼神冰冷，它们全都是只听命于肖狂的杀戮机械，这次必要踏平教皇殿，摧毁整个阿古斯文明。

    在机械军团面前的，则是目前阿古斯全部的精锐，都是级别在五级以上的开菊兽，不仅个头巨大，各项能力也十分出众。

    最前面的就是九名红衣主教先驱者，古噜此时正在仔细观察肖狂的机械军团，想要从中找死一些破绽。

    “这就是干掉瓜咕、普哩它们的军队吗？真不可思议，究竟是怎么做到的？”

    ……

