    “张道友，这是三万块灵石。”

    韩立从储物袋中摸出三百块中品灵石，放在桌子之上，有些不好意思的说道：

    “不知道张道友那太乙精金和庚金还在？”

    张玄慢悠悠的给韩立添了一杯灵茶，这才缓缓开口说道：“韩道友的事情，贫道自然是不会忘记的。”

    只见他手掌一翻，一白一金两块矿石蓦然出现在手中。

    轻轻一引，比玄铁还要沉重数倍的两块矿石，就如同柳絮一般，轻飘飘的落在桌子之上。

    韩立眼睛都看直了，这两块矿石就是太乙精金与庚金，这可是他梦寐以求的宝贝。

    眼下他天雷竹已经培育完成，再添上这两块剑修至宝，那自己炼制的飞剑法宝将会更加犀利无比。

    强忍住心中的振奋，韩立不动声色捞起两块矿石，微微检查一番，确认是真品无语，他这才收入储物袋中。

    “张道友果然是信人！”

    韩立仔细打量着张玄一番，越看越顺眼，顿时觉得此人可以深交。

    张玄谦虚道：“哈哈，韩道友太抬举贫道了。”

    “张道友，在下现在有要事缠身，改日再来絮叨絮叨。”

    韩立与张玄再次客套几句，就提出了告辞之意。

    张玄笑着说道：“那贫道送送韩道友。”

    “不麻烦张道友了，在下告辞！”

    韩立微微一拱手，身体化作一道遁光消失不见。

    张玄看着韩立消失的背影，微微一笑。

    韩老魔应该要回去炼制飞剑法宝了。

    花费二十余年时间，筹齐了天雷竹、太乙精金、庚金这些顶尖炼器材料，是他也会迫不及待炼制一些强力法宝。

    他的袖袍一抚，桌子上三百块中品灵石立刻消失不见，而后他的气息也一阵阵攀高，恢复到原先紫府二重境的修为。

    这次与韩老魔见面，特可是特意隐藏了一些修为，在韩老魔面前，只表现出结丹初期的样子。

    毕竟，短短二十余年时间，就从结丹初期突破到结丹后期，这实在是太过骇人了一些。

    这很容易让人联想到，自己是不是拥有一些不为人知的机缘。

    防人之心不可无。

    韩立既然号称韩老魔，那也绝对不是什么正人君子，自己还是留一手比较好。

    此刻日落西山，已经接近黄昏。

    见没有生意上门，张玄早早打烊了店铺，回到密室之内，继续参悟阵法大道。

    凡人世界的阵法、符箓之道，他已经足足参悟五年有余。

    虽然凡人世界的阵法、符箓不如星空界的高深，复杂，不过也有自己特殊的一面，奥妙也是无穷。

    只能说，两个世界的大道各有千秋。

    不过，张玄最近研究这些似乎陷入了一种瓶颈，无法在继续前进一步。

    “这难道是缺少金篆文、银蝌文的缘故？”

    张玄结合原著，心中有了一个猜测。

    凡人世界的金篆文、银蝌文可是仙界仙人用来描绘天地大道的文字，具有种种不可思议的能力。

    他研究的这些阵法，虽然谈得上奥妙，不过在借用天地之力上，似乎还欠缺了一筹。

    “看来以后有机会，要研究一下这两种文字了。”

    他可是知道，星空界的禁制，就是上古大能感悟宇宙大道，传下来的大道之纹。

    因此，这才有种种可以化腐朽为神奇的能力。

    两个世界的阵法、符箓之道，虽然表现的形式不一样，不过都是对天地大道的描绘，拥有异曲同工之妙。

    虽然不知道为什么星空界的宇宙规律，他还能再凡人世界使用，不过根据他的猜测，这十有八九的穿梭门搞的鬼。

    不过这对他来说不是坏事，反而是一件好事。

    至于穿梭门的来历，这个要等他修为有成之后再研究了。

    现在他不过紫府境界，就算法则大道摆放在他面前，他也只能干瞪眼，根本无法理解这其中的奥妙。

    这样想着，张玄在密室内钻研了一会儿阵法，这才拿出一些灵石进行修炼。

    时间就这样缓缓过去了两个多月。

    这一日，韩老魔再次来到了他的店铺之内。

    不过这次韩老魔不止他一人前来，还带来了一位结丹初期的修士。

    “韩道友，不知这位道友是？”

    张玄仔细打量着这名结丹初期修士，面目白皙，眉眼细长，身着一套儒士长衫，面貌大概四十余岁，显得有些温文尔雅。

    “张道友，这位是金青金道友，”

    韩立笑着解释道。

    “原来是金道友，久仰久仰！”

    张玄心中有了一些猜测，不过脸上却没有任何异样，笑着将两人迎入客厅之中。

    分别为两人倒了一杯香气扑鼻的灵茶，张玄这才缓缓开口，问道：“不知两位道友今日找寻贫道，是为何事啊？”

    金青微微抿了一口灵茶，这才笑着说道：

    “听韩道友说，张道友乃阵法之道的大家，今日我两人前来，是为了邀请道友去破阵的。”

    “这处阵法是一处古修士遗迹，是我和另外一位道友，无意中发现的。”

    “可惜，我两人不精通阵法之道，强攻了一天一夜，也无法破除禁制，端是厉害无比。

    “不知张道友可愿帮我们去破阵？”

    “事成之后，我等愿意让道友先挑选一件宝贝。”

    金青拿出一颗玉珠，递给张玄，说道：“这是那处古修士洞府的地图。”

    张玄把玩着手中玉珠，开口问道：“韩道友已经答应了？！”

    韩立微微点头，苦笑说道：“在下已经答应金兄去破阵了，不过在下才疏学浅，也怕破不了这个大阵。”

    “因此，这才带着金兄前来邀请张道友。”

    “原来如此！”

    张兄心中不断思索着，心中有些意动。

    他可是知道，玄骨老魔身上拥有虚天残图，可以进入虚天殿之内。

    而虚天殿之内，那些万年灵乳张玄是非常想要弄到手的。

    一口就可以恢复全身大半法力，这东西要是可以量产，那自己以后斗战就再也不怕缺少真元了。

    就算斗战用不上，拿去售卖想必也是天价。

    虽然韩老魔这次冒险会遇到玄骨老魔，导致金青一行人几乎团灭。

    玄骨老魔生前虽是元婴期修为，不过现在只剩下一缕神魂，哪怕夺舍重生，最多也只能发挥出结丹后期的修为。

    以自己现在紫府二重境的修为，倒是不用害怕。

    当然，与韩老魔一起下副本还是有一些危险的。

    因此，张玄心中犹豫不决，无法拿定主意。

    ……

    ps：求追读，求推荐票，求月票。

