    在经过一场突击小测验后，周三下午的课间，古手川神见就没出过教室门了。

    他翻看着数学书，时不时在笔记本上写下点儿什么。

    在专注的思考中，剩下的两节课也很快过去。

    等放学铃声响起时，古手川神见才放下了笔，简单收拾一下书包，准备回去。

    但，白川望又来了。

    手里提着书包，站在他跟前，一声不吭。

    古手川神见看着他，莫名其妙道：“你不去打工吗？”

    白川望淡淡的道：“藤原老师上午说如果不是不可抗力的理由，还没有参加社团活动的，必须在这周末之前解决。”

    古手川神见愣了愣，然后长长的“啊”一声。

    “为啥！”

    搞什么？怎么突然强制要求学生加入社团了？

    旁边已经收拾好了的小鸟游花舞忽然一拍脑袋，也想起来了这件事。

    白川望皱着眉头，仍旧淡淡的道：“虽然老师没说原因，但大概和那件事有关系吧。”

    “哪件事？”

    白川望看了眼小鸟游花舞，对他道：“昨天下午，学校有个男生在回家的路上被人抢走了钱包，还挨了一顿毒打，他的父母当天晚上就投诉了学校，认为是下午离校的时间太早才导致发生了抢劫事件。”

    古手川神见愣愣的看着他，双手摊开，似乎很想让人看到上面的一大堆问号。

    被抢劫和被揍这种概率事件，不应该怪施暴的人和运气吗？

    跟学校放学早不早有什么关系！

    难道离校晚一点儿就安全了吗？

    得多笨的笨蛋才会这么想！

    可恶啊！

    “你说的没错，校董就是这么一群笨蛋。”白川望面无表情的说着。

    一旁的小鸟游花舞撇撇嘴：“听说被打的那个男生父亲是地方的知事。”

    “哦，地主家的傻儿子！没给配保镖？”

    “倒是有保镖，但一块儿让人给打了。”

    古手川神见彻底无语，难怪学校要这么搞！

    他最后问道：“所以这事真没其他商量了？”

    “差不多吧，藤原老师说新规定很快就会公布，也就早一天晚一天的事。”白川望抱着手道：“不过藤原老师只是说了必须加入社团，参加社团活动，但没有说社团活动时候可不可以早退。”

    正打算去找老师的古手川神见看着他：“有什么话就直说好吗？”

    “我老姐想申请创立一个社团，但需要至少五个正式社员。”白川望终于说出了他站在这儿的原因。

    “哦~”古手川神见懂了：“也就是说，咱们披个马甲，平常该干嘛还干嘛？”

    白川望斜着他：“你当学生会的人是傻子吗？不进行活动、没有成绩的社团很快就会被取消掉。”

    旁边的小鸟游花舞叹了口气，双手捂住脑袋，一脸的苦恼。

    古手川神见低头想了一会儿，脸色有些阴晴不定。

    白川望似乎知道他在想什么，又是淡淡道：“也别想着随便找个社团混日子，当幽灵社员；不管哪个社团，只要不全是瞎子，肯定不会放过你的。”

    这年头想当咸鱼都这么难吗？

    可恶！我为什么要这么优秀？

    古手川神见一拳锤在了课桌上，却是不小心把课桌的桌面锤出了一片细长放射状的裂痕出来。

    小鸟游花舞长大了嘴巴，都快能塞得下鸡蛋了。

    白川望眼皮也是跳了又跳，满脸的惊疑。

    古手川神见也愣了愣，这才猛地回想起他今天得了个【岩皮】。

    他深吸口气，在心里默念几遍清静经，才开口问道：“胡桃她打算创个什么社团？”

    说到正事了，白川望也没兜圈子，直接道：“除灵社！目标是关东高中除灵大赛的冠军。”

    “除灵社？”

    “除灵大赛？”

    小鸟游花舞有些失望，她本来也有点想加入的。

    古手川神见则是一脸的懵懂。

    有这种比赛吗？他怎么从来没听说过？

    白川望朝四周竖着耳朵听的人看了眼，淡淡道：“具体的找个其他地方说，我老姐应该在校门口等咱们了。”

    古手川神见哦了声，背起书包和剑袋。

    三人走出教室门，在走廊上和三日月晴空汇合。

    童颜大姑娘看到他后，第一句话也是“肚子不痛了吗？”

    古手川神见烦闷的心情好了点儿，看她脸上的郁闷，不由问道：“也在为社团的事烦心？”

    三日月晴空嗯了声，皱着眉毛道：“我像老师做了不可抗力因素申请，还不知道能不能通过。”

    “别太担心，咱们的老师还是很好说话的。”古手川神见安慰了一声。

    三日月晴空心里叹口气，表面上还是点点头。

    其实她每周打工的时间早就超出了学校的规定，所以根本不敢把这件事告诉老师。

    古手川神见把白川胡桃要成立社团的事和她说了说。

    三日月晴空也有些期待，不过在听到是“除灵社”的时候，眼中的光就暗了下去。

    四人朝学校大门走去，等走到学校门口时，看见了背着小手，俏生生站着的白川胡桃。

    白川胡桃看见古手川神见时，也是笑吟吟道：“听说你病了，不过看着好像没什么问题，怎么样，肚子不痛了吗？”

    “不痛了不痛了，以后痛的话就需要我自己拿刀子划拉开了……”古手川神见叹了口气。

    五个人出了校门，一路往北，走到了商业街口，然后没有分开，都跟着三日月晴空一起去了咖啡店。

    咖啡店里没什么客人。

    白川胡桃从包里拿出了几张入社申请书，浅笑道：“喏，入部申请书。”

    古手川神见瞄了眼道：“还要参加比赛？”

    “姑且也是正式的社团，肯定要奔着比赛去呀！”

    “可我从来没听说过还有除灵大赛这种东西。”

    “其实一直都有……”白川胡桃一边吃着刚端上来的圣代，一边慢悠悠道：“鹿野私立学园只是一所普通的私立学园，所以不太流行这些，而且学校的特别安保部就是一群饭桶，根本没资格参加这种比赛的。”

    “咦？我好像听有佳说过，咱们学校有除灵社这个社团的。”小鸟游花舞忽然轻咦了一声。

    “旧的除灵社今天已经解散了……”白川胡桃看了眼古手川神见：“旧的除灵社就是特别安保部的那些人。”

    古手川神见惊讶的看着她：“你去说服他们的？”

    “差不多吧……”白川胡桃乖巧答道：“我只是说你是新的除灵社成员兼大将，他们就主动退部解散了。”

