
　　“这一次任务若是完成不了，我们回到幽灵殿之后，恐怕会有极大麻烦！”

　　黑无常出言说道：“将来该何去何从，又该如何是好？”

　　“你说的这些我又如何不清楚！”

　　白无常苦笑道：“可惜孟婆那边已经说不通，更何况这件事情是殿主亲自拟定，若是无法得到神剑，我们也将被逐出幽灵殿，甚至会有性命之忧！”

　　“只可惜我们实力太弱，不然的话也不会混到如此境地！”

　　黑无常苦笑：“不过话又说回来，凭借我们二人的实力，想要对付那几个人也并非难事，只要他们离开叶族，我们便可以对他们出手！”

　　白无常也微微点头，对于黑无常所说之话，她自然是颇为认可。

　　而等到不久之后，陆凡等人已经来到了叶族门前，更散发着缕缕气息。M.23sk.com

　　“你们是可能为何来我叶族！”

　　眼神中带着冷漠，守门之人出言说道，同时向着陆凡，望去更是神情不善。

　　“我们是五大古族之人！”

　　陆凡出言说道：“烦请通屏一声，我们要进入叶族，后面有人追杀我们！”

　　“这里乃是叶族之地，又有谁敢在这里造次！”

　　守门弟子出言说道：“不过你们身份不明，在这里等候，我这就去通报！”

　　陆凡微微点头也没有多说什么，已经来到了叶族地盘，倒也不必惊慌，就算有灵殿的人再强大也不敢在叶族地方撒野，毕竟现在的叶族及其鼎盛，在整个龙国，甚至整个世界之中都已经是最强大的宗族。

　　“如果猜的没错，后面追我们的应该是幽灵殿的黑白无常！”

　　龙一出言说道：“我能够明显感觉到他们的气息！”

　　“黑白无常？”

　　陆凡眯着双眼：“他们也只不过是半圣，胆子倒是不小，等我们实力大进之后，必要将他们斩杀！”

　　“这是自然！”

　　林可出言说道：“不过也不知道叶十三现在怎么样了，上一次受那么重的伤。”

　　“应该不会有事，叶族可不是寻常之地，自然有办法能够治好！”陆凡微笑道。

　　随着陆凡这番话，林可也微微点头，他也颇为清楚，叶族不是寻常之地，一定有灵丹妙药，这件事情也不需要他来担心。

　　正当他们交谈之时，一道身形从里面走了出来，背后背着一把剑，看起来英姿飒爽，倒不是寻常之人。

　　“我当是谁呢？原来是你！”

　　陆凡望着剑十三，这才微笑道：“你应该叫剑十三吧，记得上次你也出现过。”

　　“没错，我的确是剑十三！”剑十三微笑道：“各位远道而来便是客人，所以我一同前去客厅，少主马上就来！”

　　“他的伤势可否好转？”

　　龙一关心道：“上次伤的那么重，没留下什么病根吧！”

　　“这倒没有！”

　　剑十三轻声说道：“多谢姑娘关心！”

　　“没有就好，没有就好！”

　　龙一微微点头，这才放下心来。

　　“你这么关心他，到时候若是被他知晓，指不定会乱想！”陆凡轻声说道：“不如到时候我跟他说一声！”

　　“你可别乱来！”

　　龙一白了一眼：“不管怎么样，他都是五大宗族之人，我关心她不是很正常的事情吗？再说了想要对付幽灵殿却一不可。”

　　“你说的对，你说的对！”陆凡微微点头，眼神更变得认真。

　　龙一矗立在一旁，却是被气的不行，陆凡这等言语明显是在气他。

　　“好了，别说了！”

　　林可出言说道：“再说龙姐可就要生气了。”

　　“你们这是在说什么呢？看起来神神秘秘的？”

　　正当众人交谈之时，叶十三踏步而来，同时将目光向着众人望去，看起来精神抖擞，倒是没有任何伤势。

　　“还真是没看出来，你竟然恢复的这么快，我以为你怎么着也得绑着绷带！”

　　陆凡轻声笑道：“不过话又说回来，这一次我们来到叶族，你是不是要好好招待一番？”

　　“这是自然，你们可都是我的朋友，而且是五大古族之人，我们同气连枝，自然要送你们一份大礼！”

　　神情中带着认真，叶十三直言说道：“在我叶族之内有着一座灵泉，你们若是能够在那里面修炼，说不定能够达到更高的层次！”

　　“效果怎么样？”龙一蠢蠢欲动。

　　“当今世界之中，除了幽灵殿之外，没有谁能够与叶族攀比，你觉得叶族的宝物又岂会是凡品？”

　　眼神中更带着认真，叶十三毫不在意。

　　“我们这次来到叶族是为了什么？想必你再清楚不过！”

　　陆凡直言说道：“如今那神剑可以召唤了吗？”

　　“只要有五大古族之人，电能将玄雷剑召唤出来！”

　　神情中带着郑重，叶十三直言：“不过这玄雷剑气势非凡，如果猜得不错，幽灵殿之人必会出手，那个时候我叶族也将面临大敌。”

　　“这又是为何？难道玄雷剑比其他神剑更加强大？”陆凡眉头微微一皱，对这些他倒是不了解。

　　“你们可能不知，在上古时期，叶族与幽灵族达成了协议，玄雷剑被封印在叶族深处，永不出世。”

　　叶十三出言说道：“也正是因为如此，幽灵殿也不得祸害人间，不然叶族便会拔出玄雷剑，若是有一方违背誓言，整个天地间必定动乱！”

　　“既然如此，为何要拔出玄雷剑？”林可皱着眉头。

　　“幽灵殿正在筹谋物，恐怕要不了多久，便会让世界动荡，若是不早点集齐五剑，如何能够抵挡！”

　　剑十三直言说道：“你们对于幽灵殿可能还不太了解，我们与幽灵殿打过交道，他们可都是恶魔！”

　　“既然如此，那我们便早日让玄雷剑出世！”

　　陆凡出言说道：“绝不能让幽灵殿得逞，更不能让幽灵殿得到玄雷剑。”

　　“我也正是此意！”

　　叶十三点头道：“倒是和我想到一块去了！”

　　“既然如此，那便动手吧！”

　　陆凡倒也直接，他可不想在这里磨蹭，最近黑白无常已经在叶族之外，说不定幽灵殿的其他高手也已经到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第574章 灵泉免费阅读。https://xs.23sk.com 