    孟雪慧眉头紧锁的道：“我也不确定，就是感觉不一样了！好像比起以前，更加的自信了？也更加的洒脱了？”

    何振民咧着嘴道：“想这些干嘛！不管他再怎么变化，那也是我何振民的儿子，还能反了天不成？”

    说完，

    拿起手机对着房间拍了一圈，边拍边道：“看到没有！看到没有！五星级总統套房！我儿子给我订的！牛掰克拉斯不！”

    孟雪慧皱了皱眉头。

    仔细一寻思何振民的话，好像……

    也对哈？

    不管何时鸣变成什么样，都是他们的儿子，这点哪怕是老天爷来了也改变不了。

    想到这里，孟雪慧顿时不再想这些了。

    就在这时，

    何振民哈哈大笑一声道：“发布成功了！让村子里面的那些人都瞧瞧什么是五星级酒店的总統套房！”

    孟雪慧无语道：“你别忘了，你大哥他们也关注你的抖Y号了。”

    何振民：“呃……”

    ……

    福尔豪泰大酒店二十二楼。

    何兴民所在的套房内。

    何玉华已经去演唱会现场了。

    毕竟还需要为演出做准备，不可能一直待在这里。

    谢晓敏坐在沙发上，刷抖Y，不时发出鹅一般的大笑声。

    “晓敏，要不然先找你弟借点钱？”

    何兴民坐在旁边问道。

    谢晓敏翻了个白眼道：“我弟还有我娘家都快被你给媷秃噜皮了！现在我弟看到我回娘家就赶紧把大门关上，连让我进都不让我进，我怎么去给你借？”

    何兴民挠了挠头道：“这个……你弟太不识大体了！看来只能继续打何振民的主意了！现在他们应该已经被酒店的保安赶出去了吧？”

    谢晓敏点头道：“对！让他们在外面受点苦，让他们知道得罪我们的代价！这样我们才能……卧糟！”

    “怎么了你？”

    何兴民疑惑的问道。

    谢晓敏赶紧把手机递过来道：“你快看，何振民发的！他们现在竟然在总統套房里面！”

    何兴民伸头一看，

    手机上，

    正播放着一段视频，视频里面拍的是总統套房里面的摆设，还有何振民的声音。

    “看到没有！看到没有！五星级总統套房！我儿子给我订的！牛掰克拉斯不！”

    然后，

    重复……

    看完这个视频，何兴民瞬间瞪大了眼睛。

    何振民在总統套房里面？

    开玩笑的吧？

    “看到了吗？”

    谢晓敏瞪大眼睛道：“他们不是应该已经被赶出去了吗？怎么回事？他们怎么会在总統套房里？”

    “视频肯定是假的！”

    何兴民断然肯定道：“那可是总統套房，你觉得就何振民那样的家伙能住得起吗？而且何振民他们根本就没在视频里面露脸，所以我敢断定，这视频肯定是假的，是从网上找的视频然后录的音！然后打肿脸弃胖子！”

    “何振民做不出来这种事吧？”谢晓敏疑惑的问道。

    何兴民双目一瞪道：“他做不出来，但是他儿子能做得出来！就没有何时鸣那小混蛋做不出来的事情！”

    谢晓敏深以为然的点头道：“难怪！用这种办法来刷存在感，真的是可怜至极！看我给他回复一个‘那你好好在里面享受吧’！哈哈！”

    只是他们却不知道，

    此时，

    他们嘴里的何时鸣，正在给星途娱乐公司的郑永泉打电话。

    “喂，何老板，有什么吩咐？”电话对面的郑永泉语气恭敬的问道。

    何时鸣靠到窗口前，点了一根烟道：“也没什么大事，就是给你说件小事，何玉华这个人，你知道吧？”

    “知道！刚加入星途的艺人，很会来事，刚来不久就跟公司里面的其它艺人全都认识了！还给送过几盒华子，不过被我拒绝了！何老板有什么吩咐？是不是要大力培养这个人？”郑永泉回道。

    何时鸣摇头道：“不是，恰恰相反，我认识这个人，不过我觉得这个人非常不适合待在咱们公司，这件事情你处理一下。”

    “呃……”

    郑永泉很显然愣了一下。

    何时鸣跟何玉华都是姓何，他还以为何时鸣跟何玉华有什么关系，想要重点培养一下他呢。

    短暂的愣神后，郑永泉立刻回道：“是！何老板，我明白了！等演唱会结束之后我立刻安静，现在已经排练好的演唱会，一个处理不好很有可能影响到演唱会的顺利进行！”

    作为一个员工，如果不能准确把握老板的意图的话，很容易就把自己玩死了！

    “嗯，你看着安排吧！”

    “好的何老板！请问何老板还有其它吩咐吗？”

    “其它的没有了，晚上的演唱会只要不给我出差子就行。”

    “不会的！我们已经连续排练过三次，而且各方面程度都已经检查过，保证一切万无一失！”

    何时鸣点了点头，随后挂断了电话。

    也该给何兴民他们一点教训了。

    否则，

    他们还以为这世界是围着他们转的！

    很快，

    天色渐晚。

    何时鸣带着老爸老妈随便吃了点东西，就带着他们离开福尔豪大酒店，准备带他们去演唱会。

    结果，

    刚走到楼下，刚好何兴民跟谢晓敏也从里面走了出来。

    “哟？这不是住总統套房的何振民么？‘总統套房’住着还舒服吧？”谢晓敏不阴不阳的道。

    何振民干笑一声道：“还行，就是床垫子软了点儿！大哥，嫂子，你们要不要上去坐坐？那房间真的挺大的！”

    “切！”

    谢晓敏翻了个白眼道：“说你们胖你们还喘上了！”

    “好了！”

    何兴民摆手道：“振民，之前说好让你们来临安看演唱会，你们对我不仁，我不能对你们不义！走吧，我带你们去演唱会现场。”

    何振民神色一喜道：“那……”

    何时鸣直接打断他的话道：“你这是黄鼠狼给鸡拜年吧？我们不需要，演唱会我们自己会进去的！”

    “你！”

    何兴民双目一瞪道：“狗咬吕洞宾，不识好人心！我倒是要看看你们怎么去！没有我开车带着你，你连公交都拦不到！”

    何时鸣摊手道：“不需要！我们自己有车！”

    说完，

    拿出手机拔了出去，说道：“小王，我们在酒店门口，把车开过来！”

    谢晓敏听到这话，冷笑一声道：“何时鸣，都是一家人，谁还不知道谁啊？你就算租来一辆车，能跟我们二十多万的CRV相比吗？我们……”

    话没说完，

    一辆黑色的奔驰商务车，突然停了他们面前。

