    －－－－－－

    通过阴阳图后，一片紫色的石壁拦住了去路。

    罗墨手持弯弓如刀，挥舞劈砍，凿削出一条路向里走。

    紫色的岩石并不坚硬，但却像是有生命，破碎的地方飞快复原。

    罗墨好奇的抓了一块紫色的石料在手中，发现这石料中竟然蕴含丰富的戊土元气。

    紫山，拥有着九龙拱卫一珠的地势，不死天皇曾经的道场，无始大帝后来也入住这里，足够证明这处地势的不凡。

    八方精气汇聚于此，地脉滋养，没想到被滋养出来的紫山山石竟然是这样的石头，这戊土元气石料中还蕴含有华贵紫气，让石料得到了质变。

    这种感觉有些像是火域第六层的紫火，只不过那个是火焰元气加上紫气。

    这玩意儿可以用来修炼土皇神通，而且效果不错！

    没想到在这里发现了大五行术最后一门神通所需的资源，只不过还是下次吧，紫山就在这里跑不了，挖掘这种紫色山石也需要很大的量才能修成土皇神通。

    轰

    前方被劈开一个空洞，发出异常的声音。

    终于打穿了一条通路。

    一条青玉阶梯出现，背后的紫山缓缓愈合，罗墨拾级而上，穿过了一架白玉门，进入了一座古玉宫殿，一直走到尽头再次看到石壁，发现了前人留下的痕迹。

    ‘神王姜太虚误入魔山，决定一窥究竟！’

    ‘散修李牧探魔山留’

    ……

    一共三十七个倒霉蛋在这里留名，没有无始帝玉就来下紫山副本的他们当然不会有好结果，紫山内的阵纹并不认可没有带无始帝玉这件大帝信物他们，进去的人目前还没有能出来的。

    穿过宫殿后是紫色的洞府，罗墨一路向前，忽然感觉到了一股魔性的力量在呼唤他。

    太阴真经运转，落月弓发光，将那股魔性力量抵挡在外。

    这是被无始钟镇压的不死天皇部下在搞鬼，封在神源里就好好睡觉吧，没事鬼吼鬼叫的干什么。

    再度往前，走出一段距离后那股魔性的力量突然强盛起来，像是有人在耳边私语，要引他走向堕落。

    “准帝兵……”

    一道声音突然传达到了罗墨耳边。

    姜太虚？

    “可否……救我……姜太虚……一救……”

    说话的声音非常虚弱，断断续续，仿佛随时会咽气儿。

    罗墨听声辨位，沿着蜿蜒曲折的石洞走了一段，离那个声音很近了，“救不了。”

    “你的……境界……是……”

    “命泉。”

    “唉……”

    一声叹息传出，似乎绝望。

    就算有准帝兵，让一个命泉境界的小修士来用那也无济于事，准帝兵虽强，但想要催动其威能需要海量的神力，换做全盛时期的他尚且有一丝希望，而如果是一个命泉境界的小修士……

    唉！

    “没其他事的话我先走了，我还有事。”

    参观过姜太虚这个景点后罗墨打算继续前进，姜太虚就让他继续关着吧，还没到放出来的时间，他的目标只是无始经。

    当然，还有神凰不死药。

    “我要……传你一法……”姜太虚虚弱的声音传来。

    “对不起，没空，不想学。”

    罗墨很果断的拒绝，他不缺杀伐的秘术，只想要资源和经文，而且姜太虚现在虚成这个样子，等他磨磨蹭蹭传完斗字秘不知道要花多少时间，那个时候他种在圣兵空间里的花都要谢了，总不能真的拿在荒古禁地收取的生命神泉来浇花吧。

    而且无始经和神凰药可就在前面招手呢。

    “是……九秘之一！”

    姜太虚提了些声音，“九秘……不可……没于我手。”

    罗墨蛋疼的听完姜太虚说话。

    他太虚了，说一句话要好几分钟，换了暴躁老哥不得冲进去啃他头皮？

    “下次吧，下次一定，我现在真有事儿。”

    等我把药园子安顿好了再过来，反正我有无始帝玉，进进出出几次都行，就跟回自己家一样。

    姜太虚：“？”

    现在的年轻人都这么豁达吗？

    居然在九秘面前都不动心的？

    白送啊，这可是白送的九秘啊！

    罗墨说完后打算走，忽然他觉得什么东西不对劲儿，于是折返回来，查看姜太虚声音传出的石壁。

    “咦？”

    刚刚没靠近，现在才注意到这里的紫色山石竟然化作了紫玉，光可鉴人，能够映照出他的身影，而姜太虚就被关在这块巨大的紫色玉璧后面。

    嘶——

    这玩意儿好像比普通的紫山石蕴含丰厚得多的戊土元气，是一种比火域第七层五行真火还要宝贵的神材，用来修炼土皇神通的话效果绝对好。

    紫山的山体罗墨没有挖，那是因为想要凭借那种材料修成土皇神通，他得挖很久才行。

    但这种紫色玉石不一样，蕴含的戊土元气相当庞大，挖一些就够修成土皇神通了。

    得想想办法干它几块下来。

    “你……不走？”

    玉璧上映出一个人影，勾勒出清晰的轮廓，皮包骨头，比骷髅好不了多少，长发拖地。

    这就是被困在这里几千年的姜太虚，见罗墨靠近，身躯映照在了石壁上。

    “我……教你……九秘……”

    他不想九秘在自己手中失传，于是强提一口精气，要将这一秘术传出。

    “别说话，不想学。”罗墨打断道。

    姜太虚：我特么！

    我传你九秘你还不乐意？是不是要我跪下来求你？

    罗墨眉头紧锁，摇动真灵印，东西玉璧。

    灵魂气息瞬间萎靡了一些，随后他闭目沉思。

    过了一会儿，罗墨睁开了眼，双手在玉璧上连点，勾勒出一些阵纹。

    姜太虚：这是想破解阵纹救我出来？

    “不需如此……这是……大帝阵纹……没用的……别浪费——”

    姜太虚有气无力的话语戛然而止，因为他发现这个年轻人勾勒的阵纹好像真有点那么回事，将这一块的大帝阵纹完全刻画出来了。

    哎不对，我都没看出来你是怎么看出来的，这可是大帝阵纹，你难道学过？

    学过倒是没有学过，但罗墨有真灵印，刚刚真灵印一照，映出了前方的信息，包括玉璧内的阵纹，甚至包括里面的姜太虚。

    姜太虚的记忆不算庞大，因为他的人生绝大部分是被关在这里的，所以罗墨只是重点浏览了他以前的人生，找到了两样好东西。

    完整的《恒宇经》和九秘之一的斗字秘。

    咳咳，这种事情可不能让姜太虚知晓，毕竟偷学一个圣地的完整帝经那等于杀父之仇，你不取个他家的媳妇这事儿很难收场。

    将大帝阵纹点出后，罗墨开始思考破解之法，只是他刚刚开始尝试，姜太虚就出声。

    “应是……这样……”他在玉璧另一侧缓慢的比划指点。

    好歹是东荒神王，推演这些东西比罗墨快很多，而且有希望出去，他当然要尽心尽力推演阵纹。

    “嗯，继续。”罗墨也乐得有个神王帮自己推演。

    姜太虚将自己推演的结果一一点出，罗墨则取出了一张神图：七星剑辰图。

    然后将这件准帝兵覆盖在玉壁上，七道星辰剑气刺入玉璧，影响玉璧内的阵纹运转。

    随后他又取出一支道劫黄金枪，叮的一声扎在玉璧上。

    姜太虚都忍不住问，“你……到底……有多少……准帝兵……”

    “不告诉你。”

    两件准帝兵干扰了玉璧阵纹，罗墨抓住插在玉璧上的道劫黄金枪往后一拔，七星剑辰图发光，干扰了玉璧的阵纹，竟然让罗墨用黄金枪撬下来一块拳头大的玉璧，像是叉出来一块果冻。

    但下一秒紫色玉璧就愈合了，紫山的山石具备自我恢复功能，没想到这紫色玉璧也一样，刚刚撬出来一块马上又恢复，牢牢的关住了里面的人。

    “还会自动愈合。”罗墨很高兴，这代表这种资源近乎无穷。

    “恢复了……”

    姜太虚继续推算，却得出了一个令人悲观的结果。

    阵纹是已经破解了，但问题在于要将他救出来就算有准帝兵干扰阵纹，有个普普通通仙台境界的修为催动神力应该就没问题了。

    但是吧，这个年轻人只有命泉境界。

    罗墨要是有个仙台修为，就足够催动神力将玉璧短暂的破开一个大洞，把里面的姜太虚救出来，但他修为太弱，办不到，只能撬下来一小块玉璧，但玉璧转瞬就自我修复，完好如初。

    倒在最后一步，姜太虚感觉一口淤血上来了。

    “时也……命也……不用救我了……你……走罢……”他心灰意冷。

    罗墨惊讶道：“我从来没说过要救你啊？”

    我就想从这里挖极快紫色玉石出来修炼土皇神通，什么时候说过要救你了，你还是等叶凡吧。

    姜太虚：？

    “那……你在……做什么？”

    “哦，这个呀。”

    他美滋滋的将撬下来那块拳头大的玉璧捡起来，“当然是在挖石头了，我需要这种石头来修炼一门神通，你该不会以为我在救你吧？”

    “?”

    即便是儒雅随和的白衣神王姜太虚此刻也自闭了，不再发一言。

    年轻人，你一定是上天派来折磨我的吧。

    罗墨也没有给老年人做心理辅导的想法，只是在一个劲儿的撬玉璧墙角，一块又一块，又一块，又一块……

