 帝魂轻轻拂过，转身看着闭着眼睛的肉身，伸手从苏洛身体内，取出一团纯粹的生命本源，有小孩脑袋大！这团生命本源，便是肉身的根基所在。

根本不敢乱动，动一分，就会让肉身元气大伤。

顷刻间，血海帝丹隐隐颤鸣，三尊未知人影，皆是和苏洛一模一样的面孔，眼神冰冷看向帝魂。

左边人影漠然道：“放回去！”

“帝元，不可动！”

中间未知人影，传来苍老枯涩语言，但是通过神念波动，就是警告帝魂。

三尊人影对峙而站，对帝魂丝毫无惧！唤灵诀唤来的三尊未知，当真是要逆天，正视帝魂而不畏惧。

白衣帝魂不急不恼，他就是苏洛，苏洛就是他。

他轻声道：“我们皆一体，人必须救，不用生命本源，便用这帝丹渡命，二者选其一！”

白衣帝魂赫然就是苏洛，给出选择。

三尊人影皆是沉默下去。

帝元很重要，可是帝丹更加重要！三尊人影全部消失，重归帝丹，不再干预这件事情。

白衣帝魂闪身，进入陈瑶体内，携带自己的生命本源。

陈瑶轻柔娇躯，此刻隐隐发着惊人生命力，在她身体最深处，白衣帝魂静静站着，看着四分五裂的生命本源，挥手间合拢在一起。

加上苏洛本身的生命本源温养，陈瑶伤势肉眼可见的速度愈合。

整整一夜，楚心都在护法。

他无奈道：“痴情种子，不惜用自己帝元温养她，对她好处惊天，对你百害无一利！”

话语落下，楚心便撤去离天阵。

阵法的目的，就是协助帝魂，完美取出身体内的帝元，如今事情做完，离天阵自然可以撤去。

白衣帝魂从陈瑶体内离开，带着那团帝元回归体内。

苏洛肉身睁开眼，脸色苍白，一口逆血喷出，气息萎靡到了极致。

换做任何一个正常修士，都不敢拿自己生命本源去救人，动都不敢乱动。

在星空中，有些族群，就是亲生父母陨落，它们也不可能用生命本源去救人。

苏洛不仅动了帝元，还用来救治别人。

这种手段，完美治愈陈瑶，没有任何后遗症，而且还两人之间的生命本源，产生了致命联系，如同定下了生命契约！任何一方死亡，对方生命本源瞬间枯萎，怕是也要陨落。

陈瑶幽幽苏醒，看着窗边盘膝而坐的苏洛，面前吐出的逆血十分醒目，她轻轻起身，转身出门，眼神冰冷到了极致。

她葱白玉手，出现三尺青锋，直接杀向庄园中的初代人皇！在陈瑶治愈后，初代人皇伤势也完全康复。

楚心一惊，瞬间阻止：“你做什么呢！”

“我要杀了她！”

陈瑶眼神泛着冷色，漠然道：“我不能受她胁迫，更无法接受因为我的拖累，而伤到阿洛！”

“我死，你也会死！”

初代人皇静静站着。

陈瑶很平静：“他用尽一生在护我，我不会让你—成为威胁他的软肋，不论付出多大代价，今天我必杀你！”

寒光刺眼的长剑，再度刺杀而去。

在剑尖距离初代人皇眉心时，楚心指间微动，禁锢了这方虚空。

他头疼说：“你出来管管，闹个啥，应天百劫功的产物，都是同源！”

下一刻，苏洛从房间内走出，脸色尽管有些苍白，不过伤势好了许多。

“瑶儿，别闹了！”

苏洛取下剑，牵着她回到客厅。

初代人皇眼神浮现冷色，转身消失在苏家庄园。

可是离去前，苏洛瞥去冷冽眼神，仿佛在考虑，要不是擒下她。

但擒下她，也不能解决根本问题。

百劫应天功极为棘手，就是苏洛都不能解决。

楚心无奈说：“那个疯女人的功法，百劫应天功不输于任何仙帝法，棘手的地方，就在于无法斩断各大劫身的联系，其中一尊生死，就会连累所有劫身陨落！”

苏洛当然了解百劫应天功。

这片禁忌术，就是将完整的自身，化作万千，长存各个世界，不论转世重修多少世，身为百劫应天功的劫身，这个事实永远无法磨灭！一念化身万千，最可怕的是每个劫身，都是不一样的生命体，宛如一个完整的生灵。

而且百劫应天功的主人，就是劫身的本尊。

本尊若死，可以择选任何一具劫身，复苏重修，再临人世间！劫身若死，对本尊影响不大！更恐怖的是，百劫应天功的本尊，若是遇到天劫无法撑过，择选一名劫身，如同替身布偶，代替自己应劫！这就是这片功法，为何被称为百劫应天功的原因。

而且百劫应天功的主人，近乎是不死的！不是修为逆天，而是诸多劫身，都是本尊的一道道神魂本源，一念间就可汲取劫身所有修为以及生命本源，补充自身，让自己重回巅峰青春。

周而复始，宛如一尊不死的巅峰强者。

所以当年这位女帝，出现在仙界后，就算是仙界的不死仙帝都惊呆了。

因为百劫应天功，竟然比他的不死仙帝诀，更加恐怖惊人。

不死仙帝想要择她为妻，结果那个女孩，打崩仙界万里，愣是让不死仙帝吃了闷亏，自那以后，绝口不提这件事。

能让仙帝吃瘪，还反出仙界的女人，称之为狠人也不为过。

仙界历年不缺妖孽之辈，如同苏洛，女帝，都是惊才艳艳之辈。

楚心轻叹：“这个女人，她若不是执念太深，恐怕也能跨越仙帝瓶颈，走出最后一步，达到仙主境！”

来自一位仙帝的评价，绝对不是空穴来风。

当年那位女帝，当真是妖孽无比，修为未到仙帝，却能力压仙帝级，当年把楚心打的嗷嗷叫。

一代女帝，风华绝代！可是苏洛却知道，她在找人！找一位至亲，是她心中最深的执念，对于所谓的仙帝道果，根本没有任何兴趣。

她之所以进入仙界，也是为了找寻找一个人。

直到后来她反出仙界，是因为她找的人，不在仙界。

她的执念，便是她寻找的那人。

 