    “回来了！”

    星魂虫回到萧辰的识海之中，让萧辰松了一口气，这代表他可以动手了。

    “长老们已经前往妖山之中，我想那人应该快要现身了。”女子开口。

    这让跟着她一起的紫金龙鼠一族的武者精神一震。

    他早已经等的不耐烦了。

    “要如何做？”

    就在他询问的时候，身披黑袍的萧辰就已经出现了。

    “小子你可终于出现了！”那紫金龙鼠一族的武者冷笑道。

    “希望你们可以说话算话，我的报酬不要少，而且我要去传送阵。”萧辰说道。

    “去传送阵做什么，只要你提供的消息没错，就可以随我们一起离开，到时候可不仅仅是报酬那么简单了，你可以得到的更多。”

    之前也提了，就是让萧辰加入他们紫金龙鼠一族。

    “谢谢好意了，不过我的样貌也没有公开，得到报酬之后，我依然可以轻松的生活，所以我打算还是不加入贵族了。”

    现在，就是想办法靠近传送阵了，虽然紫金龙鼠一族有四个神君武者离开，可是在传送阵那边，看守依旧森严，并且还有一个最大威胁半步大帝存在，一旦发生什么情况，萧辰小心这半步大帝一定会第一时间出现。

    “怎么？看不起我紫金龙鼠一族吗？”

    那武者神色一寒，觉得眼前这报信之人实在有些不识抬举，所作所为都是在质疑他们一族，完全不信任他们。

    “自然不是，只是我还是有选择权的吧，我给你们想要的，而我也只是想要报酬这么简单吧了。”

    在帽檐的黑影下，萧辰眉头紧锁，这紫金龙鼠一族果然够霸道。

    他都将消息给了对方，只是不想加入他们一族，就被如此质问。

    而且他的要求只不过是去传送阵罢了，现在要想不被仔细严查，就需要紫金龙鼠一族的自己人带自己去了。

    萧辰只是遮挡了容颜，并没有使用任何秘法改变容貌和气息，紫金龙鼠一族的天赋也无用武之地。

    在刚刚萧辰的话也是表明他不想暴露自己的身份，所以紫金龙鼠让他露出真容也是可以拒绝的。

    “如果我说不能呢？”那紫金龙鼠一族冰冷说道。

    尽然还想和他们谈条件，简直可笑，既然已经到了这一步，对方只有一条路，那就是听他们的安排！

    “呵呵，看来世人对你们的评价果然没错，不过你以为我没有准备？要是不按照我说的做，那刚刚这里发生的事情，绝对会第一时间传出去，到时候紫金龙鼠一族的名声估计会更不好吧，最后我想你们一族在发出这样的悬赏令，也一定不会在有人报信了吧。”萧辰十分平静，对其威胁道。

    “你！”

    那紫金龙鼠一族的武者瞳孔一缩，没有想到对方还有这么一手。

    这要是真的被对方散播出去，那他可承担不起这样的后果，这让他神色阴晴不定，不敢继续威胁下去，现在他感觉自己竟然被对方牵着鼻子走了，这种感觉真的很不好。

    “算了，反正现在我们的人已经辨认消息的真假，就按照他说的做也无妨，只要没有抓到人，他也走不了。”这时，那一直沉默的女子开口。

    另一个人沉默片刻，也点点头，不过神色依旧难看，他看向萧辰的目光冰冷无比。

    “你最好祈祷消息没错，否则就算到了传送阵，你也无法离开。”

    威胁肯定是有的，而他们一族虽然神君强者都出动了，可还有一个半帝大人在，这人也耍不出什么花招。

    三人就这样走向传送阵，萧辰的计划也算是成功一半了。

    “怎么遮盖面貌？”

    果不其然，在到达传送阵的时候，紫金龙鼠的人上来检查。

    “这是给我族报信的人，不想暴露身份，而且要到传送阵这里来，等我们的人消息传回来后，直接离开。”

    那女子开口解释道。

    “这似乎不符合规矩吧。”

    但是那负责看守这里的人，不想就这样轻易放行。

    “要是不这么做，他会散播我们紫金龙鼠一族不守信用，这责任你来负责？”

    女子强硬开口。

    “好了，这种事情，都不是我们可以承担的了的，反正在结果出来之前，是不会让他上传送阵的，我们一族的人将其看住等结果就好。”那对萧辰一直不爽的紫金龙鼠的武者开口。

    那看守者犹豫了一下微微点头，直接放行了，这过程萧辰没有说一句话。

    虽然自己靠近了传送阵，但是紫金龙鼠一族的底线肯定不会让他就站在传送阵上等待。

    在距离传送阵一定距离的地方停了下来，并且还有不少人将其围住，仔细看管着。

    “最好老实一点，一旦族内传来消息，我们就会放你走，当然要是你的信息有误，那结果你是知道的。”

    一开始就威胁萧辰的那个武者这个时候再一次威胁道。

    毕竟萧辰的要求，他们可已经满足了。

    萧辰低着头，微微点头，他也知道，这个距离已经是极限了，所以在默默盘算，现在他还没有看到那半步大帝，而场中的这些人，也完全阻拦不了自己。

    可是如果半步大帝一直在关注这里的话，那他是没有机会启动传送阵的。

    “放心，在消息没有传回来之前，我就在这里等着。”

    萧辰微微一笑，背负双手就安静的站在这里，根本没有让人觉得有什么不妥之处。

    只是在这个时候，那紫金龙鼠一族的女子则是悄然行动，她不着痕迹的在传送阵这里走了走。

    虽然紫金龙鼠一族的人也注意到，可这是自己人，当然不会有人关注，并且只是随意的走动，什么都没有做。

    而大多数人的心思，都是在萧辰身上的，可能唯有萧辰一直在关注着那女子。

    在对方走完最后一步的时候，萧辰终于是放下心中的巨石。

    不得不说，自己的这个决定，可是十分危险的，只要一个步骤出错，自己可都很可能陷入极其凶险的局面。