
　　“说起来，你叫什么？”

　　既然事情已经结束了，李珂就带着瑟提的母亲和瑟提朝着自己的家走来。

　　期间李珂无数次感觉到了瑟提的杀意，很明显这个偏执的小狼獾是把自己当做仇人了，觉得自己会对他的母亲出手。

　　呵，天地良心，他李珂是那种对人妻有想法的人吗？！

　　不可能的。

　　“嗯，李珂大人，我叫菈妮，熟悉的人一般叫我拉娜……”

　　瑟提的母亲小心翼翼的回应着李珂，李珂听到这个名字之后也只是看了对方一眼，因为他依稀记得，自己印象里有一个同样叫菈妮的游戏角色。

　　不过这种事无所谓了，他的同期还有一个叫做奎托斯，善用超绕着锁链的双刀的人呢，同名同姓实在再正常不过。

　　就是有点跳戏，总感觉下一刻就要去艾尔登法环传火……不是，传递善意了。

　　“那我就叫你拉娜了。”

　　李珂推开了自己的院门，刚一进门，李珂就看到耕地回来的乌迪尔正在那里修补者被他踢飞的木桩，而李青在一边……

　　用脚劈柴。

　　没错，用脚。

　　有力的长腿高高的抬起，然后像是战斧一样的落下，将竖立在木桩上的柴火直接劈成了两半。

　　然后他就会拿起另外一根巨大的树枝扔向天空，然后连续出拳，将树枝在空中打成三截，并依次落到木桩之上站稳，等待着李青翻身之后的依次抬腿重劈。

　　这是李青的修行方式，在生活当中修行和习武。23sk.Com

　　不管是砍柴劈水，又或者是生火吃饭，对于李青来说，都是修行。

　　见到李珂带来了一大一小两人，尤其是这两个人一个是漂亮的妇人，一个是混血的瓦斯塔亚的时候，李青就忍不住的好奇了起来。

　　但是他忍住了，没有问出来。

　　“这是瑟提，和她的妈妈拉娜，是我请来做饭的，至于瑟提，会服侍我们练武。”

　　李珂却给他解释了一下。

　　“做饭？”

　　李青的脸上下意识的露出了遗憾的表情。

　　因为他一直都把阿狸做的饭当做一种精神上的修行的，这下子突然少了，让他非常的遗憾。

　　但是，他更在意另外一些。

　　“一饮一行皆是修行，李珂大人，被您收留已经是幸事，我等实在是不敢奢求侍从。”

　　他现在吃饭住宿都是李珂掏钱，怎么还能够奢求侍从呢？那样实在是太没有自知之明了。

　　“嗯，我也不习惯，但是这孩子差点用自己的力量杀了人，所以我要教训他一段时间。”

　　李珂的话让李青点了点头，他大致已经明白了李珂的想法。

　　他用自己的神龙之眼看着自己面前的少年，感应到了对方身上那暴躁而又狂烈的魔法，以及那颗压抑着的战斗之心。

　　“想要收为弟子吗？”

　　李青大致明白了李珂的想法，他和李珂交过手，在拳脚的交锋当中，他感觉到李珂的拳脚流派和御风剑术的风格有着根本性的不同。

　　相当的暴躁和狂烈，出手就是连绵不断的攻击，是那种敌人不倒下，就绝对不会停止攻击的流派！

　　很具有斗士的风格，和李珂拳脚战斗，你能够感受到的就是如疾风怒涛一样袭来的攻击，仿佛和他战斗的根本就不是人类，而是十几米高的怪物一样。

　　但这种格斗风格，的确很适合这个孩子身上的魔法。

　　李珂也的确是这样想的，瑟提放着不管都能够成为一个黑帮老大，那如果他教导对方武艺，教导对方正确的价值观，是不是能够把一个黑帮老大改变呢？

　　与其让这个孩子野蛮生长，因为生活的原因行差踏错，为什么不从一开始就把他向好的方面培养呢？

　　反正结果不会比他未来成为一个黑帮老大要差，他所要付出的，也不过是一个弟子的名额而已。

　　瑟提的本心可不坏的。

　　到时候他离开艾欧尼亚的时候，瑟提愿意跟着他就跟，不愿意的话，他还可以让对方去照顾素马长老。刚好素马长老一直想看到他的流派发扬光大，看到他们这些弟子们成家立业，让他抱孙子。

　　一举两得。

　　这个时候，阿狸也听到声音走了过来，李珂看到她手里面还提着一只老母鸡，身上有很多飘飞的鸡毛。

　　“李珂！不好了！鸡又少了一只！”

　　阿狸的脸上露出了惊慌的神色，但在看到李珂身边小心翼翼的拉着瑟提肩膀的拉娜，尤其是瑟提那再明显不过的混血儿外表，她的神情就僵住了。

　　在她的小脑瓜里，下意识的就出现了一个天才般的等式。

　　孩子+漂亮妇女=李珂的前妻带着孩子上门了！

　　她手中的老母鸡惊恐的从她的手中跑掉，而她也立马扑到了李珂的身边，抱住了李珂的手臂，像是往日看鸡笼一样的眼神看了李珂一眼之后，才戒备的看向了她面前的两人。

　　这一瞬间，她身上的鸡毛都消失了不说，尾巴和头发也在一瞬间加了特效，不仅闪烁起了星光，说话行走都变得十分的有气质和魅惑的能力，甚至声音都变得朦胧了起来。

　　“李珂，他们是谁啊？”

　　她的声音让在场的所有人都心神一荡，李青面皮一抽，直接转身离开了。而乌迪尔则是打了个喷嚏，继续沉默的修着篱笆。

　　而瑟提则是整个人都呆在了原地，不敢相信这个世界上竟然有比他妈妈在美丽上稍微逊色一点的女人。

　　瑟提的母亲也有些目眩神迷，但她很快就反映了过来，连忙捂住了瑟提的眼睛，避免瑟提出丑。

　　而李珂……

　　呵，小场面，更劲爆的他都见过。

　　李珂用屁股都知道这个恋爱脑的阿狸在想什么，用手推了推她的脸，开口解释了一下。

　　“她是来教导你农家手艺的人，你不是想学吗？”

　　“哦。”

　　阿狸现在就是李珂说什么就信什么，整个人瞬间乖巧了下来，身上的特效也随之消失，并在露出了一个尴尬而又不失礼貌的笑容之后，拉着还提着大包小包的瑟提妈妈就冲向了后厨。

　　拉娜看着阿狸，又看了看李珂，顿时有些惶恐。

　　她不明白，李珂到底是为了什么，不管是姿色还是别的什么，阿狸都远远的超过她，过往的生活让她有些忐忑，实在想不到自己还有什么能够回报李珂的了。

　　瑟提也是。

　　他忐忑的看着李珂，想要跟上自己的母亲，但是李珂却把他拦了下来。

　　“知道我为什么能够用一根手指打败你吗？”

　　瑟提摇了摇头，他是真的无法理解，因为在他的认知当中，拳头肯定是比手指厉害的。

　　李珂微笑不语，从一边拿起了一根木棍，他有心考验一下瑟提，所以就决定利用‘古老东方’的哲学。

　　“打断他。”

　　瑟提看了看李珂，又看了看木棍，然后一拳将其打断。

　　李珂点了点头，拿起了两根木根，瑟提再次将其打断。

　　李珂再次点头，然后拿出了十根木棍绑在了一起，然后示意瑟提打断。

　　瑟提觉得李珂这是在难为自己，李珂微笑，因为他已经准备好装逼了，在告诉瑟提必须控制自己的力量和情绪，才能将身体的力量汇聚一点，打断木棍的时候……

　　瑟提的身上亮起了金色的光芒……

　　蓄意轰拳！！

　　蕴含着强大魔法的拳击将李珂手中的十根木棍打断了，瑟提疑惑的看了李珂一眼，他还以为李珂会出什么难题呢？

　　结果就是用拳头劈柴吗？

　　好简单的样子。

　　李珂：“…………”

　　你们（艾欧尼亚粗口）有魔法就可以这么（天朝式粗口）的为所欲为吗？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的企鹅系玩家更新，第一百零八章 想要收徒的李珂免费阅读。https://xs.23sk.com 