    似乎已经意识到什么，一件很重要的事，就在话边，但如同给蒙上一层黑布，李诗情愣是想不起来。

    看着叶一云嘴角扬起的那抹笑，她隐约有股不好的预感。

    忽然，一旁的邓小琪扑过来，搂着她的肩膀，靠近她耳朵一阵私语，然后…

    李诗情的脸颊真是肉眼可见的速度升温。

    “你…”

    她又气又恼地看着叶一云。

    后者一脸淡然，镇定自若地翻着教材。

    “小琪，什么啊？”

    江天昊趁机跳到邓小琪身边，腆着脸问道。

    邓小琪立马收起追剧的姨母笑，面无表情地摇了摇头。

    江天昊一时尴尬，定在原地。

    “行了，4强赛没两天，多收集对手资料吧。”叶一云看得不忍，伸手给他拽回来，救了场子。

    这时，李诗情已转回去，埋头努力地奋笔疾书，时不时地口中小声叨咕几句，不知道说些什么。

    ……

    中午，食堂

    “哎哎，你怎么能吃这么荤呢？亲爱的，你得多吃点素的。”

    邓小琪一把给老炊舀进李诗情餐盘中的红烧肉拨回去，让老炊给打了两蔬菜。

    “你…”

    李诗情气得快二佛升天，对上邓小琪那散发淡淡威胁的眼神，她咬咬牙，只得答应。

    打完饭菜，找了个角落的位置坐下，望着一盘子的素菜，李诗情刻在骨子对肉喜好的基因暗暗作用，想到上午的事，她叹了声，抄起筷子，闷头怼起来。

    “来，亲爱的，给你买的维C，常温的哦。”

    才吃一口，邓小琪拿捏着刻意的语调，矫揉造作地放下一瓶农夫山泉的维他命水，满似关心，实则调侃。

    李诗情感觉自己不会因为大姨妈失血，快因为这货气得崩裂血管失血。

    可她又不敢回怼，生怕多说两句，把自己大姨妈的事说漏嘴，再给人联想到上午叶一云的话，更麻烦。

    所以，只得恶狠狠地瞪向邓小琪，旋开盖子，吨吨吨几大口干了半瓶。

    可惜，邓小琪能想到，别人怎么会想不到。

    不远处，挨着玻璃墙的，沐浴在阳光里的一桌，江天昊忽地想到什么，一拍大腿，激动又压制着兴奋，小心翼翼地低声道，“是来亲戚了，对吧？”

    叶一云抬起头，淡淡地瞥了他一眼，与赵丘、王午对视一眼，低下头，继续干饭。

    “嘿~”江天昊以为表弟是害臊，才不想搭理，转头他去找赵丘，还没开口，赵丘抢先轻声道，“昊哥，有些事，心里清楚就好，没必要搞得全城皆知的。”

    说完，他还抬头给江天昊露出一个不失礼貌的微笑。

    “这么说…你们都知道啊？”江天昊震愕又失落。

    “是的。”王午最先扒完饭菜，抬起脸，先回答了江天昊的问题，目光在江天昊的盘子中略一停留，露出灿烂又讨好的笑，道，“那个，昊哥，你那鸡腿吃吗？”

    “去去，一点不吸取教训，少吃点，多运动。”江天昊甩甩手，伸出胳膊，隐隐地护着自己的餐盘。

    ……

    因为叶一云刻意又超前的提醒，李诗情多有准备，甚至穿上了秋裤，顺利地度过那几天。

    江州市高中生篮球联赛次半决赛在精英举办，对象是同样是一家私立高中，抛开主赛场的心态优势，体育老师得校长命令，这一场不需要给对方面子，因此获得无限开火权的叶一云，每场基本在第三节一半的时候已结束比赛，精英毫无悬念地进入半决赛。

    时间快速来到国庆后的第二周周三，这时实验班已经拿到决赛资格，在下周举行，也巧，正好和这周的精英高中秋季运动会错开。

    运动会嘛，老惯例，运动委员、宣传委员和班长负责动员。

    “昊哥，您放过我吧，这下周就要决赛，5000米…跑完我就瘫了啊，昊哥~”教室后方，刘庆对江天昊的请求，还以哀求。

    这种班主任下达的硬指标，让江天昊三个班干很难受，尤其是在如今实验班‘你争我赶’的激烈学习氛围下。

    受叶一云的刺激，这段时间，实验班的学生学习的激情很足，尤其上周周测，叶一云在连续参加篮球赛的情况下，数学、英语双满分，语文只扣了作文和阅读理解4分，成功登顶实验班周测第一，连钱三一都给刺激到，下课也不给其他学生讲题，戴着耳机，闷头看教材。

    本来运动会就是出力不讨好的活儿，平时兴趣萌发，参加就算了，拿不到名次给同学埋怨两句也没什么，可现在...

    江天昊三人劝人参赛快劝哭了哇。

    “那个，叶同学，要不…你再报几个项目，起个带头作用？”

    班长胡文颖是个女生，对上别的男生，她向来不怯场，毕竟能在上次月考冲到班级第4，年级23。

    可每次和叶一云搭话，感觉比和他后面那个高冷面瘫搭话还费劲。

    叶一云倒不面瘫，但会笑着拒绝，那种感觉…

    这次也不例外，她看着叶一云抬起的脸挂着温和的笑容，心下一咯噔。

    “哎哎，班长，说好的，我弟我来负责，您怎么还抢活儿呢？”

    亏了江天昊及时过来‘英雄救美’。

    “那…”胡文颖目光落在叶一云身上，似乎想再争取争取。

    “放心，班长，我一定给他全明白，你把女生几个项目抓紧落实人选吧。”江天昊连忙给她劝开。

    胡文颖视线身侧的某人交错又分开，无奈离开。

    叶一云看向表哥，无语道，“我可是已经选了项目表示对你工作的支持，羊毛不能在一头羊身上薅吧？”

    江天昊一脸苦相，全班要说支持他工作，表弟绝对是第一，第一个报了100米和800米，关键这剩下的5000米没人愿意接手…

    “你看这样，一云，800米你换成5000米，行吗？”他小心翼翼地问道。

    叶一云平淡地看着他，见表哥嘴唇都磨得翘皮，心有不忍，正要答应的时候，前面转过来个李诗情，笑眯眯地看着他，淡淡道，“叶大神，你是不是耐力不行啊？”

    他目光略一顿，眼神随即起了变化，先是佯装生气，随即快速地散去怒气，眼明心亮地笑道，“真的…好粗糙的激将法啊。”

    淡定的语气比李诗情刚才那句更透露出讽刺意味。

