    炊烟升起。

    城下的人在生火做饭。

    “我上去看看。”

    少年闲不住，沿着台阶走上了城墙。

    还没走几步，他就停了下来，直愣愣的看着陆清凡。

    “妈呀，鬼啊！”

    少年大叫几声，连滚带爬的跑下了城墙。

    “什么？”

    “出什么事啊？”

    城下的众人脸色一变，纷纷抽出了兵器。

    “我看到了那个人，就在城墙上！”

    少年被众人围在中间，心安稳了许多，他用手指着城墙，脸色依然不太好看。

    “哪个人？”

    “妖女？”

    众人吓了一跳，转身就要逃命。

    “不是妖女！”

    少年喊住了他们，“你们别跑。”

    “那你害怕个什么劲？”

    众人不解，“你到底看到了谁？”

    “是那个人，我之前说的那个人！”

    少年说道：“就是突然出现，救了我们的那个人！”

    “啊？是他啊！”

    “他竟然没死？”

    “这怎么可能？”

    “对啊，而且他是怎么跑到我们前面来的？”

    “太奇怪了！”

    众人都觉得诡异。

    一个必死的人，非但没死，反而突然出现在城墙上？

    难道他会飞？

    不是鬼是什么？

    “走，看看去。”

    几个胆大的人，也都曾经见过陆清凡，他们走了几步，回头又拽上了那个少年。

    “哦。”

    少年有人作伴，又壮起了胆子。

    几人沿着台阶，慢慢向城墙上走去。

    他们站上了城墙，少年手一指，“就在那。”

    “啊？真的是他？”

    几人看到了陆清凡，都吓了一跳。

    陆清凡没搭理他们，甚至看都没看他们一眼，仍然闭着眼，在晒太阳。

    “你过去看看？”

    有人推了少年一把。

    “你怎么不去？”

    少年吓得后退了几步。

    他胆子很大，从不怕人。

    但是他怕鬼！

    “快去！”

    几个人一起拽住了少年，用力的往前推他。

    “啊！”

    少年被推出了好远，此时距离陆清凡只有三丈左右。

    他站在原地，不敢动了。

    少年站了好久，身子都变得僵硬了，陆清凡那边却一点动静都没有。

    “咦？”

    少年松了一口气，同时好奇心大起。

    “难道他不是鬼？不吃人？”

    少年想到了这一点，慢慢往前磨蹭了几步。

    陆清凡还是没动静。

    少年的胆子更大了，又往前走了几步。

    此时他距离陆清凡只有一丈多远。

    他抬起头，大着胆子看向陆清凡。

    面白如玉，脸色红润，再配上冷傲的气质。

    这怎么可能是鬼？

    分明是游历凡间的仙童！

    “喂，你是谁？”

    少年胆子越发的大了，他冲陆清凡喊了一句。

    陆清凡突然睁开了眼。

    “啊？”

    少年又吓了一跳，连退好几步。

    “走！”

    陆清凡不耐烦的摆了摆手。

    “哇，你真的是人，不是鬼！”

    少年听到陆清凡说话，反而不害怕了。

    不过他也感受到了陆清凡的态度，有种拒人千里之外的冷漠。

    原本他还有很多问题想问，但现在他却不好问了。

    不是害怕，而是担心。

    也不知道是为什么，少年很不希望陆清凡对他有不好的印象。

    陆清凡不再搭理这个少年，又闭上了眼。

    “好，我走。”

    少年不再多说什么，转身就走。

    “孙恒远，你怎么回来了？”

    另外几个人，看到少年转身，冲他喊道：“你问清楚了吗？”

    “没。”

    孙恒宇摇了摇头，自顾自的往前走。

    路过那几人身边时，他被一把拽住，“那你回来干嘛？”

    “走，下去再说。”

    孙恒远回头看了陆清凡一眼，小声说道：“他在休息，别打扰他。”

    “嗯？”

    几人都愣了。

    孙恒远不再管他们，一个人先走下了城墙。

    “等等我们。”

    那几个人也不敢再待了，赶紧往下跑。

    “怎么回事？”

    城下的人，看到他们跑下来，有些慌。

    “没事。”

    孙恒远笑了笑，“他没死，是个活人。”

    “哦。”

    众人都松了一口气。

    但随后他们又有了新的疑问。

    “这人是怎么活下来的？”

    “难不成那个妖女会突发善心放过他？”

    “但他又是怎么跑到我们前面的？”

    “别忘了我们是连续几天都没合眼，没日没夜的赶路，以最快的速度赶到了这里。”

    “对啊，他怎么可能比我们更快？”

    众人七嘴八舌的问着，孙恒远却只能摇头。

    “我没问他。”

    “啊？你怎么不问？”

    站在最前面的那个男子皱起了眉头。

    “或许他是个高手？是远超于我们的高手？”

    孙恒远半开玩笑，半猜测道：“就连那个妖女都拿他没有任何办法？”

    “不可能！”

    “他才多大啊？”

    “怎么会是高手？”

    众人自然不信。

    “但那妖女年纪也不大啊。”

    孙恒远笑道：“为什么他就不行？”

    “也是啊。”

    有人点头附和。

    “我不信！”

    但是更多的人选择不相信。

    “要是不相信，你们可以去试试啊。”

    孙恒远摇了摇头，“反正我是不去。”

    “去就去！”

    刚才那几个胆子大的年轻人，满脸的不在乎。

    “走，一起看看去。”

    众人互相怂恿着，一起走上了城墙。

    “算了，我也看看去。”

    孙恒远也待不住了，跟在众人身后，来到城墙上。

    他们现在还剩下不到一百人，七十多个男子，二十多个女子，多是二十岁左右的年轻人。

    一群人互相壮着胆，吵吵闹闹的向陆清凡走去。

    陆清凡皱起了眉头。

    “天呐，他好享受！”

    “出门竟然还带着藤椅？”

    “不对，他是住在这里的！”

    有人发现了不对劲，停下来脚步。

    “嗯？”

    “住在这里？”

    “不是吧？”

    众人也都停了下来，互相对视着，眼中突然惊惧的神色。

    他们都想到了前些日子看到的那个场面。

    就是在这里！

    城外漫山遍野全是妖兽的尸体。

    难不成跟这个少年有关？

    不可能！

    很多人很快又推翻了自己的猜测。

    但是，这个少年或许是知情人？

    他既然住在这里，那就应该亲眼见过那天的厮杀。

    也应该知道是谁出手杀死这些妖兽的。

    不行，得问问他。

    有人想到了这一点，往前走了几步。

    “这位小兄弟，请问你是住在这里吗？”

    陆清凡没有睁眼。

    那人讨了个没趣，有些尴尬。

    “老孙，你过去看看不就知道了。”

    有人在后面提醒道。

    “哦。”

    被人叫做老孙的，就是刚才问话那人，他四十多岁年纪，在这一群人当中，算得上是老大哥了。

    老孙看了陆清凡一眼，慢慢的往前挪动脚步。

    他想绕到陆清凡身后，看看城楼的那几个房间。

    “你们太吵了！”

    陆清凡突然睁开眼，不耐烦的挥了挥手，“都滚！”

    “嗯？”

    老孙愣住了，站在那里，有些不太敢动了。

    “快去啊，磨蹭什么？”

    “就是啊，老孙，你连这点胆子都没有啊？”

    “太怂了！”

    老孙身后的众人，在说着风凉话。

    “你不怂，你来！”

    老孙怒了，转过身，冲那几人喊到。

    “我来就我来！”

    有个年轻人，被老孙一激，就要往前走。

    当着这么多人的面，他可不能怂。

    尤其是这里有好几个漂亮的姑娘。

    “你们先等一下！”

    孙恒远突然大喊了一声。

    “嗯？”

    众人不解的回头，看着孙恒远。

    “那边有人来了！”

    孙恒远指了指城下，万兽山的方向。

    “谁来了？”

    “不会是那个妖女追上来了吧？”

    “那还等什么？我们赶紧跑吧。”

    众人一听，就慌了神。

    孙恒远只觉得好笑，“瞧你们吓的，不是妖女，是两个男的，你们自己看。”

    说着话，孙恒远的手指慢慢移动。

    众人顺着他手指的方向看去，只见两个男子正在向这边走来。

    他俩的速度奇快，几乎是眨眼的工夫，就来到了城下。

    众人忘记了询问陆清凡，一直盯着这两人看。

    只见他俩身穿一身黑色衣服，年纪二十岁上下，身体强壮，俊俏的面容却带着些许冷意。

    或许是感受到了众人的目光，这两人抬起头，瞥了眼城墙之上的众人，冷冷的眼神让人不寒而颤。

