    明明是手写的，字那么漂亮，画的坐标轴都比他们的好看，人与人的差距也忒大了。

    他们好想收藏嘤。

    半个小时后，教室里的人走了个干净，贺静也得回去了，银高没有晚自习，老师掐点下课的功夫比报时鸟还准，学生们要想成绩好得自个儿课外努力。

    贺静收拾好了书包，松松的挎着，准备离开却被人拦住，她眼皮也不掀，没什么情绪的说：“还有事？”

    程仪眼里含着委屈，看上去颇有几分可怜：“为什么我们不能做朋友呢？虽然交换了身份，但那不是我的错，贺静同学，我们真的没必要那么针锋相对。”

    贺静闻言好气又好笑的看向她：“我们什么时候针锋相对了？”

    “是因为老师叫我上去教你做题落了你的面子，还是我不肯给你补习？”

    “程仪同学，我不想跟你做朋友，是因为我们不是一路人，仅此而已。”

    程仪被说得羞愤难当，但忍不住反驳：“难道你没有因为我夺了你的身份而生气吗？你分明……”

    “没有。”

    贺静就这么坦坦荡荡的看着她，眼神清澈宛如一泓清泉。

    “豪门这玩意儿我并不稀罕，你想要你拿去好了。”

    反正荣华富贵的日子过够了不是吗？

    她现在就想过过普通日子。

    程仪无语凝噎，莫名觉得自己十分卑微，明明自己才是真正的豪门千金，她却感觉这身份是她偷来的一样……

    为什么。

    为什么会这样。

    “月考加油，祝你顺利。”

    贺静轻飘飘的抛下这么一句话，绕开她离去。

    ……

    银高不上晚自习，一中还是要的，一中的学生出了名的刻苦，每天到九点才会放学，试卷加起来可绕地球两圈，还上过市里的新闻。

    几乎每年的高考省状元都出自一中，贺静对这所学校充满敬意。

    她想等贺宁跟贺随放学一起回去，于是一个人在一中附近晃了晃，熟悉了下周边，还买了关东煮和两根冰淇淋。

    冰淇淋毫无疑问是要给贺宁的，关东煮她准备带给贺小果他们。

    他们没有平时没有机会吃到这样的零食，一定会喜欢的吧……

    贺静想着，看了下手机，时间差不多，也该去一中了。

    途经某条小巷，忽然闻到了一股血腥的气息。

    有钢管被扔掉地面发出清脆的响声，几条流浪狗汪汪直叫，显而易见巷子里正在发生什么事情不好的事情。

    贺静一向对这种违反社会主义富强民主友爱互助精神的行为没有什么兴趣，在她眼里，靠暴力解决事情的人都是弱智，只有野蛮动物才互相狩猎，国家扫黑除恶的力度还是不够啊……

    蓦地，她听到有人喊了一声：“言寒奚！”

    像是脚下生了钉子一样，贺静一下止住脚步，朝巷子中望去。

    只见天色昏暗，一轮月亮悬空，高大挺拔的少年在月光中勾勒出浅浅的银色剪影，削挺的肩脊犹如嶙峋的山峦，一半隐没在黑暗中，一半曝露在月光下，风吹起他的白衬衫，露出一截劲瘦白皙的腰身，以及腰上一颗耀眼的红痣。

    听到动静，他回过头来，宛如清鸿般的眼眸狭长，眼里的狠戾乖觉还没散尽。

    ——言寒奚！

