    “小姐，我是不是眼花了？”

    房间内，珊珊看到姬咏姿直接离去了，那脸上挂满了难以置信。

    姬咏姿可是出了名的严厉。

    对外人的不容，那绝对达到了极致。

    此刻没有对江小白动手也就罢了，竟然还没有将其赶走？

    而是自己离开了？

    这如果不是亲眼见到，打死她都不带相信的。

    姬凤夕也有些惊奇，当下打开了门。

    这时江小白走了回来，那目光看到惊奇的两人时，有些好奇道：“你们两个怎么了？”

    “我姨母和你说了什么？”

    姬凤夕一脸好奇的看着江小白。

    她自己都有些匪夷所思。

    她姨母的严厉，她自然也清楚。

    “也没什么，就是说……让我好好对你，争取拿到第一，把你娶回去！”

    江小白笑呵呵的道。

    姬凤夕瞬间一脸的润红，但还有些不敢相信。

    可……她姨母却明明将江小白放了回来。

    “姑爷，你好厉害！”

    珊珊看着江小白满脸的赞叹。

    江小白笑了笑道：“走吧，进屋说！”

    说完带着两人走了进来。

    来到房间后，三人坐下，姬凤夕和珊珊的目光不由再次落在了江小白的身上。

    “真的没说什么！”

    江小白看两人如此看着他，不由笑道：“就聊了下凤夕的病是我治好的，银铃是我弹响的，最后……还有这个！”

    江小白说着，将那枚双鱼玉佩拿了出来。

    那玉佩的出现，让姬凤夕的脸上再次呈现出异色，笑容挂在了脸上。

    有人说没有什么真命天子。

    她也质疑。

    但现在她信。

    她和江小白的认识，就是绝对的缘分。

    江小白先拿到的玉佩，在台北认识了她，帮她治好了病，最后来到了这里。

    一切可期。

    想着，姬凤夕看江小白的目光越发温柔了起来。

    “小姐，姑爷，那你们早点休息，我先走了！”

    珊珊的声音响起，含笑中，起身也离开了。

    她平日间是陪着姬凤夕入住在这里的，但今天她可不能做这个电灯泡了。

    姬凤夕看珊珊离开后，脸蛋更加润红，偷偷地看了江小白一眼。

    “天不早了，咱们早点休息吧！”

    江小白的声音响起，带着笑意。

    姬凤夕的脸蛋再次变得红润，站了起来，随后轻声道：“你看会电视吧，我去收拾下！”

    说完朝着楼上走去。

    “一起？”

    “才不要！”

    ……

    半个小时后，江小白坐在客厅，看着电视时，脚步声响起，抬头看去，发现姬凤夕从楼上走了下来。

    那一袭白裙换了下来，此刻换上了睡衣。

    长发披散着，在朦胧灯光的映衬下，看上去极美。

    这时姬凤夕伸出手，递给江小白一身睡衣道：“换上吧，还舒服些！”

    江小白拿在手中，些许异色浮现。

    这显然是姬凤夕很早之前就给他准备的。

    “别多想，珊珊买的，我一点都不知道呢！”

    姬凤夕不自然的道。

    江小白笑容灿烂，抬起手在这女人的头上轻轻弹了下，同样走向了楼上。

    姬凤夕坐在那里捂住了额头。

    还是那么讨厌。

    二楼，江小白很快找到了浴室，简单收拾过后，出来的时候，发现姬凤夕在一边站着，亭亭玉立的看着她。

    “咱们住哪？”

    江小白开口问道。

    姬凤夕清澈的眸子眨动，带着笑意道：“你睡沙发！”

    说完自己推开一间房走了进去。

    江小白笑意更浓，也直接跟了进去。

    其实他也有想过在外边等着。

    但转念想了想，在他有这个想法的时候，他就已经输了。

    因为他突然想起，这女人会读心！

    房间布局很精致，带着女儿家的馨香。

    而且这里还有一个大窗户，可以看到外边的景色。

    此刻姬凤夕站在窗口，看着外边。

    江小白来到姬凤夕的身后，伸出手捂住了这女人的双眼道：“猜猜我是谁！”

    姬凤夕脸上带着笑意。

    “是不是很幼稚？”

    江小白松开了这女人。

    “是有点！”

    姬凤夕转过头，随后伸出手主动勾住江小白的脖子道：“但我喜欢！”

    江小白有些触动，低下头，在月光的映衬下亲在了那红唇上。

    姬凤夕闭上双眼。

    她很享受和江小白在一起的温情。

    或许，她从来没有想过自己会这般大胆。

    但时间真的会给人很大的勇气。

    良久唇分，江小白抱着姬凤夕躺在了床上，他并没有多做什么，只是单纯的相拥着。

    看着靠在他怀里闭着眸子的姬凤夕，江小白内心也有些温暖。

    随后他想到了什么，抬起手，将从季宇那里拿到的东西拿了出来道：“这个东西你认识么？”

    东西拇指大小。

    呈现出是银质的。

    姬凤夕看着那东西，些许异色浮现。

    “你知道？”江小白看到姬凤夕的神色不由满脸好奇。

    “我见过！”

    姬凤夕说了三个字后道：“我们家也有一个！”

    “那你知道这东西做什么的么？”

    江小白有些好奇道。

    姬凤夕轻轻摇头道：“我问过我姨母，我姨母只是说这个东西我现在还触及不到，等奇门圣典结束，五年后重归家族后，在传给我！”

    “是么？”

    江小白眉头挑起。

    这玩意之前他并没有觉得什么，但是现在却感觉蒙上了些许神秘的色彩。

    “你找个时间，可以问问我姨母，她一定知道！”姬凤夕再次道。

    江小白目露异色，最后轻轻点头。

    这个东西是那个组织想要拿到的，一定存在特殊性。

    这次离开前，他说什么也要弄清楚才行。

    重新将其收起来后，江小白拉了下被子道：“咱们早点休息！”

    “嗯！”

    姬凤夕轻轻点头，重新靠在江小白怀里闭上了双眼。

    江小白在这女人的额头上亲了一口后，也闭上双眼休息起来。

    这一晚，他休息得很踏实。

    乃至第二天他是被姬凤夕给叫醒的，抬手看了一眼时间，发现竟然已经八点了。

    “嘶……”

    江小白倒吸一口凉气。

    这一晚他竟然睡得这么香？

    “不用着急，九点开始比试，我知道位置在哪，待会我带你过去！”

    姬凤夕的脸上充满笑意。

    “额，你带我过去？你就不担心我被人打死么？”

    “不怕……”

    姬凤夕说着，脸上尽是甜美之意。

    【作者有话说】

    内个，今天三更吧，带孩子去了趟医院，耽误时间了，现在就当给自己放个小假吧！别打我，怕疼……

