    “赵郎……”

    “赵郎……”

    “赵郎……”

    秦用、乌雅、乌桓三人嘴里面几乎异口同声喊出这样一个名字。

    下一刻，三人的呼吸几乎都凝固了，心跳仿佛停滞一般，眼中满是震撼，不可思议的看着出现在前面不远处的赵郎，这三人十分熟悉的宣文君府贵客，赵郎！

    方才那道声音怎么喊的？

    大王驾到？

    在这秦国的领土上，有几个王？

    只有一个，便是秦王，他才是这片土地上唯一的王，唯一的主。

    在这秦国的土地上，在秦国虎贲军中，谁敢冒充秦王？找死吗？

    这一刻，无论反应多么愚钝的人，基本上都能想明白。

    可是能想明白是一回事，能接受又是一回事。

    谁能想得到，这动不动他就来宣文君府混吃混喝，没事找人怼两句的赵郎，竟然是传说中的秦王。

    谁能想得到，那口口声声心中有愧，不好见他秦用的秦王，竟然是这个整天跟在自己身边的人。

    谁又能想得到，他秦用自以为背叛了他的人，竟然是一直呆在他身边的人。

    这一切的一切，来得太突然了，让秦用一时间压根反应不过来，更不要说接受了。

    难道宣文君府遭劫是一个谎言？

    还是说，他真的背叛了自己，一直都在欺骗自己，实际上就是把自己当做一个愚蠢的玩物？

    可是这么做，他的收益点又在哪儿？

    自己并不是什么权倾朝野的权臣，没有那么多的权利能威胁到他的王位，要说针对自己，完全犯不着。

    同样，自己该送出去的也送得差不多了吧？身上又有几斤油水，值得他这样对付自己？

    一切不合理的问题，同样也在这一刻涌上秦用的心头。

    震惊、不可思议、质疑、不解，各种情绪同时涌上心头，让秦用眼前一黑，他几乎已经沉寂在自己脑海中，感受不到外面的一切。

    就在这时，一道声音响起，却把他硬生生给唤醒出来。

    “呵呵，借用密道遁走，速度倒是挺快！”

    “玩够了吗？”

    “玩够了，就随寡人回去吧！”

    嬴政目光凌然，盯着秦用。

    这一刻，他没有给秦用任何的好脸色。

    他也生气，凭什么这混账小子就要因为别人的三言两语说走就走，难道自己就连一个解释的机会都不配得到？

    这是要逼自己做那不仁不义之辈吗？

    这个时代的人，比任何时代都要更加看中仁义道德、

    这是华夏历史上学术界的巅峰，诸子百家争鸣。

    后世不过儒释道三家，都在不断的标榜自家的大义、仁爱、道德，更何况如今三教九流汇聚齐天的时代。

    每一家的教义虽然都各有不同，但有一点，始终都是一样的，以人为本，以善为本，以仁爱道义为本。

    儒家会告诉你，仁孝是做人最基本的道理，不懂仁孝者，不配为人！

    墨家会告诉你，仁爱才是世间和平的道理，不懂仁爱者，乃天下大海大害！

    道家会告诉你，道德的最高要义是尊重他人，不去伤害他人，以德行感悟天下！

    名家会告诉你，道理才是一个人生存的法则，你连道理都不懂，你怎配为人？

    法家会告诉你，你若不懂得礼义廉耻，仁义道德，那就让法来告诉你，什么叫仁义道德！

    农家会告诉你，为天下立本，才是真正的人。

    杂家会告诉你，虚心接纳一切，融合百家之长，为天地立行，为万世开太平，方为学者！

    诸子百家，各有教义，但无论什么教义，总归以天下为主。

    尤其是做君王的，倘若做不到这一点，基本上很容易就会遭到百家针对，也就形成天下离心离德之举。

    可以说，这个时代，一般人都不敢触犯这一点，更不要说君王了。

    一旦背负上不仁不义之名，基本上这千古昏君，万古暴君的骂名，想不背负都难！

    嬴政当然也不愿意背，所以他也怒。

    这混账小子，简直太不懂事了！

    “呵……原来这位就是秦王，今日之事，难道秦王就不该给我一个解释吗？”

    秦用被嬴政的声音拉回现实，眼睛微微一眯。

    他凭什么愤怒？他凭什么用这样的眼神看着自己？

    是自己对不起他了还是怎么的？

    从始至终，自己没任何事情欺骗他吧？

    有好东西，自己第一个和他分享，有好事，自己第一个让给他。

    秦国有难，他自己走投无路，是谁带着他一起发财的？

    赚了钱，自己还把手里的钱，十之八九都给了他。

    自己做错了什么，不就是想图个安逸，混个咸鱼日子，好好生活嘛。

    结果呢，他一次次的欺骗自己，把自己当做一个傻子愚弄，还一口一声是跟着秦王混的狗腿子，实际上他自己就是秦王。

    如此大事，自己如今才知道，到底是谁对不起谁？谁最应该愤怒，恼火？

    如今见面了，不给自己一个解释，反而用这般命令的口吻逼迫自己，真当自己是咸鱼呢，任凭呼来喝去？

    “怎么，寡人的话你是听不懂吗？”

    “让寡人给你解释？你凭什么？”

    “你给寡人听清楚了，在这大秦，寡人才是王，你是寡人的民，寡人要你做什么，你做就对了。现在，你给寡人听清楚了，寡人让你回去！”

    嬴政被秦用这话气得太阳穴突突直跳。

    这小子方才说什么？

    让自己给他一个解释？

    这简直是开天辟地头一次听到的笑话。

    生而为王，岂有让一个庶民臣子逼着要解释的道理？

    即便曾经太后主政，吕相掌权时，他虽然大权旁落，也没人敢找他要什么解释。这是规矩，如今，这小子竟敢找自己摇解释，简直岂有此理。

    此事他当然可以解释，可他懒得解释。

    既然这傻小子如此不明就里，直接带他去看事实，总比无谓的解释来得有力。

    “我若不回去呢？”

    秦用也急了，这见过不讲道理的，还从未见过如此不讲道理的。

    他知道这个时代与他前世的时代不一样，没有什么人人平等一说。

    平日里，他也能接受这个时代的不同，可今天，真正的不公平降临到自己身上，他还就不伺候了。

