    明月高悬，山野寂静。

    齐芸菲背着一口骨灰瓮，来到了矮山前。

    “苏老师。”

    她躬身行礼，恭恭敬敬地拜见，两天多的时间，已经足够她处理好一切，至此在那座城里再无牵挂。

    这段时日虽然不长，但她却见识了很多人一辈子都不可能看到的画面，心中放下了一些情绪，也就此拿起了一些东西，明白有些东西要守护，而每一种坚持都需要付出。

    她来了，不愿意就此蹉跎岁月，只要能背着母亲，哪里都可以是兴泰城。

    “你只有三年。”

    苏乞年开口道，最多三年后，他就要离开这方天地，既然从这里参悟了刀道秩序根源，那么相应的留下一些东西，也算是他付出的回报，或许不会改变什么，或可推动此界的刀道更进一步。

    晨曦初至。

    齐家祖宅后山上，一身布袍的齐家老家主叹一口气，道：“他们走了。”

    薛清桦不语，小丫头并没有要求什么，只是带走了其母的骨灰，这和她想象中的有些不同，也令她陷入了沉思，这些年来，她的道或许真的有一些偏颇，刀道不是霸道，或许她可以借此入圣，但恐怕之后的神圣之路，会满目荆棘。

    ……

    一个月后。

    西江省，八一城。

    “少主杯”青年刀道联赛现场。

    “来自苏省兴泰城的齐芸菲，她的基础刀法堪称惊艳，这个年岁已经是职业五阶刀客。”

    “从来没有见过如此可怕的基础刀法，连那些高阶职业刀客的成名刀术，都不能讨得好去。”

    “那么问题来了，是基础更重要，还是刀法更重要……”

    广播里，两名解说讨论不休，少女是新近崛起的一匹黑马，职业五阶，却连寻常职业六阶都不是对手，不是职业高阶，都无法对其造成压制。

    要知道，这并不是全国刀道联赛，只是西江省的一场高门槛的青刀赛，要求参赛者不超过二十二岁，就算是一些地方世家门阀的年轻子弟，在这个年龄段，也大都在打熬基础，真正冲上职业高阶的，寥若晨星。

    入夜之前，“少主杯”青年刀道联赛落下帷幕，来自苏省兴泰城的黑马少女夺得亚军，以及高达五十万的奖金。

    “齐芸菲，你路过西江省，有没有觉得这里的刀道氛围比苏省更好？”

    “可有哪些对手值得你记住，有没有留在西江省，留在八一城的打算呢？”

    “齐芸菲选手，能冒昧问一下，教导你刀道的师父是哪一位？”

    走出赛场的那一刻，无数记者围了上来，但少女目不斜视，径直走过去，直到赛场出口，从一名粗布白袍的青年手中，接过一口骨灰瓮，才有些惭愧道：“苏老师，我输了。”

    什么！

    人们大吃一惊，以为能够教出少女的，必定是一位成名的刀客，具有一定的年岁以及丰富的实战经验的名宿，甚至就算是一位刀主，也不是没有可能，却没有想到，居然是一位看上去不过二十岁左右的年轻人，甚至有人猜测，青年的年岁，恐怕都未必超过此次青刀赛的年龄上限。

    “真的假的？”

    有记者嘀咕，这年头，不缺少有人炒作热度，甚至故意作秀，捏造事实。

    但无论是齐芸菲，还是那粗布白袍，气质沉稳，信息未知的青年，都没有半点解释的意思，两人一前一后走出赛场，步子看上去不快，但一帮记者却怎么也追不上，只能停下脚步，抱怨不已。

    走过一条街后，两人却被一个青年拦住了去路。

    “是你！”

    齐芸菲蹙眉，这是她决赛的对手，也是这一届“少主杯”青刀赛的冠军，十九岁，八一城元家出身，算是有名的世家子弟，从小打熬筋骨，年纪轻轻，就已经初步跨入了职业七阶，练出了刀意。

    “齐芸菲，这就是你的刀道老师？”

    元浩寻一身青色劲装，寸头根根竖起，刀眉下一双眸子看上去桀骜且轻佻，此刻目光却是落到苏乞年身上，他摆脱众人，绕道前来堵路，并不是为了眼前的少女，事实上，以他的家世，从不缺女人环绕，少女虽然清丽，却也不被他放在眼里，遑论他志不在此，但对方那一身基础刀法，却不容小觑，连他家传的元天刀法，都差点压制不住。

    这就非同一般，什么时候基础刀法有了胜过成名刀法，乃至刀主刀法的能力，虽然说基础很重要，但是强者的刀法，都是千锤百炼，经过无数总结而成，克敌制胜之处远非基础刀法可比。

    当然，刀法是死的，人是活的，元浩寻自视极高，只能归咎于少女有一个对于基础刀法有着超乎寻常掌握的名师指点。

    “是，你要做什么，比赛已经结束了，你我并无交情。”

    齐芸菲语气有些冷，此人现在出现在这里，一定有所图。

    元浩寻却不理会她，只是看向苏乞年，说道：“我恰好缺少一位基础方面的师父为我打熬根基，你看这样，一个月一百万，另外在这八一城，只要是名称元字开头的小区，可以任选一套入住。”

    他语气很从容，眼角微微上扬，有着天然的自信，职业刀客也要吃饭，就算是一些资深刀主，一个月也不过百万薪酬，再加上他元家开发的高档小区，无论是哪一套，都在五百万以上，这种待遇，就算是资深刀主也要心动，遑论是一个看上去与他差不多大的青年刀客，就算比他强，最多也就是职业高阶，也是他有眼光，看中了基础刀法可能带来的境界跃迁，换做其他元家人，都未必肯出这个价。

    至于是不是有些不地道，元浩寻从未放在心上，那是弱者在博取同情，强者之路，从来都是不进则退。

    “你……”

    齐芸菲话还没有说出口，这天地间，忽然就有一道灰黑色的光芒扫过，整个世界顿时变得灰蒙蒙的，什么色彩都被抹去了，丝丝缕缕阴冷的气息开始弥漫，有一种透骨的寒意涌上心头。

    最主要的是，刚刚街道上还喧闹的人流，一下消失不见，只剩下空荡荡的马路，以及几片飘零的枯叶。

    “该死，难道是……鬼蜮！”

    元浩寻脸色一下变得很难看，甚至有些许恐惧，对于他们这些消息灵通的世家门阀子弟而言，这种异象绝对是最坏的遭遇。

    近一个多月来，世界各地诡异频发，神秘事件层出不穷，像是坚国出现的天堂之门，法欧国出现的吸血怪，大夏也有一种可怕的灵异复苏，那就是……鬼！

    虽然龙城中枢压下了许多消息，但元浩寻很清楚，遭遇到鬼，会是怎样的下场，为此大夏中枢引导众门阀世家，成立了地府组织，为的就是解决各地的厉鬼事件，但奈何这些厉鬼诡异无比，根本防不胜防，除了搭进去数以百计的职业刀客，乃至刀主的性命，收效甚微。

    元浩寻就被家中的长辈警告过，厉鬼事件中，最为可怖的就有一种，被暂定为鬼蜮的恐怖事件，一旦陷入鬼蜮之中，将会产生诸多幻象，会被厉鬼缠上，以极其残忍、可怖、未知的方式杀死，如果符合一定条件，被杀死者也会沦为厉鬼，再次复苏，成为鬼蜮中的一员，将鬼蜮不断扩大……

    此前，就有一个鬼蜮，开始只是笼罩了一个镇，后来随着杀死的人越来越多，不断有厉鬼复苏，鬼蜮扩张，竟吞没了一整个城市，如非是五大刀圣之一的巽雷刀圣亲至，劈开鬼蜮，后果难料，即便如此，那一整座城，逾十万人被杀死，活下来的不是疯了，就是有了心理障碍。

    时间太短了，根本寻不到破解之法，一旦陷入鬼蜮，想要活下来，目前来说，就只有一种可能……