    上架已经一个多月了，小恶魔做为一个小萌新，已经很努力的在写了，当然，我知道各位老大总是感觉不够，不过已经在慢慢增加了。

    从最初的一天一更，到坚持一天两更，现在基本保证能够三更，小恶魔需要成长，谢谢一路支持小恶魔的各位老大们，尤其是上架以后，各位订阅的大大们，无比感谢，感谢各位老铁们！！！！

    同时还要感谢那些打赏的老大们，谢谢，无以为报啊，只能多写让各位满意！

    当然，还有一些别的网站的读者，再次重申一遍，本书首发和版权都在起点中文网，希望别的网站的读者们能到起点来订阅观看，我也知道有些读者习惯了看盗版的，小恶魔也没有什么好说的，做为一个小写手也没有别的办法，只能罗嗦一句，还是要支持正版的，毕竟大家都不容易，就指着这个行当吃饭，总不能让咱们这些人吃土吧，还是要弘扬一下正能量的。。。

    咳咳，好像说的有点高大上了，呵呵，不过也能理解，一些读者确实是不舍得花钱，或者是因为什么别的原因，小恶魔也能体谅，不过还是希望能够订阅正版，呜呜呜。

    在一些打赏的老大们的建议下，我也弄了个vip群，主要是为了经营自己的读者群，目前只招收2000粉丝值以上的弟子，当然，全订的读者大大们也不用着急，很快都会过2000粉丝值，目前也只是为了把群建设起来，不至于到时候混乱，小恶魔已经托付给几个衣食父母来管理，都是老司机，人也不错，订阅的大大们不要着急，真的是在建设中，大家聊天还是在普群里聊，哎。。。。。。都埋怨我宣传的少，我错了，我有罪！

    再就是最重要的事情了！！！最重要的事情了！！！最重要的事情了！！！

    大家请务必全订，尤其是一些大大们喜欢看标题订阅，我的天！！！小恶魔跪求全订！！！！本书就差100多的均订就要精品了！！！5555555你们送我上去吧！！！！跪求全订！！！我要精品！！！我要进精品频道！！！各位衣食父母们，老大们，姐姐们，小恶魔趴地上求全订，求订阅了！！！让我飞吧！！！

    咳咳咳。。。言毕鞠躬下场！！！！

    哎呀！！！求订阅。。。。求全订！！！