    正说到紧要时候，林志尚却顿住了，凝思了好一会，缓缓叹了口气。

    “离开陷仙牢时，已是三千年后，老朽一身修为几乎尽丧，与凡仙无异，回到老宅，却发现族人尽皆不见踪影，唯有残垣断壁，白骨满地，家父的一缕魂念萦绕在枯叶之中，还没能说上两句话就消失了。”

    林志尚平静的说着，好似没有任何感情。

    周舒听来却是心神一震，很难平静。

    短短几句话，却是悲惨无比，那陷仙牢周舒也曾听说过，是仙界里的一处仙牢，诸天闻之色变，非穷凶极恶者不能入，犹如地狱一般，别说太乙大罗，就算混元金仙进去也是生不如死，度日如年，在里面被关押了三千年，后果可想而知，能留住一条命已经算是幸运了。

    然而回家后，族人尽亡，根基全消，父亲也只残留一丝魂念，但他苦等儿子三千年，但还没来得及说完遗言就消逝了，让人无语凝噎。

    “老朽那时万念俱灰，只待化作一抔黄土，了却此生，却不料冥冥中还有一线生机。”

    林志尚指了指身边的陶龟，继续道，“老朽在老宅里发现了一只陶龟，它躲在仿制的五行轮里，应该是家父从那里带来的，那陶龟爬过来趴在老朽身上，却有无行之气传来，虽微弱，却清冽如甘露，让老朽精神一振……老朽本来修为尽去，也无法利用身体从外界获取仙气亦或法则气息，但有了陶龟却不然，它可以帮老朽继续修炼，慢慢恢复实力。”

    周舒不禁喜道，“恭喜前辈，果然天无绝人之路。”

    林志尚点了点头，“不错，老朽深埋地底，与土为邻，全心培养陶龟，再让陶龟辅助老朽修行，一晃便是几千年，适时老宅被占，老朽便带着数千陶龟，悄然离开了仙界，改名换姓来到远离仙界的百钻界。”

    看了周舒一眼，他解释道，“百钻界五行之气极盛，正适合豢养陶龟，对老朽修行亦有裨益。”

    周舒点点头，“晚辈明白。”

    林志尚缓声道，“世人只道林家早已消失，却不知老朽仍在，一堆老旧骸骨，也能有一番作为，老朽利用陶龟壳，让百钻界多出一种明钻，让我林家也有恢复的可能，这些你大约也知道了。”

    周舒不觉道，“前辈的坚忍智慧，晚辈佩服不已，大难不死必有后福，只要持续下去，林家必有作为。”

    林志尚淡淡的道，“老朽本来以为也是如此，将来甚至还能名正言顺的回到仙界去，可如今已过两万多年，始终没有一点希望，许是改了名的缘故，林家再没有出现什么杰出的人才，想要让林家恢复姓名都很难，更不要说其他事情，而老朽更是风烛残年，陶龟能辅助修行，但那终究不是自己炼化出来的力量，无法进步，也无法维持寿元，如今一日不如一日，颓势难以逆转，约莫再过数千年，老朽便要死了。”

    周舒暗暗叹了口气，林志尚却道，“或许也该如此，老朽利用陶龟延寿，偷生这么多年，差不多该走了。”

    周舒沉声道，“前辈不必灰心，晚辈看唐梅就很不错，足够承袭林家，至于前辈和仙界的仇怨……晚辈不知道，但晚辈相信，天理循环，报应不爽。”

    “唐梅只是立在鸡群里罢了。”

    林志尚身形微震，冷笑道，“至于找仙界报仇？还说什么天理循环，在这里，仙界就是天理。”

    周舒缓缓道，“前辈若没有报仇之心，恐怕也活不到现在了，前辈之所以从来不说，只是不想让这些仇怨影响到了别人，前辈应该对谁都没有说过吧，包括你的那些后人。”

    林志尚滞了滞，“那些是老朽的事，和他们本来就就没有关联。”

    周舒淡淡的道，“前辈是怕他们知道了，今后别说恢复林家，连唐家也没有了吧，但事情总要弄清楚，将来后辈们为前辈报仇时，也不知道是为了什么。”

    林志尚身形一震，空洞的眼中甚至冒出白色烟雾，杀气腾腾。

    炼妖界里壶老一惊，“主人，你何必激他，他不说就算了吧。”

    周舒平静的道，“我只想试试，你也知道，他是昆仑的人，他隐瞒的那件事情太重要了，玄黄界和仙界的恩怨以及玄黄界的衰弱多半都和那件事情有关，这么多年来，我好不容易才找到一个知情的人，有机会能解开两万多年来的谜团，我不想错过了。”

    壶老缓声道，“我知道主人是玄黄界的人皇，是诸多修仙者的希望，一心为玄黄界好，但现在还是太早了一点，知道了真相也未必有用，林志尚大罗金仙尚且落到如此下场，主人又能怎样呢？何况过去的人皇，现在也不知道在哪里了，很多事情，不是主人现在就该去了解的。”

    周舒心头一震。

    这些话壶老大约憋了许久，到现在才说出来。

    林志尚已经平静下来，注视着周舒，缓缓道，“你想激我？老朽不会生气的，也许有一天你会知道，甚至牵扯其中，但不是现在。”

    周舒也平静下来，“前辈，有什么需要晚辈帮忙的？”

    壶老和林志尚说的话都是肺腑之言，他没道理不听，也必须听进去。

    现在，的确太早了。

    林志尚有一点意外，顿了顿道，“老朽听到尊驾之前叫林兄，你是不是和神木山林家关系很好？”

    周舒点了点头，“林家家主林清绝和晚辈是知交，我从他那里得益颇多，看过许多昆仑典籍，还曾在昆仑神器五行轮里修炼许久，所以前辈如果有什么事嘱咐，晚辈一定会尽力而为。”

    现在周舒在诸天，自然会多为玄黄界打算，而当初在玄黄界的那些仇怨，大多都已挥散如云烟。

    “你在五行轮里修炼过，难怪那五行杀阵对你毫无用处，呵呵。”

    林志尚似有所思，咧开牙齿笑了笑，“能入五行轮，和昆仑以及林家自然交情不浅，那你我现在也算得上是故交了，那老朽就厚着脸皮叫你一声贤侄了，可好？”

    周舒不忍违逆，只微笑行礼，“自然好，林伯父。”

    林志尚坦然受了，缓声道，“贤侄，老朽的确有点事情想让你帮忙。”

    （PS：谢谢位面商贾的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）