
　　“小环，你说他们两个在船上说什么呢...？”

　　权万纪露出微笑看着远处小湖中，坐在小船上的两人。

　　小环此时则是心不在焉的吃着矮几上的奶糖回道：“老爷...如果我们住在这里就可以天天吃到奶糖了吗...如果可以天天吃到奶糖，小环愿意住在这里。”

　　主仆二人答非所问，各自说各自的，倒是这个时候，突然铜钟的声音响了起来...铛...铛...铛...！

　　“下班了...我们要吃饭了...！”权万纪呵呵一笑。

　　........................

　　李佑，权万纪，权芷溪，小环，李明达，肖宝儿...一起出现在李佑的大食堂之中，此时的大食堂中，张敬也笑嘻嘻的排着队。

　　狄仁杰，狄知逊父子也在，这么一大群人排着队打饭，一个一个的。23sk.Com

　　不知道为什么...权万纪很喜欢这样的感觉，等到了权万纪的时候，老头手中拿着一个托盘，大师傅问老头要吃什么，老头就像小孩一样，什么都打了一点尝了一尝。

　　啤酒也要了一瓶，随后带着自己的女儿来到了李佑的桌边。

　　一边吃着饭，一边喝着酒，一边看着后面的工人，一位又一位打着和自己相同的饭菜走了过去，这个时候，权万纪真的感觉是太好了，这就是权万纪想要看到的画面。

　　和平...平等...不分你我与彼此...。

　　“大王...这里真好呀，老夫愿意天天都在这里吃饭...！”权万纪开怀大笑。

　　这个时候，一边的张敬也是一口直接将一瓶啤酒给喝进了肚中大喊一声：“爽快...桃花源不过如此...！”

　　陶渊明曾经在自己的桃花源记中描述过一个叫桃花源的地方，据说那个地方老人和小孩们个个都安适愉快，自得其乐。

　　有肥沃的田地、美丽的池沼，桑树竹林之类的。田间小路交错相通，鸡鸣狗叫到处可以听到。人们在田野里来来往往耕种劳作，过着安宁和乐、自由平等生活。

　　此时张敬用桃花源来形容敦化坊，属实是张敬对敦化坊的一种认同。

　　“来...再来一瓶啤酒...！”张敬哈哈一笑，又要了一瓶啤酒。

　　权万纪嘴角微微一笑，跟着就开始一边吃饭，一边和狄知逊谈论了起来，李佑知道，这是权万纪在考校狄知逊，所以他也没有插话。

　　这个时候，倒是李明达凑到了权芷溪的身边：“芷溪姐姐，你以后是不是就住在这里了？”

　　看着可爱的李明达，权芷溪也是很欢喜的回道：“不会每天都在，但是大部分的时候，我一定会过来的...这里我很喜欢。”

　　“嘻嘻...真的，那可就太好了，对了，今天晚上有杂耍表演，我们晚上一起去看吧...！”

　　“哦...怎么会有杂耍表演？”权芷溪笑着问道。

　　“好像是有人结婚...而且是十对...我五哥这个人一听说有十对人结婚，就直接请了杂耍班子进来坊里玩...今天晚上据说要玩一夜...！”李明达显得很兴奋。

　　就在这个时候，就听后面响起一个人的声音：“哎...什么情况，你们都吃了，怎么不等我呀，阿呦，兕子...我不是说让你帮我排个队。”

　　李明达回头一看，是李治跑了过来。

　　“九哥...你来得太晚了，今天我可没时间帮你排队，我要陪着芷溪姐姐...！”

　　“参见晋王殿下....！”

　　看到李治跑了过来，权万纪，张敬，狄知逊全部都站了起来躬身行礼。

　　李治摆摆手道：“免礼，免礼，我的天呀...这队伍真长，我要去排队了，要是排晚了，烤鸭就没有了。”

　　李治急吼吼的离开，权万纪这才微笑着看着狄知逊问道：“晋王也要排队...？”

　　狄知逊笑着点头：“没错，这里谁都要排队，这是齐王殿下要求的，谁也不能违背...如果你要是不遵守规矩，那么就请离开，所以侍郎请看。

　　平等和睦，虽然只是在这里待了不到几天，但是下官是真的喜欢上了这里。”

　　“是呀...呵呵...！”权万纪开心的笑个不停，他此时对自己的学生是真的很满意。

　　不一会晚餐吃完了，这个时候，李明达就喊了起来：“我们一起去看杂耍去吧...！”

　　李佑也来到了权万纪的身边，说了一下今天敦化坊有十对新人要成亲，所以自己就请了杂耍班子，按照自己的感觉，成亲就代表着繁衍后代。

　　李佑感觉这代表着敦化坊会越来越好。

　　权万纪是连连点头，他也认为成亲对于敦化坊来说，十分得有意义，所以随后就决定今天晚上不走了，留下来看杂耍，顺便也要给这十对新人送上祝福。

　　不但是权万纪，张敬也说自己想要去凑个热闹，就这么的，一行人都去参加了这次敦化坊的新人婚礼，一起看杂耍，看歌舞，还一起跳了舞，这个夜晚权万纪等人过得十分的舒心。

　　不过，也是这个夜晚，长安的明德门走进了一队回鹖人，这队回鹖人一共五十人，带队的这位乃是回鹖此时国王的亲弟弟名叫叶迷升...。

　　回鹖呀...是铁勒诸部的一支，本来一支都是被突厥给压制的，公元630年，唐朝在攻灭东突厥汗国后，北亚草原上的形势再次发生变化。吃进大量突厥遗产的薛延陀和回纥最为强盛，两者共同控制漠北达15年。

　　现在是公元643年，安逸了十三年的回鹖以为自己的翅膀变硬了，所以就想要对自己的老大提条件了，不过，很快李佑就会让这群开始自大的小弟知道，永远都不要和自己的大哥提条件，因为还不配。

　　只见在明德门的大门前，虽然是夜晚，但是太子的心腹杜荷还是恭候在那里，身边还跟着两位礼部的官员，看到回鹖的队伍之后，杜荷第一时间上前拱手。

　　两边的人相遇，都表现出了对彼此的尊敬，这位叶迷升还是比较温文尔雅的，和杜荷两人见面之后，谈笑风生，一点都没有流露出自己的意图。

　　在杜荷的带领下，回鹖一群人全部住进了大唐礼部的迎宾馆，杜荷安排好了这些回鹖人之后，也就离开了迎宾馆。

　　不过，就在杜荷离开之后，这个大唐的迎宾馆就迎来了一位神秘的客人，此人到底是谁，来此的目的又是什么？

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百零三章 回鹖人到了免费阅读。https://xs.23sk.com 