    

    第60章见到我们娘娘还不跪下！

    黎霞宫内。

    瑶贵人一身逶迤拖地粉色华贵丝质长裙，腰间是银丝名锦系成的蝴蝶结，柔媚的脸上神情淡然，品着陈嬷嬷递来的茶水，举手投足之间，优雅从容。

    “娘娘，您说这陆云萝是装病的？”陈嬷嬷不解的问道。

    要知道皇上昨日翻的可是她的牌子，她若是装病拒绝的话，图什么呢？

    按理说宫里的娘娘不都是想尽办法要侍寝吗？

    瑶贵人吹了吹茶盏中的热气说道，“这就是她的聪明之处了。你看皇上后来不是带着太医亲自前去了吗？”

    “娘娘，您的意思是说，她这么做，是为了引起皇上的注意？”周嬷嬷似乎有点明白了。

    “她的想法不错，只可惜人算不如天算，被兰贵人也用装病的方法给劫走了。眼下这陆云萝怕是心里恨死了兰贵人。”瑶贵人放下茶盏起身，“本宫这次请她过来，她自然以为本宫只是想要和她合作，共同对付流云宫的那位兰贵人。”

    “陈嬷嬷，你待会找人去皇上那里通报一下，就说陆云萝在本宫这，请皇上过来一趟。”瑶贵人不紧不慢的说道。

    她之前请过皇上多次，可皇上一次都不曾来过这黎霞宫。

    今日，她倒要看看，皇上究竟会不会前来！

    若是不来倒也罢了，只要来了，她就有办法让他今日在黎霞宫留宿！

    瑶贵人眸子闪过一道志在必得的光芒。

    “是，娘娘！”陈嬷嬷退下安排去了。

    陆云萝来到黎霞宫的时候，门口一直在等候的翆雨珊一眼就认出了陆云萝。

    看待陆云萝太监的装扮后眼中闪过一丝轻蔑，不过却没说什么，还是将她引了进去。

    一进入内殿，就看到大殿之上坐着一位粉色宫装的女子。

    只见她头戴金钗步摇，一身锦衣华服，一张精致的脸蛋千娇百媚，举手投足之间，尽显高贵优雅。

    这一位，想必就是传闻中的瑶贵人了。

    就在陆云萝刚进门的那一刻，瑶贵人的目光便也落在了陆云萝身上。

    只见那张光滑的鹅蛋脸上未施粉黛却仍如朝霞映雪一般明媚夺人。

    这张脸，的确生的倾国倾城！

    虽然她是一身太监装扮，可仍然掩盖不住那身绝世风华的气质。

    这样的美貌，让她感觉到了一丝威胁。

    两个人的眼神在空中交汇，碰撞，继而擦出无声的火花。

    “大胆！见到我们娘娘，还不跪下。”瑶贵人身后的陈嬷嬷大声呵斥道。

    陆云萝微微一笑，虽然是太监打扮，可后宫娘娘的姿态瞬间被她端的有模有样，“本宫记得你们娘娘只是贵人的阶品，就算本宫被打入冷宫，成了弃妃，可也是皇上独一无二的正妻。”

    “便是按照东澜国的律法，你们娘娘，都得要叫本宫一声姐姐！”

    “难不成你们娘娘，仗着自己的爹是一品大将，就不把东澜国的律法放在眼里吗？”

    陆云萝这一番话说得有理有据却又不失风度。

    想让她行礼，那你们就是目无王法。

    想要按照礼法来，那你们就得按照规矩叫她一声姐姐。

    “你！”陈嬷嬷没想到这陆云萝，竟然这般的牙尖嘴利。

    她不过就是一个冷宫弃妃，父亲还是通敌叛国的罪臣，她哪来的底气？

