    吴白走过去打开门，还真让林淡妆说对了，外面站着林擎。

    果然还是林淡妆了解她这个哥哥。

    “林擎叔叔。”

    糖糖跑过来，拉着林擎去看她的小书包和文具盒。

    “林擎叔叔，这些都是姐姐给我买的，漂亮吗？”

    “漂亮，糖糖要上幼儿园了吗？”

    “是呀！”糖糖开心的说道。

    林淡妆走过来，戏谑道：“我说哥，你真拿吴白当你的私人厨师了，到饭点就来蹭饭。”

    林擎顿时不乐意了，“你这丫头，我可是你哥，有你这样的吗？再说了，我这次可真不是来蹭饭的，而是带着重要的消息来得。”

    “什么重要的消息？”

    林擎道：“刚才老爹问了我一件事。”

    “什么事？”林淡妆好奇的问道。

    “老爹问我，你最近为什么一直不回家，是不是跟吴神医在一起？还好我聪明，帮你糊弄过去了。难道这消息不值一顿饭吗？”

    林淡妆落落大方的说道：“为什么要糊弄老爹，我这几天的确跟吴白在一起啊。”

    “呃……”林擎傻眼了，诧异道：“你们在一起了？”

    林淡妆俏脸微红，眨了眨眼睛：“我们这几天不是一直在一起吗？”

    “我问的是……”

    “你啥都别问了，来蹭饭就蹭饭嘛，还找这么多理由。”

    林淡妆当然知道林擎要问什么，但她现在跟吴白还在暧昧阶段，没确定在一起，所以打断林擎的话，岔开了话题。

    林擎讪笑着，他的确是来蹭饭的。他这个妹妹一向都很有主见，这种事根本用不着他操心。

    当然，来蹭饭不能太明目张胆，总得找个理由不是，他也是要面子的好吧。

    林淡妆思索了一会，问道：“老爹啥反应？”

    “老爹你还不了解，有情绪从来不表现在脸上，我哪看得出来。”林擎说完，突然间脸上露出一抹坏笑：“不过我出门的时候，听到老爹小声嘀咕了几句话。”

    “什么话？”

    林擎学着林祥荣的样子，摇摇头，无奈道：“女大不中留啊，看来我林家这颗水灵灵的大白菜要被猪拱了。”

    林淡妆俏脸一红，有些羞涩。由此可见，她老爹并不反对她跟吴白交往。

    吴白却是嘴角抽搐了几下，心道：“这老头嘴挺贱啊，他怎么就是猪了？有他这么好看的猪吗？”

    “咳……”吴白多少有些尴尬，咳嗽了一声：“我去做饭了。”

    说完，一头扎进了厨房。

    林淡妆薄唇微微扬起，吴白没有辩驳，说明他心里有自己，这个发现让她心里有些小雀跃。

    “你干嘛笑的那么开心？”

    林淡妆扭头看向咧着大嘴傻笑的林擎，微微怔了一下，好奇的问道。

    林擎兴奋道：“想到吴神医神仙一样的人物，以后要叫我一声大舅哥，想想挺过瘾的。”

    林淡妆翻个白眼。

    这时，门铃响了。

    林擎下意识的走过去打开门，发现是梁远后，哐啷一声关上了门。

    梁远站在门外，满脸懵逼。

    林擎回头见林淡妆诧异的看着他，耸耸肩笑道：“收破烂的。”

    林淡妆没好气的笑道：“我知道是梁远，是吴白叫他来的，有事商量，快让他进来。哥，你没事别老欺负梁远。”

    “这小混子挺好玩的，看到他总是忍不住想欺负他。”

    梁远贱兮兮的笑着走过去打开门，看着梁远道：“原来是你啊，我还以为是收破烂的，刚才看错了，进来吧。”

    梁远嘴角狠狠地抽搐了几下，敢怒不敢言，满脸委屈。

    梁远手里还拎着几个玩具，是给糖糖带的。

    “糖糖，看叔叔给你带什么好东西了。”

    糖糖已经有很多玩具了，但是看到梁远手里的，大大的眼睛还是亮了起来。

    小孩子喜欢玩具，就像男人总觉得别人老婆好是一个道理，没玩过的都想玩。

    “谢谢梁远叔叔！”

    糖糖奶声奶气的说道。她现在已经被梁远的糖衣炮弹攻陷了。

    糖糖装着胆子，还拉起梁远的手，给他显摆自己的小书包和文具盒。

    梁远眉开眼笑，这位小公主总算是不害怕他了。

    其实小孩子的心思很单纯，谁对她好，她就觉得谁是好人。

    梁远陪着糖糖玩了一会，然后来到厨房，他可不想待在客厅被林擎欺负。

    吴白正在炒菜，扭头看了他一眼，笑道：“来了？”

    梁远点点头，吴白的随意的语气让他很兴奋，这代表吴白没把他当外人。

    “吴先生，我已经让人找郝余了。您放心，只要人在晋江市，就算他躲在老鼠洞里我都会给你揪出来。”

    吴白似笑非笑的看着他：“这不是挺简单的吗，为什么要当面说？”

    梁远满脸讪笑，尴尬的挠挠头……这蹭饭不得找个理由吗？

    “别杵着了，把碗筷拿出去摆上。”

    “哎。”梁远点点头，这个他还是可以的，拿起碗筷屁颠颠的出去了。

    结果，梁远又端着碗筷进来了。

    吴白诧异道：“怎么了？你这是打算去当服务员，在我这儿练习端盘子的水平呢？”

    “吴先生，有人找你。”

    “找我？”

    吴白正诧异呢，林淡妆抱着糖糖走进来，道：“郝家的人来了。”

    吴白眼睛虚眯，无奈道：“看了我们吃饭得延迟了。”

    说着，把火关了，把锅铲交给梁远，道：“菜好了，盛出来就行。”

    吴白解下围裙走出厨房，来到客厅。

    客厅沙发上，一个五十余岁的老人，脸色红润，精气神很足，端坐在那里，气势十足。

    两个身材精壮，身穿黑衣的保镖如标枪般站在老者身后。

    吴白打量着老者的时候，老者也在打量着吴白。

    吴白眼底闪过一抹诧异，因为他从老者身上感受到了一股气，类似于他的真元，但又如不真元纯粹强横。

    难道地球上也有武修？

    这个发现让吴白有些惊讶，更多的是兴奋。因为有对手才能进步，一个人默默修炼实在有些无聊。

    吴白走过去，正准备落座，只听老者突然间厉声道：“站起来。”

    这一声，以气催动，声若惊雷，震得整个客厅的地面都在微微颤抖。

