    鼠巨魔，乃是腐坏氏族无数制品中最成功的作品之一。

    经过了无数的杂交育种与炼金实验后，腐坏之主终于发现了这个家伙。

    在实验中，他们将许多野兽如同字面意义上地缝合在了一起，然后用臭名昭著的次元石凝胶进行强行粘合。

    鼠巨魔将斯卡文鼠人的速度与凶残本性与食人魔的强健肌肉完美地结合在了一起，就连这两个种族的贪婪与饥饿本性也被随之放大了——鼠巨魔永远会饥肠辘辘地寻找新鲜血肉填宝自己的肚子。

    在战场上，鼠巨魔的相貌非常可怕，杀戮与撕裂的本能完全占据了他的心灵，需要有个驭手来控制才能让他不至于太脱缰。

    鼠巨魔的速度很快，他的身体完全是由扭曲变形的肌肉、表皮、牙齿与爪子所构成的，它们猛烈地撞向敌人，然后撕碎护盾，咬断骨头，把面前的所有敌人都撕成碎块。

    看着众多幸存者听从了自己的话，没有什么磨叽，便退出了领主府的广场。

    伍兹活动了一下手脚，双手掐印，身边凭空出现了几个只有伍兹能够看见的银蓝色小球，正是【念气环绕】。

    双腿凝聚雷霆，依旧还是自己最拿手的【雷霆踏】。

    鼠巨魔在这一击的强大威力下，只是被逼退了几步，看起来没有造成伤害，反倒是激发了鼠巨魔的杀戮欲望。大吼一声，两只大手便朝着伍兹抓来。

    看着自己拿手的技能，都没能对面前的巨兽造成什么明显的伤害。伍兹觉得有些无语。

    其实伍兹觉得自己的杀伤性技能还是太过单一了，【金刚碎】和【念气环绕】的杀伤力并不强，而发动【螺旋念气场】所需要的念气量，又太多磅礴，虽然杀伤力冠绝自己目前掌握的技能，但是自己无法多次发出这种威力的技能。

    目前，更多的是依靠着【钢筋铁骨】带来的身体素质，以及技能图标点亮程度相当不错的【雷霆踏】来进行杀伤敌人。

    至于武器，没有经过长时间的训练，自己并没有把握能够比得上卢克这些花费了大量时间去练习的骑士。

    自己也就是依靠着身体素质强行御使武器，使用武器时，更多的是一种“力大砖飞”的状态。

    清空脑海中那些无谓的思绪，伍兹将注意力重新放在了面前的这个骇人巨兽身上。

    依靠着【瞬步】，伍兹轻松躲过了鼠巨魔的双手。

    伸出自己强有力的双手，伍兹一把捉住了鼠巨魔伸出的手，左手死死夹住鼠巨魔的手腕，右手则是顺势一攀，卡住了鼠巨魔的手肘。

    与此同时，伍兹的整个身体则是快速后移，直接朝着鼠巨魔的怀里冲去。

    感受到背部已经贴近了鼠巨魔的身体，伍兹腰腹同时用力，依靠自己强悍的身体素质，屁股直接顶住鼠巨魔的腰部。双手齐齐发力，将鼠巨魔的手拉向自己。

    鼠巨魔从来没有碰到过自己投怀送抱的猎物，特别是刚刚还给了自己一脚的猎物，虽然不痛不痒就是了。豆大的眼珠里难得流露出一丝疑惑。

    一声爆喝，伍兹全身上下肌肉都被调动起来，硬是将体重数倍于自己的鼠巨魔，从地面硬拉而起。

    “百般武艺，此乃过肩摔！”

    伴随着伍兹心中的怒吼一声，鼠巨魔被狠狠地摔在了地上。

    这招过肩摔，是伍兹读大学的时候，和一个爱好格斗搏击的一位朋友身上学来的，不过伍兹很少使用这一招，主要是来到这个世界之后，没有遇到大体型的对手，所以没多少使用的机会。

    一击得手之后，伍兹得理不饶人，看着倒在地上，脸上还带着一丝不解的鼠巨魔，双手直接一拉，一道带着锋锐的气息的圆形念气场凭空出现在鼠巨魔的头部。

    正当伍兹以为面前的鼠巨魔会像之前那些敌人一般，被【螺旋念气场】瞬间切割分裂的时候。

    鼠巨魔豆大的眼睛瞬间清醒过来，带着一股不符合体型的灵动，一个翻身，堪堪躲过了伍兹这一手绝杀的【螺旋念气场】。

    在地上滚了数圈之后，鼠巨魔迅速起身，愤怒地看着伍兹，即便它灵智不高，但是它还是能够感受到，刚才那股气息，如果结结实实的吃到了，足以将自己的头颅彻底割裂。

    愤怒的咆哮声响彻领主府，鼠巨魔双手不断捶打着自己的胸口，散发着骇人的疯狂和暴怒。

    看到自己的绝杀被躲过，伍兹也不气馁，分出心神，感受了一下自己的念气含量，大约还剩三分之一，伍兹觉得应该还能应付。

    伍兹双眸死死地盯着眼前正在发泄愤怒的鼠巨魔，看得出来，自己刚才那个过肩摔，对于鼠巨魔造成的伤害，其实也微乎其微。

    只有蕴含念气的招式，才能对这头骇人巨兽造成足够的杀伤。

    正当伍兹准备发动第二波进攻时，对面正在宣泄愤怒的鼠巨魔却是率先动了起来。

    如同坦克一般，鼠巨魔以一种不可思议的速度，朝着伍兹冲锋而来。

    面对着如此骇人的气势，伍兹自然不会蠢到硬接这一击。

    不断发动【瞬步】，伍兹瞬间便移动到了附近的一幢建筑物后面，打算依靠着地势，来风筝体型巨大的鼠巨魔。

    可惜，人算不如天算。

    失去了目标的一瞬间，鼠巨魔便捕捉到了伍兹的声音，瞬间调转方向，朝着伍兹所在的地方冲了过去。

    “轰！”

    没有任何阻拦，就连建筑物都无法阻止住鼠巨魔的冲势，阻挡在鼠巨魔面前的墙壁直接被鼠巨魔彻底击毁。

    在漫天的烟尘中，鼠巨魔也再次失去了伍兹的身影。

    “吼！！！”

    鼠巨魔的双手不断挥舞，蒲扇大小的手掌激起了不小的风，片刻之后便将弥漫的烟尘驱散。

    鼠巨魔和身上的驭手睁大了双眼，在废墟中不断扫视，企图迅速找到伍兹的身影。

    “咻！”

    “咻！”

    耳边不断传来快速移动的身影，鼠巨魔在驭手的驾驭下，不断地绕着废墟转圈圈，想要跟上这个移动的身影。

    “嘭！！”

    一道身影快速接近鼠巨魔，一个侧踢，踹向了鼠巨魔的腿骨。

