    黄小天觉得自己五个时辰炼制出一炉道痕丹可以说是非常快了，虽然只是出丹一粒，而且品质也不是最好的那种，但这样却能赢沈翔。

    而他父亲要认真炼制一炉道痕丹，最快也需要一天的时间，他现在可是要比他父亲快许多！他父亲和火尊门的长老就夸赞过他把那个诀窍掌握得很好，炼制速度要比许多长老都快许多。

    眨眼间又一个时辰过去了，众人虽然坐了很久，但这儿有东西吃，他们也有耐心看下去。

    沈翔使用炼纹法，不仅仅速度快，出丹和品质都有保证，现在他就是使用炼纹法去炼制的。

    四个时辰了，黄小天嘴角微微上扬，满是得意，因为他已经开始凝丹了，再过一个时辰，他就能炼制出一炉道痕丹，他觉得沈翔不可能会比他快。

    “我炼好了！”沈翔突然说道。

    黄小天一愣，急忙说道：“不可能！”

    “有什么不可能？你刚才也检查过我的丹炉了，而且我们结血契的时候也说过不允许作弊的，一旦作弊血契就会反噬，你看我现在有什么事情吗？”沈翔笑道：“你已经输了！”

    沈翔打开丹炉，取出四粒道痕丹，而且品质极好，散发出淡淡的光霞，如同两粒宝珠一般，看得众人惊叹连连，现在他们明白这大爷为什么那么嚣张了，原来有着如此高明的炼丹术！

    道痕丹比较难炼制，这是众所周知的事情，炼丹师一般也只是能炼制两粒而已，而且需要的时间不少。

    沈翔四个时辰就能炼制出一炉，还是四粒，这可是一千多万玉钱呀！

    “你……你……”黄小天身躯发颤着，砰的一声，他的丹炉炸掉了。

    黄小天输给沈翔，要被沈翔打两巴掌，然后断去双臂，这不仅仅是输掉那么简单，还要受伤，更重要的是丢大脸了。

    “愿赌服输！”沈翔笑道，走了过去：“站稳了！”

    沈翔搓着手掌，看着脸色发青的黄小天，黄小天此时浑身发颤，也不知道是在恐惧，还是在愤怒。

    啪！

    沈翔一巴掌狠狠的扇在黄小天的脸上，黄小天立即飞了出去，沈翔急忙把他挪移回来。

    因为结血契的时候就说过，黄小天不能使用道元神力保护，而沈翔打他的时候却是使用道元神力，可见黄小天有多疼。

    黄小天的一边脸已经变形了，变成紫红色。

    “我当初就说过，我一定不会放过你们父子的！”沈翔说完，巴掌挥起来，拍向黄小天另外一边脸，黄小天被打飞出去，掉在地面的时候喷出一大口血。

    沈翔不会手软，他上次差点就被他们父子抓起来折磨致死！

    “沈翔，你……我们火尊门不会就这么算了的。”黄小天怒道，他已经面目全非了。

    “哼，是你们火尊门自己招惹到我的，我对火尊门的报复只是刚刚开始。”沈翔一剑劈去，断掉黄小天的一条手臂。

    “回去告诉你爹，我迟早会找上他的，最好让他想办法突破现在的瓶颈，否则他只有死路一条。”沈翔又一剑劈去，把黄小天另外一条手臂斩断。

    两条手臂都被沈翔丢入创世神炉炼化，黄小天怒视着沈翔，然后离开永香阁，他恨不得把沈翔撕成碎片，他也有那样的实力，只不过这永生城不能让他乱来，而且他和沈翔也订有血契。

    沈翔刚刚进来的时候，众人还以为他是一个纨绔子弟，而现在却不再这么认为了，他们都知道沈翔的修为不是很高，只有道元境二重，但却非常可怕，特别是报复黄小天的时候。

    “孙俊，带我去休息。”沈翔说道。

    “沈大爷，跟我来。”孙俊对沈翔更加恭敬了，这可是一个能快速炼制道痕丹的炼丹师。

    道痕丹都能炼制得那么熟悉，以后其他丹肯定也是如此，今后肯定会有很高的地位，可万万不能得罪。

    杨香音看着沈翔的背影，美眸闪闪，然后也跟了上去，她在永香阁有许多日子了，遇到过不少人，她也在寻找机会巴结一个厉害的，可迟迟都没有她满意的，不过今天沈翔的出现，让她觉得这是一个机会。

    “阁主，你这是要去哪？”沈翔问道。

    “你是我们的贵客，你刚刚来到永生楼，能得到香音和你独处，为你奏曲。”杨香音对沈翔甜笑道，她并不是那种很妩媚的女子，所以她也只能尽量发挥自己的长处来吸引沈翔。

    她也看得出沈翔不对她迷恋，这样的男人也是最难对付的。

    “这样也不错！”沈翔笑了笑，然后跟着孙俊走到一间小屋，这儿有一个传送阵，能传送到上面的楼层。

    沈翔被传送到两百层，孙俊说道：“这里有半层都是沈大爷你的，这是我的传讯玉符，你随时都能找我。”

    沈翔十分满意，这儿有个豪华的厅堂，还有一个很大的浴池，房间也有许多，是非常奢华的住所。

    他来到一个阳台，能看见永生城的许多景色。

    孙俊选了一间很小的房间给自己，能住在这一层已经让他非常知足了。

    杨香音也坐在厅中，弹奏着动听的琴曲，沈翔十分享受的靠在椅背上听着。

    “沈公子，你年纪轻轻，修为虽浅，但炼丹之术却惊为天人，他日必定会大有作为。”杨香音弹完之后，来到沈翔旁边的一张椅子坐下，说道。

    “香音，你是道魄境的吧？”沈翔问道。

    “嗯，道魄境在这儿也不算很强，但也不弱，不过我自小就是永生钱庄养大，别看我这样，我其实是永生钱庄的女婢。”杨香音说道。

    “哦？我倒是没想到，我还以为永生钱庄是一个势力，你是永生钱庄的弟子呢。”沈翔说道：“现在看来，永生钱庄和我想象中不同呀。”

    “这永生城也是近期刚刚向你们所在的区域开放，你们这个区域是八荒之一的南荒，也是八荒最弱。”杨香音看见沈翔不知这些事，连忙告诉他。

    “这样呀！这么说八荒岂不是很大？”沈翔问道。

    “嗯，永生城就建造在八荒之一的太荒，这是最繁荣最强大的一个区域。”杨香音点头道：“而永生城遍布八荒，目前也招揽不少人进入永生城，这是永生钱庄很多年的计划了。”

    “永生钱庄的目的是什么？”沈翔又问道。

    “就是为了聚集一众优秀的强者，至于目的是什么，我就不得而知了，总之这八荒被三大钱庄主宰着。”杨香音说道。

    沈翔早就知道钱庄都很不简单，否则不会有人平白无故用他们的玉钱，那些玉钱也没有什么修炼用途。