    忽然一个声音在院子里响起，颇为恶毒：“就算是仗着世家少爷的身份，强娶了人家，婚后打不过，只怕还要被家暴。”

    宋小天已经很久没有吃到对她来说真正的美味了，整个人已经变得十分暴躁，对谁都没有好脸色。

    百里千火可没有什么长辈的风度，偏生要跟宋小天这小丫头计较一下，恼羞成怒的跳进来，叉着腰跟宋小天吼叫起来：“你这死丫头，你是哪一边的？这女人想当你后妈，叔叔我正在全力制止，你还拆我的台？”

    宋小天恹恹的抬起眼皮，瞥了古梦瑶一眼，问道：“你家里有什么顶级的美味吗？比如神明的血肉之类……”

    百里千火吓了一跳，这熊孩子，果然没有一个省心的，这小丫头整天吹牛皮，还神明的血肉，真拿来了，你敢吃吗？吃了神明的血肉，就和一个神庭结下了不死不休的血仇！

    却没想到古梦瑶在宋小天对面坐了下来，笑眯眯的说道：“你还真是有眼光，我家还真可能有。九针星域你知道吗，就是盛产特别值钱的各种矿产、灵药的那个星域，我们和安德菲斯神庭就要在那里展开一场大战，玄焱天庭的主力，便是我们古家的震兑军团，只要能打赢，我就可以给你弄来一些神明的血肉！”

    宋小天整个人就像是忽然感受到了危险的猫儿一样，扑棱一下整个精神起来，耳朵直愣愣的，两只眼睛放着光，要是有尾巴，保证一起竖起来。

    “真的？”宋小天欣喜无比，看到古梦瑶微笑的点头之后，她朝着里面大喊一声：“爸爸、爸爸、快出来，我给你安排一场相亲！”

    百里千火：“……”

    古梦瑶的脸色也有些不自然，但是宋小天十分兴奋，冲了进去将宋征拉出来，一边走还一边语重心长，好像很懂事的劝说道：“爸爸，这些年为了我和那个不争气的弟弟，您受苦了。但是我们已经长大了，您也应该考虑一下自己的未来了，是时候给自己找个仙侣了，你看那桌子边坐的女孩子，我看她家里十分富裕，虽然品行上差了一点，但我觉得是个良配……”

    宋征回手给她一个脑瓜崩，恼火不已：“别捣乱！”

    这下子戳了马蜂窝，宋小天眼泪汪汪的看着他：“爸爸，我是为了你的幸福！”

    宋征一看这丫头来真的！顿时头大：“行了行了，别哭，我去见一下。”

    宋小天转眼间破涕为笑，宋征无奈摇摇头，走到了桌子边坐下来。百里千火在一旁很不给面子的说道：“我已经尽力了，拦不住，这女人太……主动。”他又是感慨：“难道真是时代不同了，我们那个时候，仙子们都是很矜持很娇羞的，现在倒好……”他瞥了古梦瑶一眼，不言而喻。

    古梦瑶一直保持着微笑，似乎想要给宋征一个美好的第一印象，哪怕是百里千火已经快要指着鼻子骂她了，也没有半点变化。

    “宋大叔。”她起身来行了一礼，但是称呼却有些耐人寻味，古梦瑶和宋小圣是同年，这个称呼似乎并没有什么不妥，而她的年纪也的确不大，换算成凡俗之人，相当于十五六岁的样子。

    宋征点了点头：“请坐吧，我也有些好奇，你一定要见我，究竟是为什么？和安德菲斯神庭之战有关？”

    古梦瑶笑了，步骤痕迹的瞥了百里千火一眼，说道：“大叔果然非同凡响，和某些纨绔不一样。”

    宋征暗笑，这丫头看上去很和气，其实挺记仇，刚才百里千火讽刺她，这么快就报复回来。

    古梦瑶神色一正说道：“事关机密，在场的诸人，我都可以相信吗？”她是在询问宋征，但是肯定不会不信任宋征，明摆着就是想把百里千火赶出去。

    百里千火气的一张脸皮涨成了紫色，恨恨的就要拂袖而去，却不料宋征敲了一下桌子，淡淡说道：“都可以信任，这一点我可以作保。”

    有宋征为百里千火出头，古梦瑶不再针对这纨绔穷追猛打，她微微一笑语气转为缓和，说道：“九针星域在我们和安德菲斯神庭的交界处，原本只是一处偏远星域，彼此双方都不看重，甚至很长一段时间，双方甚至都没有军队进驻这片星域。”

    “但是在九百年前，九针星域内忽然发生了一次诡异的星爆，七颗恒星爆炸，造成了巨大的波动，而后一切平息之后，就不断在其中发现各种珍贵的矿藏。”

    “而且一些荒芜的星球上，竟然生长出了各种罕见的灵药。”

    “于是在三百年前，我们和安德菲斯神庭，因为九针星域的归属问题不断发生摩擦，之前已经爆发了四次小规模的冲突，双方各有胜负。”

    “但是整体来说，还是我们玄焱天庭落在了下风，安德菲斯神庭实际控制的星球，增多了三个。”

    “这一次，皇室志在一战，可是我们古氏的一名秘谍却从安德菲斯神庭内传来了消息，他们已经秘密研究出了全新一代的主力星船，威力远超现在的达伦级。”

    “我们的王霸级，相比于达伦级已经弱了一些，若是对上他们的新式星船，那么必败无疑。”

    百里千火插嘴道：“天庭不知道这个情报吗？”

    “天庭在安德菲斯神庭的秘谍体系，认真的调查过了，却没有任何发现。而我们古氏的那一名秘谍，在发出这个消息之后，就再也无法联系上了，我们怀疑他已经被神庭发现，陨落了。”

    “因为无法确认这个情报的准确性，天庭想要做两手准备。”

    “一方面升级王霸级，争取能够正面对抗达伦级。另一方面，尽力开发新的主力星船。但是我们古氏却认为，这个情报的可靠性很高！”

    百里千火明白了：“朝廷担心是安德菲斯神庭那边故意放出来的假情报，哄骗我们全力研发新式的主力星船，这必然会消耗我朝大量的资源，就不可能在开战之前，炼造足够多的王霸级星船。”

    新式主力星船非同小可，研发成本高的吓人，天庭的资源总共就那么多，用来研发新式星船，那么必然会拖累了王霸级的炼造。

    若是在新式星船还未研发出来之前，安德菲斯神庭忽然开战，玄焱天庭必败无疑。

    古梦瑶点了点头，回给了百里千火一个“你也不是那么废物”的眼神，又把百里千火气的不轻。

    “朝廷现在的策略是，全力炼造王霸级，并且进行升级。若有余力，再研究新式星创。我们古氏判断，这样必败无疑，所以想要独立研发新式主力星船。”

    百里千火大吃一惊：“你们古氏好大的胆子！皇室如果知道了，你们古家就完了！”

    古梦瑶面色凝重：“我们当然很清楚这一点，可是震兑军团是我们古氏的根基，这一次作战，皇室已经决定由我们的震兑军团作为主力，这无可更改！”

    “一旦战败，恐怕就是大败，震兑军团恐怕……有全军覆没的危险。没有了震兑军团，古氏无法立足，到不如提前准备，等到战后，将一切的新式星船，和炼造技术献给皇室，索取一些仙币作为补偿，想来总比眼睁睁看着震兑军团覆灭要好。”

    百里千火却是不断摇头，却没有再说了。战后将一切献给皇室，就能避免皇室震怒？不可能的，皇室怎么可能允许自己手下的军头暗中擅自行事，这对皇室是一个巨大的威胁。

    大战之后皇室不会立刻发动针对古氏进行惩处，毕竟有大功在眼前，但是随后一定会下手的。

    但他也明白，古氏现在没有办法更改皇室的决定，这是众多选择中，最优的一个了。

    百里千火其实还不知道，古氏另外还有打算，哪怕是将一切技术献给了皇室，他们肯定还会保留有备份。

    若是皇室真的不肯放过他们，他们带着玄焱天庭最先进的主力星船技术逃出玄焱天庭，任何一个神庭、天庭，都会热烈欢迎他们。

    至于说作为叛臣，在新朝廷中如何发展，那是后话了。

    所以这一次古氏的整个计划，最重要的一环就是新式星船的研发。陈氏和古氏合作多年，但是这么重大的事情，古氏也不敢全都交给陈氏，必须要秘密进行。

    古梦瑶大张旗鼓来到百里氏，抛出了星船的订单，这是明修栈道的计策。随后有能力在这一笔订单中分润利益的家族，都会暗中得到消息：这是为了天庭备战九针星域，大肆采购王霸级星船，并且进行一定的升级。

    暗度陈仓的部分，便在古梦瑶这里，她来找宋征，好像犯了花痴一般，实际上认定了能够在短时间内，拿出新式主力星船设计方案的，只有宋征。

    宋征不是百里千火，古梦瑶也想不到，短短这一番话的交流，宋征已经猜到了古氏最后的选择：叛逃。

    他是龙仪卫指挥使出身，要说这些阴谋诡计，他一眼就能看得透彻。

    他想到的是，皇室看护着郭周氏，但如果皇室被推翻了呢？古氏有实力、有军队，做这件事情很合适。

