
只见棺材甩出水晶门，直至门前那片深渊，才缓缓往上升，赵客还好。

但周老汉一张脸都变得铁青。

“叮铃铃……”

铁索的碰撞声，在空洞的地下溶洞里变得异常刺耳，被甩至最高处后，随即又卷起一阵呼啸声，再次回甩下来。

感觉倒是和游乐场里的大摆锤一样，晃荡上去，再晃荡下来。

只不过不同的是，赵客和周老汉并没有安全带，全靠一只手撑着，看着棺材加速坠落，赵客眯着眼睛。

“抓住我！”

看到棺材距离水晶门越来越近，赵客伸手一抓抓住周老汉的裤腰，半个身子倾斜出去，爬在棺材侧面。

“呼呼呼……”

耳边呼呼作响的轰隆声，强风吹来，眼前一片模糊，换做正常人，这样的速度，即便能看到什么，也会变得很模糊。

但赵客不同，在加速中，他的视力反而因为动态视觉的加成，变得更精准。

9米、5米、3米……看着距离迅速接近，赵客突然一伸手，一把抓住地上冯三揪住冯三的尸体，把他从地上抓起来，随即一挥手，将尸体拉到棺材上。

冯三虽然不是赵客击杀，但赵客在他身上翻找了一会，便从他怀里把那颗造化珠拿了出来。

“果然在这！”

之前看到冯三的时候，赵客就注意到，冯三的胸口，有微弱的光芒，只是光芒忽明忽暗，似乎被冯三用什么东西遮盖了起来。

但那种很复杂的光，赵客还是一眼就断定，造化珠并没有被冯三收入怀里，这才是为什么他能说服，周老汉答应他这样冒险的计划。

毕竟造化珠这种东西，周老汉曾经也只是听闻，如果不是恐怖空间，他这辈子都别想找到。

赵客看了眼珠子，只见珠子犹如一颗绿祖母一样，是一颗罕见的绿宝石，不过里面折射的出来的光，让赵客有些不舒服。

赵客尝试将这颗珠子转化进邮册，不过并不意外的是，得到的提示，是权限不够无法转化。

见状，赵客便很干脆，简珠子塞进周老汉手上，道：“归你了！”

其实之前赵客也想过讲着颗珠子带走，不过相比一颗用途未知，自己不知所用的珠子，赵客更看重周老汉那张特殊邮票。

所以赵客拿到珠子前就在心里做了个决定，假如珠子能够转化进邮册，自己会考虑下，如果不能，就直接扔给周老汉，换取利益最大话。

“谢了，你回归后，能够在邮册里，直接抽取我的邮票，还有我一半的邮分，不过并不多。”

周老汉之前向赵客发起了投降，赵客也接受了他的投降条件，现在拿到了造化珠，而主线任务，早在他们用棺材撞碎仙姑老太后，就已经提示了完成。

所以此时周老汉也不像在多待一刻，为了确保造化珠能够回归现实，只见他把造化珠塞进嘴里一口吞下去，随即选择回归。

不过在周老汉身影模糊的之前，周老汉突然想到什么，回头看向赵客，喊道：“千万别开这口棺……”

话没说完，周老汉身影就已经消失不见了。

赵客嘴角抽搐了几下，心里不禁骂道：“王八蛋。”

周老汉看似是好言提醒，实际上他比任何人都懂得一个道理，有些人，你越不让他做，他的好奇心就越重，而恰恰赵客就是这种人。

看着眼前鲜红的棺材，赵客嘴角一抽，伸手敲打下棺材，里面也没什么声音。

“打开？”

赵客想了想，虽然知道周老汉故意给自己下的套，但真的有些好奇，能够被安葬在这里，又是这样古怪的一口大红棺材，里面会有什么？

宝物？僵尸？还是……

赵客也很清楚，这口棺材里面打开后十之八九会有危险，虽然自己能够立即返回现实，并且只要不是一击致命，回归现实后，伤口就会恢复原样。

就在这个时候，赵客突然耳边听到一声尖锐的崩裂声，只见吊在棺材上面的那根铁索，似乎是时间太久远，这样激烈的晃动下，顿时有些承载不住。

只听“咣！”的一声，大红棺材连带着赵客，在半空划出一道抛物线后，棺材直接砸在水晶门外。

距离那个深渊，紧紧只有一两米的距离，赵客双手抱着棺材，睁眼一瞧，顿时心里松了口气，再一瞧周围。

便见那些僵尸被棺材撞的缺胳膊少腿，偶尔有几个完整的，则跪在地上，一动不动。

见状，赵客干脆从棺材上爬下来，确定这些僵尸不会来靠近自己后，赵客胆子也大了起来，对着棺材敲敲打打，仔细研究了半天。

不过这口棺材很奇怪的是，自己找不到棺材的缝，而棺材的材料很特殊，刚才那么猛烈的撞击，都没有伤到棺材。

自己手上也没有高烈性炸药，想要把这口棺材给打开，看起来确实有点不现实。

不过有了这口棺材，赵客倒是想到了另一件事。

主线任务完成了，自己可以在这里逗留十天时间，他也不打算这么早回现实，难得来一趟大东北，要知道，现在的东北飞禽走兽遍地走，而且还不是保护动物，不捞点吃点，就这样回去有点对不起自己。

想到这，赵客干脆，从邮册里找了两根绳子，把棺材往背上一抗，说重也不重，说轻倒也不算轻，不过抗上这口棺材，倒是比什么老仙儿都灵，堪称超级护身符。

只见周围那些僵尸看到赵客背着大红棺材，不等赵客靠近就很自觉的让开一条路出来。

只是赵客没注意到的是，就在他把棺材拉走后，这些僵尸的脸上，反而生出了解脱的神情，看向赵客的目光里，甚至还有点感激的意味。

背着棺材，赵客走到之前和邱兵走散的地方，其实赵客不打算走，还有一个原因，想找找邱兵。

如果不是他，自己现在是否活着都不好说。

现在人就悄然不见了，生不见人、死不见尸，赵客想碰碰运气，找找看。

“这？则么会变成这样？”

这个时候，赵客抬头一瞧，脸上不由得有些错愣，他记得这里原本是一处很光滑的石壁。

但现在，这些石壁居然全都裂开了，上面一个个窟窿，似乎有什么东西从里面爬出来过。

赵客小心走上前，仔细一瞧，发现石壁其实很薄，里面的空间，大概够一个人躺在里面，如果外面有足够的光，甚至能够通过石壁看到外面的影子。

赵客在里面还找到了一些兽皮，以及枯骨，心道：“难道之前那些僵尸，都是从这里爬出来的？”

“这是？”

赵客往上一瞧，冷不丁的心头一紧，连忙一缩脑袋从洞里爬出去，随即摸摸自己头顶，确保没有什么异常后，这才松了口气。

再一瞧其他的洞，发现每个洞的上面，居然都有一截树藤，这不免让赵客想到了那个树桩的根茎，一些根不知道已经扎到了什么地方，或许就是这里。

只是里面到底藏着什么秘密，赵客就不清楚了，找了一圈，赵客没找到邱兵，便背着棺材，继续往上走。

待走到一处拐角前，就听脑海中，传来雷姆的警示声：“左边有人!”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780163"  chaptername="第一百零八章：  左边有人">加入书签</a>
</div>
