
　　三人来到鞠春楼，门前一片冷落萧条。

　　回想起昔日莺莺燕燕，旖旎繁华的景象，陈牧叹了口气：“世事难料啊，这世道连卖肉的都难做生意了。”

　　一旁的张阿伟同样神情落寞。

　　不过他是想起了小荨姑娘。

　　也不知道对方去了哪儿，现在还过得好不好。

　　云芷月忍不住嘲讽道：“你们男人总说牡丹裙下死，做鬼也风流，可真正害怕的时候，一个个都没了色胆。”

　　“那要看什么情况了。”

　　陈牧笑道，“比如那位卖艺不卖身的薛采青姑娘说愿意床榻侍奉，你看看到时候有多少人排队。”

　　“包括你？”

　　云芷月狭长的眸子带着一丝玩味。

　　先前在对方家中，她几乎都不认识眼前这个男人了。

　　对妻子言听计从，少有调戏之语，偶尔活络气氛的玩笑话也是以舔狗的身份说出。

　　家里的陈牧和外面的陈牧，完全是两人。

　　对内痴情。

　　对外花心。

　　明明很矛盾的性格与情绪，却在他身上形成了一股独特的魅力，让人又厌恶又喜欢。

　　“你猜？”

　　陈牧眨了眨眼。

　　明显猜到答案的云芷月朱唇一翘，冷讽道：“就不该救你，白瞎了家中那么好的娘子。”

　　“那我真是谢谢你了。”

　　陈牧笑道。

　　面对男人的厚脸皮，云芷月也没辙了，迈步进入大门。

　　鞠春楼内。

　　浓妆艳抹、却身材丰腴的老鸨徐四娘看到陈牧后，那张愁眉不展的脸更苦了几分。

　　“我说陈捕头啊，你们这就不能稍微消停点吗？”

　　望着满腹怨气的鸨母，陈牧歉意道：“真是不好意思了徐妈妈，我知道这几天你们被折腾的够惨，可上面发令，我这小小捕头也没办法啊。”

　　见陈牧如此低姿态，徐四娘倒是不好绷着脸了。

　　大诉苦水：“陈捕头我也理解你，但我们也要做生意啊，昨天一群冥卫人来问话，姑娘们都已经很配合了，可他们临走时还要抓走一些。

　　虽然最后放了回来，但你上去看看，那几个姑娘到现在都不敢出门，缩在被窝里发抖……”

　　陈牧皱眉：“他们用刑了？”

　　“这倒没有，但冥卫您又不是不清楚，它们就跟阎王爷底下的小鬼似的，手段多着呢。”

　　徐四娘面容苦涩。

　　身为底层老百姓，对于冥卫的畏惧不亚于面对魔鬼。

　　能活着回来都已经万幸了。

　　陈牧上前拍了拍她的肩膀，安慰道：“徐妈妈，我都理解，可我一个小捕头也不敢跟冥卫作对啊。现如今只能尽快破案，你们才能脱离苦海，对不对？”

　　“话是这个理，可是这案子什么时候能破啊，之前不是都已经结案了么。”

　　徐四娘怨念不减。

　　陈牧小声道：“是皇上亲自翻案要重新调查的，况且徐妈妈，你还真相信你那十一位姑娘是误服了毒蘑菇而死啊。”

　　听到这话，徐四娘眼中闪过复杂之色。

　　她面色阴晴不定，苦笑一声，最终妥协道：“说吧，该如何调查，我让姑娘们都配合你。”

　　“还是跟之前一样，做做笔录。”陈牧笑道

　　“行，我去叫姑娘们下来。”

　　“对了，昨天收到惊吓的那几位姑娘就先别叫了，我让她去那几个姑娘房间一个一个问。”

　　陈牧指了指云芷月。

　　徐四娘一怔，看向陈牧的眼神多了几分柔和，便转身上楼去了。

　　陈牧挥手招来张阿伟，将早已准备好的一摞纸递给他：“需要询问的问题都在上面了，能记的细节都记下。”

　　“明白。”

　　张阿伟已经很熟悉这道流程了。

　　陈牧又拿出一摞纸，递给云芷月：“注意点语气，尽量先安抚她们的情绪，你是修士，应该有法子。”

　　草草扫了一眼上面的问题，云芷月蹙眉：“这么多？”

　　“没办法，时间太久了，只能用撒网的方式来寻找线索，哪怕一丁点也行。”

　　陈牧无奈道。

　　不过一会儿，徐四娘便将姑娘们召集到了大厅。

　　经过昨天冥卫的盘问，看得出这些姑娘们多少都有些紧张，陈牧安慰了她们几句，说了几段荤话，缓解了不少情绪。

　　当然，最主要的原因还是陈牧长得帅。

　　有科学证明，大部分时间里，人的颜值往往会影响别人的情绪。

　　比如你在大街上看到一个美女，心情值会不自觉的+1。反观，对女人也是一样。

　　“陈捕头，该叫的姑娘都已经叫下来了。”

　　徐四娘抿了抿嘴唇，望着男人俊朗的侧脸，说道，“我让采青在楼上等你。”

　　“还是徐妈妈最了解我啊。”

　　陈牧笑容灿烂。

　　顺手的在妇人腰间揩了一把油，大步朝楼上走去。

　　“这小子，对女人心思摸得真准。”

　　意识到被对方下了套的徐四娘，忍不住朝着对方背影轻啐了一口，笑骂道。

　　……

　　依旧是上次那间雅阁。

　　当陈牧走进后，目光便不自觉被静坐在桌前的女人所吸引。

　　一袭白裙古静如素。

　　如瀑的长发仿佛是画师用最浓的墨一笔垂下，贴着玲珑姣好的粉背，优雅如荷。

　　陈牧走到桌前，面对着她。

　　女人依旧白纱遮面。

　　只露出一双清澈如连天碧水的眸子。

　　内心赞叹女人脱俗气质的陈牧开口笑道：“看到我是不是跟吃了苍蝇一样恶心？”

　　“为什么陈捕头会如此认为？”

　　女人目光透出一丝疑惑与不解，倒像个天真好奇的少女。

　　陈牧自顾自的添上茶水，歉意道：“上次真的不好意思，在言语上冒犯了你。”

　　“你已经道过歉了”

　　女人平静道。

　　陈牧也是无语了。

　　这女人完全就是一个木得感情的人偶，真想刨开她的心看看是不是已经凝固成形了。

　　“那咱们就直接开始吧。”

　　陈牧拿出记录本和炭笔，询问道，“一个多月前……算算应该有四十天了吧。四十天前，那场惨案你还记得多少细节。”

　　“没有多少了。”

　　女人朱唇轻启。M.23sk.com

　　陈牧轻轻敲打着炭笔，凝视着她：“虽然时间很久，但也不至于忘得一干二净，更何况那十一位死者中……有一个是你侍女，她叫鸢儿。”

　　“她不算是我侍女，只是伺候过我两个月零四天。”

　　薛采青目光平淡如深不见底的渊池，并未因陈牧的话激起一丝一毫的波澜。

　　“好，就算如此，她的死你也不放在心上？”

　　“陈捕头是想说我无情吗？”

　　女人反问。

　　陈牧笑了：“你别误会，我就是有些诧异……怎么说呢，感觉你的情绪被压的太重了。”

　　“人生来便会死亡，不过是时间长短而已。”

　　女人语气幽幽，“既然每个人的终点都是一样，又何必去同情别人的死亡呢？”

　　陈牧沉默不语。

　　这女人倒像是看破红尘的尼姑。

　　过了良久，他缓缓说道：“我有一种直觉，你跟这案子脱不了干系。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第70章 调查审问！免费阅读。https://xs.23sk.com 