    凯尔希本想说一个天价，让许平知难而退，没想到许平一口答应了。

    在末世资源匮乏的情况下，这些东西是足够支撑罗德岛运行十年的物资消耗。

    许平大部分东西都能立刻支付，惟独至纯源石和龙门币储量不足，只好用部分其他物资抵消。

    付出了巨大代价后，许平终于知道凯尔希为什么对石棺的秘密守口如瓶了。

    随着凯尔希的操作，石棺展开，一个科幻感十足的操作台显露了出来。

    “这是古代人类最后一个逃生仓，开启方法只有我和博士知道。

    它的重要性不在于它能维持生命和储存的大量能量，真正宝贵的是它里面储存了大量的古代知识，可惜因为技术原因，现今世界上找不到任何一种方法能够直接转移里面的信息。

    它就像一本百科全书，你能想到的任何古代技术这里几乎都能找到，除了矿石病的治疗方法。

    我希望这是只存在于我们双方的交易，你可以随意阅览这里的知识，但不能和整合运动分享。

    还有，这座求生仓千万不能随意移动，它的能源系统已经有了轻微泄露，谁也不知道移动它会有什么后果。”

    这些知识可能是许平来到方舟世界收获的最大的财富了，可惜不能轻易带走，开启方法还牢牢掌握在凯尔希手里，而如果要全部转移的话按凯尔希的说法可能光视频就要录制三百年。

    不管怎样，这些知识可以极大弥补领地技术方面的短板，全面提高领地科技水平。

    有了这些，自己的领地何愁不兴旺。

    到此为止，许平甚至觉得自己的方舟世界之行已经可以圆满了。

    但现在比较麻烦的是他可能又被凯尔希拿捏了。

    许平的合作伙伴塔露拉正计划用切城撞击邻国城市龙门，激发两国矛盾，整合运动趁机夺取政权，从而增加感染者在世界的影响力。

    而石棺正是切城运行的能量中心，许平绝不允许石棺有失。

    只要无法证明凯尔希说谎，许平和塔露拉之后很可能要走到对立面。

    也许正是看到这一点，凯尔希才会对许平吐露石棺的秘密。

    凯尔希走后，许平陷入纠结之中。

    整合运动为他提供了大量的科研人员，而凯尔希为他提供了大量现成的知识。

    一个是种子，一个是果实，许平两个都不想放弃！

    “该死，本来想捞一票就走，没想到我又要被迫走上征服世界的老路！”

    最终，许平深深叹了一口气，无奈的感叹道。

    全程目睹一切的弑君者在这一瞬间感觉汗毛倒竖，自己来这里只是吃个汉堡却好像被迫见证了不得了的事情发生，她感觉手里剩下的半个汉堡瞬间不香了。

    “如果我说我什么都没听到，你会放我平安离开吗？”

    弑君者的眼神里充满了无辜。

    “当然会，我之前一直把你当成朋友，现在也一样。

    能不能帮我给塔露拉带一句话，我的人会在三个小时后接管切城，如果塔露拉还把我当成朋友，请主动撤出切城，我欠她一个人情。”

    许平最终还是决定攻占切城，此举很可能造成和塔露拉合作关系的破裂，之前的投入付诸东流，之后可能就要自己搜寻新的科研人员了。

    “好吧，话我会为你带到的。顺便说一句，你这里的饭菜很好吃，是我这辈子吃过最好的饭菜，以后我会一直想念的！”

    弑君者把剩下的半个汉堡收好，放入贴身的口袋，带上面罩从出口离开。

    “你以后如果想吃随时可以过来，我这里会一直为你准备着大餐！”

    许平目送弑君者走远，然后慢慢展开山河社稷图。

    一个传送门在切城中心出现，一千名大元素使跨越传送门应召而来。

    许平拿出怀表默默计算着时间。

    之前还是朝夕相处的盟友，三个小时后却可能兵戎相见，连许平自己都觉得自己卑鄙。

    三个小时后，大元素使开始接管城市。

    另许平惊讶的是，接管过程出奇的顺利，大街上静悄悄的一个整合运动的成员都没有出现，一起消失的还有平民感染者，塔露拉居然主动撤出了城市！

    不久，一个平民给许平带来了一根被斩断的长矛和一个口信，是塔露拉留下的。

    “我们从此一刀两断，如同此矛，以后各不相欠！”

    听到这个口信，许平心里百味陈杂，他不知道塔露拉经历了怎样的心路历程，其他人又扮演了什么角色。

    至少这次，塔露拉是一个君子，而许平做了小人。

    虽然得了利，但许平心里并不好受。

    “将切城开走吧。”

    深深的看了塔露拉撤退的方向一眼，许平向手下下达命令。

    “领主，我们去哪？”

    “去龙门，让我们的名字响彻这个世界！”

    另一边，塔露拉带着感染者回到了村庄。

    感染者有人愤愤不平，有人恋恋不舍，他们中有很多人第一次尝试正大光明的在城市生活。

    “塔露拉！”

    整合运动的干部担心的看着他们的首领。

    “怎么了？”塔露拉少见的微微一笑，“我没事，我还挺怀念我们在雪地里围着篝火取暖的日子，那时我们更加艰苦。

    现在我们不再欠任何人，也不需要依靠任何人，我反而感觉轻松了许多。

    我们失去的一切，迟早由我们亲手拿回来，并且我向你们保证，这一天不会遥远。”

    塔露拉的眼神里闪烁着光芒，这光芒是如此的坚定而耀眼，指引所有感染者前进。

    塔露拉，

    她是整合运动的领导人，是整个整合运动的精神道标，她将整合运动从一个无所作为的感染者地下组织变成了如今的样子。她也是整合运动的发言人。

    人们这样形容整合运动：那些视死如归的拥趸，尝试破坏着任何胆敢阻挡的人，

    默念着领导他们的那个名字——“塔露拉”。

