    在孟章指挥远征大军开始行动的时候，杨雪怡同样组织了修士大军，以枫叶山城所在区域为起点，慢慢向着这边延伸，试图贯通两个相距遥远的区域。

    孟章不但出动了元神真君级别的修士去侦查情报，有的时候，甚至不顾大军之主的身份，多次亲自前出侦查。

    不知道什么原因，周围区域之内，都没有大的魔物群聚集，更没有强大的魔物存在。

    除了那些游荡的小股魔物之外，就是还有一些修真势力山门废墟里面，有一些魔物建立了巢穴。

    孟章一方面下令继续增强侦查，另外一方面派出了多支修士队伍，继续剿灭这些魔物。

    大军的主力并没有轻易出动，仍然在基地之中驻守。

    虽然只是一座临时基地，孟章还是下令投入了许多资源，将其好好建设。

    在孟章的计划之中，就算是扑灭了大横修真界的魔灾，这座基地都要尽量保留下来。

    日后，只需要在这里驻扎一队修士，就可以对九曲河这帮水族造成巨大的威胁。

    孟章不是第一次指挥大军出征了。

    面对前所未有的敌人，他表现的足够慎重，一切都以稳妥为首要原则。

    远征大军到达大横修真界之后，一直没有大的动作。

    虽然小规模战斗不断，可是进展其实并不大。

    孟章也不怕紫阳圣宗催促自己。

    将在外君令有所不受。目前的情况下，是紫阳圣宗需要自己帮忙扑灭魔灾。而且自己身为大军指挥，也应该拥有这样的指挥权力。

    虽然大军之中除了太乙门和瀚海道盟的修士之外，还有许多其他修真势力的修士，像征召的大通商盟等的修士，和太乙门更是有着很深的仇怨。

    不过，孟章的命令，在大军之中，还是能够畅通无阻的。

    孟章基本上能够做到令行禁止，无人敢于公然违抗军令。

    一转眼的功夫，远征大军到达大横修真界已经差不多三个月的时间了。

    远征大军看似战果有限，可是孟章步步为营，一步一步的执行着原定作战计划，基本上不受外界的干扰。

    这个时候，紫阳圣宗的萧桥终于通过专门的通讯法器，联系上了孟章。

    这段时间里面，萧桥可没有闲着? 一直在大横修真界这边积极奔走。

    靠着紫阳圣宗的名头? 他成功的联系上了大横修真界的残余修真势力。

    尤其是剩余的三家巨头宗门，宗门的主事人都和萧桥进行过认真的交谈。

    白日谷掌门白日真君? 松风派太上大长老苍松真君? 万壑山掌门山脊真君，就是目前大横修真者最有权势的三位修真者了。

    魔灾发展到这种严重的程度? 早就远远超出了他们的预料。

    他们纵容乃至蓄养魔物的时候，都从来没有想到? 自家会自食恶果、玩火自焚。

    甚至在向家全族魔化之前? 他们都没有认识到问题的严重性，认为一切尽在掌握之中。

    可是向家魔化之后，局势恶化的太过快速了，根本就让他们反应不过来。

    面对巨大的灾变? 三家修真势力都不约而同的做出了相似的反应。

    他们全面收缩各自宗门的力量? 全力增强山门附近的防御，将其它的一切全部抛弃了。

    这样一来，他们虽然确保了自家山门的安全，却也失去了最后一次靠着自身力量平息魔灾的机会。

    他们并不是真的有这么愚蠢，更不是没有预见到恶果。

    只是在关键时刻? 他们身上修真者那种自私自利，死道友不死贫道的心理站了上风? 只顾着保存自家的实力。

    三巨头宗门都是这个样子了，就更别指望别的修真势力了。

    趁着各大修真势力开始全力收缩? 只顾着自保的机会，魔物那方也完成了大致的整合。

    越是高阶的魔物? 越是聪明。许多高阶魔物? 智慧还在许多人类之上。

    只不过? 绝大部分魔物，都摆脱不了天性的束缚。

    凶残嗜血的本性，经常掩盖了他们的理智。

    这让他们在行动的时候，往往暴躁冲动、任意妄为，不能做出正确的决策。

    而且不同的魔物群之间，往往有着很深的戒备，就算是临时联手对敌，都不会长久。

    不过不管怎么说，以那些高阶魔物的智商，还是知道合则力强的道理。

    尤其是人类修真势力退守山门之后，必须聚集强大的力量，才能打破防御力量强大的山门。

    向家族长向华南被魔犁府主魔化，这既是惩罚，也是魔犁府主的一种手段。

    魔化后的向华南保留了生前绝大部分的记忆和理智。

    魔犁府主留在他体内的力量，让他可以暂时摆脱魔物本能的束缚。

    在向华南魔化的那座山谷之中，尽管当初孟章努力杀戮，可还是有着不少元神真君侥幸躲过，然后彻底变成了魔物。

    向华南魔化之前就是元神后期的大修士，魔化之后实力不减反增。

    他先是统合了山谷之中的魔物，然[笔趣阁 www.biqugetv.co]后获得了向家领地上面的魔物群的效忠。

    他本来就是向家族长，又有魔犁府主赐下的力量，轻易就可以压服魔化后的向家族人。

    向家作为大横修真界四巨头之一，族中修士众多，强者层出不穷。

    一旦全部魔化，这就是一支数量庞大，实力强大的魔物大军。

    向华南率领这支大军，开始慢慢的收服和整合散布在大横修真界各处的不同魔物群。

    在弱肉强食的魔物群之中，尤为重视力量的层次。

    向华南身上有着魔犁府主这位魔神留下的气息，轻易就可以压服那些野生魔物。

    向华南的动作非常顺利，没有遇到太大的阻力。

    除了少数魔物群远远避开之外，整个大横修真界大部分魔物，都已经成为了他的手下。

    原本散乱无比、一团散沙得魔物，就这样有了统一的指挥。

    这意味着什么，但凡是有点脑子的修真者，都应该明白过来。

    魔物的动作没有丝毫的掩饰。

    人族修真者一方，很快就通过各种手段，察觉到了这种情况。

    别说是普通修真者觉得大势已去，就连白日真君和苍松真君这样的人物，都有了大难临头的感觉。

