    何蓓又看了看母亲。

    纵然母亲身处险境，仍然在担忧着她的安危。

    终于。

    她惨然一笑，扣着符箓的手腕稍稍松懈，缓缓道：“我同意。”

    “我就知道，何师妹不是个凉薄之人。”

    钱飞白好不得意。

    话语中充满气定神闲之意。

    “去！”

    他轻轻一挥手。

    便看到，血色符箓微微一震，向何蓓所在的方向飘去。

    其实。

    若不是植入控灵血符需要对方自愿，钱飞白又何至于如此大费周章。

    何蓓看着血色符箓靠近。

    仿佛预见到了自己的未来。

    被人完全掌控。

    若是钱飞白性格好些，可能就是简单的为奴为婢，若是他恶毒一些......

    何蓓不敢想象。

    会遇到什么样的境地。

    何蓓接过血色符箓，在吞下去的最后一刻，又像黄色葫芦那里看了一眼。

    霎时！

    大惊失色。

    只见刘夫人嘴角溢出鲜血，眼神里抱着必死的心念，瘫倒在黄色葫芦之上。

    她声嘶力竭的大喊：“母亲！！！”

    弥留之时。

    刘夫人目光始终看着何蓓方向。

    嘴巴微微开合，露出里面血肉模糊的舌头，似乎在说：“快跑！”

    电光火石之间。

    何蓓心中悲痛交加，但仍然没有丝毫犹豫，果断的捏碎了手中血色符箓。

    下一个瞬间。

    另一只手中的符箓被她祭出。

    正是神剑符。

    她体内的法力狂涌入神剑符，神剑符瞬息间就化为一柄青光闪耀的三尺短剑。

    三尺短剑现世后。

    虚空中的灵力，全部飞蛾扑火般，向三尺短剑灌入，青光短剑也迎风便涨，顷刻间便化为丈许长的巨型青剑。

    狂暴、凌厉的威能。

    随着青光巨剑成形而席卷四周，让在场所有人都为之一惊。

    “神剑符！”

    钱飞白几乎与何蓓同时，看到了刘夫人咬舌自尽，他刚刚想骂吕同一声“废物”！

    却没想到何蓓如此果决！

    不但立刻捏碎了控灵血符，还祭出了大名鼎鼎的神剑符。

    钱飞白来不及肉痛。

    青光巨剑的目标正是他。

    他虽然也有底牌，可以硬扛住青光巨剑，但是控灵血符的损失，已经让他十分肉痛，更是不愿意再消耗其它底牌。

    反正神剑符是一次性的。

    只要躲过去就行了。

    一念至此。

    钱飞白并没有祭出任何手段，而是操控着白凤翎，在青光巨剑到来前的那一刻，猛然向一旁平移了段距离，躲开了青光巨剑的攻击。

    却没想到。

    何蓓的目标其实也不是钱飞白。

    青光巨剑去势不减，径直斩在了厚重凝实的黄沙屏障上。

    “她要逃！”

    钱飞白立刻醒悟，却为时已晚。

    何蓓的身形紧随着青光巨剑，在青光巨剑斩出一个缺口后，便头也不回的逃了出去。

    钱飞白面色难看。

    他刚想驾驭白凤翎去追，却因为刚刚载着何蓓三人一起飞行，已经消耗了大量法力。

    唯恐因为法力不够。

    没办法长久的飞遁。

    从而被何蓓逃掉。

    并且。

    他和吕同之间只是相互利用关系，他还怕自己走后，刘文瀚一个人无法对付吕同。

    “你去追！”他向刘文瀚说道。

    刘文瀚点点头，二话不说，脚下的绿色树叶化为一道绿光，紧随何蓓而去。

    “我也去。”

    吕同当即毛遂自荐，黄色葫芦正要飞遁。

    却见钱飞白拦住了他，冷声道：“你留下！”

    ......

    却说何蓓。

    她逃出“厚土黄沙阵”后，也没来得及辨认方位，便慌不择路，向着来时的方向逃去。

    而在她身后，一道青色遁光则紧紧的跟着她。

    好在。

    飞行符虽然是一次性符箓。

    但飞行速度却比刘文瀚的绿色叶子快了几分，渐渐的拉开了一些距离。

    甚至肉眼可视的范围。

    已经看不到绿色遁光。

    但何蓓丝毫不敢松懈，因为只要她速度稍稍降下，刘文瀚便会马上追上来，并且不知是为什么，哪怕她拐了几次弯，都没办法甩开对方。

    很可能对方在她身上下了手段。

    何蓓暗暗猜测。

    但是。

    飞遁的时间越久何蓓心中越是苦恼。

    因为她没有飞行法器，飞行符又是一次性的，一旦飞行符灵力耗尽，她可就是瓮中之鳖，只能束手就擒。

    “要不就和对方拼了！”

    想到母亲的死状，何蓓越发愤恨。

    突然。

    何蓓看到地面上有一个骑着骆驼的身影。

    若是普通人自然不会引起何蓓的注意，但是那个人的身形样貌，却是像她的一个熟人。

    离得近些。

    何蓓降低了高度。

    发现果然是自己认识的人——何忠！

    何忠穿着奇怪的衣物，似乎是一套软甲，身上披着黑色的斗篷，但是头上没有戴斗笠！

    “他怎么会在这里？”

    何蓓心中纳闷，但也没想理会，毕竟只不过是个凡人罢了。

    正准备加速飞走时。

    她突然想起了什么。

    何蓓的身形陡然一顿，看了看身后，刘文瀚还没有追过来。

    下一刻。

    何蓓立刻降下身形。

    “何忠！”

    她从天而降，身形漂浮在何忠身前。

    “蓓......”

    “蓓小姐？”

    何忠明显被突如其来的身影吓一跳，差点就拔剑而起，看到何蓓的身影后，才满脸惊疑的问道：“蓓小姐，你怎么在这里？”

    “我怎么在这里！我还想问你怎么在这里呢！”

    何蓓心中腹诽。

    时间紧迫，她没功夫与何忠扯皮，她拿下储物袋，先是取出数件斗法时用的法器、符箓、丹药......

    然后将储物袋交给何忠，厉声道：“你现在，马上把这些东西送回何家堡。”

    “一定要亲自送到家主手里。”

    “转告家主，何蓓今日之死，是因为莫国皇室，而且钱飞白、刘文瀚二人勾结叛逃弟子吕同，让家主如实禀告九尧观。”

    何蓓语速极快。

    并且不时回头向天空中观察着什么，丢下一段话后，便准备离开。

    却听到：“蓓小姐，你是遇到什么困难吗？在下如今已经晋级先天，或许可以帮助到你。”

    先天......

    何蓓本欲飞走的身形又生生停止下来。

    是了。

    之前听九叔讲过，何忠修炼的十伤剑法，依靠消耗寿命而提升武道境界。

    只是没有想到。

    何忠这么快就晋升了先天。

