    宋书航的新技能施展姿势，完全超出楚阁主预料。

    她完全低估了宋书航现在的作死能力——这家伙现在战斗时，竟然还懂得用脑子攻击？

    所以，她一下子竟然没反应过来。

    下一刻。

    三米长的楚阁主呆毛，如同利刃，无情的捅入到魔影体内——而且这种攻击手段，如同卑鄙的弹簧刀，刀身快要抵到敌人身上时，刀刃才猛的弹出，敌人根本无从躲避。

    长生者的一滴血、一条长发，都拥有斩海、焚江的威能。

    而楚阁主的头发在‘长生者’中，也是佼佼者级别的，因为她的长发本身就是她的攻击手段，更具杀伤力。

    “呔，吃我一呆毛！”宋书航一边攻击，一边为自己配音。

    他的头颅在虚空中飞快滚动着，跳着‘甩头舞’。

    真正的甩头舞宋书航没学过……但他知道一个秘诀。

    若是不会跳甩头舞，那就用头在虚空中写字。以头为笔，写复杂的字型。

    写着写着，甩头舞就出来了。

    就是这么简单。

    几个复杂的文字写完后，虚空中的‘魔影’已经被切割成粉碎，绞灭成渣。在楚阁主长生者的气息下，九幽邪能魔影被彻底湮灭。

    这就是长生者长发的威能。用过一次后，就会让人欲罢不能——明知道是作死，但却克制不住下次还想用它的决心。

    宋书航帅气停下头颅。

    他一甩头，楚阁主的呆毛失去灵力支持，软化下来，被他甩到脑后：“能死在长生者的呆毛下，是你的荣幸。”

    用漂软，就是这么自信。

    宋书航特意用一种沉稳的声线发音。他学不来何止魔帝的声音，所以便压声线——反正只要别让人认出是他的声音就好。

    “我快看不下去了。”黑皮羽柔子双手捂脸。

    “我感觉，还好。”白龙姐姐稳重道：“这一招，虽然看似很荒唐，但实际上它非常实用。首先，当别人以为这是头锤攻击时，它隐藏的呆毛却才是攻击的本体。而且，这根没用的呆毛也只有这样使用，才算是物尽其用。”

    讲到这里时，白龙姐姐缓了缓。

    因为她实在吹不下去了。

    需要绞尽脑汁再想想新的词汇，争取再多吹几句。

    没了白龙姐姐的捧吹，空气一下子安静了下来。

    宋书航维持着那个‘甩头’的姿势。

    他知道，接下来……要承受来自楚阁主的因果了。

    羽柔子曾经说过，大家都是成年人，自己作的因，就要有自己吞下果的觉悟。

    宋书航也不缺少这种觉悟——前提是，必须要控制好‘作死’的度。

    “呵呵呵呵。”楚阁主的呆毛发出一阵轻笑：“【能死在长生者的呆毛下，是你的荣幸。】这句话，我喜欢。”

    咦？楚阁主竟然没有生气，而且还很赞同？

    宋书航顿时心安了不少：“哈哈，楚前辈您也这么感觉啊，这句台词我想了老久，叫出来后意外的带感。”

    “嗯，不如，你也荣幸一回吧。”楚阁主平静道。

    “哈？”宋书航惨叫：“等下，楚前辈……啊啊啊～啊～”

    楚阁主的呆毛，缠在他的脖子上，用力勒紧。

    长生者头发的威力，哪怕是一根，也足以削山斩海！

    在脖子被勒住的瞬间，宋书航仿佛看到了驾鹤西归的祖爷爷，在对他微笑。

    要死了，要死了，要死了。

    “这段也要录制下来吗？”白龙姐姐在一边尽责地问道。

    宋书航的木身躯用力摆手——掐掉，这段掐掉。

    他现在非常后悔。

    他在后悔自己干嘛要这么早，将脖子长出来？

    如果现在，他的脖子还是断掉状态的话，楚阁主的勒脖子方式就威胁不到他！

    “还有什么遗言吗？”楚阁主的声音在他耳边响起。

    有……我还想再活五百年。

    当然，这台词宋书航只会在心里想想，绝对不会讲出来。他可不想再作死下去，万一楚阁主一恼，真将他勒死了怎么办？

    珍贵的复活机会，可不能消耗在作死这种愚蠢的事上。

    “没有遗言了吧？”楚阁主的长发开始勒紧。

    这次绝对要给宋书航一个教训，至少要让他尝尝窒息的味道。

    “咳咳。”宋书航艰难道：“楚前辈，那个，你现在稍稍开心点了吗？”

    “啥？”楚阁主疑惑问道。

    “从进入‘加尔圣山’后，楚前辈你就一直情绪很低落的样子。所以，我想让你开心一点。”宋书航困难道：“现在看来，你精神了很多。”

    “我？情绪低落？”楚阁主呆毛一愣。

    什么时候的事？我怎么不知道自己什么时候情绪低落过？

    不过……

    宋书航是为了让她精神一点，所以才使用她的呆毛去捅那魔影，为要营造眼前的这一幕，为了让她转换心情？

    有时作死。

    但有时候，却又突然细心的让人想哭。

    你甚至根本不知道他只是在普通的作死，又或者是用作死的方式，来隐藏他细心的关怀。

    这种情格……

    楚阁主勒着宋书航脖子的呆毛，缓缓松了开来。

    稍稍有点被感动到了。

    因为她不由就想起了那个同样姓宋，很作死的家伙。

    宋书航感觉到脖子上的呆毛松开后，终于松了口气。

    【我它妈妈的真是太机智了，竟然能想出这样的救命方案。】宋书航内心深处为自己点了个赞。

    另外，为了防止自己‘脸直’被前辈们读取到内心的真实想法，宋书航努力保持着‘痛苦’的表情。

    一本正经或是面无表情，都不适合他。

    唯有‘痛苦’的表情，才是最适合他的伪装。

    边上的白龙姐姐，同样一副陷入沉思的表情，一言不发。

    黑皮羽柔子眨了眨眼睛。

    虽然她没有读脸术，但她知道宋前辈绝对是在瞎扯。

    “书航。”苏氏阿十六轻轻指了指那块石碑：“这块石碑要怎么处理？”

    “先将它收起来吧。”宋书航揉了揉自己的脖子。

    刚才那种窒息要死的感觉，短时间内他不想再尝到第二次，他需要时间却适应。

    宋书航来到石碑边上。

    他的长发化为手掌，按白前辈two传授的法诀，准备将‘石碑’收起。

    但是，当他的长发手掌按在石碑上，想将它像正常法宝一样收入体内时，石碑却开始抗拒起来。

    它拒绝进入宋书航的身体。

    宋书航微微一愣。

    片刻后，他转过头来望向木身躯。

    一直以来虽然是他在使用‘法诀’，但掐法印的一直是木身躯。