    因为事情已经过去二十年了，已经死无对证，当年的现场也无法还原，所以真相到底是什么，无从得知。

    警局的大门口，付良澄面色复杂地坐在台阶上，低头掏出手机，打开通讯录，似乎是想给谁打电话，但是犹豫了很久，还是没有拨出去。

    就在这时，有人从身后按住了他的肩膀。

    “蒋昔晓已经招供了。”

    付恩柒在他身边坐下来，抬头看着夜空，轻笑道，“为何你还愁眉苦脸的？”

    付良澄放下手机，碎发遮着眉骨，清邃的眸底有些黯沉：“如果我有种能力，能够回到过去，看到某个时间点发生的事情，该有多好。”

    付恩柒侧过身，伸手揽住他的肩膀：“想什么呢？我们人类能够接受的只有现实。”

    付良澄轻叹一声，往她身上靠过去。

    小时候每次不开心，付恩柒过来安慰他，他都会用习惯性的把头靠在她身上。

    他是需要姐姐的。

    “姐，我也不知道自己找出来的是不是真相，如果我的猜想是正确的，蒋昔晓根本不应该变成一个罪犯，他是被利用的，但是事情已经过去好几年了，这一切我完全没有办法验证。”

    付良澄低声道，“我就是不甘心，因为我觉得蒋昔晓不应该是这样的人生......”

    “过去就过去吧。”

    付恩柒摸了摸他的脑袋，笑容温和，“我们在这个世界上，本来就很难做到完美，就是因为有遗憾，过去才值得被铭记。”

    付良澄闭了下眼，重新拿起手机：“姐，我想给她打个电话。”

    付恩柒自然知道他口中的她是谁，无奈地说：“这么晚了，小姑娘说不定已经睡了。”

    付良澄微微抿唇。

    “想打就打吧。”

    付恩柒知道自己拦不住他，“反正一个人伤心难过的时候，就会想找自己喜欢的人，不过你打过去的时候，请帮我跟她说声对不起。”

    他猛地抬头：“姐，你是做了什么对不起她的事情吗？”

    付恩柒用手指戳了下他的额头，故作严肃地说：“秘密。”

    付良澄捂住额头，轻轻瞪了她一眼，但是很快就收回目光，打开手机的通讯录。

    ......

    苏千殷接到付良澄的电话时，刚到家门口。

    她已经跟廖佳惊办了出院手续，离开医院后，两人就各走各的路了。

    因为没有坐车，她是步行回来的，所以这么晚才到家，刚要掏出钥匙，电话就打来了。

    “喂？”

    她把手机放到耳边，另一手掏出钥匙，插进门上的钥匙孔。

    手机那头沉默了几秒，传来付良澄低沉的声音：“苏千殷。”

    “嗯，我在。”

    苏千殷推开门，走了进去，把钥匙拔回手中。

    付良澄又沉默了一会，缓缓道：“我现在，有点难过......”

    “哦。”

    苏千殷走到鞋柜旁边，蹲下去拿出一双拖鞋，声音浅淡，似乎有些漫不经心，“你为什么会难过？”

    “案子解决了。”

    付良澄把他心底的不甘，还有无法查证当年真相的无力感，通通都告诉了苏千殷。

    “如果当年曲久荟的死亡，能够查出一个完整的真相，也许蒋昔晓就不会因为她走上犯罪的道路。”

    他叹着气说，“我知道他是有罪的，我没有同情他，但是当我知道他只是因为一段没有得到验证的猜想，就去报复当年的同学时，我真的感觉很不甘心，这场惨剧本来可以不用发生的......”

    “可是付良澄，你跟蒋昔晓是完完全全不同的两个人啊。”

    苏千殷从地上站了起来。

    “不同的生活环境，不同的身体，交际圈也是不同的，你跟他从本质上就是不同的。”

    她脱掉运动鞋，扶着鞋柜，把脚伸进拖鞋里，“这个世界有人站在阳光下，有人置身寒冷，你们脚下的位置从一开始就不相同，你为何要替他的人生感到难过？只有在同等的情况下，你才需要去疑惑，为什么蒋昔晓会是那样的命运，而自己不是，但事实是你们的情况并不同等，所以你不用逼着自己去感受他的处境。”

    付良澄怔住。

    是啊，每个人的起步不同，命运自然也会不同。

    站在阳光下的人，怎么可能仅凭想象，就能够理解置身寒冷的人？

    他无法看到蒋昔晓眼里的世界，无法做到同等的理解，他又为何要因为蒋昔晓去犯罪而感到难过？

    世界上不存在感同身受，蒋昔晓的命运只是他看到的表面，他无法要求蒋昔晓去走他认为正确的路。

    所以没必要难过。

    付良澄突然就想通了。

