    从昨晚到现在，不过半天的时间。

    连续两道全服公告，并且触发者还是同一个人。

    顿时间，轰动整个星国。

    让许多连区域公告都没接触过的玩家，怀疑人生。

    作为与这两个全服公告触发者【一诺倾城】置身在同一座主城的幻影城玩家，更是震撼不已。

    随着全服公告发布。

    整个幻影城主城聊天界面，瞬间就被一些诸如此类的消息刷屏：

    “一诺倾城大神牛逼!（大拇指）”

    “一诺倾城大神求抱大腿!”

    “一诺小哥哥缺女朋友嘛？我能歌会舞可甜可咸，还能给你暖床喔!（可爱）”

    “大神进我战队，我把装备给你!队长给你!我把媳妇儿都给你!（抱拳）（抱拳）”

    本来在幻影城这边就已经拥有不小名气的张奕，此刻更是名声大振，成了幻影城百万魔族玩家眼中，一个开了挂的男人～

    此时此刻，最为震惊的，莫过于还在给张奕发消息的若辰，与战国吕布俩人。

    对话框另一头的俩人，此刻都是一脸惊呆的表情。

    张奕这边。

    用了卷轴之后，终于可以不再刻意压制等级。

    将所有叠加的经验全部释放，再结合刚刚的成就奖励。

    哗哗哗!

    头顶连续三道金光洒落，等级直接从90级升到了93级!

    瞬间从幻影城等级榜第280名，飙升到第一名!

    对于张奕来说，拿下幻影城等级天榜轻而易举，只要他愿意。

    如果把龙血骑士升到90级的经验全部用在自己身上，张奕此刻怕是已经完成一百级四转，到了二级主城了。

    随着全服公告传落。

    同桌而坐的原味少女，却是心头一震，满脸忧心道：

    “完了!”

    “又是全服公告，而且你没隐藏ID诶，这么明目张胆的让所有人都知道是你领取了这个任务，到时候黑龙趁着你做任务的时候，盯上了你，来破坏你的任务咋办？”

    张奕不以为然，淡淡笑道：“就怕他不来。”

    说完，打开任务列表：

    【光明之子】（神级龙族隐藏任务）：

    难度系数：123000

    描述：龙族，立足于天启世界巅峰的强大种族。

    但是为了争夺龙族的控制权，光明龙族与黑暗龙族之间的内战，常年不断。

    百年前，【白雪龙皇·天姬】与弟弟【灭世龙皇·多仂】，曾是光明龙族引以为傲的守卫者，姐弟俩共同对抗黑暗龙族，守卫光明龙族净土。直到后来遭到黑暗龙族强大龙皇的袭击，受到黑化的灭世龙皇，袭击了自己的姐姐，而后迫于无奈，白雪龙皇·天姬只好施法，用结界将弟弟封印。

    但是在此之前，已经怀孕的天姬因为精力不足，也受到了多仂的重创，被多仂夺走了孵下来的三颗龙蛋其中之一。

    彻底黑化的灭世龙皇，不顾姐弟之情，将夺来的龙皇蛋封印在了【黑暗领域】，并且借助七阶顶级黑暗龙皇的力量在黑暗领域周边设下结界。

    请玩家根据任务指引，分别找到三道【黑暗密令】，用它们打开黑暗领域的结界，进入黑暗领域，取出龙皇蛋。

    备注：每一道黑暗密令都有强大黑暗龙族龙皇驻守，请玩家找寻黑暗密令时务必小心。

    剩余时间：10天

    难度系数123000!

    看到这个数值，连张奕，都忍不住有些震惊。

    要知道，在这之前他所接触过难度最高的任务，也就是天空城六重天任务，系数也不过才3.5万!

    这个任务的难度，直接超过它三倍不止!

    看到张奕共享出来的任务信息。

    一骑绝尘说道：“保底奖励准神器，应该是跑不掉了。”

    张奕悻悻然。

    有没有准神器，暂时无从得知。

    张奕只知道，任务必定奖励的【龙皇蛋】，价值已然远超超神器!

    另外，根据任务描述可以看得出来，事实上这个任务，可以理解为张奕之前所完成的传说级龙族隐藏任务【猎龙者】的后续版。

    猎龙者任务核心是击杀寒冰龙皇·巴鲁特。

    而巴鲁特是白雪龙皇·天姬三个儿子之一，遭到了灭世龙皇·多仂的黑化，也加入了黑暗龙族阵营。

    【天神卷轴】，是由天姬第二个儿子【烈焰龙皇·布鲁】牺牲了自己的灵魂，升级而来。

    而它的核心，是找到天姬还未曾出世，以龙皇蛋形式存在的第三个儿子!

    作为一个神级龙族隐藏任务，肯定没有这么容易能够完成。

    张奕看了一下。

    跟【猎龙者】一样，【光明之子】也是分阶段的，共计分为四个阶段。

    前三个都是找寻【黑暗密令】，第四个就是用三道黑暗密令打开黑暗领域后，进入黑暗领域找寻龙皇蛋。

    任务显示：

    第一道黑暗密令的位置，在【冰河山脉】。

    冰河山脉，是个100级地图，位于幻影城西部，距离幻影城20公里。

    步行最快，也要四五个小时才能抵达。

    显然，根据任务目的地的距离就可以判断，这是一场持久战。

    没有一个一两天时间，怕是拿不下一道黑暗密令。

    张奕也详尽对若辰跟战国吕布讲解了任务的状况。

    他们两家，都是毫不犹豫的答应下来，但是都想在通关天空城之后，再帮张奕执行任务。

    因为一旦开始这个任务，就代表着天空城攻克进度要被搁置好几天。

    越早通关天空城得到的奖励越丰厚。

    对于星辰殿与战国无双这样的顶级世家来说，他们经不起这样的拖延。

    反正这个任务总期限有十天，张奕也不着急。

    便与星辰殿战国无双两大家约定：

    等他们两家各有千人通关天空城后，再派这些已经通关天空城的人，来帮张奕做任务。

    而在张奕所提供的纵火者套装的辅助之下，他们两大家的玩家大部分人在刷到纵火者套装之后，免疫了天空城的腐蚀伤害，攻克天空城的速度大幅度加快。

    按照他们现在的速度，千人通关天空城，最多也只要两三天而已。

    另外，只要有千人通过六重天，就可以解除七重天的封印。

    正好还可以赶在执行【光明之子】任务之前，拿下天空城终极boss，顺便找到神盘，破解黑龙!

    午饭过后。

    韩雅柔问道：“我们下午准备去干嘛？练级嘛？”

    天空城BOSS还没刷新。

    在那之前，好像也确实没啥事可以做了。

    就在这时，一骑绝尘忽然说道：“还有件事，你们帮我个忙。”

    说着，只见得一骑绝尘从包里拿出搁置已久的8星魔宝箱!

