    第310章

    以他专业的判断，手雷马上要爆炸了，当即将手雷扔出窗户。

    轰！

    手雷刚扔出窗户的那一刹那，就发生爆炸，一团火光在窗外乍现，将玻璃炸了个粉碎，整个房间也为之猛地一震。

    穆如雪被吓呆了！

    顿时面无血色，娇躯瑟瑟发抖。

    萧战眼中一幕怒色闪过。

    正要往窗外看看，是什么人扔的手雷。

    可就在这时。

    砰砰砰！！！

    外面又传来几声玻璃碎裂的声音。

    “糟糕！”

    萧战大惊失色，连忙喊道：“老婆，快躲床下去！”

    然后他冲出房间，一脚揣进穆如风房间，捡起地上的手雷扔出窗户。

    轰！

    扔出窗户的那一刹那，手雷爆炸。

    萧战出房间，正要揣进岳父岳母房间。

    轰轰两声巨响。

    客厅和岳父岳母房间发生爆炸。

    整个房子一片震动。

    “完了完了！”

    萧战心脏猛地一沉，踹进岳父岳母房间，只见房间内一片狼藉，岳父在惨叫，墙被炸塌一面，刚好压在岳父岳母腿上。

    “啊！！！我的腿！我的腿好疼啊...”

    岳父岳母的惨叫一声又一声。

    萧战立马过去，将压在岳父岳母腿上的墙体翻开。

    “爸妈，情况怎么样，腿能动吗？”

    萧战急忙问道。

    “动不了了，我两条腿都动不了了。”

    穆安民疼的面目扭曲。

    吴慧兰哭道：“我一条腿能动，另一条腿不能动了，什么东西爆炸，威力这么大啊？”

    萧战顾不上多说，为了避免还有手雷扔进来，萧战立马将岳父岳母都抱到没有窗户的餐厅，并且将穆如雪姐弟两也叫到餐厅。

    “哈哈哈！！！”

    小区外一处小酒楼的包厢内。

    穆海涛、韩子文、陈浩等人，看到对面小区三楼发生剧烈爆炸，给他们乐的人仰马翻。

    “寒国商会真特么牛逼，这是扔了多少颗手雷，炸的这么猛啊！”

    穆海涛笑红脸说道。

    嘘！

    韩子文做了个小声的手势，道：“别提寒国商会，要是敢传出去，使警方找到寒国商会，下次炸的就是你家了。”

    穆海涛顿时闭嘴。

    “不知道萧战和吴慧兰被炸死没有，要不咱们去看看？”

    李桂英激动问道。

    “不能去。”

    韩子文制止道：“要是没有全部炸死，看到咱们在，肯定会怀疑到咱们头上来，在这哪也别去，等待结果就行。”

    而此时，小区内已经乱成一锅粥。

    不一会儿，大批警方赶到现场。

    “萧先生，您没事吧？”

    刘局知道萧战是护国战神，穆如雪报的警，得知穆如雪家被炸，他魂都吓丢了，第一时间带着人马赶过来。

    “我没事，安排几人帮我把岳父岳母送去医院，你留下来亲自调查此案，务必把凶手给我揪出来！”

    萧战怒下命令。

    “是！”

