    二流子这次收的东西很多，有大洋，铜钱，银子，小黄鱼，碎银，金叶子，梳子，铜镜，文房四宝，玉石，陶瓷，香炉，烟斗，字画，收了满满两蛇皮袋。

    同时他也因为这些东西而被掏出去了很多钱，具体多少钱二流子自己都没有数过，倒是把在一旁看的李大国给看得老心疼了。

    收完这些东西之后，二流子就找借口说自己要去外面兑现，然后留下李大国和白酒二锅头在这边，而他自己则是骑着单车拉着两袋子的东西就出去了。

    二流子离开之后，李大国就在那对三姐的家公，好奇的问道；“亲家公，我这小女婿是不是在你们这边收这些东西，已经收了很多次了啊？?”

    “恩，你这小女婿每次过来，都会从我们这里收走一些老物件，同时也因为你这小女婿的缘故，我们村子里的村民，现在都变得好过了很多了，大家手上都有些钱了。”

    笑着回了李大国几句之后，三姐的亲家公就又在那继续说道；“还有亲家公你不用担心你小女婿在这边的安全问题，我们都是用收废品的名义在交易的，所以只要不是当事人去举报，是不会有人能把他怎么样的，还有这里我是村长，我可以罩着他.....。”

    “没有，这家伙从小就很能跑，所以我倒是不担心他的安全问题，我担心的是他做这些会不会亏钱了，就刚才那么一会儿他就出去了四五千块钱了，这钱花得我都手心冒汗啊......。”李大国说的是实话，看到二流子收东西花出去那么多的钱，他是真的挺担心二流子会做亏本来了。

    听到李大国这话，三姐的家公立马就在那笑着说道；“说实话，我第一次知道他来我们这里收老物件花掉那么多钱时候，跟你一样也是很担心他花出去那么多的钱会不会亏本了，但每次他回来都说有赚，然后我这就不担心了....。”

    “有得赚就好，对了，亲家你们这边几年的收成如何啊，还有你们今年的任务重不重啊？？”听到二流子每次都能赚钱后，李大国就转移话题对三姐的家公，问起了他们这边今年的收成如何来了。

    “今年的收成不大好，地里的收成，土地比较好的刚好达成任务，不好的土地好多都是直接欠收的，也好在你小女婿今年光顾了我们这里，要不然我们这估计得有好多人年底分粮时都要哭了。”

    摇了摇头表示自己这边的收成并不好之后，三姐的家公就问起了李大国他们那边的情况来了；“你们那边的今天情况怎么样，听说你们那边下大雨还出洪水了，你们村子没有受影响什么的吧？？”

    “我们今年的收成还不错，住在河边不缺水什么的，洪水是我们隔壁小镇那，挺严重的，淹了好几个村子呢，不过好在搬离的及时，倒是没有什么伤亡的.....。”

    “不是你们那就好，我当初听到你们那发洪水的时候，还挺担心你的，后来三妮说不是你们那边后，我这才放心了......对了，你们那蒙面单车侠客的故事，是不是真的发生了啊？？”

    “蒙面单车侠客的事情是真是假谁都说不清楚，为什么说不清楚呢，因为人们说的粮食和猪肉是真实，且存在的，但蒙面单车侠客本人却存在着争议，因为看到他的人所形容出来的外貌都各不相同，到现在都没统一...。”

    在李大国和三姐家公聊天聊得很嗨，以及在三姐他们快将晚饭弄出来的时候，二流子骑着单车拎着五瓶洋气水两瓶白酒和一只烤鸭回来了。

    之后他们大家伙就在三姐的招呼下，开始上桌坐下吃饭了，饭桌上三姐，三姐家婆，几个小孩都是喝洋气水的，而二流子，三姐夫，三姐家公，李大国四人则是喝白酒的。

    外加这一顿饭大家吃得很开心，李大国他们和三姐夫一家都很聊得来，最后甚至由于李大国和二流子都喝酒了，以及闲聊结束的时候时间已经很晚了的原因，所以二流子和李大国当晚就在三姐他们家住下了。

    在三姐家住了一晚上，以及第二天早上起床陪三姐他们吃了个早饭后，二流子就给三姐他们留了一条腊猪腿，一条咸鱼干，一包苏桃，然后他就载着李大国跟他们告别，随后就带着二锅头白酒朝二姐他们家的位置赶去了。

    路上，坐在后面的李大国，突然开口对二流子问道；“刘氓，你收的那些东西很赚钱吗，我看你收那些东西一下子就花出去了好几千块钱……。”

    “还行吧，不过并不是所有的东西都是赚钱的，比如碎银，碎金，大洋，铜钱，元宝这些都不是很赚钱的，因为它们的收藏价值不大，倒是玉石那些很赚钱，往往我花出去十块，它们都能给我带来将近一百块的收益。”对于李大国二流子除了不会让他知道自己有士多店这事外，能说的他都会选择告诉他的，毕竟李大国是他在这个世界上最亲的长辈了。

    听到二流子说大洋那些不是很赚钱，李大国便在那对他问起花瓶那些值不值钱来了；“大洋那些不值钱，那古代的花瓶那些值不值钱啊，要是花瓶值钱的话，回头我给你弄一些，李家村的老宅里面也存放着一些以前地主家的财务，里面有很多花瓶和古董瓶瓶罐罐那些....。”

    “额，行，回头我跟你去弄一下，然后那钱你要的话随时找我要，或者是我帮你留着以后给小明当家底也可以.....。”

    听到李大国说李家村也有古董，二流子兴趣不是很大，同时他也没打算直接白拿，他打算给钱，然后那钱直接给李大国也好，留着以后给李小明也好，反正他这当女婿的没打算要就是了。

    见二流子并不想白要自己的，李大国在欣慰的笑了笑之后，就在那表示那钱二流子给存着就好来了；“钱什么的你自己留着吧，以后要是我和你妈要是生病或者受伤什么的了，你就拿这钱来给我们看病抓药那些就好了，至于小明，他跟着你学本事，以后应该不用我和你妈操心了...。”

    “行，那我就先给你留着了，还有爸其实你就算不把钱留在我这里，以后我还是会给你和我妈养老的，当初你和妈把翠翠嫁给我的时候，我就在心里决定要给你们养老了....。”

    “这事我们知道，也是知道你以后靠得住，所以我们这才答应把翠翠嫁给你的，不然那么多想娶翠翠的，凭什么就你成功啊，还不是你的真诚…。”

    就这样，二流子和李大国他们在聊天中骑行了几个小时，然后他们就在二姐他们村子的路口遇到了二姐的几个孩子了。

    之后二流子在给他们几个糖果吃后，就跟李大国一起下车来，推着单车跟他们一起朝二姐他们家那边走去了...。

