    “真的是他？”皇帝张卯阴着脸问道。

    “千真万确绝对是他！”肖严伏地答道。

    礼宾院就在礼部的管辖之下。

    张卯的脸顿时觉得火辣辣的。几次接见慢行和尚的场景立刻浮现在他的眼前。

    而且天下人都知道他还赐予慢行和尚一件袈裟。每一次慢行和尚出来慢行都是披着这件袈裟接受百姓的膜拜。

    “你退下吧。”张卯说道。

    肖严再一次叩头退出去了。他并没有问皇上要怎么处理牢房里的那个人。他可不想触皇上的霉头。

    那件事已经不归他处理了。离这样的事情越远越好。

    “明天早上的朝会不开了，就说朕身体不舒服。”半晌张卯才说道。

    “皇上，使不得！”李狗儿这个在张卯还是一个少年的时候就跟着他的太监急忙说道。

    张卯马上明白了李狗儿话的意思。别人，也就是那些大臣们越想看自己的笑话，他越不能向后退而是要迎上去！

    如果退了就说明自己真的觉得没脸见人了。就说明自己怕了那些道貌岸然的伪君子们！

    以后那些大臣就该更要上鼻子上脸了！

    “好吧，照常。”张卯说道。话语里充满了无奈。

    “要不要派人去大牢里把他处理了？”李狗儿小心翼翼的问道。

    那一刻张卯的脸变得狰狞无比，但是马上又恢复了正常。

    “不用！你从宫里派两个人去大牢偷偷的把他阉了！然后就把他偷偷送回开宝寺好好将养。等伤养好了接着让他出去慢行！”张卯恨恨的说道。

    李狗儿从后背感到一股莫名的寒意。

    “可是已经有许多人知道他就是那个闹得京城人心惶惶的淫贼了。”李狗儿说道。

    “谁知道？无非是朝廷里的那些大臣。就是平民百姓听说了也不会相信，他们会继续顶礼膜拜的。”张卯解释道。

    “我就是让那些大臣看看敢与骗朕的下场！”张卯这句话说得斩钉截铁。

    无论是肖严来还是他走后张卯和李狗儿的交谈里都没有提到慢行和尚闯进乌骨部王子幹离布的女儿房间的事情。

    要不要派礼部的官员去致歉安抚？统统没有谈到。

    番邦小国何足挂齿！

    更何况他们是自己越海而来求援的。

    长寿跳出围墙后直接回了客栈。他看了看栓在马棚的老驴然后才安心的回了客房。

    他掏出铜钱给店小二拜托他出去买两碗汤饼回来。

    吃完两碗汤饼，满头大汗的长寿躺在床上呼呼大睡。这两天的事情还是很耗精神的。不仅是他，满京城的人现在都可以睡一个好觉了。

    第二天早上起来，长寿结账后又在街上买了些吃的就牵着老驴向城门外走去。

    长寿回到破道观发现自己睡的大殿里有人在休息。

    那人面朝里佝偻着身子衣服破烂身上还残留着干涸的血迹。

    长寿走近的脚步声并没有让他转过身来。

    慢慢的从那个人的怀里钻出一个毛茸茸的脑袋来。原来是一只小猴！

    小猴的脸上居然也有一道红色的疤痕像是鞭子抽的。

    那猴子看见长寿后眼睛亮了起来然后有气无力的吱吱叫了两声。

    这时躺着的人这才慢慢的转身吃力的抬起头。

    “是你！你也到京城来了。”那个人声音沙哑的说道。

    那个人转身袒露出全身让长寿看到他一身的伤痕累累。

    长寿只能从他光头上的戒疤看出他是一个和尚但是并没有认出他是谁。

    “你是……”长寿迟疑的说道。

    “你不认识我了？在南洛县城外面你还给过我银子。”和尚吃力的说道。

    “你就是那个想去西天取经的和尚？”长寿吃惊的问道。

    “你怎么会变成这样？”

    看见想救天下苍生的和尚没有救得了苍生却把自己弄成这样，长寿不知道应该哭还是应该笑。

    “前几天我和它在京城里想再求人施舍些银子就够了。可是没想到却被衙役不明不白的抓进了大牢。”和尚说道。

    长寿听到这里心里一动。不会是官府想抓那个淫贼所以才把和尚误抓进去的吧。

    “结果我进大牢才发现里面已经关了不少秃子和游方的僧人。”和尚继续断断续续的说道。

    “衙役听府尹老爷的命令把我们带到一堵墙前面。他们让我们爬过这面墙。说爬过去的就放了，爬不过去就继续关回去。有几个秃子和僧人真就爬过去了，然后就消失了。看来真是被衙役放了。”和尚说道。

    “可是墙那么高，我无论如何都爬不过去。他们就用鞭子没命的抽我，直到打成这样又关回了大牢”和尚带着哭腔说道。

    长寿打了一个哆嗦，浑身彻底生寒。

    那几个爬过墙的人是真的放了吗？还是……

    “那他们怎么又把你放了？”长寿轻声的问道。

    “今天一大早，府尹老爷就提审我。他详细问了我的出身来历，最后说怀疑我是北方敌国的尖细。”和尚接着说道。

    长寿把已经到了嘴边的胡扯两字又咽了下去。

    “我向府尹老爷苦苦哀求，赌咒发誓说我真是一个僧人。府尹老爷看我说的诚恳这才相信了。不过由于我以前在京城没有在寺庙里挂单，所以我身上原来的银子被罚充公。下一次再犯绝不轻饶。然后就把我放出来了。”和尚最后说道。

    他话语间对慈悲为怀的府尹老爷还心存感激。

    长寿的脸上忍不住露出鄙夷的冷笑。

    真正的歹人已经被抓了，那么以前抓的人都是错抓的。放就放了，说一句抱歉有那么难吗？

    更可恶的是还把和尚身上的银子没收了。没收就没收了，还要人对你心存感激。

    长寿真想往地上呸一口！

    “你还没有吃东西吧？”长寿说着从驴背上的包袱里掏出一包素馒头递过去。

    还没等和尚伸出手，小猴探出爪子先抓了一个大口吃了起来。

    和尚也接过素馒头狼吞虎咽的吃着。看来这些天在大牢里根本没怎么吃东西。

    “慢慢吃。我一会再回城里去买。再买一些伤药回来。”长寿温声说道。

    “惭愧！多谢了！”和尚低头说道。两滴眼泪滴到了素馒头上。

    