    被叫做魔王的海贼实力一点也不强。

    只不过因为其行事暴虐，太过于残忍，才会被如此的称呼。

    光是被他送去牺牲的人，就高达上万人。

    但就算是如此的魔王，在被张锋挥手砍下脑袋的时候，所露出的痛哭流涕和普通人也没有丝毫区别。

    “太过于丑陋了，尊敬的【魔王】阁下。”

    张锋发出一声轻笑，看了一眼发现这里混乱而准备蠢蠢欲动的诸多海贼们，随后纵身一跃飞到空中，刹那间就以高速离开了这里。

    从这一位魔王海贼的口中，张锋了解到了另一位具有神之宝藏藏宝图碎片的人物。

    而且对方拥有的并非只有一片，而是多达三片。

    牺牲之海的海贼王，统领超过万人海贼团的牺牲之海最强者。

    白之王，洛达。

    张锋一开始还以为海贼王是所有海贼的王者，但是从魔王这一位海贼的口中却意外的得知，这并不仅仅是名誉。

    四海的海贼，追求的海贼王称号，其实也是四海的权位。

    海贼王的称号，具有很强大的神秘力量，不仅可以削弱四海上的危险，同时还能具有很多特殊的权力。

    比如这一位白王洛达，他所掌握的海贼团，在牺牲之海上行走，牺牲“同伴”可以带来三四天的安全行驶。

    海贼王和所属地区的海洋，仿佛处于一种寄生的状态，他们不会前往其他地区的海洋，只会在自己所属的区域内航行。

    因此种种，每一个海域的海贼王，都能因为自身所具有的能力，从而吸纳各区域的顶尖高手。

    如魔王这样只能行事狠辣，自身实力不行的海贼，过去当个普通水手人家都嫌弃。

    也就是说，白王洛达那边，有着大量的高手存在。

    三转级别的职业者，恐怕会大规模的在他的身边出没。

    可惜，纵然再多, 面对张锋而言, 也不过是随手杀死的货色, 毫无任何的难度可言。

    “不过白王海贼团，只会一直行驶在海洋上，从来不会登录海岛。”

    张锋摇头不已, 这就很难寻找了。

    四海虽然极度的危险，但是在海洋上的岛屿, 却是一座座安全区。

    只要登录海岛, 就可以避免四海的危险, 从而获得喘息的机会。

    这也是为什么纵然四海如此的危险，依然还会有那么多的人会进入其中, 就是因为还有这样的安全区存在。

    不愿意牺牲同伴的海贼团，也会在牺牲之海的岛屿上休息，甚至娶妻生子, 往后余生就待在岛上了。

    一直待在海上, 所需要牺牲的人数就会太多了。

    白王纵然有着海贼王的特权, 这么一直待在海上也颇为令人诧异。

    毕竟他可不是一个人, 他可是有着上万人的大型海贼团，十几艘巨型船只, 上百艘大型帆船，在牺牲之海上堪称无敌般的存在。

    光是每次牺牲的人数，就达到了数十人。

    一年下来, 就算有着海贼王的特权，几千人的牺牲也是在所难免。

    若是无法有足够的新血加入, 白王根本扛不住如此的损耗。

    所以这也是张锋难以理解的事情，白王为什么要这么做, 那些下属们竟然也会同意？

    还是说，除了少数的海贼是白王看重的下属外, 其他的就只是可以用来牺牲的炮灰？

    这些都是未解之谜，不过不管如何，白王洛达将会是张锋下一个目标。

    既然对方在海上，那么张锋就直接在海上寻找就是。

    于是下一个瞬间，张锋就飞跃到了空中，随便选了一个方向，直接急冲而去。

    在宽阔的海面上寻找船队，其实并不是多么困难的事情。

    张锋的飞行速度能达到差不多十倍音速，每秒几公里的速度，可以让他快速的搜寻。

    而且在海面上，能见度能达到极致。

    花费几个小时的时间，张锋就在高空看到了下方海洋上那细小如蚁群的船队。

    “这就是白王的船队？”

    张锋迅速的落了下去，看到了船上的旗帜，上面描绘的正是白王洛达的海贼旗。

    开启伪装技能的他，将大批的黄巾力士召唤出来，跟随着他一起凌空飞行在白王洛达的上空。

    “这支船队的实力倒是不错，挺有精兵悍将的气概。”

    张锋在周围转了一圈，打量了片刻。

    白王洛达的旗舰，是一艘长达两百米的巨型战舰。

    上面密布炮口，大量的海贼如精锐士兵般在甲板上进行操练，有着强大的剑士在教导他们如何拼杀。

    船上还有几个身披长袍，看起来犹如施法者一样的职业者。

    他们待在船长室中，小声的说着话。

    “白王呢？”

    张锋在这艘战舰上巡视了一圈，竟然没有发现有白王洛达的踪迹。

    他从怀中取出魔王给他的通缉令，这是沿海各国所颁布的，对四海威胁最大的海贼所发出的悬赏。

    600万银元的奖赏, 就是白王洛达的身份标志。

    悬赏令上，有着详细的容貌, 所以不用担心认错人。

    “奇怪，跑哪去了？”

    张锋嘀咕着，难道这家伙是知道自己要来找他, 所以藏起来了？

    但是在这海上, 又能藏到哪里去？

    “算了，直接摧毁这里的一切好了。”

    张锋思考片刻，干脆不准备去找对方逼问神之宝藏的藏宝图碎片了。

    他之前通过测试，发现这个碎片有点强，任凭他如何的使劲，都很难摧毁这碎片的一星半点。

    可想而知，这个藏宝图碎片，绝对是高等级存在制作出来，又不知道为何撕碎了传播出来。

    因此在拿到这个藏宝图碎片后，张锋就认为人们传说中的海神，恐怕还真的有可能是真的。

    既然这藏宝图碎片不受伤害，那么张锋自然不需要小心翼翼。

    他所需要做的事情只有一点，在这里直接将所有的船只全部摧毁，什么东西都不留下，直接尽可能的化作灰烬。

    那样最后在这里还能存在的，也就唯有那三张藏宝图的碎片了。

    想到就做到，张锋伸手指天，法术材料被他直接伸手抛出，【天火降临】顷刻间如雨般落下。

    一瞬间就将所有的海贼船化作了炽白的烈焰。

