    本来司夕在击败了监兵这位大罗金仙之后，心中不免有些自得。

    但是随着监兵将如今洪荒的局势道出之后，司夕心头顿时便好像被泼了一盆冰水，再无丝毫自傲之意。

    毕竟以他眼下的这些成绩，在鸿钧与罗睺的博弈之中，恐怕连一颗棋子都算不上。

    可是司夕也没有办法，在绝对实力面前，有时候谋略只是一个笑话。

    于是在随后的日子里，司夕仿佛变了个人一般，整日除了听罗睺讲道，便是在自家水府之中演法修行。

    即便是接引与准提为了报答他出手相助之恩，特意邀请他去无量山赴宴时，都被他婉拒了。

    当看见司夕这般苦修的做派时，接引与准提心中简直不知道该说些什么好。

    明明被监兵狂虐，险些被夺去洞府的是他们呀？为何司夕反倒是一副深受打击的模样？

    他不是才完成越级而战的旷世壮举么？

    可是无论两人如何打他，罗睺却总是笑而不语。

    罗睺心中自然清楚自家弟子被刺激的原因，但是正是如此，他方才不会向外透露。反正这样对司夕也好，正好可以锤炼他的道心。

    于是接引、准提无奈之下，只好将一杆收集到的先天灵果、天材地宝，悉数送到了镜湖水府之中。

    这次司夕倒是没有拒绝，毕竟先天菩提子这东西他虽然用不上，但是日后用来培养弟子却是再好不过了。

    ……

    就在司夕在须弥山一心苦修之时，以不周山为中心的洪荒大陆已然乱做了一团。

    本来先天三族实力都相差无几，但是在不久前这个微弱的平衡，却开始悄然倾斜。

    因为麒麟族所占据的洪荒东部大陆，乃是洪荒天地中的精华之地。尤其是不周山周边区域，最是钟灵毓秀。故此生活在洪荒东部大陆的大能强者、洪荒异族，也是最多的。

    也是因此之故，在之前先天三族的清场行动之中，麒麟族收拢的强者大能、洪荒异族也是最多的，这大大增强了麒麟族的实力。使得本来与龙、凤二族不相上下的麒麟族，瞬间一跃而起，高居龙凤两族之上。

    于是在随后三万年的时光里，麒麟族的声势可谓是一日胜过一日，麒麟一族的族人也越发气焰嚣张、不可一世。

    也不知道祖龙与祖凤是什么时候勾搭到一起的，就在麒麟族做着独霸洪荒的美梦时，龙族与凤族却忽然联起手来对付麒麟族。

    麒麟族强虽强，但也不是龙凤两族联手的对手。并且有心算无心，在两族联手突袭之下，麒麟族几乎瞬间便损失了小半的大能强者。而被偷袭的麒麟族自然不甘失败。

    于是，本次量劫最惨烈的一战，就这样爆发了。从不周山到东海，从九霄云外到地底暗河，几乎无处不战。

    本来灵气如雨，道韵盎然的洪荒东部大陆上空，也渐渐染上了一层血色。

    ……

    凤栖山中，看着山外那弥漫的血色劫气，年轻的女娲忍不住心中一颤，随后便毫不犹豫的转身说道：“兄长……你要不再加固一下阵法吧？”

    一旁的伏羲见状也忍不住眉头紧皱的点了点头道：“唔，三十九层大阵确实有些薄弱了，我再想想！”

    说罢，两人便忍不住立刻开始推演起来。

    诸如这般的情形，很快便在昆仑山、太阳星、万寿山等顶级洞天反复上演。

    虽然依靠洞天自身所带的先天大阵，让他们躲过了先天三族的搜寻。但是当发现外界战况已然惨烈至此时，这些先天大神也坐不住了。

    而当这些先天大能忙着隐藏自家洞府的时候，司夕却在罗睺的“劝解”之下，离开了须弥山。

    “徒儿，虽然你的悟性远超为师预料。但是大罗金仙没有你想得那么简单，不是光凭着听道闭关就能修成的。”

    “下山去罢！去看看这天地、这众生！”

    数日前，看着修为停滞千年之久的司夕，罗睺便是这般告诫的。

    以罗睺的眼光自然不难看出，司夕的道行虽然其实早就到了太乙极致。他现在缺的，不过只是一个突破的契机罢了。

    于是罗睺便毫不犹豫的大袖一挥，便将司夕扔出了万里之外，让他连与接引、准提告别的机会都没有。

    看着身边的漫漫黄沙，司夕不由无奈的摇了摇头。自家师尊什么都好，就是有时候手段实在太粗暴了。

    不过罗睺说得情况，司夕心中也隐隐意识到了。

    这些年在造化壶逆天的功效之下，他几乎将罗睺每一场讲道的效果都发挥到极致。

    但是即便如此，近千年来他却依然修为不得寸进，司夕心中自然也着急。

    眼下既然罗睺给他指出了一条道，他自然要试上一试。

    于是他左右环顾一圈之后，便随着自己的心意，随意的选了一个方向便化光而去。

    ……

    也不知在茫茫沙漠中飞了多远，当看见前方隐隐显露出一抹绿色之后，司夕随意的选了一出山峰便落下了云头。

    他四下看了看，发现此山倒是一个藏风聚气的好所在，就是忒荒凉了些，有些渗人！

    正当若有所思之际，忽然听得一道声音在耳边想起：“道友远道而来，何不入内一叙？”

    说罢，司夕便看见眼前的空间一阵变幻，转眼就露出了一个孤绝险峻的山峰。

    见此情形，司夕哪里还不明白此处有大能隐居。难怪先前他感到这山势有些不对劲，原来又是一处天生地养的先天大阵。

    随着那阵法大开，司夕便见一个相貌古怪，仙风道骨的瘦道人，缓缓从大阵之中走了出来。

    司夕此行本就是随心而动，自然不会束手束脚的。

    故此见此情形，他当即便上前一稽，轻笑道：“贫道司夕，无意游历至此，却是不知有高人在此隐居。若有唐突，还请道友勿怪！”

    “哈哈哈~不怪不怪！”

    那瘦道人却是笑着摆手道：“我这灵鹫山本是荒僻之地，少有同道经过。道友能来，我高兴还来不及！”

    说罢，却见那瘦道人便朝着司夕一礼道：“小道燃灯，见过道兄！”

    司夕：“……”

