
    第1031章差点暴露

    “系统的超级大礼包虽然诱人，但现在的我，着实没有条件和时间换取大量金币，开启礼包的计划不得不搁浅。”

    “倒还不如先把现金、灵石等资源，换成实打实的战力，更为划算。”

    少年心思暗忖间，一脸满足的拍了拍吃的鼓囊囊的肚子：“小二。”

    等在包厢门外的小厮听见召唤，急忙走到辰申面前，点头哈腰：“爷，您有何吩咐？”

    也不怪他如此谄媚，谁叫这客人出手太大方呢？

    他们的酒楼，在紫薇星宇城中只能算是中档。在此之前，还从没有哪一位客人，只身一人一点就是几十万金币玄食的事。

    可今日，还真叫他们给碰上了。

    掌柜的千叮咛万嘱咐，一定要伺候好这位爷，拢住这位回头客。

    “唔，剩下的我吃不完了。”

    辰申摆了个手势，在大圆桌中间一划拉：“这一半我打包带走。另外一半，给我送到城北，寅路卯巷子口左起第三间的铁匠铺去。”

    “若是他们问起，就说是一位姓辰的故人请客便是了。”

    “是是是，小的这就去办！”

    “慢着！”

    “爷还有什么吩咐？”

    却见白光一闪，一张面额一千金的银票飞入店小二手中：“给你的跑腿费。”

    这，也是辰申浑身上下最后的一张银票了。

    今日之后，他便要暂时告别世俗界了，留着银票在身也无用，倒不如在走前花个干净。

    “哎呀呀这如何使得！”店小二眼冒绿光，却踌躇着不敢接。

    “叫你拿着就拿着，是爷赏你的。不过若是这些吃食没能如约送到铁匠铺，哼哼……”

    “不会不会！”

    小二把头摇的跟拨浪鼓似得：“爷放心，小的一定给您办的妥妥当当！”

    ……

    等辰申回到中央广场的时候，纳徒大典已接近尾声。

    这场数十万人参加的盛会，最后被修界宗门看中的，只有区区三千六百人，平摊到每个宗门，还不到三十人。

    要知道，这数十万修者，可是从世界各地慕名而来的天才！

    然而，十年一度的百宗纳徒大典，是一场精英之中选精英、天才里面挑天才的角逐。

    最终角逐出的这三千六百人中，有三分之一都不曾获得弟子名号，只能以护门使的身份，跟随各门各派前往修界。

    剩下的两千四百人里面，杂役弟子就占到了九成，只有区区三百余人被定性为外门或是准外门弟子。

    至于成为内门弟子的，一个都没有，足可见选拔之严苛。

    毕竟世俗界的修者中，能在六十岁之前踏足玄王境的，本就是凤毛麟角般的存在……

    辰申归队后，青云宗内门长老南向峰不咸不淡道：“好了，现在全部随我进入传送阵。”

    “谨遵长老号令！”二十多名弟子皆恭声唱喏。

    青云宗通往紫薇上国的临时传送阵，位于中央广场西侧的一间饰品店中。

    店内后院的青石地面上，刻画有错综复杂的纹路，覆盖了方圆十丈之地。

    众人在南向峰的带领下，纷纷站到圈内。随后便见南向峰从空间玄戒中挥洒出约莫二十万斤的下品灵石。

    幽光乍现后，皆为阵法所吸收。

    旋即，蔚蓝的光柱直冲云霄。

    辰申等人只觉到大脑一嗡，周遭的一切景致都开始扭曲、变样。

    这想必就是传送阵运行的特效了吧？

    然而一息过后：“嗤嗤、嗤嗤嗤……”

    蓝色光柱消失，阵法中的所有人依旧好端端的立与原地。你看看我、我看看你，一脸茫然。

    “嗯？启动失败？这怎么可能！”南向峰疑眉轻皱，徒自喃喃：

    “本座按照人数和修为阶别，计算出了传送所需的灵石能量，怎么会不够呢？”

    闻言，辰申心头顿时一紧：“糟糕！我忘了传送阵所消耗的灵石数量，不仅受传送距离和人数影响，还受到每个人的修为所限。”

    “我不会暴露吧？”

    迎着南向峰那择人而噬的目光，辰申心里扑通扑通狂跳。

    若是现在暴露了，他混入宗门的计划将宣告破产。

    莫说日后与黄衫女子合作、得到先天密藏第三层的宝贝了，他能否扛过青云宗的盘问都不一定……

    就在这少年屏息忐忑之际，南向峰身后半步，那名本就是青云宗内门弟子的青年男子，突然出声道：“师尊，会不会是传送系统又出现偏差了？”

    “虽说传送阵出现偏差的概率极小，可以前，也的确发生过类似的情况。”

    “唔……想来是如此了。”

    南向峰气不打一处来：“妈了个巴子的，白费了本座二十万斤下品灵石！要想再传，宗门可就不给报销灵石费用了。”

    他虽贵为内门长老，可平白无辜损失了二十万斤下品灵石，也会心疼啊。

    “嘿？修界也有报销一词呢？听着还真有点亲切。”辰申心头窃笑，总算是逃过了一劫。

    “要不，我们以传音阵将此事禀报宗门，再做定夺？”那青年弟子又问。

    “若是以前本座自然会如此，宗门派人调查清楚后，不会再让本座白掏冤枉钱。可现在嘛……”

    南向峰不动声色的瞥了一眼此刻正东张西望、状若懵懂无知的辰申，心下暗道：“不行，我与那人已经约定好了。”

    “若是等上几日之久，他可能会以为本座变了卦，那大笔资源可就打了水漂了！”

    一念至此，南向峰深吸一口气：“不必了。些许灵石，就当是本座为宗门做了贡献。”

    “师尊高义！”那内门弟子急忙献上马屁。

    这一回南向峰为保万全，一股脑的往传送阵中投入了三十万斤下品灵石，总算没再发生意外。

    “嗤嗤嗤……嗡！”

    短短几息过后，众人眼前的景象，已从紫薇星宇城的琼楼玉宇、换成了绿水青山。

    “吸……呼……”

    “这、这里便是修界了吗？空气中所蕴含的灵蕴，比起世俗界浓郁了两三倍啊！”

    “是啊是啊！如能在此修炼，进境也将会是世俗界的两倍有余。”

    “哈哈哈哈哈，太好了，我终于、终于来到修界了！”

    那二十多个新收的青云宗弟子，此刻皆是一副乡下人头一回进城的表现，莫名的兴奋感充斥在每个人的心底、绘色在每个人的脸上……
