    “叮铃铃……”午夜，苏霖烨被一阵急促的手机铃声惊醒，吓得浑身一激灵，两眼茫然地寻找着传来声音的地方。

    最后惊奇的发现是自己的口袋里传来了声音。

    他睡意惺忪揉了揉有些发酸的眼睛，尽可能的看清楚来电显示，当看到苏瑾二字时，就像是中邪一样忙不迭地按下接听。

    苏瑾直接开门见山道：“我被绑架了。”

    “……”苏霖烨觉得她在跟自己开玩笑，这大晚上的她是睡不着来故意寻着自己玩吗？

    思及如此，他几乎都不带考虑的，直接挂断电话。

    苏瑾瞧着停止通话的手机屏幕，大概也是没有料到苏霖烨那个没出息的家伙竟然敢挂自己电话。

    “叮铃铃……”手机铃声再次响起。

    苏霖烨被吵得头疼，按下接听便是一通咆哮，“你究竟想要干什么？”

    “我被绑架了。”苏瑾还是那句话。

    苏霖烨企图让自己冷静下来，他道：“苏瑾，你见哪个绑匪会愚蠢把手机留给肉票的？他是蠢得不知道绑架规则，还是自信地以为把手机留给肉票他们不会报警？”

    “是盛峰绑架了我。”苏瑾再道。

    苏霖烨更是抑制不住的大笑起来，他觉得这丫头不只是失忆那么简单了，她就是脑子被病毒入侵，然后彻彻底底的变成了一个神经病！

    盛峰是什么人，会绑架她这么一个乳臭未干的小丫头片子？

    这丫头绝对是脑子不正常。

    不，自己竟然跟她扯了这么多，自己也是脑子不正常。

    “嘟嘟嘟。”苏瑾当真没有料到苏霖烨那臭小子又挂断了她的电话。

    看来这段日子自己对他太友善了，让他以为自己是纯真善良的小女孩？

    “叮铃铃……”苏霖烨瞪着再次传来信号的手机，选择性失聪地把手机压在了枕头下，他可得好好休息了，等天一亮，他就要鞍前马后地伺候那位尊贵的祖宗了。

    天色蒙蒙亮，一缕曙光穿透厚厚的云层，洒落在窗台上。

    盛厉霆面无表情的看着又是一大早便溜达在自己眼跟前的家伙，哪怕自己恢复一点体力，这个家伙就甭想踏进病床一步。

    苏霖烨一边打湿着毛巾，一边嘀嘀咕咕地说着：“苏瑾那家伙大半夜地打电话给我，非得说她被绑架了，还是被你父亲绑架了，也不知道她脑子出门的时候是不是被电梯门夹了还是怎么了，又开始不正常了。”

    “我不喜欢任何人如此非议我的媳妇儿，就算是她哥哥，我也不允许从他的嘴里说出任何苏瑾的不妥之处。”盛厉霆拿过对方手里的毛巾。

    苏霖烨默默地低下头，他怎么就忘了这位祖宗和苏瑾是一丘之貉。

    盛厉霆斜睨他一眼，“苏瑾深更半夜给你打电话，你就不担心她真的遇到了什么很严重的事？”

    苏霖烨听着这话，也是忍不住的笑了起来，他道：“苏瑾这样的祸患，谁能欺负她？她那小心眼，就算掉一根头发，她都要怪是风太大，谁敢欺负她？”

    “她能在危难之中第一个想到给你打电话，你却不相信她？”盛厉霆再问。

    苏霖烨神色一凛，似乎也反应过来了，苏瑾这样的人竟然主动向他求救，还是如此接二连三，他竟然就当做是一个玩笑给挂断了？

    如果盛厉霆说对了，苏瑾真的是遇到了什么事，那他这样不闻不问，不就是害了她吗？

    盛厉霆说着：“你身为兄长，你的妹妹遇到了事，你应该想办法去找回她才是。”

    苏霖烨点头如捣蒜，“小四爷说得很有道理，我得请几天假了，我现在就去找苏瑾。”

    盛厉霆看着头也不回就离开的身影，长吐出一口气，总算把这个阴魂不散的家伙给支走了。

    “叮铃铃……”

    苏瑾趴在桌上睡得迷迷糊糊，她也不知道自己昨晚上是怎么睡过去的，当被手机惊醒时，更是一脸懵的望向已经大亮的窗户。

    这就天亮了？

    手机铃声还在孜孜不倦地震动着。

    苏瑾拿过手机，看了一眼号码，连忙按下接听。

    盛厉霆的声音从听筒里传来出来，道：“你二哥跟我说了你的情况，怎么了？”

    苏瑾有些欲言又止，她总不能说自己竟然被一个管家给逼得走投无路了。

    盛厉霆没有听到声音，再道：“我父亲为难你了？”

    “不是。”苏瑾有些羞于开口，她道：“你家挺神秘的。”神秘到我竟然跑不出去。

    盛厉霆莞尔，“看来我父亲很重视你，这两日你就好好的留在盛家，千万别乱跑，盛家没有你想象中的那么简单。”

    苏瑾现在是真的不敢乱跑了，她也总算见识到了传说中的盛家是什么家族了，果然是不容小觑的存在。

    “父亲应该是不会让你留太久，你就好好的待两天，别想着偷偷跑出来，徐伯曾经是部队里的教官，盛家那支神秘组织都是徐伯亲自训练，你如果被他盯上，就麻烦了。”盛厉霆友好地提醒着。

    苏瑾嘴角抽了抽，她总算知道自己为什么会一次又一次在那个管家手里遭遇滑铁卢。

    这样一个人物留在盛家，是不是有些屈才了？

    “小四爷，你不觉得奇怪吗？”苏瑾慎重道。

    盛厉霆自然知道她在疑惑什么，却是转移话题道：“我很快就会出院了，等我出院的时候，我想父亲会让你来接我的。”

    苏瑾想了想，还是咽回了自己多余的话。

    他现在那么虚弱，不就是一个小小的盛家吗，如果她说这里危险重重，万一这位爷躺不住了立刻跑出医院，到时候又得伤上加伤了。

    反正盛家老爷子顶多精神上折磨她一下，也不至于把她弄死。

    “苏瑾，你要好好的，知道吗？”盛厉霆的声音再沉默了许久后重新从听筒里传来。

    苏瑾嘴角微微带笑，“小四爷放心，我会照顾好自己的，虽然我不知道你父亲的用意，但我会处处小心，不会给他可乘之机。”

    她放下手机，抬起右手贴在了自己的心口处，心脏加速，跳得有些紊乱了。

    她好像学会了怎么去爱一个人了，怎么去相信一个人了。

