    搜刮了几下，就收到了四把手枪以及37颗子弹，这手枪还是比较老旧的手枪，一看这群家伙的势力就不怎么样。

    夏波还发现了一个破旧的背包，是在一个家伙身上背着的背包，寻思这正好用来装枪和子弹。

    打开背包，将里边的东西翻出来是一些破旧的纸张，上边是歪歪扭扭的线条，夏波看不懂，将背包里的东西全部倒在了地上。

    “这是...”

    忽然一个半摊开的东西从里边掉了出来，眼尖的夏波将它捡起来打开一看，脸上露出一抹惊喜：“是地图，没想倒这群家伙居然带着地图，而且还放在了包里，还好我搜了一下，否则还真的不知道地图是在这里边。”

    枪、子弹、地图都有了。

    这是万万没有想到的。

    快步穿梭在废墟之中，寻着方向找到自己的汽车，将东西全部升级，枪得到了十几把，而且都是崭新的新枪。

    子弹有两千多发，这是他升级到现在，有史以来最多的一次。

    而后带上精致的布匹和一粒特效消炎药就出去了。

    回到之前的地方，给单耳男简单的处理了一下伤口。

    “钱！好多钱。”

    让单耳男休息的时间，夏波将外边收集的钱全部升级，然后带回屋子里。

    单耳男这辈子哪里见过这么多的钱，叫了一声，神情激动。

    “这些钱是你的。”夏波淡淡的开口。

    单耳男如遭雷击一般，不敢置信的看着夏波，嘴唇哆嗦道：“给，给我的！！”

    “嗯，在生命受到威胁的时候，你没有出卖我，这一点值得我敬佩。换做是我，我做不到这一点。所以这些是你应该有的。也是这两天的报酬。”

    钱给自己完全没有用，而且自己还要离开，离开了这里，钱基本上就废掉了。

    这些钱是废墟上的三个势力发行的，由他们担保，出去了，外边是不会承认这些货币的。

    这单耳男的人品还可以，讲义气，留给他改善一下他的生活。

    “您，您要走了！？”

    单耳男听到夏波的话，蓦然抬头，看着夏波。

    “嗯，地图我刚刚在一个家伙身上找到了。我来到这里的目的，基本上就是寻找地图，而今地图找到了，我也要离开了。”

    夏波起身走到窗前，看着满是余烬的世界，将自己的嘴巴露出来，点上一支烟。

    烟雾缭绕，思绪乱飞。

    “您，您不是来自地下吗？现在，为什么要离开。”单耳男还是有些不解。

    “我的任务可不是探索地面这一块区域，而是整个华国。”

    夏波随口编造道。

    单耳男如遭雷击，不敢置信的看着夏波，他没有想到夏波身上居然背负着如此任务。

    “外边的世界非常危险，据我所知道的，荒野之外虽然有沃土，但是那里却有大量的畸变兽，比废墟里的还要多，这还仅仅是荒野之外的沃土。再往外界，我想都不敢想。”

    “您的任务太难完成了。”

    单耳男沉默了些，轻轻道，在他认为，这几乎是不可能完成的任务了。

    “无妨。”

    抽了一口烟，夏波摆了摆手，从窗户外收回目光，转身盯着单耳男:“我要先走了，无论任务有多么艰难，我都要去完成，这些钱够你生活的很好了。”

    “谢谢您。”单耳男沉默了一下，说道。

    “走了。”

    夏波道了句，将烟头丢在地上踩灭，挥了挥手。

    走到废墟的街上，夏波将面罩覆盖着脸，只露一双锐利的眼睛，快步离去。

    单耳男休息了一下，将夏波留给他的药放在兜里，把地上的钱全部塞进口袋里，离开了屋子。

    走到走廊上，看着满地尸体，单耳男愣在原地，深深吸了一口气。

    他的实力好强大！

    难怪地下的人会派他出来做任务。

    单耳男并没有多想，看了一眼满地尸体，匆匆离开。

    ......

    汽车上，夏波将地图摊开。

    “一张是A省的地图，一张是华国地图。嗯...华国的版图和前世蓝星的差不多，难道是这就是多元宇宙？”

    华国版图上，同样是一只雄鸡。

    和蓝星上的一模一样。

    夏波将地图卷起来，摊开A省的地图，寻找到到南江市。

    南江市地处平原，位于一条江的南面，所以称之为南江。

    “南江周围除了一条江，全是平原，如今末世到来，这些平原成为了荒野，而在平原之外，就是沃土，从地貌上来看，这里确实能称之为沃土，除了一条江以外，平原之外有数条河流灌溉大地，使土地变得肥沃。”

    “一条河延伸出来数个枝干，灌溉四面八方的土地，形成一个巨大的沃土，最适合种植。”

    “同样的，这里水源充足，自然会有大量的畸变兽栖息在那里，毕竟只要是生命，就离不开生命之源。”

    细细观摩地图，夏波内心推测，被有一条江河，南有沃土，向东就是大海，向西却是高原。

    不论走那条路，其实都不好。

    至于绕着这南江市兜圈子，这个想法夏波也想过，但是2000公里可不是兜圈子能够兜完的。

    将身体靠在座位上，夏波内心开始思索这四条路。

    “目光要放长远一点，北虽然有江但是一定有桥，不过要承担桥被炸掉的风险。而高原气候多变，很容易使身体产生高原反应，这条路也行不通。”

    “那么只有东边了。”

    夏波坐直身体，仔细研究道路，自己是需要避开一些大城，因为大城不仅仅道路堵塞，废墟遍地，而且有一些土著在废墟上，一旦被他们发现汽车，并不是一件好事儿。

    “那么只有这条ZS高速公路了！但是这条高速公路居然绕了一下沃土的方向！”

    夏波目光顺着ZS高速公路往前看去，想要避免废墟，高速公路是最好的选择。

    只不过这条高速绕过了一条肥沃土地的支干河，保不准那里是有畸变兽的存在。

    然是走普通公路的话，就需要绕过大量的城市和城镇，承担的不仅仅是原著居民的风险，还有道路堵塞的风险，后续风险实在是太高了。

    “目前摆在面前的只有两个难题，一是此前的荒野，ZS高速是要经过这长长的荒野，其次就是沃土，ZS高速穿过了沃土。”

    “那么只要摆脱这两个难题，高速的后续路段基本上畅通无阻。”

    高速公路后续只要不下高速，将车速拉满，可以在两天的时间内完成2000公里的路程。

    这条高速，自己必须走！

