
　　皇后是国际象棋之中，一颗相当强力的棋子，拥有超强的机动能力。

　　在国际象棋的比试之中，往往有不少针对皇后的坑杀之法，但是相应的，只要能够保证皇后的安全，就能使用合纵连横，保证自身棋子的作战能力。

　　是否能够利用好皇后，往往能会影响棋局的走向。

　　这一场战斗亦是堵上自己同伴生命的棋局，杨宇能够使用的弃子不到一半。

　　局势一边倒还好，如果是面对势均力敌的对手，不得不面对一些苦涩的抉择，一不小心将某种棋子消耗殆尽，强大的负罪感，就将席卷而来。

　　很不凑巧，国际象棋可是勇气的殿堂的守护者伊左.克伦格斯，最为擅长的游戏，在孕育他长大的国家之中，至今都没有人能够打败他。

　　当初在勇者劳克斯被魔王困死在城中之时，正是他，只身一人开辟出一条道路，让陷入绝境的勇者逃出生天。

　　面对魔王的千军万马，他没有任何恐惧，他一个人留下来殿后，对勇者劳克斯来说，世界上应该没有人比他更配得上勇气二字。

　　这样不可一世的棋手站在这里，不仅是将对手打倒这么简单。

　　这个棋局所考验的是，不仅是棋力，真正考验是，是否有为了大局而放弃某些棋子的觉悟。

　　假如那时勇者不惜一切代价都要留下，和他共同对敌，这个世界恐怕早就变成了其他模样。

　　望向对位的守护者伊左，那双醒目的眼眸就如同赛娜莎的那般绚丽夺目，伊左是普通冒险者的打扮，可这副打扮完全遮掩不了他身上隐约散发而出的王霸之气。

　　“在开始之前，我有几条规则上的问题想要请教。”

　　对规则怀有疑问，很正常。你有什么想问的？

　　视线扫过棋盘上棋子以及站在中央的同伴，杨宇问道：

　　“棋子的属性会不会因为载入人的灵魂发生改变，两个棋子进行战斗，是不是不需要考虑彼此之间的实力差？”

　　棋子并不会发生属性变化，就算你把最弱的人放进皇后之中，皇后依旧能履行自己的职务，自由上阵杀敌。

　　“那棋子会不会突然发生叛变，我执黑棋，这些黑色棋子见大事不妙，会不会突然洗白加入你的阵营。”

　　伊左笑着摇了摇头，你的伙伴相信你，并且愿意为此牺牲，绝不会临时叛变。你试着相信他们。

　　“我自然相信他们，只是害怕有人会作弊，暗中策反。”

　　多余的担心，我下棋从没做过弊，也从来没有悔过棋。

　　“也就是说，除去追加规则，这就是一场简单的对弈。”

　　你可以这么理解，就让我看看你在棋盘之上展现的勇气。

　　告诉我，你选择的皇后究竟是谁。

　　皇后是只有一枚的强力棋子，可在棋局之中往往会被各种针对，一个不小心就会成为弃子。

　　是做好弃置皇后的决定，选择一个不重要的人担任皇后；还是力保皇后舍弃掉其他棋子，让最重要的人担任；亦或者折中一下，选择保留下来的略有惊喜，弃掉又不会觉得可惜的人当做皇后。

　　无论杨宇怎么选择，伊左都会根据杨宇的选择，制定战略，尽可能逼迫杨宇进行两难的抉择。

　　如果在皇后位置上的是一个很重要的人，则优秀对皇后进行围杀，如果不是，则以吃掉其他的棋子为主。

　　静静等待杨宇做出选择，伊左突然发现杨宇的嘴角微微扬起了弧度，说出了自己选择，

　　“皇后，白槿。战车，伊亚丝。主教，哈克。马，洛特卡尔。士兵，青石。好了，赶紧开始。”

　　还真是毫不犹豫。不打算再多考虑一下吗？

　　“没有那个必要。赶紧开始吧！我现在就只想从你那里夺得宝物。”

　　......

　　望着杨宇脸上的那自信的面庞，伊左不知道该说什么。

　　他真不知道杨宇是初生牛犊不怕虎，还是其本身拥有高深莫测的棋力。

　　如果是后者，伊左定会好好高兴一番，他已经很有没有遇到能和他一决雌雄的人了。

　　倘若杨宇真的拥有超高的棋力，伊左不会这么放水，他得确保将钥匙交到真正有勇气的人的手上。

　　既然你已经决定，就让我们开始对局。每颗棋子都是你伙伴生命的一部分，我希望你能认真对待。

　　杨宇催促着，“赶紧开始。”

　　伊左大手一挥，杨宇每一个伙伴的灵魂，被分成了对应棋子数量的份额，注入到棋子之中。

　　原本在杨宇附近高大的骑士棋子，瞬间缩小，变化成了他伙伴的样貌，而伊左的棋子原封不动。

　　作为客人，这次就让给你白棋。

　　伊左上下一划，他附近白色棋子的颜色瞬间发生改变，从纯洁的白色变为了深邃的黑暗，而杨宇那边的棋子忽然变得明亮几分，在他们各自的头顶之上，出现了各自白色棋子的标识。

　　就国际象棋来说，白棋的胜率，的确略微比黑棋高那么一点点，甚至有人坚信在那相差不大的胜率之中，必定潜藏着什么必胜法则。

　　把白棋让给杨宇，也代表伊左的客气。

　　而杨宇自然好心接受了伊左的好意，棋局立刻调动士兵走出了第一步。

　　杨宇的这一步是非常常规的开局，相应的伊左也走出了自己的第一步。

　　随后杨宇又走了一步，这一步略显怪异，但是对下过无数场国际象棋的伊左来说。也算是在能接受的范围之内，伊左继续他那边的常规开局，开始慢慢展开。

　　可是伊左突然发现，杨宇第三步、第四步.......走法也略显怪异，简直就像是某些知道了些规则，不懂棋局的人，拿着棋子乱下。

　　“嘴上说的那么大言不惭，实际上，却一点都不懂棋局。这样用不了多久，就能把他逼近两难的境地。”

　　这样想着，伊左有几分放缓进攻节奏的打算，但这在杨宇这种走法的面前是极其致命的。

　　因为杨宇在使用的并不是依靠人类的智慧能想出来的棋路，而是机器数千万次运算深度学习之后，找到的无人之境。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百五十五章 这棋子会不会叛变免费阅读。https://xs.23sk.com 