    突然间，雪藏獒大吼了一声，如晴天打了个闷雷，把周围的人都吓了一大跳。

    它全身雪白的毛发倒竖，圆瞪双眼，呲牙咧嘴地欲冲出去，去咬白发女牵着的狼犬。

    狼犬畏缩了下身子，张着一双骇然的眼晴。

    小蝶仙死死拴住铁链子，呵斥道：“小雷仙别乱来，你再不听话我就不理你了！”

    雪藏獒听到小蝶仙的呵斥，便“呜”了声，很不高兴的安静了下来，但它的嘴里却不停地嘶嘶叫着。

    白发少发气得眼睛都冒血，她恨不得张口吸干净了雪藏獒的血。

    何威带着手下人和陈修他们擦肩而过，他一双眼晴色迷迷地盯着小蝶仙看，兴奋的全身血液倒流。

    陈修瞥了一眼何威，感觉他身上有股浓重的阴霾之气，这股阴气仿佛从地狱的深处刮来，令人不寒而栗。

    难道这伙人是阴魔派的？陈修早就听说昆仑山脚下有修魔派的人。

    不过陈修开始只是皱了下眉头，然后又是一脸淡定。

    小蝶仙对陈修小声说道：“恩公，这些灵草都是二等品，跟我们的差多呢，您看这些复紫灵丹、阴神花、阳灵叶、紫阳草、雪莲草、鸡冠花、龙凤草、六月飞雪鞭…唉，不管成色还是肉包都没得比。”

    陈修也觉得是这样的，而且价格还贵的不得了，一斤的价格就上千元。

    陈修兴致缺缺，他打了个哈哈就想睡觉。

    此时八点多，太阳烈照，阳光照在身上像火炉烤着。

    玄武己晒的全身大汗淋漓，不停地叫着受不了。

    陈修指了指山上一处茂密的山林，说道：“走，我们去那里凉快去。”

    四个人立即往林子里跑去，躲进阴凉的地方去了。

    水鬼派的老者，他带着几十个人，正躲在另一个阴凉的地方歇凉。

    这时壮年从山下跑上来对老者说道：“管家，阴魔派的人己经开始收药了，他们收的价格很高，人家出一千，他们就出二千，人家就出五千，他们就出一万，扬言把所有的药材包场了，气得那些买者纷纷跑路回去了。倒是龙帮主高兴的不得了，佣金又可以加一半上去。”

    老者听后哈哈大笑，道：“这是阴魔派空手套白狼的套路，很好！等他们所有的货上船时我们一网打尽！这叫——鹬蚌相争，渔夫得利！”

    壮年点点头，他又折身去继续观望，等待时机下手。

    何威的管家扬东，抢过地上卖家的喇叭，大声说道：“各位卖家，你们的货我们全包了，统货收购，每斤五千元，每斤五千元…”

    所有的卖家都笑哭了，见今天居然有这么大的土豪上门收货，真是发了大财。

    于是卖主们欢天喜地打包，用电子秤称好一包包的灵草的重量。

    听到广播叫，躲在树林里歇凉的陈修，他眉头一皱，说道：“不好！今天遇到砸场子的人来了，出事了，我们立即下去。”

    大家翻身而起，又随着陈修下山。

    卖家打好包，称好灵草的重量，就要何威他们拿钱。

    何威的管家扬东，他拍着胸部说道：“这些都是小钱，难道我们会少你们的吗？你们先把货扛到我的船上，我一个子儿也不会少你们的！”

    一个黑脸年纪约五十岁的卖家说道：“这些是小钱？我们这些货加起来也有几千万，万一给你搬上船，你转身跑了怎么办？我找鬼去要！”

    另一个卖家也说道：“对！先完付钱我们再帮你背到船上去，否则我们不会做这种傻瓜！”

    黑脸卖家又说道：“去年的商贸交流会上，就有几家卖家先把货背上船后再问老板要钱，然后钱没要到，人还给老板杀了，这是血的教训啊。”

    卖家仗着龙帮主的势力撑腰，纷纷炸开了锅。

    “我看这伙人就是个骗子！怎么可能会出这么高的价格收？原来是想先骗后杀。”

    “对！这伙人是大骗子，叫龙帮主过来抓人，把这伙人通通扔到海里喂鱼。”

    “对对对！叫龙帮主过来抓人，害我们真正的货主又被他们撵跑了！”

    卖主个个义愤填膺，差点就抄起扁担打管家扬东。

    扬东见事情败露，脸色一沉，他大吼一声，一掌把黑脸的头颅拍个粉碎，血喷涌而出。

    然后，扬东抓过死者，贪婪地吸着他身上的血。

    卖家们吓得大叫，纷纷转身四处逃跑，“杀人了…杀人了…！”

    “砰”的一声！

    空中飞过一个壮如山的大汉，他一掌就把扬东击飞。

    扬东的身体在空中翻了720度，然后稳稳地站在地上，他阴森森地问打他的壮汉：“喂，来者是谁？”

    “我叫雷煞，武阁铁门派的掌门人，也是龙国第一铁沙掌，在龙国无人能逃得过我的三掌！你他妈的听说过没有？”雷掌门叉着水桶似的腰，嚣张跋扈地说道。

    哈哈哈…！

    杨东狂笑一声，然后道：“我倒是听龙国的战胜是叫陈九龙的臭小子，怎么会是你呢？”

    哈哈哈…！

    雷掌门也是一阵狂笑：“陈九龙在我眼里就是蝼蚁一个！他也配？废话少说，我先杀死你！”

    呼！

    雷掌门扬起双掌，人一个旋风舞，两掌如狂风暴雨击向扬东，他的身子掠起一阵阵的沙石飞土。

    扬东冷笑一声，他一个急闪，躲过雷掌门的恶扑。

    砰！

    雷掌门双掌把一棵碗大的松树击得粉碎。

    雷掌门双掌击空，他猛的一转身，却被扬东一个巴掌击中，他嘴里瞬间连牙齿和血一并吐出来。

    紧接着，扬东如鬼魅地飞在空中，他左右开弓，一个巴掌接一个巴掌打在雷掌门的脸上，连打了几十掌，他嘴里并嘲笑道：

    “就你他妈的这两把刷子，也配叫龙国战胜？”

    雷掌门的脸被打的像猪头般，他嚎嚎如杀猪般的惨叫不绝。

    旋即，扬东一个“乌龙摆腿”把雷掌门踢翻在地上，霍掌门在地上奄奄一息。

    扬东猛然见到陈修身边的小蝶仙，他阴笑地走过来。

    小蝶仙吓得大叫，她慌忙换人，藏在有安全感的玄武身后。

    雪藏獒挣脱了小蝶仙手上的铁链子，吼的一声，向扬东扑去。

    扬东飞起一脚，踢向藏獒。

    砰！

    扬东的心脏却被一记铁拳击中，这铁拳击穿他的胸部，然后穿透到他的后背。

    扬东心脏爆裂，窟窿里的练尸油汩汩流出…

    扬东双珠突起，他惨叫地问眼前人，“你…你是谁？”

    “老子就是陈九龙！”陈修淡淡的笑道。

