    恰在此刻，从走廊的楼梯方向传来了一阵整齐的脚步声。

    封毅顿住拨电话的动作，偏头一看，俊脸沉了，“公爵有何贵干？”

    来人，萧叶辉。

    身前开路的依然是他的皇家骑士。

    他没有回答封毅，反而看向了那扇书房的大门。

    不过几秒，房门打开，商郁笔挺的黑色身影从里面踱步而出。

    欧式华丽的走廊中，两个男人相隔不远的距离，但又透着泾渭分明的疏离。

    萧叶辉踱步上前，带着白手套的那只手依旧垂在身侧，温声低语：“我还以为你会阻拦我。”

    他给商少衍打电话表示要和黎俏见面，他本能地认为他会阻止，可他竟没有。

    眼下，商郁和他视线交错，单手入袋，目光犀利地勾唇，“总要给你们一个向过去道别的机会。”

    萧叶辉脸上的笑意敛了几分，转身面对那扇门的时候，他又侧首回眸，“你就这么确定她会放下过去？”

    男人没有看他，从封毅的手里接过烟盒，口吻镇定又狂傲，“你可以试试。”

    萧叶辉别有深意地看他一眼，弯唇推门走了进去。

    封毅目送着他的身影消失在门内，有些担忧，“黎俏的手怎么样了？你就让他这么进去，万一……”

    男人夹着烟送到唇边，声音很低沉，“没有万一。”

    萧叶辉和黎俏的事，势必要有个决断。

    ……

    书房里，萧叶辉站在门口，看到里面的景象，目光中浮现出一丝不明显的淡笑。

    还是他认识的小七，不论面对什么突发状况，都能以最快的时间恢复冷静和理智。

    此时，她孤身坐在欧式长沙发中，裙摆曳地，双腿交叠，正低头摩挲着右手上的纱布，漫不经心地对他开口，“你来了。”

    从初见时的荒唐无措，到此刻的淡然从容，指针不过走了半圈，他在她的身上已经看不到任何多余的情绪。

    萧叶辉踱步到黎俏对面的单人沙发落座，故人相见的寒暄叙旧，在这般场面下显得多余而虚伪。

    他轻声叹息，坐姿优雅地靠进了椅背，“手怎么样了？”

    黎俏扯下一根纱布线条，放在指尖揉了揉，“死不了。”

    太过稀松平常的对话，让萧叶辉有片刻的无所适从。

    他其实宁愿黎俏打他骂他，甚至和他动手，也并不希望看到她这么坦然淡定。

    萧叶辉从她脸上移开视线，撇开眼睨着前方的书柜，嘴角又浮现出薄笑，“小七，我说我有苦衷，你信吗？”

    “信。”黎俏抬起眼皮，看着那张让她愧疚了三年的脸，心头还是忍不住收缩了一下，“但，不重要了。”

    萧叶辉眉梢一挑，再次和她对视，“你不怨我？”

    黎俏压着嘴角，面色淡淡地看着他，“怨你什么？假死离开还是对自己人下手？”

    “小七。”萧叶辉始终不曾更改过称呼，包括那双眼睛，也一如三年前，总是敛着温和的笑意看着她，“假死我不反驳，但这次老三和老五出事，你为什么不想想他们的原因？”

    黎俏的眼底终是掀起了一丝涟漪，但转瞬即逝。

    她垂眸，弯唇，轻笑出声，“当年的辉仔，身为七子的军师，最擅长的就是揣摩人心和掌控别人的情绪。

    所以，你现在是想告诉我，他们受伤，与你无关？”

    萧叶辉不是没听出来她的嘲弄，这几年变回了柴尔曼公爵，再也没有人敢用这样的语气同他说话了。

    刺耳是一定的。

    尤其这个人，是黎俏。

    萧叶辉睨着她唇边的讥笑，缓缓抬起了戴着白手套的左手，“你中途回了云城，应该也调查过他们出事的真相。

    一个被收购药企的老总，一个被拒绝接单的杀手，就这样的两个人，都能把老三和老五重伤，还不能说明问题？

    小七，我自是不会否认我做过的事，但你是不是忘了，当年在边境，这也是我们最常用的手段，推波助澜借力打力，而已。”

    黎俏呼吸凝滞，目光幽幽落在了萧叶辉的脸上。

    边境过往，烽烟四起，他们曾坐在篝火堆前商讨着重伤对手的办法。

    是了，这些都是他们惯用的手段和伎俩。

    不管过去多久，边境发生过的每件事，她全都记得。

    可是当这些不入流的手段用在了自己人的身上，就空前的讽刺。

    这时，萧叶辉似乎读懂了她眼神中的嘲讽，他捏住左手的白手套，轻轻一拽，仿真手臂的义肢赫然呈现在灯光下，“你现在怪我对他们动手，但你似乎没想过我为了护全你们这些人，付出过什么。

    他们受伤不假，但并不致死。而伤了他们的人，我也不会让他们活。

    如果我真想对你们不利，过去的三年我有无数次下手的机会。

    你不如想一想，倘若老三和老五能力足够，他们又怎么会受伤，又怎么会让你连夜回国？

    与其说你为每个人出生入死，不如说他们都在拖累你。

    同样的事情放在你身上，我不相信你会躲不开那些不入流的暗杀。”

    黎俏的视线，就那么定格在萧叶辉的仿真假肢上。

    稍顷，她阖了阖眸，伸手揉着太阳穴，“柴尔曼公爵是在给我洗脑吗？”

    “呵……”萧叶辉轻笑出声，他撑着扶手站起来，又不紧不慢地重新戴上了白手套，“你啊，和以前一样，认定的事谁能给你洗脑？

    我只是在告诉你，你我如今只是立场不同了，你比我更清楚，这么世界并不是非黑即白。

    你认定我错了，我说什么都没用。但你只需要记住一点，倘若有一天你和商少衍分开，那我仍然是你们的边境大哥……萧叶辉。”

    黎俏揉着额角的手指猛然停了下来，她眼里波澜四起，扬手把手机丢在了桌上，屏幕上是一条短信，“你把自己说的这么伟岸，可是你的手段并不高明，我倒是宁愿你开诚布公的与我们为敌。”

    萧叶辉整理着手套，瞥了眼手机屏幕，眸子倏然眯起。

    他看着那寥寥几字，嘴角的笑弧逐渐加深，目光却无比阴沉。

    见他不说话，黎俏的心，沉了几分。

