    让秦尘惊讶的是，突破的很大一部分居然是普通王朝的武者。

    不过很快秦尘就反应了过来，上等王朝武者平素里得到的资源，远超普通武者，所以他们虽然实力强，修为高，但是突破的难度，也要比普通王朝难一些。

    而普通王朝的武者平素里根本没什么优等的资源，所以吸收了这魔池的真气之后，立即就有了明显的提升。

    不过因为才修炼了半个时辰的缘故，所以暂时突破的人只占据总人数的十分之一左右，大约有二十多人。

    让秦尘惊讶的是，帝天一和冷无双竟然也在其中。

    两人身上气息瞬间攀升了一个层次，直接跨入了半步武王境界，气息强的可怕。

    “这修炼速度也太快了吧？”

    秦尘愕然，总觉得帝天一和冷无双的修炼速度，有些太快了。

    不过，秦尘虽然没有疯狂吸收魔池中的真气，但随着不断的吸收，他的修为，也有了一丝缓缓的提升。

    而噬气蚁和火炼虫，在大半个时辰的时候，已经停下了吸收，显然已经到了饱和。

    一个时辰之后，等秦尘停下修炼，将灵虫收入黑色葫芦的时候，突然黑色葫芦中的魔晶竟然再度多了一些，足足六百多枚。

    “怎么会突然多了这么多？”

    秦尘愣了愣神，仔细一看四周，顿时无语了，原来噬气蚁和火炼虫不知什么时候，竟然将魔池岸边的不少魔晶也都收了进来，因为之前不少人纷纷突破，导致整个魔池中的动静很大，因此很少有人注意到魔池边上的魔晶。

    再加上噬气蚁和火炼虫实力提升之后，隐匿功夫变得更加可怕，导致除了一些太过明显，根本无法收集的魔晶外，其余岸边的魔晶也全都被收集了起来。

    “看样子这一次不被发现都难了。”

    秦尘苦笑，心中倒没什么担心。

    他之所以低调，只是不想吃相太难看，让大威王朝成为百朝之地的公敌而已，但噬气蚁和火炼虫既然将几乎所有的魔晶都收集了回来，他自然也不会再还回去。

    当一个时辰到了之后，七大王朝之中立即有人站了起来：“请除七大王朝的武者，现在马上离开魔池，若有……”

    此人冷喝开口，只是话还没说完，整个人却愣住了。

    不仅是他愣住，之前沉浸在修炼中的周正书等人也惊醒了过来，脸上顿时涌现出了愤怒之色。

    其中李元成第一个从魔池中站了起来，怒声说道：“是谁，给我滚出来。”

    而周正书更是脸色铁青，对着七大王朝的人怒声道：“把这些普通王朝的人都围起来。”

    唰唰唰！

    六七十道愤怒的身影瞬间飞掠而出，反而不让魔池中的武者离开，而是将秦尘等一百多人全都包围在了里面。

    此时魔池中一百多名普通王朝强者也都纷纷停下了修炼，等他们看到魔池中少了一大半的池水，以及岸边寥寥无几的魔晶的时候，也瞬间明白过来到底发生了什么。

    竟然有人趁着大家刚刚修炼的时候，偷拿魔池液体和魔晶！

    “是谁偷运了魔池水和魔晶，给我站出来，如果不站出来，就休怪我们不客气了。”周正书立即怒喝道。

    如果说魔池水下降了一大半，硬要说是被众人吸收的还能解释的话，那么那么多魔晶消失，如果还说是被吸收的，显然是自欺欺人了。

    “周正书，我就说，不要让这些废物吸收魔池水吧，哼，这群家伙，一个个狡猾卑劣，让他们吸收魔池液体，简直是自找没趣。”横天枭冰冷的说道，目光中杀意纵横。

    “我再说一遍，说拿了魔晶的，给我滚出来，趁我还没动怒，现在交出来，还能饶你一命，否则等我们找出来，我会让他知道后果有多严重。”周正书怒火冲天的说道。

    但是场上众人面面相觑，根本没人开口。

    “好，好，不站出来是吧。”周正书冷哼一声：“李元成，你带人把他们所有人的储物戒指检查一遍，我倒要看看，是谁在那撒野。”

    “好。”李元成也脸色难看，这些魔晶，他们七大王朝早就分配好了，现在有人拿走，等于是拿走了属于他的魔晶，心情自然不会很好。

    点了几个半步武王，李元成来到魔池前，冷哼道：“现在你们一个个上来，并且把储物戒指交出来给我们检查，检查通过，才能离开，否则，别想活着走出这里。”

    “凭什么？”

    这一下，整个人群都炸锅了，这七大王朝的人只给他们一个时辰的修炼时间不说，现在居然还想检查他们的储物戒指。

    这根本是不把他们当人看啊。

    “谁说就一定是我们偷了魔晶，说不定是你们自己人拿了魔晶。”

    “是啊，这里这么多人，有我们普通王朝的，也有你们七大王朝的，凭什么就说一定是我们偷的。”

    “哼，在你们七大王朝的武者面前，我们谁敢偷拿魔晶？只要敢动一动，你们就随意杀人，现在魔晶不见了，凭什么栽赃嫁祸到我们身上？”

    “到时候从我们储物戒指中找不到魔晶，是不是把我们统统杀了才行？”

    “要我看，魔晶根本就是你们拿走的，故意这么做，就是想霸占我们储物戒指中的东西。”

    人群彻底炸锅。

    储物戒指，是每一个武者最宝贵的东西，可以说，任何一个武者，有什么秘密，都会随身携带，放在储物戒指中，很少会留在家族或者房间里。

    而且这一次在天魔秘境，他们这些人或多或少的都得到了一些宝物，如果储物戒指真的被他们搜查，不管魔晶是不是自己偷得，自己没了秘密不成，储物戒指中有什么好东西，七大王朝的人会不抢？

    凭七大王朝武者的个性，他们根本就不信。

    “你们两个叫的这么凶，我看魔晶就是你们偷得！”

    看到这些蝼蚁一般的家伙还敢叫嚣，横天枭冷哼一声，心头恼怒的他，直接抬手，两道黑芒瞬间包裹住领头骂的最凶的两人，噗嗤一声，就将那两名武者轰爆成血雾，同时两枚储物戒指就落入了他的手中。

    “七大王朝的人根本不把我们当人看，咱们和他们拼了。”

    谁知道横天枭的举动，就好像导火索一般，彻底引爆了愤怒的人群，随着第一个人怒吼一声，场上一百六七十名武者，全都朝面前的七大王朝武者发动了进攻。

