    《白鲸港——红手湾军事同盟协议（非公开）》：

    【1，白鲸港有责任向红手湾提供军事保护，同时任何敌人入侵双方其一的领土，则另一方无条件对该敌方宣战。】

    【2，战争期间，红手湾对白鲸港开放港口，城市社区，道路及全部据点；必要时，白鲸港有权征用红手湾所有设施，人员与物资，用于向红手湾提供充足的安全保障。】

    【3，白鲸港所有军事行动开支，全部由白鲸港独立承担（这段划掉）——将有双方经协商后分别承担，红手湾议会有责任保障在其领土范围内，白鲸港所有军队的基本后勤补给以及所需费用和补偿。】

    【4，双方共享所有情报，各自向对方公开议会讨论内容，定期（两周一次）组织会面，交流信息。】

    【5，双方在各自议会设立常驻外交官。】

    【6，双方一切贸易行为应秉承最惠原则，统一关税，所有存在‘价格争议’商品，关税价格应由双方商议之后决定，并且每次修改都应重新进行商议；任何一方如有违反，则视为破坏协议本身，则协议作废。】

    【7，双方不限制彼此人员流动，对任何在各自领地内生活的民众一视同仁。】

    【8，允许守信者同盟在各自领地范围内自由行动，传教，组织大型活动，购置不动产；允许《红手湾正义报》（《白鲸港好人报》分报）在红手湾正常流通，不得实施任何查禁行为。】

    【9，以上所有条款，适用于所有后加入该同盟国家；双方应积极拉拢盟友，号召所有反抗帝国统治势力加入己方阵营，或至少对反抗行为保持中立态度。】

    简简单单的九个条款，安森和皮特·查塔姆两个人从清晨一直谈到傍晚；期间除了中途来过一次的塔莉娅送过咖啡和她自制的苹果派（给莉莎做剩下的），再没有吃过一次东西，连洗手间也只去过一次。

    毫无准备，整整十二个小时的谈判让皮特精疲力竭，浑浑噩噩的在协议上签下了自己的名字。

    安森将一式两份的协议中属于自己的那份收好，心满意足的离去。

    他其实根本不在乎皮特或者他背后的红手湾，究竟会不会遵守协议；只要想办法将这份协议的存在散播出去，那目的就算达到了。

    红手湾议会…乃至所有叛变的帝国殖民地并非真心想要背叛帝国，这一点安森在亲眼见识了“白鲸港五百人议会”之后心知肚明。

    这些殖民地的既得利益者渴望自治，渴望摆脱被剥削的敌人获得更多利益，因此想要反抗帝国；但他们也很清楚一旦本土真的下定决心，就凭他们那点儿实力充其量也就是负隅顽抗，无谓的挣扎而已，除了杀敌八百自损一万，什么也做不了。

    一方面心有不甘，一方面又胆小怯懦的要死，被打了还往自己身上找责任，想投降还担心被别人抢了先；对内不敢武装底层平民怕自己先被打死，对外不敢笼络强援抠门吝啬；但只要有性命之忧，立刻就什么都肯答应了。

    这差不多就是殖民地统治阶层和既得利益者们的大致形象。

    所以这份协议与其说是给那些叛变殖民地看的，倒不如说是给那支正在平叛的帝国大军看的；用一份协议和长湖镇的陷落，激怒帝国，让叛变的殖民地彻底失去退路。

    如果他们还是不肯加入，那安森就只能考虑用一些更激进的手段，趁帝国动手之前先拿下这些殖民地——他们要么一个一个分别被自己吊旗杆，要么被帝国抓起来集体吊旗杆，不会再有任何退路。

    甚至其实如果红手湾违背协议更好，安森就能名正言顺的将消息漏给长湖镇，让帝国先下手为强干掉红手湾，把他们打造成最好的反面典型。

    这样等风暴师吞…重建长湖镇和红手湾，并且再拉拢其它殖民地议会的时候，说服起来就更方便了——毕竟事实胜于雄辩，太善于妥协的人总是不见棺材不落泪的。

    但无论是哪一种结果，只要长湖镇陷落，反叛帝国的殖民地开始走向联合，安森计划的第一步就算是成功了，接下来的剧情应该是“正义”的风暴师联合“弱小无助”的新世界殖民地，对抗帝国暴政。

    当然，这么重大的军事行动想不通知本土那是不可能的；甚至在得到本土的同意——至少也得是默许——之前，白鲸港的军队甚至不能轻易离开冰龙峡湾，最多只能在遭受入侵的时候，予以还击。

    毕竟现在不是征召兵团的时候了，全军上下从士兵到军官都是有编制的；就算顶着军队创始人的头衔和瀚土的辉煌胜利，他也休想说服所有人放弃手头的铁饭碗和光明前程，跟着他一起抗命寻死。

    而且实话实说，整个风暴师上上下下，之所以愿意跟他跑到殖民地“被流放”；一定程度上其实是抱着疗养甚至养老心思的。

    在与世隔绝的世界边缘安安静静的熬几年资历，之后靠着这份履历升迁或者调任都很方便；能看在钱的份上在白鲸港忙前忙后，帮卢恩家族站稳脚跟，已经很给某位热衷搞事情的总司令面子了。

    因此除非有足够巨大的利润空间，本土的默许加上实在是迫不得已，否则风暴师绝无可能在初春冰天雪地的新世界，陪安森再来一次“东线大回转”。

    所以他对皮特承诺“只要红手湾受到威胁，白鲸港立刻派兵救援”，完全是随口一说，绝对办不到的事情；假如长湖镇立刻出击，白鲸港将向红手湾提供一切支持——除了帮助。

    到时候再和全家老小都被杀了的皮特议员一起上《白鲸港好人报》，画一幅自己握着他的手表示安慰的插图，旁白就写“或许我们原本可以做什么，但可惜太迟了”——冰龙峡湾的老百姓未来几个月又有谈资了。

    但至少现在安森还是希望行动的，所以皮特议员暂时还没有荣登头版头条的幸运。

    ………………

    “是吗，那真是太不幸了。”

    晚餐时间，享用着热葡萄酒的塔莉娅摇了摇头，带着些许遗憾道：“如果真的能成功，说不定可以做成一个长期板块，标题塔利亚都想好了——白鲸港的一片落叶，最后的红手湾人。”

    “呃…这、这样不好吧？”刚想叉起一块炭烧牛里脊的安森直接怔住，看着盘子里汁水四溢的牛肉发愣，但还是很有求生欲的立刻补充道：

    “当然，我不是说行为不好！我是说这么有深度的故事，对那些普通民众来说…不会太无聊了吗？”

    “恰恰相反，我亲爱的安森，正因为足够有深度，它才能畅销。”塔莉娅微微翘起嘴角，猩红的小舌头舔掉了上唇的酒渍：

    “在思考一个新闻是否合适时，你必须先把自己放到读者的立场上；一个能够吸引他们的好新闻，大概分三种——他们在乎的，他们有代入感的，他们喜闻乐见的。”

    “食物和燃料的价格，招工启事，征税…这些是他们在乎的，某个工人靠努力开了一家小酒馆，某位冒险者击杀了试图袭击他的土著，这些是他们能有代入感的。”

    “而一个来自异乡，特别还是和白鲸港有竞争关系的异乡大人物，很不幸的倒了大霉，但因为待在白鲸港所以侥幸活了下来……”安森接过话道：

    “就肯定是读者们喜闻乐见的了，对吧？”

    “完全正确。”塔莉娅端起酒杯，轻抿一口：

    “作为谈判使者，皮特·查塔姆议员阁下完全不合格，甚至无法在亲爱的安森面前撑过一个回合；但作为某个新闻的主角，他倒是完美符合了‘喜闻乐见’一类的全部特征。”

    安森抽了抽嘴角。

    “呃…我能问个问题吗？”

    “当然可以。”

    “这些…编辑新闻的小技巧，是谁教你的吗？”

    “很不幸，没有。”塔莉娅遗憾的摇了摇头：

    “在伦德庄园的时候，塔莉娅从未看过任何报纸，白鲸港也没有这方面的人才；但幸运的是，安森的书记官艾伦·道恩小先生，他的行李中携带了大量资料，其中就包括许多旧报纸。”

    “塔莉娅从这些旧报纸中掌握了不少基础，特别是其中一份叫《克洛维真相报》的报纸，有一个中篇侦探小说板块，十分巧妙的将许多新闻和故事编辑的技巧，夹杂在了有趣的剧情之中，借助一位侦探之后娓娓道来，非常生动形象。”

    克洛维真相报？侦探小说？

    这个一听就特别耳熟的组合，立刻勾起了安森某些并不美好的回忆，警觉的抬头看向对面的少女：“等等，你说的该不会是……”

    没等他开口，塔莉娅就主动公布了答案：“那位作者的名字叫德拉科，德拉科·维尔特斯。”

    安森·巴赫：“……”

    “他是安森的朋友吗？”

    塔莉娅像是没有注意到安森的表情，依旧微笑着问道。

    “算是吧，我们其实也不是很熟，只见过几次面。”

    嗯，而且已经是极限了，再多见几次安森真的担心自己会忍不住掏出“匕首”对着他太阳穴三连…两次。

    “塔莉娅想邀请他到白鲸港做客，成为报社的常驻编辑。”少女轻声说道，端起玻璃酒壶为安森斟酒。

    “常、常驻？！”

    安森面色一怔，差点儿把手里的酒杯直接扔出去。

    “他是编辑方面的专家，又是安森的朋友，所以塔莉娅觉得邀请他应该很合适。”

    少女依旧保持着温柔的笑意：“有这样专业的人才辅佐，应该对卢恩家族在新世界的传媒行业发展很有帮助吧？”

    “大、大概吧。”安森实在不想讨论这个话题，倒是对另一个很感“兴趣”：

    “什么时候？”

    “嗯唔…大概下个月初吧，如果一帆风顺的话。”

    “你打算下个月初再寄信给他？”

    “不，是他下个月初差不多就该到了…如果一帆风顺的话。”

    塔莉娅甜甜的笑道，上下唇缝间些微露出了洁白的贝齿：“塔莉娅已经把信寄出去了…就在安森委托艾伦·道恩小先生，帮你把信寄给索菲娅小姐的同一天。”

    听到这里，安森勉强挤出的一丝微笑，直接凝固在了脸上。

    餐厅彻底安静了下来，只剩下少女用餐时刀叉与碗盘清脆的碰触声，以及安森起伏不定，明显加速的心跳。

    “索菲娅小姐她也是安森的朋友，给自己的朋友写信是一件非常正常的事情，塔莉娅是不会插手过问的。”

    少女用叉子拿起一块牛里脊，轻轻放在安森的盘子里：“但作为安森的未婚妻，对自己未来丈夫和一位年轻女性的交往一无所知，未免实在是说不过去…不是吗？”

    她放下手里的餐具，清澈的瞳孔中散发着柔和的光芒，仿佛是两颗璀璨的宝石在冲他招手微笑。

    迎着塔莉娅那毫无威胁意味的目光，安森的心弦紧绷到了极点。

    过了很久，刚刚威胁过别人就立刻“体验”了一把的他，在僵硬的脸颊上勉强挤出一丝微笑：

    “……我明白了。”

    “等下次我在写信之前，一定不会再瞒着你了。”

    “而塔莉娅也绝对不会偷窥安森信中的内容——我们要保持对彼此的信任，就像所有的未婚夫妻一样。”少女歪了歪小脑袋，满脸都是幸福的表情：

    “所以我们下一步要做什么？”

    “下一步？”

    “长湖镇。”塔莉娅轻声提醒道：

    “我们刚才不是在聊究竟该如何利用长湖镇与红手湾的矛盾，将所有叛乱的殖民地笼络起来，让它们紧紧依靠在白鲸港周围，对抗帝国的暴政与入侵吗？”

    “啊…啊！抱歉，差点儿把这件事给忘了…哈哈哈…下一步…下一步……”

    安森怔了下，僵硬的身体重新恢复了正常，嘴角开始自然上扬：

    “下一步，我们就该‘被’长湖镇入侵了。”

