    吕布无奈的笑了笑，贾诩就是贾诩，这想法还真有些太狠了，真要是那么炸，估计连城都给炸没了，城里的人估计也都死光了。

    士兵们已经把路面给清理了出来，不少躲在房子里没出来的匈奴人都被押解了出来，这些都是匈奴平民。

    城池里其实没什么东西，匈奴人不善于建城，也不善于经营，这城池只不过是他们放牧的一个巨型补给站。

    让吕布最意外的是城池里竟然有不少牲口，牛羊马匹有不少，这些匈奴人房子建得不怎么样，牲口的栅栏到是建得相当坚固，一晚上圈里的牲口都没能跑出去。

    直到正午整个奢延城才被清理出来，战报也送了上来。

    奢延城里有尸首一万四千余具，被杀的不过是一千多残兵，其余的都是被逃走的时候踩踏死的。

    牛有一万多头，羊七万多只，马匹一万两千余匹，因为惊吓踩踏死的牛羊马匹还有四千多。

    牛羊马匹不管活着的死了的吕布都不准备放过，死了的可以当军粮，活着的回去那都是有用的。

    俘虏的匈奴人也有一万五千多，这些人就很麻烦了。

    “公子可是觉得牛羊马匹有些少?”

    贾诩看着微微皱眉的吕布说道。

    “匈奴是游牧民族，牛羊马匹不会都圈养在城里，多是在牧场上放牧，这里是匈奴单于所在的城，才会有这些牛头马匹，张校尉那边应该收获会丰厚一些。”

    贾诩还以为吕布是在为缴获不多而可惜。

    “贾先生说笑了，这么多牛羊马匹我哪里会不满意，我只是在为这些俘虏发愁，不知道怎么解决。”

    吕布很为难，杀俘虏不算什么，虽然有什么杀俘不详之类的说法，但实际上根本没人在乎，战场上都杀了不知道多少，谁会在乎杀些俘虏呢。

    但今天这些不一样，这里的都不是士兵，只是些平民，如果按照匈奴人和鲜卑人的习惯杀了也就杀了，但吕布不太愿意这么杀平民，军队的最终目的就是杀戮，但军队却不是杀戮机器，如果什么人都杀，那军队就会像不好的方向发展。

    “公子不想杀掉这些人？”

    贾诩明白了吕布的顾虑，这次抓到的是匈奴平民，没办法像上次那样俘虏杀光。

    “贾先生，这次抓到的都是匈奴人平民，带回去也不过是让他们当奴隶，咱们得快点回去，没时间带这么多俘虏。”

    现在麻烦的就是时间，自己虽然攻破了奢延城，但匈奴援军就在路上，一旦得到消息，肯定会来追击。

    这次吕布带来的人并不多，要带走近十万头牛羊马匹回到河套本身就很麻烦，要是再带上一万多心存异心的俘虏，把简直就是在赌命。

    吕布不喜欢赌，几千大军的安危都在他身上，他必须慎重。

    “公子不愿意杀掉这些俘虏?”

    按照贾诩的想法，这些异族杀了也就杀了，这些年东汉已经受够了异族的袭扰，这几十年只要有将领扫清边患，对于俘虏那都是直接灭杀。

    吕布点了点头，他不愿意让军队粘上这些平民的血。

    “那公子想怎么处理这座奢延城?”

    贾诩想了想先问吕布准备怎么处理这城池。

    “城池当然不能给匈奴人留着。”

    吕布直接回道，这奢延城也是匈奴人经营多年的，吕布没法守这孤城，但不能这么轻易的留给敌人。

    “那公子不如就直接放了这些匈奴人，然后一把大火烧了这奢延城。”

    贾诩直接就说出了办法。

    “这些匈奴人失去了牛羊马匹，放回去只会削弱匈奴人的实力。”

    吕布思考着贾诩的提议，想了一遍也没什么好办法，只能依贾诩所说的。

    赵云和夏彻带着人在城外巡视，地方匈奴人的偷袭。

    “把牛羊马匹全部带走，匈奴人全部放掉，然后再给我放一把大火，把这奢延城给烧了。”

    吕布对着一旁的亲兵下令道。

    吕布亲自带着人押着那些鲜卑人出了城，至于那些躲在地下或者密道里的，吕布也没时间去搜，既然想躲起来心存侥幸，那就要有心里准备。

    看着吕布带着俘虏出城，赵云连忙到着人靠了过去，这次的俘虏很多，大多都是平民，他也在发愁怎么处理。

    “子龙，附近还有匈奴人吗？”

    吕布看着过来的赵云，以为是有什么军情要汇报。

    “没有，方圆三十多里都没有匈奴人的影子。”

    赵云摇了摇头，看着吕布押解出来的老弱病残，他很担心吕布把这些人杀了，杀敌人他不在乎，杀这些平民，哪怕是匈奴平民他都不愿意。

    “这些人是准备?”

    “你说这些啊，放了，没时间押回去了，让他们自生自灭吧。”

    吕布指着那些匈奴俘虏对赵云说着。

    “哦。”

    赵云如释重负的应了一声。

    “子龙，你别在在周围巡视了，城里有很多牛羊马匹，你带人开路，咱们即可回去。”

    在这种满是匈奴人的草原上吕布是一刻都不想多待。

    “现在就走?”

    赵云有些不确定的问，这才打了一仗就要回去了？

    “是的，匈奴人的援军马上就要来了，咱们的快点离开这。”

    吕布点了点头说。

    “喏!”

    赵云应喏就离开了。

    “我看样子像那种杀人不眨眼的人吗?”

    吕布伸出手摸了摸自己的脸，赵云在想什么他看得出来，就是怕自己下令将这些平民都杀死。

    “给我把他们都轰走，告诉他们，只有半个时辰的时间，半个时辰以后我要是还让我看见他们，那他们就只有死了。”

    吕布对身边的亲兵吩咐道，不是所有的匈奴人都会汉话，只有匈奴里地位高的人才会有机会接触到中原文化，学习语言和文字，这些普通的匈奴人根本听不懂吕布的话，这些需要懂匈奴话的士兵去传达。

    本来以为必死的匈奴人在得知自己被释放了，疯了一般的向南方的山地逃去。

    仅仅半刻钟的时间，吕布就已经看不到半个匈奴人的影子。

    “跑吧，跑吧，把恐惧在草原上散播开来，把羌渠给吃穷了。”

    吕布看着空荡荡的高原笑着说着，这些人也算是为自己去做了事了。

    从今天起，高原上就会有可怕的传说出现，一夜的天雷轰击，这一定是匈奴人冒犯了天神。