    这一段时间，不青神界所有的修士都处于震撼之中。

    虽然消失的神城没有能再回来，可是那些因为神界大变出现的神堑都在慢慢合拢。如果说这些算不上什么，那神界的天地神灵气越来越浓郁，天地规则也越来越清晰，这足以让所有的人明白，他们所在的地方元气正在慢慢恢复。

    曾经不青神界有神灵气的地方都是一些神城，或者是某些大势力的老巢。但是现在，不青神界不但是各大神城，就算是原来没有神灵气的地方也都出现了神灵气，虽然还很薄弱，但明显可以感受到随着时间增加，神灵气也在不断增强。

    大荒神道城外，宰晋尘和念等人都站在这里。因为神界的不断变化，现在来大荒神道城的修士已没有了之前那么多。作为神王，他们比谁都清楚，这是怎么回事。

    神界神灵气恢复，可不是意外，肯定是气运在聚拢。

    他们不但感受到了神界神灵气恢复，还感受到了神界的天地规则渐渐清晰。神灵气恢复，是因为神界气运聚拢，界域有了存在的意义，这会让浩瀚之中的神灵气被席卷过来，补充到神界之中。

    而神界的天地规则渐渐清晰，这表明神界正在摆脱溃败的命运，不仅如此，神界还在逐渐完善。

    “我想应该是蓝城主找到了从道光收回一界气运的手段了，不仅如此，蓝城主还在做着这些事情。否则的话，神界不可能无缘无故出现神灵气聚集，天地规则清晰的事情。”念肯定的说道。

    蓝小布修为不高，可他对蓝小布的做事能力可没有半点怀疑。在念看来，如果神界可以恢复，那必定是蓝小布做的。

    “如果蓝城主真的能做到这一点，我宰晋尘这条命今生就卖给蓝城主了。”宰晋尘的语气有些激动。

    尽管在成为一个神庭道君后，他所做的一切都是为了自己神庭的利益而奋斗，可那不代表他宰晋尘没有为神界着想的心。

    那个时候，神界十大神庭，十大神王道君，大家都在为自己所在的神庭利益奋斗，他宰晋尘自然也不会例外。神界只有这么多资源，你不抢夺就会被别人抢夺走。

    十大神庭在霄漩战场大战，一样是为了那一点点修炼资源。

    尽管大家都清楚，神庭之间大战越频繁规模越大，神界破坏的就越厉害，神界距离溃涅就越快。可是不大战又能如何？难道眼睁睁的看着别人弄走修炼仅有的资源，让自己的神庭先垮下来？

    宰晋尘之所以说这个话，是因为十大神王都没有能力办到的事情，蓝小布办到了，他从心底钦佩。除此之外，如果这真的是蓝小布做到的，那蓝小布和他们这十大神王有本质的区别。人家蓝小布一切事情都是为了整个神界，而他们做的一切事情，都是为了自己。至于是不是损害神界利益，是不是饮鸩止渴，那他们不管。就从这一点上看，蓝小布取缔十大神庭也是有足够理由的。

    “想要知道这件事是不是蓝城主做的也很简单，我们去道光那边看看就是了。蓝城主要做这些事情，必定要去道光所在。”戚开伤说道。

    “可是道光无法接近。”君巫有些为难的说道。

    念微微一笑，“如果这些事情是蓝城主做的，那就说明蓝城主成功找到了办法。并且成功切断了道光和布置下道光的那名强者之间的联系，所以现在道光应该很容易就可以接近才是。若是接近不了，那就说明神界变化是别的原因。”

    “走，去道光所在。”宰晋尘一息都无法呆下去，他需要立即去看看情况。

    四名神王祭出飞行法宝，飞快的冲向霄漩战场道光所在的位置。

    一路上他们看见无数修士跪在地上虔诚的膜拜，对这些散修来说，神界到处都有神灵气可以修炼，是他们做梦都渴求的事情。而这些事情，现在实现了。否则，他们只能去一个连自己都无法主宰命运的地方窃取那一点点微薄的神灵气。

    每年不知道有多少这样的修士丧命，可他们却毫无办法。

    ……

    足足数天时间，蓝小布这才勉强坐了起来，他吞下几枚丹药，收回了宇宙维模和所有的法宝。

    没有了外界因素干扰，天罡阵盘和十八枚阵旗足够将道光中的气运送入不青神界。他的宇宙维模已存了一部分大道气运，不仅如此，他的气运阵盘中也存了一部分气运。

    蓝小布不是什么贪婪之辈，他觉得不青神界生存着亿万修士，他拿了部分气运就足够，至于更多的气运，自然是要还给不青神界。

    别的法宝他都收入了宇宙维模之中，唯有一本黑色的书被蓝小布抓在了手中。

    当初他就感觉到这本书不简单，那道韵流转似乎是可以掌控人之生死，所以他在施展大切割术的时候顺便将这本书夺了过来。

    这本书一拿到手中，一种浩瀚无边的大道气息就席卷过来，那磅礴的生死道韵在空间环绕，似乎下一刻就会化为一道道生死令牌。只要他掷出这些令牌，就可以让一个人生或者是死。

    好强大的生死道韵，蓝小布的目光落在这本书的封面上，‘生死簿’三个大字让蓝小布一惊。

    人书生死簿？（之前写成了地书，道歉。）

    他之前从别人手中夺过来的是生死簿？蓝小布越看越惊喜，生死簿的大名他不知道听说过多少次了，没想到今天落在了自己的手中。果然，大风险就意味着大收获啊。不但保住了神界，还让他获得了生死簿。

    ……

    此刻四道飞行法宝同时落在了霄漩战场外面，宰晋尘第一个收起法宝飞跃而下说道，“道光暗淡了许多。”

    “过去看看。”戚开伤收起法宝后就冲完道光所在的方向。

    只是往前走了数百米，所有的人都激动起来。道光再也不是和之前一样遥不可及，他们可以接近道光，并且清晰的感受到道光中气运流转的气息。

    宰晋尘看见了从隐匿神阵中走出来的蓝小布，立即激动的叫道，“蓝城主，真的是你?”

    “哈哈……”君巫哈哈大笑。

    “你受伤了？”念看出来了蓝小布受了伤，而且受伤还不轻。此刻蓝小布气息不稳，脸色苍白。

    蓝小布收起生死簿，笑了笑说道：“的确是受了一点伤，我想办法阻隔这道光和对方心神联系的时候，被对方暗算了一记。”

    比拼法宝什么的，蓝小布没有说，他觉得也没有必要说。

    所有的人都猜到，事情恐怕没有蓝小布说的这么简单，蓝小布的修为显然不足以阻止对方，并且硬生生的承受对方一记。

    不过这个时候没有谁在意蓝小布说的是不是事实，只要神界气运保存住了，并且还在恢复就可以了。

    宰晋尘对蓝小布躬身一礼，“蓝城主，神界如此多年来没有人做到的事情，你做到了。请受我宰晋尘一拜，从现在开始，我宰晋尘这条命就是你的，你任凭吩咐。”

    作为一个道君，宰晋尘比任何人都更清楚，蓝小布做的事情对所有人的意义，对整个神界的意义。

    “不是不做，而是没有人愿意去做罢了。这么多年来，霄漩战场只是各大神庭争夺资源的地方罢了，谁会在意神界的存亡？”叔往逍呵呵一声说道。

    宰晋尘默然无语，虽然他很想为神界做些什么，可事实的确是如此。

    蓝小布摆摆手，“如果不是这道光突兀出现，给了我我机会，说实在话，以我的实力想要为不青神界做些什么，也没有机会和资格。之前那些道君的人品我不去评价了，我猜想他们应该是也没有机会。”

    蓝小布的天神境界想要保住神界气运，简直是天方夜谭。事实上就算是神王，同样也没有资格做这些事情。

    听到蓝小布的话，宰晋尘心里很是感激。

    别人他不知道，不过叔往逍的人品他非常清楚。如果有机会的话，叔往逍肯定会做和蓝小布一样的事情。而一个神王，在道光没有出来之前，的确是不知道从哪里开始做。事实上就算是道光出来了，他也不知道从哪里开始做。

    蓝小布能做到，不代表他们这些神王就能做到。

    “嘿嘿，我们应该感谢那个布置道光的家伙，如果不是这家伙，不青神界的气运说不定还无法补偿。”戚开伤嘿嘿一笑。

    那道光明显是有圣人在剥夺不青神界的气运，大家都很清楚，不青神界的气运早就开始溃散了。最先剥夺不青神界气运的不一定是布置道光的这个家伙，现在这个家伙来布置道光，结果被蓝小布切断，这等于补偿不青神界的气运。

    蓝小布继续说道，“几位来了正好，这道光有我的大阵支持，气运会源源不断的送入不青神界。现在我还有一点事情，需要几位帮忙。”

    “什么事情？”君巫立即问道。

    宰晋尘干脆的说道，“蓝城主你尽管吩咐，任何事情，我宰晋尘必定全力以赴，绝对不会有半点迟疑。”

    念没有说话，他根本就不用说，蓝小布要他帮忙，那是天经地义的事情。自己的小命都是蓝小布救的，现在不青神界也是蓝小布救的，蓝小布要他帮忙，自然是上啊。

