    进入中区之后，陈嫣然和黄骁勇的神情就变得凝重了许多，毕竟他们很清楚这里的异兽并非龙岩山脉外围能够相比，运气要是差一些，很有可能就会把性命交代在这里。

    不过相比起黄骁勇，陈嫣然更为严重一些，因为黄骁勇起码还知道真出了危险，还会有韩三千出手，而陈嫣然却是完全不知情的。

    黄骁勇见韩三千走在后面，他也刻意放缓了脚步，逐渐和韩三千平行。

    由于陈嫣然的注意力全都在观察附近的环境，所以压根没有注意到韩三千和黄骁勇两人的窃窃私语。

    “师父，徒弟的命可就在你手里了，你可得保护我的安全啊。”黄骁勇轻声说道。

    “你现在已经是四灯境，这又不是进入核心，怕什么。”韩三千无语道。

    “师父，你有所不知，虽然这只是中区，但也是有核心异兽会出现在这里的，那些强大的异兽，总是需要一些食物。”黄骁勇解释道。

    韩三千点了点头，如果运气真是这么倒霉的话，四灯境恐怕还真算不上什么。

    这时候，前方传来了打斗的声音，陈嫣然下意识的停下了脚步。

    黄骁勇赶紧和韩三千拉开了一些距离，避免让陈嫣然察觉自己和韩三千的关系异常。

    “看来已经有人遇到了异兽，要去看看吗？”陈嫣然对黄骁勇问道，显然是在征求黄骁勇的意见，毕竟在她心里，黄骁勇是个强者，而韩三千只是一个废物罢了，她又不能指望韩三千能够保护他。

    黄骁勇不露声色的用余光看了看韩三千，只见韩三千微微点头，这才说道：“当然要看，顺便看看能不能捡到便宜。”

    三人朝着打斗声的方向走去，在一个山岩拐角的地方，发现前方四人，正在攻击一个长得非常像老鼠，但体型却比一般老虎还要大的异兽。

    “羚鼠！这帮家伙可真是够倒霉的啊，竟然会遇上羚鼠。”黄骁勇轻声的说道。

    “很厉害吗？”韩三千疑惑道。

    “四星异兽，在龙岩山脉中区，已经算是很厉害的异兽，不过相比起同星级的异兽，羚鼠更加难对付，因为它擅长的是速度，这会让人很难对他造成真正的攻击，皇庭之下有一个羚鼠军队，传言有上千人，用于突袭之用。”黄骁勇解释道。

    韩三千点了点头，看样子这大老鼠还是有着一定价值的，皇庭能够以它作为根基来建立军队，这已经说明了它的非比寻常。

    对方三人，面对羚鼠的敏捷显然有些乏力，几番攻击，连羚鼠身上的一根毛都没有碰到，战斗完全陷入了僵局。

    这时，韩三千突然开口对黄骁勇说道：“你不上去帮忙吗？”

    这番话虽是询问，但是从韩三千嘴里说出来，黄骁勇自然能够理解其真正的意思。

    师父这是要自己出手啊。

    四星异兽，而且还有三个帮手，黄骁勇也不是很害怕，便走了出去。

    陈嫣然内心隐隐有些惊讶，黄骁勇这家伙会这么好心？可如果他是为了争夺这只羚鼠，不应该再等等吗，最好是两败俱伤的时候，他再出现坐收渔翁之利。

    “真是个傻子，现在出面，根本就不是最佳时机。”陈嫣然一副不屑的样子说道。

    黄骁勇的出现，同时也让对方三人警惕了起来，毕竟他是一个外人，谁能够猜到他究竟想干什么呢？

    “你是什么人？”

    “这是我们先发现的异兽，你难道想要抢吗？”

    “我劝你最好滚远一点，不然的话，别怪我们不客气。”

    三人纷纷对着黄骁勇放狠话，显然是不愿意自己的一锅美味被黄骁勇破坏。

    “放心吧，我不会跟你们抢，不过以你们三人的实力要对付这只羚鼠，恐怕有些困难，如果加上我的话，会容易很多，我不求回报，就是白帮忙而已。”黄骁勇带着淡淡的笑意说道。

    三人显然不会轻易相信黄骁勇这种话，在异兽面前，谁能够不对其动心呢，要知道成为驭兽师之后，便能得到皇庭所用，而且羚鼠又有它的特别之处，一旦驯服羚鼠，便能够直接加入羚鼠军队。

    “你是谁，拥有什么境界？”某人对黄骁勇问道。

    “我叫黄骁勇，龙云城城主之子，四灯境。”黄骁勇自我介绍道，语气充满了傲气，这要是换做以前，他肯定没底气这么说，不过现在拥有四灯境的他，已经完全有资格了。

    “黄骁勇！”

    “你就是连破两境的黄骁勇！”

    三人纷纷露出了惊讶的表情，看样子他们也知道了黄骁勇破境的事情。

    黄骁勇一脸得意，说道：“你们应该不是龙云城的人吧，没想到我的事情，竟然已经传到其他城池了。”

    “连破两境，传闻你得了高手指点，这是真的吗？龙云城真有这样的高手？”某人迫不及待的问道，似乎在他眼里，羚鼠都已经变得不重要了，毕竟本身的境界强大，比起捕猎异兽来得更加重要。

    黄骁勇笑而不语，没有正面回答这个问题，要是让他们知道韩三千的境界，拜师之人岂不是要踏破陈家府邸的门栏，黄骁勇可不希望有人和自己争宠。

    “废话少说，先解决眼前的事情吧，这只羚鼠，我出手帮你们拿下。”黄骁勇说道。

    四人齐上，以围攻之势把羚鼠包围。

    有了黄骁勇的加入之后，羚鼠逃窜的路线几乎被封死，这也就导致它的敏捷速度根本就发挥不起来，很快，羚鼠显得颓势了起来，在几次被命中攻击之后，就连速度也慢了很多。

    “好了，差不多交给你们了，我去看戏了。”见羚鼠几乎已经到了快无力反抗的时候，黄骁勇便退出了战局。

    那三人没想到黄骁勇竟然真的会这么痛快，完全没有对羚鼠的觊觎之心，这便让他们放心了不少。

    黄骁勇对韩三千挑了挑眉，似乎是在邀功，就像是在说师父，我干得不错吧。

    韩三千不屑的瞥了黄骁勇一眼，然后把注意力重新放回了羚鼠身上。

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿手打吧更新速度最快。

    <!--over-->

