    陈朽回头，见到了释道一，并没有任何的意外。

    因为本来就是星空试炼营之中的明天报道的日子，陈朽自然是想到了释道一提前一天到来，以免出现什么突发的状况。

    陈朽重重的在释道一的肩头砸了一拳，道：“这还多亏了导师把握往死里练，你还别说，我是靠着拼命才晋升了这几个小层次的，如果你羡慕的话，不如你也来试试！”

    “呃，我就算了吧，我真的无法享受那种待遇，我怕冥渊导师把握折磨死！”释道一的眼神之中露出了一丝的惧怕之色对着陈朽道。

    陈朽微微一想，就已经明白过来。

    释道一的释家，那可是上古圣族，自然是知晓冥渊的种种事情，以冥渊的性格和教学方法，可能早就已经让许多的大家族知晓了，释道一自然也不例外。

    “我知道了这半个月之内，你都干了些什么，真是了不得啊，竟然和三大势力单挑，还干死了几名玄仙，连魔神小队都逃不过你们的手段，我现在是对你心服口服！”

    释道一的眼神之中满是崇拜之色，这一刻他竟然感觉到了眼前陈朽如同脱胎换骨一般，实在是了不得。

    “这些都不算什么，比起我导师训练我们的手段，不过是小儿科而已，你要不要加入到我们导师的名下，我可以和导师说说！”

    陈朽微笑着，此刻眼神之中满是戏虐道。

    “别，千万别，我要是来到冥渊导师的身边，我迟早会被冥渊导师给炼死，我之所以来到这里，是想要告诉你，晚上有没有时间？我安排了几个人，一起吃一个饭！”

    释道一的眼神之中满是笑意道。

    “都有谁？”

    陈朽微微一愣，随后对着释道一道。

    “这个，暂时保密！”

    释道一竟然玩起了太极。

    “好吧，反正晚上也没有什么安排，就当我们叙叙旧！”

    陈朽见到释道一竟然还搞得挺神秘的，微微一笑，就对着释道一道。

    对于释道一说的晚上有客人，陈朽倒是也有点兴趣，能够让释道一说成是客人的，能是谁呢？

    要知道上古圣族的地位非常高，所以释道一的身份地位，堪比秦皇子的地位，能够让他主动邀请的，必然不是一般的人物。

    在得到了陈朽的肯定答复之后，释道一终于走了。

    而陈朽，则是用腕表联系到了冥渊。

    在得知了冥渊在他的中心庄园等他的时候，陈朽立刻赶过去，见到了冥渊正在修炼一种非常恐怖的功法，无意之中散发出来的杀意，让整个虚空都变得扭曲起来，隔着数百米，竟然让陈朽感觉到了一阵阵巨大的威胁。

    陈朽顿时明白了，冥渊现在修炼的，绝对是他的大道，杀戮之道。

    好在，陈朽并没有等太久，很快他就见到了冥渊修炼完毕，随后对着陈朽罕见的露出了一个笑容道：“陈朽，坐！”

    随后递给了陈朽一瓶透明无色的液体。

    “这是高层配置出来的新的营养液，能够很快的补充身体的各种能量，让人处在巅峰的状态！”

    陈朽接过，随后扭开盖子喝了一口，顿时清凉的感觉传遍了身体的每一处，一股无形之中的能量开始修复陈朽身体的细胞，在最为微弱的层面上开始修复。

    其实陈朽和龙行云交手的时候，虽然表现得气定神闲，但是他实则是打起了十二分的精神应付龙行云，对于每一个敌人，陈朽都是战略上的藐视，战术上的重视。

    但即便是无比重视龙行云，他的体内，还是受到了一些微弱层面的伤势，此刻在这种无色的液体作用之下，陈朽感觉到了自己的细胞如同获得了新生一般，整个人的精神抖擞。

    “果然不错，可惜这东西没有秘方，无法自己配置！”陈朽又喝了几次之后，仔细的品尝着其中的成分，如果他能够找到这种能量液的成分，那么以后对于泣血军来说，是一个非常大的帮助。

    不过陈朽显然是高估了自己的舌头了，他只是尝了尝，根本不可能将能量液的成分尝出来，只能作罢。

    “你们都知道我修炼的是杀戮道，但是别人都不知道，其实就算是杀戮道，也有着本源的力量在其中。杀戮，也只是一个形式上的划分，其实万事万物，都离不开本源的力量支撑！”冥渊仔细的讲解着，随后手一招，从手中冲出了一股恐怖的剑气，直接就落在了陈朽的肩头之上，将陈朽的肩头刺出了一个大窟窿，血液涌出。

    “你仔细的体会体会，看看我刚刚施展出来的这道剑气，有什么不同？”

    此刻冥渊对着陈朽道。

    “好像是有一股水元素和火元素在其中！”

    陈朽仔细的分析了一下，对着冥渊道。

    “不错，万事万物，相长相生，即便是我修炼杀戮道，我也会将本源的力量引入，用杀戮来引领！”

    冥渊手中突然之间出现了一柄长剑，在陈朽的面前，缓缓的施展出了一式剑法，朝着虚空之中的一座假山劈去。

    “嗡！”

    一股无形的剑气，从冥渊的手中冲出，虽然弱小，但是却带着强烈的灼热之意，如同火焰一般，让整个假山开始燃烧起来。

    其实本身就是能量燃烧，毕竟这勿耻城之中全部都是能量建造的，除了能量之外，根本就没有其他的东西。

    陈朽立刻震撼住了。

    刚刚冥渊手中拿着的那柄剑，释放的竟然是剑意和火次元的元素结合，带着杀戮的意境，无比的恐怖。

    “所以说，你施展出来的四种手印，是基础，只要是基础打牢了，什么都会贯通的！”冥渊点拨着陈朽，随后恐怖的剑意不断的在陈朽的身上试验，在短短的一个小时之内，陈朽的四肢，已经变得千窗百孔，血液再一次的流出来。

    “只有真正的承受了，才能够感觉到这种剑意的真正奥妙，你留在这里好好的练习一下吧！”冥渊此刻对着陈朽指点道，随后扔给了陈朽一本五季剑法让陈朽练习。

    在上古，只有五季，没有四季。后来才是改成了四季，所以冥渊扔给陈朽的这本剑谱，陈朽瞬间就认定了来自上古，他翻看了几页之后，立刻被眼前的剑法震撼住了。

