    柴娥英做好了一件婴儿小盖被，正拎起来左看右看欣赏着，李玉竹走进了屋里。

    “大嫂。”李玉竹笑着喊她。

    柴娥英回头，笑着道，“来，看看我做好的小被子，好不好看？”

    这是一块只有桌面大小的小凉被。

    柴娥英的孩子，预产期在明天三月，也是农历的三月。

    那时候春暖花开，天气渐渐暖活，盖小凉被就可。

    李玉竹接过来看，笑着道，“这被子的做法不可容易呢。”

    这是百色补丁被子，不管多有钱的人家，都兴给小孩子盖这种用各色边角料拼凑起来做的小被子，要是从各处讨来的布料做的，更受家里老人的喜欢，寓意盖百家被好养活。

    柴娥英笑道，“还好啊，不太难，我每天闲着时拼一点，拼了半月拼好了。”

    李玉竹笑了，“也只有大嫂有耐心，我就不会这些。”

    “可你会别的啊，比如熬制这些药丸，我可是一窍不通。”柴娥英笑道。

    李玉竹将被子放下来，说道，“有件事差点忘记了，大嫂你且坐好，我再给你号下脉。”

    她神情严肃，让柴娥英不禁紧张起来，“三妹，还有什么事忘记了？你刚才看过我身体了，不是挺好的吗？”

    “这个时候可以看看是男孩是还是女孩了。”李玉竹看着她微微一笑。

    柴娥英紧张起来，“三……三妹……”

    李玉竹看着她，微笑着道，“大嫂是喜欢男孩子还是喜欢女孩子？”

    柴娥英不假思索说道，“都喜欢。”

    李玉竹又笑着问她，“总得分个高下吧？”

    “都是你大哥的孩子，如何分？”柴娥英笑了，“三妹，等你做娘了，就能明白了，孩子没有高下之下，都是一样爱。”

    李玉竹说道，“大嫂怀的是男孩。”

    柴娥英怔了怔，马上欣喜起来，“真……真的？”

    李玉竹笑着点头，“是真的，我没看错。”孩子很听话，让她看到了正面。

    有时候孩子淘气，将系带抓在手里挡着身前，就看不出性别了。

    柴娥英笑了起来，“幸好我没将景儿的小衣裳拆了做尿布，如今拿出来洗洗晒晒，将来正好给老二穿。”

    李玉竹一指着小床上的一堆小婴儿衣裳，“大嫂，这些衣裳足够了吧，不需要再穿景儿的旧衣了吧？”

    柴娥英勤快，将孩子的衣裳做到三岁的年纪了。

    “要的要的，孩子不要太金贵养，旧衣穿穿才养。”柴娥英说着，果真去整理李景的旧衣去了。

    李玉竹想要，要不要将这个消息告诉李兴茂时，贵伯找她找到这里来了，“李三姑娘，那清水河村的柳家母子来找姑娘说事情。”

    李玉竹轻笑，柳岩柏的亲娘和大哥，还果真找来了！

    “我这就来。”李玉竹和柴娥英打了声招呼，跟着贵伯来到了前院院门那儿。

    柳娘子见到李玉竹，倒也不拐弯，直话直说，“李三姑娘，我是来找二蛋的。”

    李玉竹说道，“他在学堂里听课呢。”

    柳娘子探着头往宅子里瞧，“那……能不能让我见见他？”

    她这么瞧，她大儿子也这么瞧。

    母子俩看着李家的宅子，一脸的羡慕。

    李玉竹就站在宅子门外，没让她进门。

    贵伯拢着袖子，站在李玉竹的身侧，一脸鄙视地瞪着柳娘子母子。

    李玉竹对贵伯道，“贵伯，你去学堂喊下柳岩柏吧。”

    贵伯不想去喊，这女人自称是柳岩柏的母亲，但柳岩柏来这里住了快两月了，这当娘的来看过没有？

    今天又是空手跑来，可见并不是真心来看儿子的。

    是咯，儿子是被赶出来的，哪里会真心来看？

    柳岩柏没有衣裳穿，贵伯还将自己的一身旧中衣整理出来给了柳岩柏。

    他怒得冷笑道，“你这婆娘还好意思见柳岩柏？你当他是儿子吗？你还有脸见？”

    柳娘子怒了，“我生养他一场，如何不能见了？”

    “我活了六十了，见的事情可不少，把亲儿子赶出门，你可是头一个！”贵伯大骂道。

    柳娘子还要回骂，就见李玉竹的眸色阴沉沉盯着她看，她担心这李家姑娘不带柳岩柏去县城了，遂放低声量说道，“听说他要去县城了，我是来叮嘱他注意规矩的。你们不让见，那我自己去找。”

    “贵伯，让她见吧。”李玉竹说道，正好，也让柳岩柏见见他亲娘的恶心嘴脸，让心智更加坚强一点。

    “是，三姑娘。”贵伯瞪一眼柳娘子，往宅子一侧的学堂走去。

    在等着柳岩柏来时，柳家母子的眼珠子，一直滴溜溜转着，特别是柳岩柏的哥哥，不时地偷看着李玉竹。

    穆元修从宅子里走出来，正好看到他贼眉鼠眼的样子，冷笑道，“柳大郎，眼睛看哪儿呢？”

    这是在别人家，柳大郎脖子一缩，规矩地站好了。

    没一会儿，贵伯将柳岩柏找来了。

    柳岩柏还没有说话，柳娘子马上开口道，“二蛋，听说你明天要去县城了，是吧？”

    她发现柳岩柏的衣裳不是从家里带来的那身，虽然是半旧的，但质地不差。

    柳岩柏淡淡看着她，“你有什么事？”不像儿子问娘的口气。

    柳娘子气呼呼道，“我是你娘，我想找你就找你，还要问是什么事儿？”

    “你不是我娘。”柳岩柏唇角颤了颤，冷冷看着她，“有事就说，别说其他的，不说我就走了。”

    说完，他转身就走。

    柳娘子怒了，伸手来抓柳岩柏，“好你个土崽子，老娘将你辛苦生下来，你就是这么对老娘的？”

    不过，她的手没打到柳岩柏，她被穆元修抓着胳膊一掀，脚步踉跄着，差点摔倒。

    “有事说事，你敢在李家闹事，休怪我不客气。”穆元修怒目而视。

    柳娘子被吓着了，不敢再拉柳岩柏，只得好言说道，“二蛋，你大哥今天要去相亲了，这亲事很快就会定下来，你去县城赚了钱，可一定要拿回家里来。”

    李玉竹听了发笑，柳娘子的脸皮，怎么就这么厚呢？

    她笑了笑，“柳娘子，谁说他去了县城就能赚钱的？”

    “怎么，你们请他去做事，居然不能工钱？”柳娘子怒道。

    李玉竹抬着下巴，“当然不给！他这几日做我家的，吃我家的，穿我们家的，这钱还没有付呢，租客栈还得出钱呢，我家凭什么要白给他吃住白用的？一日伙食十文钱，这住了五十五天了，伙食费是五百五十文，加上三套衣裳和两双鞋子，还得再出四百文。”

    “……”

    “对了，还有上月和这月的束脩也没有给，哦，还有去年一年给宋夫子的束脩也没有给，宋夫子说柳岩柏有钱了就给，那么他将来赚了钱，迟早要还宋夫子的，柳娘子，你不会欺负一个快七十的病老者不出几千文吧？”

    几句话，将柳娘子说得吓住了，“什……什么？不是说免费的吗？怎的还要钱？”

    李玉竹冷笑，“谁说一直免费的？支助可不是施舍！施舍是免费给，支助是要还的！”

    柳娘子的大儿子吓得脸色都白了，拿着大肥手掐指算着，“娘，这还得给多少钱出去？”

    柳娘子也算糊涂了，反正就是，挺多的。

    李玉竹笑着道，“我算出来了，一共是一万二千一百五十文钱，换成银子是十二两一百五十文。”

    柳娘子吓得脸色变了，居然这么多？

    又听李玉竹又说道，“还有哦，他去了县城也只是做学徒，我们没收他的学徒费就不错了，你们还想我们给他钱？”

    “……”

    “你们到县城打听打听，谁家当学徒不要送师父钱的？你家倒好，还要我们给钱？信不信我到衙门告你去！”

    柳岩柏感激地看一眼。

    一说到衙门告，柳娘子大儿子吓得缩着脖子就往后退。

    李玉竹笑了笑，“到我家当学徒，我们不要你们出学徒费，但一天十文钱的伙食费还是得出的，所以这欠的十二两多的银子钱……柳娘子是先给，还是三年之后从柳岩柏的工钱中扣？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    （前面两章错字已经修正了~&gt;_&lt;~+）

