    第1039章 会追不到暗恋的女生

    男生从后面来到前面，成为第一批考核的学生。

    他本身就报名了击剑社团，之前还听学长们说，击剑社会人少，很好进。

    结果呢，走过教室她差点以为自己走错了!

    重新走去再三确认，才进来。

    没错，就是击剑社团的教室。

    人非常多，且差不多都是女生。

    等到击剑老师露面，女生们尖叫，身为男生的他捂住耳朵，也就明白为什么今年女生居多了。

    敢情，全是冲着击剑老师来的！

    因要考核，好些女生有些忐忑了。

    出了教室后，排队着私下小声讨论。

    “还要考核啊，怎么个考核？我可以过不了关。我都没有学过。”

    “我也没有学过，不怕！走一步看一步。”

    “海报上面本身写着也需要考核啊！你们都没有看吗？”

    “啊！有写吗？”

    “有写啊，呶，这里，你们看看条件。”

    “天啊，还真有写啊！体能不错，有基础优秀考虑。哭了，兄弟们，我估计不能陪你们一起看帅哥了。我不成啊，跑个步都能累死半路。”

    “我也是啊！有没有搞错，是天要亡我吗？我不过就是想看看帅老师，老天爷为什么要如此残忍呢。”

    “还有体测！这搞什么休测？总不能让我们拿着剑比划比划吧，我怕一剑捅死老师。”

    “呸呸呸！就你那水平，怎么可能！老师肯定会躲啊。”

    “应该不是搞拿剑的体测吧，俯卧撑？仰卧起坐？估计是这些，高中时期都要搞。”

    “不好意思，我高中时期回回不及格。”

    “恭喜我自己，又少一个竞争对手。”

    “要死啊，万一不是呢，哼！我就是要留下来。”

    说着笑着，便闹成了一团。

    虽然有些忐忑，但并没有什么担心，害怕。

    甚至还有胆大的女生，笑嘻嘻道：“体测啊，是不是老师亲自给我们体测啊。”

    “嘿嘿，真要这样，我们也赚了啦。”

    “如果不是老师亲自给我们体测，我会要求老师为我体测！”

    “姐妹是位勇士！加油，等会你先上，成的话，我再上。”

    “独乐乐不如众乐乐嘛，反正都是为帅气老师而来。”

    没有报名，听了风声，结伴而来的女生和童小观的目的一样，全是冲着巨帅的击剑老师而来。

    压根都没有细看海报上面的要求。

    有的女生连海报都没有看，还是现场临时阅读。

    站在最前面的童小观问一道陪同出来的常繁，“学生，体测测什么啊，能透露一点点不？”

    看在安夏的面上，透露一点不过份吧。

    “佛曰：不可说，不可说。”常繁并没有透露，俊朗的脸上露出一抹神秘的笑，“在进去后就知道了，应该和以往一样。”

    童小观叉腰，“看在安夏的面上，都不能说吗？”

    “这……”

    常繁一脸难看向安夏，挠头，不好意思了，“那个，还是不说吧，我说给你们听对其他女生也不公平吧。”

    “真的，很简单，你进去后就知道了。不会为难你们，特别简单，你别担心。”

    童小观身子一歪，倒在安夏身上，委屈，“大哥，你看学长，太铁面无情了。”

    “不好，这样真不好。会追不到暗恋的女生哦。”

    “因为，你不会讨好暗恋女生的室友。”手指头，已经指向了自己。

    (本章完)

