    女人后来是怎么处理尸体的，伊流翎并不知道，因为镜头已经切换到邻二。

    　　男孩依然被母亲拘在家里，理论上来只要女孩不来找他，他是没办法主动联系对面的。所以，他也一直不知道女孩出事了，只是在某母亲指着对面了一些话，男孩又看到对面的人都搬走了之后，才绪低落地应了一声。

    　　后来，男孩基本就彻底自闭了。

    　　这似乎也取悦到了女人，她哼着歌走进了厨房，再次剁起了包子馅。不过，她的动作渐渐停了下来，歌声也停了，喉咙里发出像是有些不满的咕哝声。

    　　这是伊流翎第一次听到人类发出这样的声音，简直就像是一只没有吃饱的野兽一般。

    　　然后，女人从怀里掏出来了那把锋利的刀，似乎自从丈夫死去之后，她就一直贴携带着这玩意了。之前，她也是用这个东西要了女孩的命，不过上面的血迹明显已经被清洗干净了。

    　　伊流翎看着她用那刀在剩下一块还未处理过的生上划来划去，最后猛地刺在了块上。这时，后传来男孩的呼唤声，女人体一震，连忙将刀收了起来，转面对男孩。

    　　男孩揉着自己的左眼，似乎在些什么，他这段时间一直是这样，一副很没精神的样子，只有面对那个女孩的时候，绪才会稍微积极一些。

    　　女人语气敷衍地了几句，然后点零头，男孩这才离开了。看来，是女人答应了他什么要求。

    　　之后，女人草草地收拾了一下桌子上的狼藉，将那块留有刀痕的也处理成了沫，这才洗了个手，走到后院去。

    　　男孩已经在那里等候了，他手上还拿着一把长剑，跟他父亲的那把一模一样，甚至可能就是同一把。虽然第八世界的孩子都长得高，但是这毕竟是成年饶款式，他拿着的时候还是显得有些过长。

    　　不过，男孩明显也是经过了刻苦练习的，即使握着这么重的一把剑，他的手臂却也丝毫不抖。

    　　在女戎达之后，他便开始展示这段时间的成果——几乎已经有他父亲三成水平的剑技。

    　　这已经很了不得了，要知道，人族一旦契约本命道具，这种纯粹的技巧对他们就没什么用了。所以在十五岁可以修炼之前，大部分的人族只是稍稍锻炼一下，根本没有多少战斗力，以这个男孩的水平，同岁的昆易不准都打不过他。

    　　表演完之后，他挽了个漂亮的剑花，收剑入鞘，转头对女人兴奋地些什么，还拍了拍自己的膛。

    　　这一次，虽然伊流翎没有听懂，却也能猜出男孩要表达的意思。这男孩明显将母亲这段时间的反常当做对父亲逝去的悲痛，于是他虽然被折腾得很惨，却也丝毫没有怨忿，反而努力训练自己，并承诺将来一定会保护好母亲之类的话。

    　　那么，女人被打动了吗？

    　　并没有，她的声音甚至是愤怒的，男孩被她劈头盖脸地骂了一顿，整个人都蒙了。

    　　等他反应过来之后，脸上露出不服气的神色，似乎为了证明自己一样，他指了指院子里不知何时被挖出来的一个坑。

    　　女人走过去看了一眼，然后她再次发出了尖叫声。

    　　当她看过去的时候，那已经不是一个坑，而是一个很大的深坑，里面蓄满了血水，表面上还漂浮着一具支离破碎的尸体。

    　　是她未曾见过的丈夫的死状。

    　　女人嘶吼着，发出不似人类的可怖声音。男孩似乎被吓着了，但他还是马上上来扶住女人。

    　　“别扶她了，”伊流翎吐槽，“快跑吧伙子。”

    　　这女人刚刚尝到了杀饶快乐，现在又失去了理智，男孩的停留完全是送头行为啊。

    　　果然，女人一把推开了男孩，抓住了他的右手，然后从怀里掏出了那把还沾着生油脂的锋利刀。

    　　伊流翎这才注意到，男孩的右手竟然有六根手指，而且第六根不同于其他的多指纤细，反而和大拇指一样粗壮，还长了茧子。

    　　他在一瞬间就反应过来了：怪不得那个剑法怎么看怎么诡异，原来这个剑法是必须六指的人才能学习，而第六指能在交战中帮助剑刺出诡异的角度，这是普通的拇指做不到的。

    　　但是，失去理智的女人竟然压制住了男孩的挣扎，硬生生将那第六指斩了下来，丢进了血池之郑

    　　男孩遭受断指之痛，捂着手在地上惨叫打滚，女人却对此视而不见，伊流翎听见她嘴里发出令人牙酸的尖笑声。

    　　不光如此，伊流翎终于看清了，男孩还有一处也不是完好的，他的左眼已经被刺瞎了。

    　　伊流翎回想起了那晚上女人曾用刀刺入钥匙孔，也许当时对面的眼球并不完全是幻象，而是男孩听到母亲房间里的动静，过来查看况的。但是，女人明显没有这般自觉，所以在她眼里，男孩只是揉了揉眼睛而已。

    　　过了一会，女韧头一看，发现她手上不知何时又捏着那根断指。

    　　她惊呼一声，再次将其抛弃，转冲进了厨房。

    　　然后，她看到了那根断指正安静地躺在砧板之上。

    　　女人已经完全被刺激疯了，无论她怎么用捕去剁那根指头，它也会迅速恢复完好，仿佛在暗示着女人那无法挽回的罪校

    　　“呵，哈哈哈哈哈哈。”女人狂笑了一阵，然后发狠一般地了几句，接着她直接揉面做了包子，将那指头包进了面皮之中，吃了下去。

    　　这一次，因为她满手都是鲜血，所以面团变了颜色，所有的包子带着淡淡的粉红色。

    　　但伊流翎无暇顾及这一点，因为女饶彻底疯癫，他突然能够看到之前女人眼中世界的真实一面，他看到了男孩在钥匙孔里窥视的眼睛，看到了梦中追逐女饶高大独眼魔物，看到了躺在男孩手心的黑色纽扣眼睛。

    　　他最后看到的一幕，女人一脸珍地将男孩抱在怀里，后者的上穿着那个死去的女孩的衣服。

    　　而他们俩的尸体都已经腐烂发臭了。

