    “或许我们被另外一位邀请了。”

    上川悠仁叹息着说道，他见识过半神的力量，而且就在不久前，那位被封印的白骨菩萨。

    对方即使在封印之中，都可以影响时空，但也仅仅只是影响而已。

    而刚刚他们被某位存在送到了这里，某个属于过去历史中的时间点上。

    【时空行者】天赋让他对此有着准确的判断。

    这绝对不是事代主神的力量，至少一位已经陨落了无数年，连神域都堕入黄泉之中的白银是无法做到这点的。

    这种力量在层次上明显要高一阶。

    黄金，上川悠仁在心里说道。

    有着这个猜想作为前提，那么那位送自己等人回来的身影大概率就在霓虹的五位真神之中。

    祂将自己等人送回来的目的是什么？

    就在上川悠仁思索的时候，不远处出现了一队卫兵，他们梳着复古的双结发髻，身高普遍在一米九以上，形成训练有素的合围之势，将上川悠仁等人包围起来。

    “你们是谁？为什么来我们部落？”其中一位魁梧的大汉用一种奇特的语言问道，他的头上戴着三根华丽的羽饰，散发出灵力波动。

    有着千叶【旅法师】的天赋的帮助，上川悠仁听懂了对方的意思，松了一口气，看来鬼婆说得没错，斩除了自己的冤孽之后，运气确实会好上一点，至少能够交流，可以避免很多争端。

    “我们是远来的旅者，希望能够见你们部落的长者。”上川悠仁开口道，在千叶力量的影响下，形成了奇异的波动，可以让对方理解。

    大汉在上川悠仁，老唐和佐藤正义三人身上仔细打量了一下，然后对着身边的一名年轻守卫说了一声，后者如同利箭般向着身后的村落跑去。

    他的目光重新凝聚在上川悠仁等人的身上，“待在原地不要动，不然我就会把你们当天津神的人处置。”

    上川悠仁点了点头。

    过了大概五分钟后，一位精神矍铄，穿着长袍的老者双手托举着一面周围有着繁复云纹的圆镜走了过来。

    他的神情不卑不亢，“远来的客人，你们可以在出云镜的照耀下，回答我几个问题吗？”

    上川悠仁的目光看向了那面有着繁复云纹的圆镜，小心谨慎地说道，“长者请问。”

    听到上川悠仁的回答，老者也微微松了一口气，因为之前卫兵前来禀报，两个强大的外乡人来到了村落，特别是一个手持奇异长刀的外乡人，即使是部落中的大武士都没有把握战胜。

    老者将镜子微微举起，一道柔和的蔚蓝色光辉洒下，照耀在三人身上，倒映出清晰的影子，影子周围光线纯净，没有一丝杂质。

    看到这一幕，在场的众人忍不住低呼了一声，老者的眉头微皱，在出云镜的照耀下，任何人身上的罪孽都会显现，而没有罪孽的人只有两种，一种是超出了出云镜照耀的范围，另外一种就是渡过了传说中的那条黄泉，洗清了自己身上的罪孽。

    但是渡过黄泉的人，都是可以直接进入各位神明国度生活的神使，为什么会出现在这里。

    “几位是天津神的信徒吗？”

    上川悠仁摇头道，“不是。”

    蔚蓝色的光辉没有任何变化，周围的众人松了一口气。

    “我们没有恶意，仅仅只是旅者。”上川悠仁补充说道，对方那面镜子应该是超凡世界的测谎仪，“同时我还有着独特的技艺。”

    “不知道客人有着什么技艺？”老者的语气带着一丝尊敬，在这个接近莽荒的时代中，人类想要在妖魔和险恶的自然环境之中生存，除了靠着神明的庇护，另外就是每个部落中拥有的传承。

    这些传承五花八门，种植，养殖，制造，医术，锻造······所有有着技艺传承的人，都是每个部落最重要的财产。

    上川悠仁的目光在周围卫兵，特别是那位最强大卫兵简陋的武器上看了一眼，然后笑道，“我擅长锻造物品。”

    老者身边的人顿时目光有些灼热地看向上川悠仁，特别是那些卫兵。

    “请三位尊贵的客人跟我来，让我们部落招待诸位。”老者将手中的出云镜放下，目光变得柔和了起来，这个时代中，像上川悠仁这样在各个国家游历的人并不少，甚至会有大神冒充普通人游戏人间，同时借机传播信仰。

    对于一个强大的部落而言，只要确定这些外来者没有恶意，大多数情况下，都会选择接待外来者，特别是拥有独特技艺的外来者。

    在老者的带领下，上川悠仁等人进入了村落之中。

    老唐观察了周围普遍高壮的人群和精美的房屋后，声音在上川悠仁耳边响起，“这不像是霓虹古代啊。”

    上川悠仁没有立刻回答，因为这确实不是普通意义上的古代。

    而是更加久远的神话世界，刚刚老者的话中提到了天津神，同时语气中还有着敌意，那就说明在这个时代中，那位传说中的神武天皇还没有正式接受天照的任命，成为大地之上的统治者。

    天照统治的神系居住在高天原中，因此被称之为天津神，而须佐之男统治的神系居住在苇原中国，也就是人界，因此被称之为国津神。

    在老者的家中享用了一顿还算是不错的早餐之后，上川悠仁主动提出了休息一天后可以帮助锻造兵器，用来支付他们在这里的住宿和食物。

    得到了上川悠仁这个回答，老者脸上的笑意更甚，然后将上川悠仁带到了一间宽阔的，带着庭院的屋舍中居住，“这是青熊的家，他是我们屋部落之中的第一勇士，暂时委屈几位了。”

    随后对着身边的接近两米三，沉默寡言的壮年说道，“替我好好招待几位贵客。”

    青熊的声音低沉，如同某种野兽咆哮，“是。”

    然后凶悍的脸庞对着上川悠仁三人强行扯出了一个难看的笑容。

    进入了单独的屋舍之后，老唐先开口道，“对方做得不错啊，既让一个强大的人来监管我们，又不会让我们觉得被怠慢了。”

    “当然不错。”上川悠仁看向了周围廊柱上的花纹，和事代主神神国中有几分相似，“这个时代能够活下来的部落不仅仅需要强大的武力，同时还需要足够的智慧。”

    “这个时代？”老唐的神色微微一变，他最开始仅仅以为他们被拉扯进入了另外一个虚境之中，但没想到上川悠仁居然会用时代这个词，“你确定是‘时代’而不是虚境？”

    “确定。”上川悠仁从旁边廊柱上收回目光，“恭喜你，我们顺利来到了传说中的神代时代，黑铁不如狗，青铜满地走，白银才能抖一抖。”

