    眨眼间，尸鳖皇就把笼罩着整个陨玉山脉的结界，给啃食出了一个可以让它自己进出的小洞。

    尸鳖皇身上金灿灿的光芒，爆发出了耀眼的亮度，结界没有发生异动，仿佛把它给忽略了过去。

    吴邪和胖子都惊喜的盯着尸鳖皇。

    但是当尸鳖皇顺着缺口，继续狂啃出了一个拳头大小的孔洞的时候。

    轰。

    瞬间，以尸鳖皇为圆心。

    附近结界上面的暗色纹路，一下子就如同水波纹般的，荡漾起了一层层的涟漪。

    这层涟漪向外推进的速度极快。

    眼见着，整个被人安置在陨玉山脉外面的结界，就要被彻底的引爆。

    此时，一种令人心悸的，带着毁灭气息的力量，已经溢散而出。

    众人顿时心跳如雷，面色骤变，直接飙出了一身的冷汗。

    周凡和小哥对视了一眼，面色沉重的摇了摇头。

    他们此时都无法正面抗衡这个结界。

    三青鸟在结界异变突起的同时。

    瞪着滴溜溜圆的小眼睛，张开鸟嘴“哈”出了一个雪白色和浅蓝色混色的冰球。

    紧接着三青鸟扑扑扑的一抖毛。

    这个混色的冰球，就直接爆碎成了无数细小的冰渣，覆盖到了结界的上面，并且向着周围飙射而出。

    众人震惊的看到。

    一层冰蓝和雪白交织的极寒冰霜，直接发出了“咔咔”声响。

    刹那间。

    三青鸟除了在尸鳖皇外面，预留出了一个直径一米的结界范围没碰。

    冰蓝色和雪白色的冰霜，就顺着附近的结界，穿过了石壁和结界之间的空隙。

    继续向着四周蔓延开去。

    那些“咔咔”声响从他们的脚下，一直向外覆盖。

    数秒中后，才彻底的停下了动静。

    小哥看向周凡，若有所思的说道：

    “在结界上面，冻住了一个直径三十米的范围？”

    周凡点了点头，笑道：

    “这是三青鸟最有把握的，能够隔绝整个结界的‘探查’的最小冰冻范围。”

    吴邪脸色惨白又庆幸的说道：

    “还好有三青鸟小崽崽在，刚才那股气息，简直太可怕了。”

    “给我的感觉，比当初小哥混入了阴兵队伍，跟着走进青铜门的时候。”

    “从青铜门里面溢散出来的气息，还要更加的恐怖。”

    周凡摸了摸下巴，说道：

    “应该是因为，那个阴兵队伍，属于那一次的‘正确的时间，正确的方式’进入青铜门。”

    “所以在青铜门开启的时候，并没有触发任何的攻击。”

    “但是如果当时，咱们几个在没有‘替换’掉阴兵的情况下。”

    “仅仅是尾随着阴兵队伍跟进去的话。”

    “应该就会触发青铜门的‘开门杀’了。”

    “威力肯定比咱们脚底下的，这个陨玉山脉外面的结界，要更加的恐怖。”

    小哥嗯了一声。

    胖子拍了一下大腿，说道：

    “怪不得，当初万奴王那个龟孙子，报废了那么多的手下。”

    “它就是为了换取一个假的‘真阴兵’的身份。”

    “估计万奴王自己心里知道，它绝逼抗不过青铜门的‘开门杀’。”

    众人全都神色肃然的点了点头。

    这个时候，尸鳖皇和三青鸟也全都咻的一下，飞了回来。

    此时尸鳖皇的身上，出现了一长一短两个条纹。

    短的灰黑色条纹，代表着之前临时吃掉的张家古楼，深达五十多米的石殿地板。

    长的那条，如同水波纹一般的灰色纹路，便是代表着刚吃下去的结界。

    周凡看到尸鳖皇的时候，愣了一下。

    众人全都既紧张，又疑惑的看向周凡。

    周凡抓紧时间，用神魂之力附带的“神魂信息”跟尸鳖皇沟通了一下。

    然后周凡便带着一种奇怪的笑容，说道：

    “尸鳖皇说，这个笼罩着整个陨玉山脉的结界，上面附着的能量……很好吃。”

    “但是很难消化。”

    吴邪，小哥，胖子，明显都是一愣，然后也都露出了，既震惊又好笑的表情。

    三青鸟急忙啾了一声，用嘴扯了一下周凡的领子。

    周凡又用神魂信息跟三青鸟沟通了一下，笑道：

    “三青鸟说，它也可以吃这个结界，吸收里面的特殊能量。”

    “不过它也表示，这个结界里面蕴含的能量，远超过它们俩现在的等级。”

    “如果要吃确实很费劲……不过机会难得，它不想错过，打算硬吃。”

    众人感觉自己的额头上面，都垂落下了一排排的黑线。

    周凡抓紧时间说道：

    “但是三青鸟要是吃，就直接是吃饭的那种吃下去了。”

    “不像是尸鳖皇这种，还能给原封不动的再吐出来。”

    “所以三青鸟强烈表示，它刚才用了好大的毅力，才克制住了没去吃结界，咳咳。”

    “另外三青鸟的那些极寒之冰，目前只能使用几分钟。”

    “几分钟之内，如果尸鳖皇不把那些结界的碎片，给原封不动的吐出来。”

    “那么整个结界还是会被引爆。”

    众人都带着一种极度惊愕，同时又有着一股意料之外惊喜的夸赞眼神，佩服的看向三青鸟和尸鳖皇。

    小哥带着笑意的，看着三青鸟和尸鳖皇，说道：

    “干的不错。”

    胖子直接对着它俩比了个大拇指，赞叹道：

    “这俩小崽崽，咋啥都能吃呢？”

    “还跟个无底洞似的，没别的，就是超牛逼。”

    吴邪重重的吐了一口气，彻底放松了心情，感慨的说道：

    “看来去吃陨玉山脉的时候，是尸鳖皇开路，吃普通的，三青鸟小崽崽吃现成的高端货。”

    “吃掉笼罩着陨玉山脉的结界的时候……”

    “哎，你们说这个玩意儿，要是放在古代是不是就等于‘护山大阵’啊？”

    “吃掉结界，就反过来，是三青鸟小崽崽当主力，尸鳖皇捡现成的吃。”

    胖子搓了搓手，说道：

    “嘿，这俩吃货，配合的还挺默契。”

    “三青鸟小崽崽和尸鳖皇的行事做派，果然跟小周是一脉相承。”

    周凡轻笑了一声，很是感慨的说道：

    “真没想到。”

    “如此恐怖又失传已久的结界，竟然能够被两个正宗的吃货给解决？”

    “啧，要是布置这个结界的人知道了，估计要被气死了吧？哈哈哈。”

    众人全都面色轻松的，露出了愉悦的笑容。

    不过众人都知道现在赶时间，便不再说话，急忙把背包武器都给带好。

    周凡手掌一翻，拿出了“枯藤老树”。

    随着周凡把大量的神魂之力，注入到“枯藤老树”的里面。

    簌簌簌。

    十几个枯枝藤蔓，直接从石殿的地面上钻了出来。

    如同手扶电梯一般的，顺着五十多米深的坑洞，直接顺了下去。

    周凡打头阵，小哥殿后，吴邪和胖子在中间。

    四个人速度极快的，站在枯枝藤蔓弯成的“吊篮”上面。

    顺着尸鳖皇在结界上面，啃出来的洞口，进入到了陨玉山脉的“地下城”。

    三青鸟和尸鳖皇，则是停留在结界的旁边。

    看着他们几个人都站到了地面上之后。

    尸鳖皇则是悬浮在，三青鸟给结界预留出来的孔洞的中间。

    尸鳖皇身上的金色光芒，狂闪了几下。

    眨眼间，一片神秘的淡金色的光芒喷薄而出。

    这片淡淡的金光中，先是裹挟着数量众多的石头粉末，如同一道匹练般的飙射而出。

    悄无声息的。

    之前被尸鳖皇所给啃食出来的，那个深五十米，直径三米的巨大石头通道。

    就又被原封不动的填平了。

    众人站在地面仰着头，向上望去，丝毫看不出来那些石头又被打砸啃食的痕迹。

    尸鳖皇围着三青鸟转了一个圈。

    又喷出了一小片淡金色的光芒，里面夹杂着一些深灰色的，星星点点的亮片般的东西。

    在那些灰色的“亮片”，附着到结界的缺口上面的同时。

    三青鸟直接一振翅膀，众多的冰蓝色和雪白色交织的冰渣，又顺着它的羽毛飘落下来。

    那些把结界给速冻住的极寒之冰，直接就都消融掉了。

    半秒不差。

    那些被尸鳖皇啃掉的结界碎片，又都原封不动的，恢复了原本的位置。

    嗡。

    一道浅灰色的光芒闪过，整个结界运转流畅，没有丝毫的晦涩之感。

    整个把陨玉山脉给笼罩住的结界，恢复如初。

    吴邪眨了眨眼睛，震撼的说道：

    “我靠！这也太牛逼了吧？”

    胖子揣着手，对尸鳖皇肃然起敬的说道：

    “尸鳖皇小同志，你没去施工队上班，简直是所有人的损失，真的。”

    胖子又看向三青鸟，夸赞道：

    “要不说能吃就是福呢，瞧瞧咱们三青鸟小崽崽，贼能吃，本事也是贼大。”

    说着话，胖子也掏出来，上次分到的那一小瓶陨玉之精，打算投喂三青鸟和尸鳖皇。

    但是三青鸟和尸鳖皇，只是悬停在了胖子的手掌上。

    然后就对着，陷入了一片诡异漆黑当中的远处叫了几声，又飞回到了周凡的肩膀上面。

    吴邪挠了挠头，说道：

    “胖子，这个都不用老周翻译，我都知道三青鸟小崽崽想说啥。”

    “上次得到的陨玉之精是普通的。”

    “现在咱们身处陨玉山脉的深处，这里面有的是异变的陨玉之精，高档货。”

    胖子“嗨”了一声，把陨玉之精的小瓶子又给揣进了兜里。

    小哥看着三青鸟和尸鳖皇，脸上带上了一些笑意。

    突兀的，一抹回忆之色从小哥的眼瞳当中掠过。

    但是几乎是同时，这一抹回忆之色，又被一种茫然的情绪给替代了。

    小哥的瞳孔猛地一缩。

    他想要抓住脑海当中极速划过的，那一道不起眼的，但是似乎又很重要的记忆。

    最终仍然是什么都没想起来。

    小哥神色凝重的皱了一下眉头。

    众人都察觉到了小哥的异样，关切的看向小哥。

    小哥对着众人摆了摆手表示没事。

    沉默了一下，小哥又对着周凡说道：

    “三青鸟和尸鳖皇，都很特别。”

    “在我丢失的某段记忆当中，应该有跟它们相关的事情，而且很重要。”

    【叮！恭喜获得特殊物品：青铜门内的，残缺部署地图一份，真假钥匙各一把。】

    【注：十二楼五城，白骨成丘山，愿因三青鸟，蹙入青铜门。（蹙：读音cu）】

    【注：青铜门内的相关物品，只能在抵达青铜门里面，才能够从系统物品栏里面取出。】

    周凡微微一愣，看向了系统物品栏里面的东西。

    青铜门里面残缺的地图，被一层雾气蒙蒙所笼罩着。

    那两个钥匙，一个是朴实无华的老旧钥匙，还有些生锈。

    另外一个则是相貌狰狞的，不知名凶兽，并且在上面镶嵌了泛着珠光宝气的宝石。

    周凡心中惊诧万分的暗道：

    “小哥应该是看到了三青鸟和尸鳖皇，联手破除结界阵法，才触动了他某段‘被抹去’的记忆。”

    “说到三青鸟的话，那些被掩藏在历史长河中的，数量众多的，不同时代，不同居住地，不同长相的‘西王母’们。”

    “全都配备了三青鸟，而且也跟青铜门有关。”

    “毕竟在神话传说中的，属于至高女神的，真正的西王母，她手底下的三青鸟是有三只。”

    “或许，等到我们的这个三青鸟，多吃点天材地宝进阶返祖什么的。”

    “应该就能在我们陪伴小哥，共同镇守青铜门的时候，发挥出至关重要的作用。”

    “话说回来，‘十二楼五城’应该就是青铜门里面的一些极为重要的城池部署。”

    “想必这些庞大的建筑群的内外，都会遍布着如同传说中的仙人遗迹般的，无数机关陷阱以及各种阵法结界。”

    “没想到三青鸟和尸鳖皇，联手破除结界这一招。”

    “竟然能够突破了，小哥每次从青铜门里面出来之后。”

    “被那些‘被天授’给强行抹去的记忆当中的，一点点的封锁。”

    “看来，得好好培养三青鸟和尸鳖皇，这两个无底洞超级大胃王。”

    “另外那两个钥匙，还一真一假？”

    “说到钥匙的话。”

    “不知道这两个钥匙，跟吴二白掉落的那几个特殊物品的钥匙，以及空的钥匙盘，能不能搭配使用？”

    此时，小哥直接凌空踢爆了一个黑纸灯笼，照亮了四周。

    众人举目去看，只见他们所在的地方，应该是一片一望无际的广阔山地。

    不论是地面，“天空”，还是小土坡，高大的山丘，各种怪石嶙峋。

    全都是泛着深浅不同的，略显怪异的碧青色。

    不过黑纸灯笼炸燃之后，照亮的范围也有限，更远处仍然被无尽的诡异漆黑所笼罩着。

    吴邪搓了搓鸡皮疙瘩，说道：

    “咱们好像进入了一个特别大号的，超级大溶洞里面。”

    “看起来确实很像一个‘地下城’。”

    小哥提醒道：

    “密洛陀可以随意的穿山而行，并且改变地形，当心。”

    周凡补充道：

    “咱们现在是进入了陨玉山脉的深处。”

    “所以‘穿山而行’的密洛陀，还可能从天而降，或者从地下冒出来。”

    “所以，基本上它们无所不在吧。”

    吴邪有些紧张的咧了一下嘴。

    然后又伸手捏了捏兜里面的，迷你状态的玉骨青蛟盾，心中微安。

    胖子揣着手拿出迷你望远镜，四处张望了一下，说道：

    “那咱们往哪个方向走啊？”

    “黑纸灯笼的那些破纸，小周手里虽然还有很多，但是总归也是有数的。”

    “这破地方，哪儿哪儿都是一片的诡异漆黑。”

    “就是有多少黑纸灯笼也禁不住这么使……”

    “哎？我草？那边有人？”

    说着话，胖子直接伸手往前一指。

    众人全都拿出迷你望远镜，顺着胖子指的方向去看。

    果然看到几个残破不全的人，歪歪斜斜的，靠着一个小山丘，正在激烈的争执。

    其中有一个人，正伸着手，指向半空中炸燃的黑纸灯笼的光芒。

    另外一个人则是对着他们在招手。

    吴邪先是激动了一下，然后脸色又是一白，说道：

    “这些是人？还是密洛陀？还是别的什么东西？”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

