    第475章 几千岁的小狐狸

    子枫妹妹哪里受得了这只狐狸的卖萌暴击，这只小狐狸蹭了蹭他的腿脚，他恨不得立刻就把这只狐狸给抱回家去。

    “那可不行，狐狸是野生动物，你就算把他抱回家去养着，他也会不适应的，广阔的森林才是他的归属。”

    黄老师听了子枫妹妹的话后连连摇头，这丫头脑袋里面到底在想些什么呢？像狐狸这种生物是肯定不能够带回去的。

    “那好吧。”

    子枫妹妹听了后撅了撅嘴，不过还是蹲下身来和旁边的小狐狸高兴地玩转，因为一旦离开森林，他可能就永远都见不到眼前的这一只可爱又萌的不行的小狐狸了。

    “不过叶爷爷，这只小狐狸看上去年纪好像不大的样子。”

    子枫妹妹和小狐狸玩了一会之后，发现这只小狐狸好像很小很小，看上去好像只有一两岁的样子。

    “我说子枫你是不是眼花了？这只狐狸年纪可不小了，他的年纪可比你还大。”

    叶玄听了子枫妹妹这话后摇了摇头，而子枫妹妹心中就觉得有些奇怪，这只狐狸小小一只，而且还这么的萌，怎么可能比他的年纪还大呢？

    “叶老爷子你怕不是在开玩笑吧，这是小狐狸长得这么可爱，怎么可能比子枫的年纪还大，按道理来说动物是和人一样的，是越长越大，越长越老的，总不可能他有逆生长的基因吧？”

    彭彭听了叶玄这话后，连忙摆了摆手。

    这些话他可不相信，动物一岁就相当于人类的四五岁了，这是小狐狸看上去也才一岁的样子。

    “你爱信不信，总之我都已经跟你说了，这只狐狸可是有上千年的岁数了。”

    叶玄无奈的摇了摇头，而他在听到叶玄这话好，心中都觉得非常的惊讶，这是小狐狸看上去年纪并不大，没想到居然已经上千岁了。

    “叶老爷子怕不是在开玩笑吧，这样的一只小小的狐狸，怎么可能上千岁呢？狐狸精都没有这么大的年纪吧？”

    直播间的网友们在听到叶玄的话后，也觉得非常的不可思议，同时也都认为叶玄在开玩笑。

    “叶爷爷您怕不是在说笑吧，您说您活了上千亿年，我还能相信这只小狐狸，怎么可能活了上庆年呢，他总不会比您的岁数还大吧？”

    子枫妹妹这时候连连摆手，他是绝对不相信眼前的这一只小狐狸有叶玄的年纪大的，这简直就是在开玩笑。

    “算了，反正说了你也不相信，不过你可别小瞧了这只狐狸，虽然它并不像你们所熟知的传说中的狐狸精那样会变身，但是他可是非常聪明的，他现在的智商就相当于人类十八岁孩子的智商，你们现在说的话虽然他听不懂，但是他也能够从你们的言语和表情当中判断出来你们说的是什么。”

    叶玄说完之后便打算离开了。

    反正她们这一次来到森林的目的也实现了，江宁远的钱包也给找回来了，接下来的事情就不归他管了。

    “叶爷爷您说的这么玄幻，难道您说的那些都是真的吗？”

    子枫妹妹觉得非常的不可思议，连忙跟上了叶玄的脚步，而那只小狐狸似乎是舍不得他们一样也亦步亦趋地跟了上来。

    “我说的当然是真的了，你见我什么时候骗过你？”

    叶玄听了子枫妹妹的话后无奈的摇了摇头，再说了他也没有必要因为这样的一些小事而撒谎，撒谎对他来说也没有什么好处。

    “这只小狐狸怎么一直跟着我们呀？”

    他们走出了一段路之后，才发现那只小狐狸一直跟在他们的身后，而且这只狐狸还非常的聪明，知道跟他们保持距离，要不是子枫妹妹因为咋携带了单发现了那只小狐狸，或许等到他们走到蘑菇屋，都不一定能够发现身后跟了这么一个小家伙。

    “跟着我们干什么？”

    叶玄走到小狐狸的面前，把她给抱了起来，伸出手轻轻地拍了拍他的头。

    而那只小狐狸仰了仰脑袋，张了张嘴发出了专属于他自己的叫声。

    “想跟着我们一起回去？”

    叶玄听到狐狸的话之后，心中觉得非常的惊讶。

    “什么？这只狐狸想跟着我们一起回去吗？”

    子枫妹妹听到这话后心中觉得非常的激动，他本来想带着狐狸一起回家养着的，但是无奈是野生动物，可是现在好了，这只狐狸居然主动要求跟着她们一起回家，那简直是再好不过了。

    “当然不行了，怎么能够把狐狸给带回家去呢？而且我们当中又没有人养过狐狸，也不知道它的习性是什么样子的，到时候会非常麻烦的。”

    黄老师听了后连连摇头，他是绝对不会允许这样的事情出现的。

    “可是这只小狐狸真的非常想跟我们一起回去啊，而且他是我见过最特别的狐狸，他浑身的毛发都是红色的，看上去特别特别的漂亮。”

    子枫妹妹这时候用祈求的眼神看着黄老师，一双水汪汪的大眼睛不停的眨巴着，黄老师被他这眼神盯久了，也破防了，无奈的摇着摇头。

    “算了算了，如果这只小狐狸真的想跟着我们一起回去的话，那我也不阻拦了，不过事先说好了，就算这只狐狸跟着我们一起回去，我也不会照顾他的，照顾他的事情就得由你们来负责。”

    黄老师也是一个刀子嘴豆腐心的人，子枫妹妹听到黄老师同意了之后，心中高兴得不行，又走到叶玄的身边，伸出手轻轻的摸了摸小狐狸的脑袋。

    “你想跟着我们一起回去吗？”

    子枫妹妹这时候蹲下身来，温声细语的问着小狐狸。

    那只小狐狸好像是听懂了子枫妹妹说的话似的，点了点头，一双眼睛当中充满着期待。

    子枫妹妹见小狐狸这个样子，一整颗心都被他给俘获了。

    “叶爷爷，小狐狸说要跟着我们一起回去我们就带着他走吧，而且他刚刚从洞口跟我们出来，已经跟了这么久了，肯定都走累了，要是跟着我们一起回去的话，肯定会非常非常累的。”

    见小狐狸这样子，子枫妹妹又转头看向了叶玄。

    (本章完)

