    “替我探班…，怎么可能？最近我都没有见过张紫衣，更没有给她打过电话。”

    “哦…，那我知道了！”

    “你又知道什么了？”孙浩感觉曾鹂有点莫名其妙。

    “嘻嘻…，你别管了。”电话中，曾鹂神秘兮兮地笑了笑，便开始聊起了正事。

    “浩子, 导演张逸谋快被他的投资人張卫平逼疯了，非得让他拍摄一部片名相当搞笑的恐怖惊悚电影《阎王驾到》，而且还联系了好莱坞的狮门影业一起投拍。”

    “所以呢？”

    “所以，导演想让你帮他创作一部电影剧本，至少不是你的《死神来了》的跟风之作。”

    “就这？”

    “就这！”

    曾鹂做出肯定回答之后，就挂断了电话，因为《幸福时光》马上就要开机了。

    至于孙浩写与不写…，管他呢？

    把手机设置成静音, 揣进兜，曾鹂正要朝拍摄现场走，非常有喜感的付彪就急忙凑过来拦住了她：

    “曾鹂，先别进去。”

    “哦…”

    曾鹂很是乖巧，应了一声，马上就静静的站在这间废弃的轧钢车间门口。

    “呃…”

    望着她，付彪憋的难受，忍了再忍，最后还是压低声音道：

    “曾鹂，难道你就不问问我为什么要拦着你吗？”

    “不问。”曾鹂摇头。

    “为什么？”付彪奇怪。

    “付老师，我问，你会说吗？”这时，曾鹂突然反问他。

    “呃…，不会！”

    “还是的呀，既然你不告诉我，那我干嘛要问？”望着轧钢车间紧闭的大门，曾鹂笑得灿烂。

    可笑过之后, 她却若有所思。

    上次是《卧虎藏龙》，这次不知道张紫衣想让张逸谋导演给她推荐什么戏？

    ～～～～～～

    阎王驾到…，The king of hell arrived。

    曾鹂没说错，这片名确实挺搞笑，只可惜如果让美u国人理解起来，恐怕会是另外一层意思。

    至于张逸谋需要的电影剧本嘛…，先等等再说，如果他亲自来讨要，说不定自己敢给他都不一定敢拍，比如说已经通过哈维.韦恩斯坦拿下DC漫画人物题材改编权而创作的惊悚类电影剧本～《小丑》。

    孙浩一边想，一边在偌大的料场里溜达，溜达累了，便想早早的回酒店休息，而这时，一直尾随在身后的黎冰冰，终于主动拦在了路中间。

    “导演，我想给你讲个故事。”

    “呃…”

    望着眼中依然有泪花存在的黎冰冰，孙浩懵逼。

    这大姐也太有意思了吧？

    跟着自己在料场溜达了半个多小时，结果就是为了讲故事，而且她还哭了？

    “就为了这事哭？”

    “当然了，谁让你一直不搭理我的！”望着孙浩，黎冰冰眼里充满悲愤。

    “那…，说吧！”

    料场这边，除了几位大麦科技新招收的保安，还真没什么人，说话倒也方便。

    谷丷

    见孙浩想听，黎冰冰擦了擦眼泪便道：

    “上次，我跟你去港岛参加金像奖颁奖典礼，认识了港岛著名编剧文隽，刚才，他在电话当中给我谈了一件事，我想跟你聊聊。

    前段时间，周星弛筹拍《少林足球》，但手中只有3000万，而该片的预算则是达到了4000万港币。

    周星弛要脱离嚮家，因此影业诸多大佬和各大银行都拒绝给他投资。

    昨晚，港岛一些影人集会，周星弛遇见了丁佩。

    丁珮看出周星弛状态不好，便直接询问：“你最近怎么样？有没有计划拍什么新片子？”

    于是，周星弛就将自己筹拍《少林足球》的事，对丁珮讲述一番。

    听罢，丁佩高兴：“很好呀，少林代表佛家禅宗，又代表了功夫。而足球是圆的，正应合了佛家圆满之说，所以，《少林足球》肯定会成功的！”

    周星弛听丁珮如此讲，不由兴奋起来，便道：“在这部电影中，我还兼了制片人、导演、编剧、主演四职。”

    听完，丁珮摇了摇头：“你这样，在俗家的说法就是贪，贪功，贪名，贪利。在佛家的说法就是放不下，放不下手，也放不下心。”

    ……”

    “哈哈…”

    故事听到这里，孙浩笑了。

    “那…，你现在这是劝我放下，还是嘲讽我贪！”

    “都不是，听我向下说！”黎冰冰笑着在孙浩身上拍打一下，然后继续道：

    “周星弛讲：“唉，什么放得下放不下，这部电影没人投资也贷不到款，现在不放也得放了。哎，对了，丁姐，你能不能帮帮我？”

    “我怎么帮你？我又没钱给你投资拍电影。”丁珮觉得周星驰可能有些慌不择路了。

    “不不，丁姐，只要你出面就行，凭你的面子肯定可以帮到我的。求求你了，这部电影如果成功了，我接下来肯定会拍摄一部与李小龙有关的电影和一部弘扬佛法的电影。”

    就是周星弛说出的这两个条件，打动了丁珮。

    “我没钱投资，并且现在专心学佛念经，也不便出面。这样吧，我借给你件东西，顺便再向你推荐一个人。”

    “什么东西？”周星驰很好奇。

    “一条裤子。”

    “什么？一条裤子，丁姐，你开玩笑的吧。”周星弛觉得丁珮可能是在调侃他。

    “是的，一条裤子，李小龙的裤子。另外，我给你推荐的人是孙浩，就是内地来的那个小导演，凭我的直觉，他绝对可以帮到你”！”

    故事讲到这里，就戛然而止，然后黎冰冰盯着孙浩，眼睛眨呀眨的。

    孙浩沿着来时的小路慢慢溜达，走了许久才停下来，转头对黎冰冰道：

    “《少林足球》这个电影剧本，上次我和星爷见面有聊过，看在你妹妹是我助理的份上，我的确可以全力帮你拿到这部电影的女主角，但是有一点你要考虑好了。

    在这部电影中，女主角要扮丑，就像是《食神》当中的莫文蔚一样，而且还要剃成光头，戴头套都不行！”

    “啊…”

    黎冰冰惊讶的张大了嘴巴。

    而孙浩则继续向下聊：

    “还有，冰冰姐，你这样转告文隽，嚮家其实我也害怕，你们想帮周星弛却都不敢与之硬刚，更何况我乎。

    不过，有关于《少林足球》，我还是有个折中办法的，这一部电影的特效就交给天工异彩来做，天工异彩不收钱，费用全都可以折成投资款，至于所占投资份额，大家再慢慢商议。”

    话到这里，孙浩转头看她。

    “听明白了吧？”

    “听明白了！”

    虽然点头，可任谁都能从黎冰冰脸上瞧出来她的纠结之意。

    剃成光头的女主角，自己要还是不要？！

