    这是一台时间有限的手术！

    休克期的患者根本经不起太长时间的手术。

    时间有限！

    陈沧预估的极限，就是六个小时。

    六小时以后，患者必须要结束手术！

    他没有时间休息！

    休克期进行切痂手术本身难度就很高，更别提陈沧还进行剥痂、植皮……

    这个剥痂可不是简单的区域剥离！

    患者浑身也就后背的皮肤是好的，前面的皮肤和腿上基本上全部烧伤！

    能保住性命送到医院已经是不幸中的万幸了！

    整个手术已经不能叫切痂手术了。

    准确点说，应该称呼为剥皮手术。

    陈沧发现，一心两用以后，自己容易走小差。

    而且，说实话……

    这台手术是真的枯燥！

    毕竟需要不停的切痂……

    这就让陈沧想到了《画皮》，他在想，那些人活到现在，指定是皮外科领域的院士！

    这么一想的话，咱们国内外科手术的发展其实渊源流传。

    可惜啊！

    被用错了地方。

    就比如火药被用作鞭炮……

    恨铁不成钢啊！

    ……

    陈沧枯燥的进行着各种各样的切痂。

    上肢环状焦痂、手环状焦痂、下肢环状焦痂、足焦痂……

    这些都需要切开，用特殊的敷料处理，来减轻张力！

    伤口用特殊的敷料、纱布覆盖！

    没有人工皮，也没有异体皮，因为这些后续都是需要重新植皮的！

    这一次，只能进行百分之五十左右的手术。

    四肢的痂皮在一定时间内不会威胁到患者的生命。

    作为急诊必须要掌握的焦痂切开减张手术，难度还是很高的。

    想要做到陈沧这样举重若轻的感觉，没有几十年功底根本做不到！

    而且，减张切开时，应注意勿损伤皮神经，并尽可能不损伤皮下的血管！

    这些血管和神经现在可是宝贝！

    四肢切痂手术必须要在驱血带下进行，要不然很容易发生意外！

    龚代珍的存在给陈沧减轻了很大的压力。

    一旁的何进努力让自己看起来像一个主任一样。

    他能来参加这一台手术，并不是因为他在东阳省烧伤外科领域算得上一号人物。

    而是单纯的因为他的娘家是省二院。

    所以才有机会来到这里。

    四肢处理完毕之后，用双氧水、生理盐水清洗创面，然后用抗生素纱布外敷！

    现在网上很火的一种罗非鱼皮治疗烧伤其实国内基本没有使用的！

    在巴西，因为缺少其他治疗方案，医生转而使用罗非鱼鱼皮。

    当然了，这种鱼皮绝对不是直接把鱼皮剥下来使用就行。

    需要经过各种消毒杀菌然后处理之后，才能使用。

    这种使用动物皮治疗烧伤并不是今天才有。

    其实有很长历史了！

    而且长期以来，动物皮肤在很多国家都被用于治疗烧伤，但巴西缺乏其他国家那些可广泛获得的人皮肤、猪皮肤和人工皮肤。

    而且恰巧罗非鱼是巴西广泛养殖的鱼类，价格便宜。

    里面还含有大量胶原蛋白Ⅰ和Ⅲ，它们对于结痂非常重要，而且张力更大，罗非鱼皮肤的抵抗力远高于人皮肤，而且湿度也更大，这种湿度的环境更适合皮肤的生长！

    不过陈沧使用的还是敷料！

    因为他担心自己逞能用了鱼皮没治好，自己一世英名可就完犊子了。

    手术一分一秒流逝！

    此时，患者后背的皮肤就如同几何图形一样，被陈沧分成了一片一片的！

    皮片移植本身难度就不小。

    现在可好了。

    想要把百分之二十的皮肤发挥出百分之四十的价值。

    难度是直线提升！

    可是！

    陈沧硬生生的是做到了。

    人们说，真正的大师应该怀揣着学徒的心！

    但是！

    龚代珍感觉，和陈沧在一起，自己真的永远就是一个学徒。

    不仅是怀揣着学徒的心，还得是学徒的胆，学徒的肺，学徒的……

    反正自己就是学徒！

    而省二院皮外科的何进则是慌得一批！

    他感觉自己i3的处理器已经无法应对此时i7的局面了！

    他超纲了！

    整个手术他不断地在超纲。

    而那些正在观看手术的众人看见这一幕之后，内心的既紧张和激动，又感觉庆幸！

    他们还好是观众！

    原本觉得何进这人运气好。

    但是现在看来。

    这家伙是倒了血霉了。

    这台手术的难度，根本不是他们可以应付得了的。

    就连龚代珍都很吃力。

    时不时的被陈沧责怪几句。

    何进看了一眼陈沧看自己的眼神，脸红的不行，羞愧的要命，恨不得钻进患者的腹腔内。

    太他么丢人了！

    不知道这个时候外面多少人在看着自己手术呢。

    就这样……

    时间一分一秒过去。

    大家眼睛盯着屏幕，眨眼的功夫都不敢有，更别提去厕所了！

    百分之二十皮肤，发挥出百分之四五十的作用，怎么做呢？

    陈沧似乎总是可以创造奇迹！

    而这一次，他很可能又能了！

    就这样，看着奇怪的带蒂皮片一块一块的被挪用，然后和血管连接，然后缝合……

    整个过程十分流畅！

    每一步，大家即便看不懂，也得记下来。

    偌大的会场内，刚才还有讨论的声音，现在确实鸦雀无声。

    大家不想错过一个画面！

    终于，陈沧把胸腹联合切口把一块皮片缝合拼接起来之后。

    众人顿时愣住了！

    因为他们发现，这一块皮片直接把整个胸腹部都遮盖了！

    而且，其他的皮片经过旋转、推进、交错……等各种各样的方式处理之后。

    这些任意皮瓣开始有了主干线一样。

    陈沧开始通过滑行推进，Z形处理，旋转手法的方式，这些岛状、肌皮、游离瓣竟然可以缝合到了一起！

    整个胸腹联合后背的皮肤竟然完整了！

    看到这一幕以后，顿时所有人都目瞪口呆！

    久久说不出话来！

    似乎就跟入门级显卡G210来处理GTX2080的画面一样。

    卡帧了！

    良久！

    大家才缓缓地说出来两个字：“我曹！”

    没错！

    这一刻，不论是主任还是主治，或者是住院医，他们的感觉只有“我曹”能够形容！

    忽然之间，他们发现，原来“握草”是如此的言简意赅，却又能表达他们的心情。

    或许，这应该是进步文学吧？

    ……

    ps：五更送到，晚上还有两章，大家也看到了吧……如果昨晚两更写完，肯定憋屈……

    所以，嘿嘿，看的舒服的大佬们，求一下票票哈，

