
　　我看着那眼前的盛景，整个人完全像是被迷住了一般，忍不住啧啧称叹道“不愧是西方莲池圣地啊！这里的琼楼玉宇，七宝莲池，可比龙皇系世界的天龙星圣羽皇朝殊胜多了。”

　　“圣太子龙天羽，你终于来了，本座已经等你多时了。”正当我欣赏眼前殊胜的景色之时，忽然听到坐在宫殿正中间宝座之上的男子开口说道。

　　我一听那声音非常熟悉，似是之前指点我迷津的那个神秘之人，于是便用手指着正中间宝座上的那个人，并脱口而出的向其问道：“你是莲池圣地的圣主？”

　　“不得对圣主无礼。”忽然之间一道金色的光芒一闪，我的左右两边便同时出现了一个身着银红色华服，头戴紫蓝色玉冠的男子，那两个男子长得非常庄严，从头到脚都透着一股神圣而不可侵犯的气质。

　　我连连拱手退下，并说道：“还请圣主恕罪，刚才一时激动，以至于失了分寸。”

　　当我话一说完，便看见圣主一挥手，并淡淡的说道：“无妨！既然你能来到这里，那么也说明你的修为和心境，已经够资格使用我莲池圣地的镇国之宝“般若赤莲珠”了。”

　　“那我就代表虚空法界的一切众生，谢谢莲池圣主了。”我客气的说道。M.23sk.com

　　莲池圣主呵呵一笑说道：“其实你也不用谢本座，本座虽然在莲池圣地，但是也会经常观察其他世界的情况。那天本座用分身术外出巡游之时，正好看见龙皇系世界的玄天圣母神色忧郁的望着娑婆世界发呆，于是我便使用自己的神通暗中观察了一下，否则本座也不会知道你们龙皇系世界和娑婆世界发生了这样的事情。”

　　“呃......这个......”

　　正当我要向莲池圣主问话之时，又看见圣主对众人说道：“来！本座给你们大家介绍一下.......”

　　当我听“莲池圣地的圣主”说完这句话时，我便感到自己的身体不由自主的飞到了“圣主”身旁，接着又听他继续说道：“此人来自龙皇系世界，是龙皇系世界天龙星圣羽皇朝的皇太子，那里距离我们这里有二十万亿星系世界这么遥远。”

　　众人一听目瞪口呆的说道：“啊！居然有这么远的距离，那岂不是比娑婆世界离我们这里还要遥远吗？”

　　随后莲池圣主身边左右护法开口说道：“启禀圣主，没想到这黑月魔皇上官毅，居然违反法界条例，擅自向娑婆世界地球的众生使用魔法，干脆就让属下和圣太子龙天羽一起去将他收服了。”

　　莲池圣主摆摆手淡然的说道：“万万不可！如是因，如是果，对于其他星系世界的事情，我们只可从旁协助，不能直接去插手他们那边的事情，否则本座也不会答应龙皇系世界，玄天圣母的请求，让龙皇系世界天龙星圣羽皇朝的太子龙天羽，前来此处求取我们的镇国之宝“般若赤莲珠”再说了，如果我们直接去插手他方世界的事情，说不定整个法界都会出现混乱的情况。”

　　众人听了莲池圣主所说的一番话之后都默然不语的伫立两旁，而我在圣主的宫殿之中用念力纵观整个莲池圣地，忽然之间发现整个莲池圣地清一色都是男子，根本就找不到一个女孩，于是便纳闷的问了一句“何以莲池圣地都是男子而无有女人？”

　　“哈哈哈哈！既然是圣地嘛，而且为了避免一些不必要的麻烦，因此在我莲池圣地的众生清一色的都是男子，就算从他方世界到我这里来的女性众生，也会转化为男儿之身。”莲池圣主说道。

　　我一听连连说道：“原来如此，你们这里可比我们龙皇系世界好多了。”

　　当我话音刚落便听到人群之中有声音说道：“既然如此，那你干脆直接来我们这里居住好了。”

　　虽然我不知道究竟是谁在说话，但是也礼貌了回应了一句“那好啊！等我处理完黑月魔皇的事情，说不定就会来你们这里了，到时候我们大家可以一起探讨各个星系世界的情况，为维护法界众生共同努力。”

　　“圣主，这般若赤炼珠可是你当年创建这莲池圣地之时，用你的愿力、灵力、还有念力以及元素之力幻化而成，那可是我们莲池圣地的镇国之宝啊！难不成就这样轻易的交给别人吗？”大殿之上一个身穿棕黄色炫彩华服的人突然开口说道。

　　紧接着大殿之上其他统一身穿赤色炫彩华服的人，也跟着纷纷赞同了刚才那个身穿棕黄色炫彩华服的人所说的话……

　　尔时莲池圣主对众人说道：“好了，本座知道你们的意思，你们放心好了，本座知道这“般若赤莲珠”乃是我西方莲池圣地的镇国之宝，自然不会让他方世界的人轻易将它拿去。”

　　莲池圣主听了众人所说的一番话之后，自然也明白了大家的一番用意……

　　此时此刻我伫立在圣主身旁听着他们之间的谈话，得知想要获得“般若赤莲珠”并没有那么容易，同时也因为担心娑婆世界地球上马超、刘备、孙权等人的城池和那些百姓的情况，于是便插话问道：“不知圣主，在下究竟要怎么才能拿到“般若赤莲珠”还请圣主告知一二。”

　　“哈哈哈哈！没想到天羽太子这么牵挂娑婆世界发生的事情。”莲池圣主笑着说道。

　　我长叹一口气回答道：“也谈不上什么牵挂不牵挂，只是这“黑月魔皇上官毅”从我龙皇系世界跑到娑婆世界的太阳系地球去成魔捣乱，而我作为龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的太子，理当应该对此事负责。”

　　“哈哈！本座了知十方众生一切心思，又怎能不知你心中所想？不过想要从本座这里拿走“般若赤炼珠”还得经过一个考验才行。”莲池圣主笑着说道。

　　我一听便下意识的说了一句“我就知道事情没这么简单！”还没等圣主开口说话，我接着又说道：“当初可是你让我来西方莲池圣地借这“般若赤炼珠”的，而且你也认识我龙皇系世界的玄天圣母，干脆直接给我得了，何必要这么麻烦呢？”

　　我说完话之后便扭头看了一眼，坐在炫光紫金九色莲花宝座之上的莲池圣主，想知道他究竟会有什么样的反应......

　　然而正当我望向莲池圣主之时，圣主也朝着我这边看了过来，忽然之间一道强烈的彩色光芒映入我的眼帘之中，透过那道彩色的光芒我似乎看到一些似曾相识，但记忆之中却又从未经历过的画面……

　　我还没有来得及开口，就听见莲池圣主对我说道：“之所以考验你，是看你有没有资格使用这“般若赤炼珠”，因为这里面还隐藏这一个关于你的秘密。”

　　我一听迫不及待的问道：“究竟是什么秘密？”

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第491章：神秘人居然是莲池圣主免费阅读。https://xs.23sk.com 