    “什么，他这是要冲击长生秘境？在玲珑仙尊的寿宴之上，现在就要冲击长生秘境？”

    “不会吧，现在就冲击长生秘境，如果他现在就踏入长生秘境，那岂不是要夺走所有人的光芒？”

    “太可怕了，得到三种大道，冲击长生秘境，如果真的成功，苏离的大名，就会被所有修行者知道，他的故事，也将成为传奇，我们今天所有人，都只会是他的陪衬！”

    “长生秘境！长生秘境！我还没有到达，他怎么可以现在冲击？如果他真的成功，那我们真的就只是他传奇故事的背景人物了！”

    “嘿嘿，方寒大哥，好像可以换个地方吃宴了，等玲珑仙尊这一场过后，我们就可以去羽化门吃苏离师兄的宴席了。”

    星云宝宝倒是一副没心没肺的样子，依旧吃着玲珑福地的桃子，脸上显现出快乐神情。

    “……”

    方寒有些无语，不过星云宝宝似乎说的也没错。

    如果苏离师兄真的在这里成就了长生秘境，那就是羽化门天大的大好事，只要苏离师兄回去，羽化门就会立刻向仙道十门发出请柬，同时那些隐居的太上长老也会出来观礼！

    一个神通十重的弟子，与一个万古巨头的弟子，那是两个概念，即便神通神通的弟子，可以杀死长生秘境一重的万古巨头，依旧是两个概念。

    但是如果这一个在神通十重就能杀死长生秘境的弟子，也修行到了长生秘境，那会让无数人震动，甚至会让隐居几百年甚至千年的太上长老出来，参加这位弟子的大典。

    长生秘境，万寿万年，太难太难，但是一旦晋升，那就可以庇护一个门派万年的气运，没有人可以小视。

    所以此时苏离在得到三种无上大道之后，说要冲击长生秘境，震动了所有人。

    便是六道盟的六道散人和水晶洞天的水镜先生，也都再次将目光看向了苏离。

    “苏离这一次是有备而来啊。他如果只是神通秘境的弟子，就算闹腾的再欢，哪怕杀死了一个长生秘境万寿境的万古巨头，在我们眼里依旧是小打小闹，但是他一旦晋升长生秘境，那就是道友了。”

    六道散人开口道。

    “是啊，长生秘境，长生秘境，我水晶洞天的那些小崽子们，还没有一个能现在就突破长生秘境，如果苏离现在突破，那真是力压仙魔年轻一代所有人，风白羽怎么会收了这么一个弟子！”

    水镜先生看着苏离，似乎是有些感慨为什么羽化门的运气这么好，苏离这样的弟子，居然去了羽化门。

    难道以后收徒要往大离王朝那边倾斜倾斜？

    一个大离王朝，出了一个方清雪，一个苏离，一个方寒。

    那里的运，可能不错？

    “那就让我们看一看，他到底能不能冲击到长生秘境吧。”

    此时所有的人，都将注意力放在了苏离的身上，苏离的一举一动，都牵引了无数人的心。

    有的人震惊，有的人愤怒，有的人诅咒，但是谁也无法阻止苏离。

    擂台之上，苏离神色平静到了极点，似乎一切都在他的预料之中。

    此时他的头顶之上，仙界之门，显现了出来，越来越清晰。

    无数混沌气息滚滚而出，包裹了苏离的周身。

    “长生之门，给我破开！”

    一枚长生果，曾经得到的七命玄门丹，都被苏离直接吞服了进去！

    七命玄门丹！

    长生果！

    已经等待了太久太久，终于在今日被用到了。

    这一刻，他的所有法力，所有神通，包括肉身的力量，都凝成了一团，到了一种前所未有的极限，似乎都要燃烧起来。

    苏离一拳轰击而出，向着仙界之门冲击而去。

    轰隆隆。

    仙界之门，高高在上的仙界之门，居然直接被一拳轰的摇摇欲坠，随时都有可能被打开。

    一丝丝的仙界元气，从那仙界之门中泄露了出来。

    这一刻，所有围观的仙魔两道修士都紧张到了极点，都在焦急等待。

    但是苏离并没有让这些人等待太久，他一拳又一拳的轰出，竟然连续轰出十万拳，同时他的精神，无与伦比的精神，也一连轰击了十万次！

    轰隆！

    一声巨响，好像一个大世界被破灭的声音响起。

    那仙界之门，缓缓的打开了！

    紧接着，山崩海啸一般的天地法则，仙界元气，各种信息滚滚落了下来。

    难以想象的天道规则，玄之又玄的世界奥秘，宛如天河断裂，宛如星域之中所有星辰一起掉落下来。

    以肉眼就可以看清楚，一条条的仙界元气，大道法则的信息，汇聚成一条条的长龙，全都进入了苏离的头顶上，身体中，天地法相中，同时充斥了苏离的身体。

    苏离的力量，开始疯狂增长了起来。

    一亿三千万烈马之力。

    两亿烈马之力。

    两亿五千万烈马之力。

    三亿烈马之力。

    五亿。

    十亿！

    停滞了许久的力量，开始疯狂的增长，终于突破了亿这个限制，一股比上古魔神还要凶悍的至尊气息从苏离的身上散发出来，震慑群雄。

    他的本命天地法相，接受了仙界之门降落的大道法则之后，各种神通，大道，也纷纷产生了蜕变，进化。

    大五行术，大本源术，大星辰术，大世界术，大炼宝术，大吞噬术，大切割术，大崩灭术，大挪移术，大封印术，大诅咒术，大杀戮术，大灾难术，大普渡术，大解脱术，大超度术，大混沌术，大心魔术，大生命术，大阴阳术，大封神术，这些以前的大道神通，以及最新得到的三种大圆满大道，大护身术，大龙相术，大灵魂术，全都发生了恐怖的升级。

    像是大五行术，是三千大道之中排名前十的大道，修行成功之后，有转换五行，创造世界的能力。

    这一次庞大的五行元气得到了仙界大道的滋润，再一次凝结成了一方五帝华盖，不过这道五帝华盖，比起以前足足扩大了一百倍！

    而且在五帝华盖之上，五色巨龙，各种神兽，互相震荡咆哮，天地之间，所有的五行元气都在赞美，在高呼，似乎在欢迎他们的王者。

    一切五行元气，似乎都要受苏离的操控。

    “他居然真的晋升到了长生秘境，而且现在大五行术对我的压制，到了一种难以想象的地步。”

    万连山的脸上，显现出羡慕，嫉妒，甚至还有愤怒的情绪，但是在这一刻，又多出了一种畏惧的情绪。

    因为他发现苏离居然真的突破到了长生秘境，而且大五行术蜕变到了一种近乎于完克他的地步，他的水系道法神通，直接被压制，竟然臣服于苏离的五帝华盖！

    “可怕！可怕！我都感觉到了不妙！”

    曾经高高在上的域外万古巨头——金华道人与水工道人在这一刻也面色大变，因为他们两一个修行金系大道，一个修行水系大道，在苏离没有成就长生秘境之前，他们还能压制，但是现在，他们的所有神通，似乎都要被大五行术克制。

    一种震惊，畏惧的情绪竟然升腾了出来。

    这太不可思议了。

    “他竟然修行了那么多的大道？！”

    水镜先生此时也震惊的站了起来，此时他的目光还能稍微透过那混沌气息，看到了苏离的天地法相。

    一门大道，大普渡术，在与仙界法则结合之后，衍生出无尽的佛光，佛光之中，无数佛陀的影子，在梵唱，那些经文，深深入耳，渗透进人的心灵。

    一门大道，似乎是大切割术，也在不停的汲取空间之力，灵魂之力不停震荡，似乎随时随刻，都能发出恐怖的灵魂切割，收割无数修士的灵魂。

    一门大道，大星辰术，也在与仙界法则的结合之下，化作了一本凝实，似乎可以吸收天地之间一切星辰的书籍。

    “这一道大道，似乎有些克制群星门的神通啊。”

    水镜先生目光一闪。

    群星门第一真传弟子星灭邪更是感觉到自己的所有神通，似乎隐隐要破空而出。

    但是他又无法看破那滚滚混沌气息，因为苏离使出的混沌之力竟然也是一门大道，大混沌术，这门三千大道在与仙界无穷的大道法则结合之后，衍生出一种混沌之雷，似乎随时都要将无尽虚空化作混沌。

    上古年间，如果有大神通者修行了大混沌术，几乎是一下子就能将无数星辰，一片星域化作混沌！

    大混沌术，大吞噬术，大解脱术，大超度术等，以及苏离刚刚得到的大护身术等等，都不约而同的晋升。

    大护身术形成的光罩，简直就是一个防御力无穷的乌龟壳，苏离有一种感觉，就算是不死之身的存在，也都攻不破他这个大护身术的防御。

    甚至，他领悟的小宿命术，也都晋升了。

    小宿命术，苏离只领悟了一半，他能看到宿命之力，却不能使用，所以是领悟了一半。

    不过这门神通，在苏离晋升到长生秘境之后，也产生了不可思议的蜕变。

    苏离的灵魂思维，发散到了无穷时空之中。

    这一刻，苏离感觉到自己的灵魂，无处不在，可以渗透到各个时空之中去，不再局限某一个空间。

    同时，他甚至稍微感觉到了未来。

    他似乎看到了一条无始无终的河流，也不知道是真实存在，还是虚幻中的河流。

    但是下一刻，这些又都消失不见，而仙界之门的大道法则，依旧源源不断，倾泻了下来，似乎永远都不会停歇。

    这一幕，早已经看呆了所有人。

    无论是神通秘境的修行者还是长生秘境的万古巨头。

    “这还不够，帝释权杖，助我突破不死之身！”

