    奔跑在深秋的山岭间，呼吸着被阿尔卑斯山保护下仍然有些温暖的亚平宁的空气，追逐着脚下蹦蹦跳跳的足球，眺望着山脚下几缕炊烟的宁静小镇，偶尔回首看一眼掩映在丛林中的自家房子黄色的外墙。

    前方一只松鼠正横穿马路，被滚动的足球惊的窜上大树，还偷偷的观看。远处的高尔夫球场的草皮上，落着几只不知道名字的鸟。路边的大树下快速跑过一只兔子的灰色身影，王艾甚至看到山下基地早起的几个青年队球员，正在打闹。

    上午7点，天空退去了深蓝，也带走了几点不甘的繁星。王艾把球放在网里，把网挂在脖子上，任凭足球在背后随着他的走动砰砰的敲击他的后背和屁股，手里则抱着一大摞从小镇边缘的报摊拿回的报纸。

    王艾通过胖胖的报摊主人，订阅了大量报纸。对于不喜欢过多社交、商务活动也是非必要不出席的王艾来说，阅读大量报纸是他了解外界风向、保持足够敏锐的方法。

    不出意外，今天的大多数体育报纸，都对他昨天的表现大唱赞歌！

    “这么用功？”

    王艾走到门前，听得院里有人笑着调侃，一抬头顿时笑道：“看看别人怎么夸我的，一天都心情好。对了，你怎么早就起来了？我预计你和时文君应该会聊一晚上的。”

    林娇接过了几分花花绿绿的报纸，低头边看边道：“可不是聊了半宿么，后来听说你们今天有事儿才早点睡的。呀，这夸的比中国报纸还厉害呢？”

    两人并肩往房门走，康丝带着一身汗蹦跳着出来，看样是刚刚和谁打过羽毛球，玩的尽兴所以还没来得及洗澡，反正今天上午王艾出去办事也不用带她，她只需要专心的在家把今天意大利各大主流媒体对昨天的比赛报道，对王艾的报道发到王艾的各大博客上就行了。

    当然，还有顺便代替王艾回答球迷一些问题。现在资深的球迷都知道经常现身在博客上的是她了，不过她的形象好，也是王艾这些年唯一的助理，所以接受度很高。

    接过许多报纸的康丝边走边看，一行人在房间里换了鞋，王艾随手把报纸放在一楼客厅的茶几上，拎着球上楼快速的安置好，也把自己又冲了个澡方才下楼。而此时，早饭已经做好了，一行人马各自找地方边吃边看报纸，刘丁香还打开了电视机看今天意大利电视台的清晨新闻节目。

    星光熠熠的米兰德比昨日落幕，一年两次的比赛是米兰市、米兰大区、北意大利、亚平宁半岛乃至欧洲最为瞩目的赛事，除了老迈的罗纳尔多和菲戈未曾上场之外，双方各遣主力，把所有拿过两大奖的都派了上去。

    结果却是阵容略显薄弱的国际米兰3:1击败AC米兰，其中国际米兰的头号球星、去年的金球奖获得者以一个直接任意球、一个鱼跃冲顶、一个倒挂金钩完成了精彩绝伦的帽子戏法。虽然AC米兰的新外援罗纳尔迪尼奥也进了一球，却没有办法帮助球队获胜，也没有办法遏制对面后辈的发挥，甚至还在尝试遏制的过程中被带倒了……

    听着电视机里的解说，看着报纸上王艾突然启动带倒了小罗的抓拍，林娇吃着早餐抬头扫视了一圈，有的人在看电视、有的人在看报纸、有的人在互相说笑，这真是一个充满乐观的团队。

    上午八点，王艾、许青莲、时文君等人，当然还有林娇林龙他们一起抵达米兰总领事馆，得到了领事馆外交官们热情欢迎，为了应付朋友们的“勒索”，王艾扔了一个球出去，正是昨天的比赛用球，看着年轻的姑娘小伙们一阵争抢，王艾才拉着许青莲等人脱身上楼。

    “为中资企业解决麻烦、提供帮助，本就是我们领事馆设立的职责之一。”张总领事笑眯眯的开口第一句，就给了王艾等人一个定心丸：“你们发来的企划报告我已经看了，很有想法，借助网络平台加深两国经济交流、民间交流、加深两国人民了解，从立意上讲，无可挑剔。狭隘一点说，这对推动我们外交工作有不小的帮助，你小王这些年一直在给我们帮忙，能挑选到这个点，足见你心中是有着外交工作的意识的。”

    王艾连忙谦逊的摆手：“你过誉了，这个真不是我的想法，顶多我给丰富了一点，都是我女朋友还有我女同学她们搞的。”

    “嗯。”张总领事点点头：“看着你们的产品目录我大概就知道，都是女同志喜欢的东西。总之，我们领事馆没有任何问题，有需要的话，我们会提供一定的官方支持。关于你们的担忧，我托人问了一下。”

    瞅着王艾的小女友表情略有紧张的样子，张总领事故意沉吟了一下才笑道：“问题不大。”

    包括王艾都松了一口气，这种事本来就是踩线，如果国家不给个空间，是真不敢做。别的不说，要是传出来王艾搞走私，形象损失是赚多少钱也赚不回来的。

    “只是你们要注意两点。”张总领事伸出手指：“第一，不得大鸣大放。你们现在刚起步，给你们一点空间看一看你们的未来怎么样，这是我们对新兴行业、新生事物的包容态度，但你们不能恃宠而骄，懂吗？第二，渡过发展初期，摸清了发展方向和发展规律以后，你们要上规模了，必须及时报备，不能赖着不走。当然，如果你们确实有难处，上级也不是不会酌情考虑，贡献和收获是成正比的才行，懂吗？”

    对领导的言外之意，王艾秒懂，立刻点头道：“我们的目标不仅是盈利，初期我们当然是希望借助国内民众对外国的好奇而推动一些难以在中国开设门店的分散的意大利特产在国内的销售。但当我们在意大利扎根下来以后，我们会反过来推动中国的类似特产在意大利的销售，我们不是单向的，而是双向的。”

    张总领事带着欣赏的目光道：“对，这才叫加深交流。”

