    卢修斯·马尔福看着这个年轻人，杜维也看着卢修斯·马尔福，眼神真挚又亲切，热烈。

    杜维没有试图去触摸自己的魔杖，也没有试图喊出来魔咒的名字，和打击手不一样，卢修斯·马尔福，比一般的傲罗还要难以对付。

    他在伏地魔手下，用各种魔咒折磨麻瓜的时候，身先士卒。

    他在投降的时候，速度也不慢。

    这样的墙头草还能活着，除了他的手腕之下，他在保命的艺术上面，也很下功夫，杜维清楚，自己没有多少时间，从开始到结束，他最好将时间卡在两分钟左右。

    这意味着，他要么秒杀，要么时间到了逃窜。

    不能失败。

    要暗中袭击。

    杜维的心脏跳动的越猛烈，他的脑子，越清醒。

    他只要胜利。

    其余的什么，他都不在乎。

    偷袭。

    杜维瞬间就想到了应该怎么做。

    有心算无心之下，魔法界之中，两个实力差不多的人，出其不意先出手的巫师，胜率大约是百分之百。

    在未来，伏地魔控制霍格沃茨的时候，弗立维不相信斯内普会对他出手，结果被斯内普一道魔咒打翻在地，同样的例子还有不少。

    望着卢修斯，杜维在说话，但是同时，他也悄然无声的使用了“除你武器”。

    他没有喊出魔咒，没有抽出魔杖。

    这已经算是大师级别的无声、无杖施法。

    这已经算是了不起的壮举了！

    卢修斯·马尔福和身边高尔还没有反应过来，卢修斯还在不耐烦的等待这个烦人精说完话，就察觉到他们手中的魔杖就像是有了生命一样，朝着眼前的年轻人飘了过去。

    卢修斯下意识的握紧了自己的手杖，手杖顶端的魔杖却还是飞到了眼前年轻人的手里！

    这一切，发生在电光火闪之间，卢修斯的瞳孔，猛然扩散。

    “不好！”

    卢修斯·马尔福顿时就察觉到了不对，他极速后退，离开距离。这个墙头草的战斗直觉，简直精准的令人惊讶。察觉到不对，他极速后退，将高尔一把扯在了自己面前，挡住了第一道魔咒。

    杜维的“昏昏倒地”打在了高尔身上，高尔软踏踏的倒在地上。旁边的记者还没有明白过来发生了什么，卢修斯就拔出了自己手杖之中的短刀。

    他本来是打算“幻影移形”离开这里的，可是福吉为了防止上一次杜维袭击魔法部干员后，移形换影离开的悲剧重演，在伦敦之中，魔法部花费了巨大的人力物力布置了反幻影移形。

    这不仅意味着杜维和小天狼星没有办法在这里幻影移形，卢修斯和那些傲罗们，也一样不能使用幻影移形！

    “该死！”

    卢修斯怒骂一声，不仅没有退走，反而贴身靠近袭击者。

    他武德充沛，头脑清晰，知道这个时候，逃，是逃不脱的，反而在这里硬挺一段时间，就可以等到支援。

    背后圣芒戈魔法医院的支援。

    魔法部打击手的支援。

    他挥舞着短刀，朝着眼前这个年轻人的脖子上割了过来，动作娴熟，步伐诡异——这是魔法贵族的必修课，当年建立霍格沃茨的四巨头之一，戈德里克·格兰芬多就是这样一个决斗大师，他一手手持格兰芬多宝剑，另外一只手手持魔杖。

    一根魔杖，一把宝剑，用无数同时代惊才绝艳之辈的尸体和痛苦，奠定了自己的赫赫威名。

    他的决斗大师头衔，是用鲜血染红的。

    货真价实，童叟无欺。

    其余的魔法家族也有这些课程。

    马尔福家族祖先为英国威廉国王效过力，跟随诺曼军队来到不列颠，并且因为帮助国王，国王慷慨的赠与了他们现在的马尔福庄园土地。

    马尔福家族作为墙头草的，他们鄙夷麻瓜，却从来不吝啬对于麻瓜的投资，对于强权，他们也一样的卑躬屈膝，在自己的庄园里面，他们也有自己的教育方式。

    卢修斯·马尔福的格斗，学习的不错，不管是从步伐还是从刀法上，他都可以登堂入室了，没有魔杖，他没有施展魔咒，但是可以使用自身的魔力，做到一些辅助工作。

    就像是没有魔杖的哈利·波特一样。

    在很小的时候，哈利就可以叫爬虫馆一整面墙的玻璃消失。

    卢修斯现在也可以。

    魔力跟随灵魂，魔杖和魔咒，是辅助巫师使用魔力的工具。

    纯血家族的传承，从信息一道上，从来没有断过。

    从某一点上来讲，霍格沃茨，的确是四巨头最为伟大的创造。

    他们创造了一个新的传承传承，摒弃了血脉和家族。

    杜维再度一道“昏昏倒地”打在了卢修斯身上，卢修斯身上浮现出了一层微光，弹射出了昏昏倒地。

    防护咒？

    还是魔法器具？

    杜维不清楚，他只知道卢修斯·马尔福已经弹开了他的三道咒语，极速来到了杜维的身前。

    他的手中还有一瓶魔药，杜维并不知道这是什么，不过也不重要了。

    他看到了卢修斯·马尔福那张狡诈又残忍的脸，看着那张脸贴进了自己。

    “一张，俊俏的脸，曾几何时，我也有这样一张脸。”

    杜维对着自己说道。

    看着靠近到了极点的卢修斯·马尔福。

    杜维没有慌张。

    没有在意朝着自己脖子抹过去的刀。

    他松开了手。

    手边的手提箱，伴随着他的松手，掉落在地上。

    手提箱缓缓掉落。

    在那之前，卢修斯已经开始后退，他看到，眼前袭击者身上的衣服开始撕裂，短刀靠近了杜维的脖子，却发现杜维的身形在不断的拔高！

    医院之中冲出来的几个巫师在尖叫。

    卢修斯·马尔福却好像是什么都没有听到一样，他感觉自己的心脏这个时刻，都停止了跳动。

    他竭尽全力，魔法化作了巨锤一样的空气炮，轰击在了眼前人的身上。

    可惜，没有什么效果。

    眼前的这个袭击者，在他的眼前，在不是满月的大白天，变成了狼人！

    这，简直就像是一场最深沉的噩梦，叫卢修斯无法相信。

    他看到狼人背后的巫师在施展咒语，却伤害不了狼人。

    他看到狼人低下了脑袋！

    张开了大嘴！

    “不！”

    卢修斯发出了绝望的呐喊！

    哪怕是变成了狼人，原先加持在杜维身上的“盔甲护身”还是在发挥作用，魔咒没有伤害到杜维，卢修斯的短刀要是没有任何的淬炼，恐怕也伤害不到杜维。

    杜维睁大了眼睛，发出了一声惊人的叫声！

    “嗷呜！”

    “这不可能。”

    卢修斯毫不犹豫的丢掉短刀，转身就跑。

    没有魔杖，他绝对不是眼前这个狼人的对手。

    更重要的是，他害怕被狼人感染，自己也变成卑贱的狼人巫师！

    “拦住他！”

    他大声的叫道，整个人更是朝着记者的身边跑过去，记者一声惨叫，想要转头就跑，却发现自己被一股强大的魔力禁锢住了！

    卢修斯没有打算用两条腿跑过狼人，他要的是跑过身边的记者。

    狼人之所以被人憎恶，就是因为狼人巫师在变成狼人的时候，只有本能，没有理智，他会袭击所有靠近他的人，不管这个人是他的什么人，他们会撕碎周围的活物，血腥又残忍。

    卢修斯跑过记者，劈手夺过来了记者的魔杖，对着记者施展了“腿立僵停死”。

    只要记者拖住这个狼人一段时间，他就可以坚持到自己跑到圣芒戈魔法医院。

    在逃跑的时候，他永远思路清晰。

    杜维从来没有感觉这么好过，特殊卡，狼人发动之后，他看到自己五十点魔法值消失不见，整个人身形迅速拔高，就连身体素质都变得极其惊人。

    背后的人大约是在对他使用魔咒。

    数道魔咒打在了他的身上，反弹了出去，后面还有一个使用变形咒的，想要变出两条绳索来绑住他。

    杜维转过了头，除你武器将他身后的巫师全部都缴械。

    那些巫师惊讶的睁大了眼睛，仿佛是见到了最不可思议的一幕！

    狼人巫师在变成狼人的时候，凭什么可以施展魔法？

    “嗷呜！”

    杜维再次发出了狼人的尖叫，他舒畅的四肢朝地，朝着卢修斯·马尔福冲了过去。马尔福一脚将记者踹了过来，却没有想到面前的狼人一把就将记者拍飞出去。

    他对于这记者，一点想法都没有。

    他拿起了魔杖，但是已经来不及了。

    杜维一口咬在了他的脖子上，数道微光亮了起来，卢修斯贴进了狼人的身躯，近距离发射了几道恶咒。

    没有作用。

    他将自己手上的魔药捏碎，一把拍在了自己和狼人的身上，打算两败俱伤！

    也没有作用。

    狼人的嘴巴，再度咬住了他的胳膊，鲜血和唾液混在一起，落在了地上。

    这个时候，更多的巫师从圣芒戈魔法医院冲了出来，他们望着眼前的一切，无法理解。

    这里，刚才到底发生了什么？

    从最开始的袭击到最后的结束，整个过程，一分钟时间都不到。

    杜维甩掉了卢修斯的魔杖，叼着他疯狂的朝着不远处的大厦奔去，那些巫师忌惮误伤，在这个距离，他们乱放魔咒不但伤害不到狼人，反而会杀害掉卢修斯。

    无奈之下，几个巫师只能跟着狼人冲了过去，想要将其阻碍。

    周围的麻瓜这才从极度的恐惧之中反应过来，尖叫，混乱，整个宽阔大街，一片狼藉！

    杜维才不管那么多。

    他甩开了周围的麻瓜，用常人难以想象的的速度冲到了不远处大厦的楼顶。

    顶楼之上，风烈烈。

    狼人拿出了魔杖。

    他用魔杖指着天，咬掉了卢修斯的一条胳膊，无视了卢修斯的哀嚎。

    他拿着胳膊当做笔，以血为墨，留下来了一行字。

    “这是你，背叛主人的下场。”

    随后，狼人魔杖的对准了天穹，缓缓的点亮了一个标记。

    伦敦。

    属于巫师和麻瓜们的巨大城市，白天，天穹之上。

    在无数人的眼神之中，伦敦的天空，出现了黑魔王的标记。

    一只骷髅头之中，缓缓的飞出来了一条巨蛇！

