    第5章生活不易，大佬叹气

    她把带回来的盒饭放进冰箱，然后开始吃馒头，可别小看这馒头，一个要三十块呢，一根油条也要三十块。

    原主和弟弟每顿两个人都是吃一个馒头，也就是说，他们姐弟俩每顿只吃半个馒头和一杯开水加几根咸菜。

    他们一年下来能吃到肉丝的次数一只手能数的过来，所以她和沐延两个人，瘦不拉几的，个子也是小小的，严重营养不良。

    别说长高个子了，能填饱肚子就已经是谢天谢地了。

    沐辞吃了半个馒头，喝一杯冷开水，就开始去洗澡。

    她去小衣柜里找衣服的时候，看到那些廉价又破旧的衣服，好像大部分还是原主妈妈留下的衣服，原主拿着接着穿的。

    沐辞找了半天也没找到她想要的衣服，最后实在没办法，找了一件领口破旧但衣服还能勉强看的灰色T恤衫。

    淋浴室里，看着转身都费劲的狭小空间里，沐皇大人再次崩溃，这是人住的地方吗？

    想想她前世，一间浴室就有五十平方米，洗手间还有五平方米大小，现在好了，整个家加起来还没有她以前浴室大...

    等她艰难的洗完澡出来后，就给沐延治疗。

    她已经恢复一些能量，治疗沐延那个刀伤还是没问题的。

    沐辞再次走到沐延小房间，把他衣服掀开后，手里出现一点白光，沐延在昏迷中就感觉有一股暖流在他肚子那里流动，那种感觉特别舒服，仿佛回到小时候在妈妈怀里一样温暖。

    等沐延睁开眼睛的时候，沐辞正好疲惫的收回手，见沐延醒过来，她微笑道：“终于醒了，饿不饿？我有好吃的带给你，你要不要吃？”

    沐延看见沐辞，眼眸里流露出惊喜和庆幸，他一下子抱住沐辞大哭道：“姐姐，你去哪了？我以为你失踪了，以为你出了什么事，你知不知道我很担心你？”

    沐辞简单的解释她这几天干嘛去了，当沐延知道他姐姐觉醒异能时，他傻了好一会才震惊的看着沐辞，最后哭的更厉害了……

    沐辞不会哄人，尤其是小孩，她更不会哄。所以她只好等沐延自己不哭了，才开口说话。

    本想把盒饭热了一下，但她不会做，哪怕她接受原主的记忆，她也不会做饭，就是简简单单的把饭盒放在微波炉里加热，她也不会。

    沐延看着手中的冷饭，又看了一眼眼神躲避不敢看他的姐姐，他默了默，然后下床自己拿着盒饭去厨房加热……

    接下来的两天里，沐辞带着沐延去买了两部手机和一些廉价的衣服。

    他们姐弟俩的衣服实在没法见人，在沐皇大人眼里，没有钱没关系，她可以去挣，但不能穿着破烂衣服，那简直侮辱她沐皇大人的名声。

    最后又带着沐延去菜场买了一块变异火鸡肉和一颗大白菜以及一个大土豆回来，等这些买完后，手里的两万块钱就还剩一千块钱。

    沐延不知道她姐姐怎么会有钱，但看到姐姐脸上终于露出笑容，他也没多问，他会很快变的强大起来，到时候别说这些廉价的衣服，他要让他姐姐也穿上那些商场里的衣服。

    沐辞买菜的时候挺爽的，但站在厨房里开始犯愁，看着有水桶那么大的大白菜和有脸盆大的土豆，她居然不知道从哪下手。

    最后还是沐延下厨做了一顿比过年吃的还要丰富一顿晚饭，土豆烧鸡，还有一盘凉拌大白菜。

    沐皇大人看着外观不怎么美丽的菜，她犹豫了好一会，最后在沐延眼泪汪汪的眼神下，她像似下了重大决心一样，夹起一块土豆送进嘴里……

    沐延紧紧盯着沐辞看，想知道她的反馈是什么，随后就看见沐辞露出惊喜的表情，然后欢快的招呼沐延快吃。

    沐延露出开心的神色，在心里暗暗发誓，今后他一定努力做好饭菜，这样姐姐就不会饿肚子，更不会嫌弃他做的饭菜了。

    两人开心到不说一句话，埋头干饭起来……

    夜里凌晨一点，沐辞悄悄离开家里，然后快速下楼梯去。

    沐辞不知道的是，就在她刚离开家，沐延就从小房间里走了出来，他靠着房间门口看着自家大门处自语：“姐姐，这么晚你这是要去干嘛呢？是有什么事不能跟我讲？”

    他静静的站了半小时，最后回到自己房间，他决定在房间里慢慢等，他很想知道他姐姐干嘛去了？

    这两天他姐姐的变化他不是没发现，原来姐姐可是会做一手好菜，可现在连基本的开火都不会，就更别说炒菜做饭了，就连洗碗洗衣服都不会，这不是装出来的，他观察过，她是真不会。

    还有她的性格和做事风格都和之前不一样，现在的她变的有自我主见了，做事也果断很多，很多时候身上不自觉的流露出上位者气息，这些变化沐延都看在眼里，不过他没露出如何异样，一直扮演乖巧懂事的角色。

    他大概猜到现在的姐姐应该不是原来的姐姐了，但到底是谁，为什么假装成自己的姐姐？是有什么目的，他还需要继续观察。

    另一边

    沐辞悄悄离开家后，就快速下楼，但这五十六楼实在是太高了，感觉这楼梯没有尽头似的，让她非常的烦躁。

    就在沐皇大人想死的心都有的时候，终于走到一楼了。

    沐辞长舒一口气，然后离开小区往贫民区边缘地带跑去……

    她这两天已经打听过了，在这个星球上，想要生活过的好一点，除了那些正规职业可以挣钱，还有一种职业可以快速挣钱，就是杀异族，简称：猎杀。

    但猎杀这个职业不好做，普通人根本不是异族对手，哪怕是一只变异兔，普通人也杀不了。

    一只变异兔可以卖三至五万块钱，而一家普通人的收入最多也是五至十万块。

    而且变异兔、变异野鸡是异族里最好猎杀的，因为大部分都是一二级。

    如果猎杀到二级狂猛猪，那兑换成金钱的话，起码在一百万以上。

    所以这个猎杀职业真的很来钱，但也只能异能者去杀，普通人只能望而却步，除了羡慕别无他法。

    (本章完)

