
0277

“我艹！”林海立刻在飞机翻滚中惨叫了起来，“用直升机和战斗机玩空战！这是要玩死我们的节奏啊！就算是有技术代差也不是这样玩的啊！”

“F-18不可能躲开我们的导弹，所以双刃还是有一战之力的！”

“可是人家有四架，我们只有一架飞机啊……”

双刃直升机再一次的翻滚起来！就算强化了几次身体，林海也觉得自己快要吐了。

接着，机尾方向传来几声金属撞击声，接着飞机飞行就不怎么稳定了！

“机尾中弹了！”就算是陈西，这会儿脸上也没有了笑容。趁着双刃不再进行大翻滚，他示意机舱内所有人安静下来，然后聚精会神的聆听起机舱内传来的各种机械声。

“还好，听声音应该只是尾翼被爆炸的导弹弹片打中了。”听了一下，双刃的飞行姿态又恢复了正常，陈西这才确定的说道，“如果是被F-18的机炮击中，那么尾翼肯定会被打穿的，毕竟那个部份并没有装多少装甲板。”

“别说这些了！”林海大叫道，“我们还能撑多久？！增援什么时候才能到？！”

“放心吧，在这种高度空战，F-18也不可能飞出超音速，以双刃的机动性足够坚持到援军到达！”

窗外远处夜空中突然出现了一朵火花，却是一架F-18被双刃发射的导弹给击中，凌空爆炸了。

“解决了一架！”陈西也看到了，他大声的宣布道，“还剩三架！”

又有一朵火花在空中绽放！双刃之前发射的两枚对空导弹都找到了目标！

“为什么不继续攻击了？”当两架F-18被击落后，另外两架F-18的飞行员就像是发了疯一样，拼命的向双刃发射着导弹，有一架甚至加速冲来，准备以机炮攻击直升机！而同时，双刃直升机却只是一味的躲避着空中飞来窜去的导弹和炮弹，却没有像之前那样进行还击了。

“虽然不知道怎么回事？但离不了系统故障，武器员出事，甚至最大的可能，”陈西顿了一下，“这架双刃的就只装了那两枚空对空导弹。”

“这尼玛真心坑爹啊！”随着林海的哀号声，双刃直升机全身猛然一震，接着，开始向下快速坠去！

“这又是怎么回事？”林海已经非常后悔了，早知道会遇上这种狗屁事，就应该换成标准运输机，至少它速度快，飞得高。或者先派战斗机来护航或者驱逐那些M国飞机。

“这次我们真的中弹了！”陈西指了指机舱上部说道，“刚才那一下，恐怕是我们飞机的旋翼被击中了！虽然没有令飞机爆炸，但只剩一个旋翼的情况下，双刃根本不可能再做出之前那些机动，它最多能保证我们可以安全降落！”

“在这种情况下着陆？”林海一听就头大起来，“那样不是照样躲不掉空袭！”

“至少比在飞机上活的长一些！”陈西说着，又看向窗外。一架F-18正在高空中盘旋，而另一架，则已经俯冲而下，对准这架双刃直扑过来，准备用机炮将直升机在空中打成碎片！

“看起来我们得弃机了！”林海现在很是紧张了，毕竟这是他这辈子里头一回遇上坠机，而且屁股后面还有两架战斗机在追杀他。

“得再等等！”陈西说着，解开了自己身上的安全带，抓起几个多用途导弹发射器，向飞机尾部舱门走去。

“你干什么？”林海问道，“难道你想用那东西去对付战斗机吗？”

“不试试怎么知道？”陈西回头笑笑，然后打开了舱门。随着尾部舱门向下缓缓打开，大股的寒风立刻涌入了机舱！

陈西抓起一根安全索，系在自己腰上，然后靠着机舱壁，半跪着扛起了导弹发射器。两名坐的离他较近的士兵也连忙伸手拉住了他。

由于时间很紧，陈西并没有怎么锁定目标就将导弹发射了出去，接着他很快发射了第二枚导弹。

“这样能打中吗？”林海问道。

“我只是发射出去，吓吓他们！”陈西一边回答一边抓起了第三个导弹发射器，“反正我们的导弹有自主寻地功能，又有敌我识别能力，发射出去后如果能自己找到那两架战斗机，那样就最好，不行也没关系，反正看到这么多的导弹发射上来，M国人自然也会吓上一跳！我们就能有机会安全降落了。”

“希望你是对的！”对于这种情况，林海也只能选择相信了。

只是令他们没想到的是，陈西一口气发射了四枚导弹，却没有一枚击中那两架F-18，唯一有效的，也只是将那架准备以机炮攻击他们的飞机驱赶开来。

四枚导弹驱逐敌人，换来的却是两架F-18以同样数量的导弹还击。

“不好！”看着四枚对空导弹呼啸而来，林海已经是满头大汗了，但他现在却是无能为力。身处半空中，还是在直升机机舱里，这让他想做些什么也不可能。他们也不是超人，在这样的高度摔下去，照样非死不可。

就在这一筹莫展之时，那四枚导弹在空中同时莫名爆炸开来！

“是激光武器！”只有陈西知道发生了什么事，“是李白到了！”

随着陈西的话，两架F-18被蓝色的光点各自击中，凌空炸开，飞行员甚至连跳伞的机会都没有！

“这下梁子就结深了。”看着这一幕，林海不由的一拍脑门，然后又是重重的一拍，“我艹！之前M国人的飞机还没到的时候，我们为什么不直接降落，再找个地方躲起来呢？为什么非要和M国人玩空战呢？我真是考虑不周啊！”

“没关系，反正最差也不过是开战而已，”陈西抓着舱壁慢慢走了过来，“除非M国人全力来攻，否则以我们目前的实力，不是M国人随便就能对付了的。而且在E国和Z国迅速崛起之时，M国人又有多少精力来对付我们呢？”

不用继续躲避攻击，直升机的颠簸此刻也算是平稳了不少，林海这时也有空与陈西讨论正事了：“总之不管怎么样，回去之后我们就得对此做出应对方案来才行。乞力马扎罗山基地目前还算是安全，只是奥比亚基地恐怕就会成为M国人打击的目标了。如此一来，我们要从这里撤退的事也就要提上日程了。”

“这些事等我们回到基地再说吧。”陈西并没有回到自己的位置上，而是拿起了一把狙击步枪，重新向打开的尾舱口走去。

“怎么回事？”林海问道。

“这架飞机只能迫降了，但是地面上却有不少访客，我想我们应该对他们先打个招呼。”说着，陈西就举枪向地面射击起来。

听到陈西的话，林海也反应了过来，他大吼一声：“全体准备战斗！”然后合上了面罩，拿起了自己的步枪。

其他克隆兵也纷纷检查起自己的装备来。

等到双刃直升机晃晃悠悠的接近地面时，陈西不等飞机落地，第一个从舱口跳了下去，两名克隆兵也跟着跳了下去！之后，外面就枪声大作起来！

只是令人觉得诡异的是，只听到密集的枪声，却听不到任何人中弹惨叫的声音，有的只是各种武器连续射击，和弹丸撞击到物体上的声音！但就是没有人被子弹击中后发出的惨叫或者痛呼声！

难不成那些有着先进单兵火控系统的克隆兵，打到现在，连一个敌人都没有消灭掉？

带着这样的疑问，林海在其他克隆兵的簇拥下，向舱门口走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691403"  chaptername="0277  追杀（二）">加入书签</a>
</div>
