    转眼间，楚鹏他们仨走了快一个星期了，也到了七月下旬，月底就能查分数了。

    楚鹏打了个电话回来，是在黄山那边打的，他们第一站是黄山，还拍了不少照片，等回来后再洗，第二站要去泰山。

    “钱够花吗？”楚翘问。

    “够了。”

    楚鹏自己有小金库，有一万多，上次要债挣的，不过他并不打算花这笔钱，打算一边玩一边挣，至于挣钱的法子，他已经想到了。

    唐卫国那儿也打完了电话，三人打算去市里转转，就去火车站买票，晚上就睡在候车室了，能省一晚上招待所的钱。

    “要不我今天就去扛沙包吧。”寿红海有点担心钱不够花，出门在外样样都要钱，还特贵。

    这趟出门，他终于体会到了生活艰辛，也明白他妈为啥过日子抠索了，以后他得再节省点，不能增加爸妈负担。。

    “先去市里。”

    楚鹏不慌不忙，去市里摸摸情况再说。

    三人坐班车进了城，吃了碗面，火车票也买好了，晚上十点半的火车，还有七八个小时。

    “走吧！”

    楚鹏有了主意，是得挣点钱了。

    唐卫国和寿红海跟着他在城区转来转去，转到了一处居民区，楚鹏找了个僻静地方，从包里拿出了一身旧长衫，一副墨镜，下巴再粘了些胡子, 顿时就变成了落魄潦倒的中年男人。

    “大鹏你这是要去算命？”

    唐卫国和寿红海乐死了, 这打扮还挺像算命瞎子。

    楚鹏白了眼, 又从包里拿出了一块招牌，摊开，他自個写的——

    “测字算命, 童叟无欺，一卦两元。”

    又叮嘱了两个蠢兄弟一番, 三人分开行动, 找了个人多的地方摆起了摊。

    楚鹏找了块板砖当凳子, 招牌放在地上，背挺得笔直, 还挺有模有样的，再过了会儿，唐卫国就过来了, 大声问：“你这准不准？”

    “不准不要钱！”

    “那给我算一算, 能不能考上想上的大学。”

    唐卫国蹲了下来, 假装和楚鹏不认识。

    他嗓门挺大, 这一谈话吸引了不少附近唠嗑的大爷大妈们，三三两两地围了过来。

    “写个字。”楚鹏拿出纸笔, 示意唐卫国写个字。

    唐卫国随便写了个胖字，其实是他们之前商量好的。

    楚鹏看了这个字一眼，慢条斯理道：“左边为月, 月明破雾，乃吉兆, 你高考有望金榜题名。”

    “那啥时候能有信？”唐卫国强忍着笑问。

    大鹏这煞有介事的，跟真算命瞎子一样。

    “胖者, 月半也，十五月圆之时, 就有好消息了。”

    “谁知道你说的真假，十五还要好几天，要是没信我上哪找你去？”唐卫国故意刁难，围观的群众也都点头，是这么个理。

    “那你说个生辰八字，我说说你家情况，说不准不给钱。”

    唐卫国嘴角抽了下, 他家啥情况大鹏清清楚楚，这摆明了是坑蒙拐骗啊。

    不过他还是写了生辰八字，而且是真的，楚鹏掐了掐手指, 嘴里念念有词，混在人群中当吃瓜群众的寿红海佩服得五体投地，学霸就是学霸，骗人都这么厉害，跟真的一样。

    “你是独生子，家境富裕，一生富贵，但情路不顺……”

    楚鹏慢条斯理地说着，把唐卫国家里的情况说得清清楚楚，情路不顺是他自己说的，谁让这王八蛋肖想他姐姐了。

    “还真让你说着了，你这家伙有两把刷子嘛，情路不顺肯定错了，我女朋友多的是，要多少有多少。”唐卫国不服气，他只要招一招手, 漂亮姑娘一堆。

    他这么一说，吃瓜群众们却更服气了，这么个花心胡萝卜, 情路能顺才怪, 这个算命先生还挺厉害的嘛，好些个人都心动了。

    唐卫国痛快地付了两块钱走了，寿红海抬脚准备上，但被人推开了，是个身形肥硕的大妈，急不可待道：“先给我算。”

    “算什么？”楚鹏声音平静无波，一点都不慌。

    但墨镜后的眼睛，却在不停打量大妈，衣着朴素，红光满面，手指上还戴了只光闪闪的银戒指，脚上穿的是牛皮鞋，显然家境很不错。

    “给我女儿测姻缘，我女儿的生辰八字是……。”

    大妈报了生辰八字，眉头微皱，没逃过楚鹏的眼睛，再看这姑娘的生辰八字，才21岁，不是老姑娘，显然这大妈愁的应该不是没对象，而是找的对象不满意。

    楚鹏装模作样地掐了下手指，然后说：“令爱最近桃花开，有对象了。”

    “这对象怎么样，能嫁吗？”大妈急着问。

    其他群众们都佩服极了，这是真神仙啊。

    “莫慌，令爱这性子有点执拗，不听劝哪。”

    这话说到了大妈心坎里，唉声叹气起来，“先生说的没错，我这姑娘脾气臭的很，十头牛都拉不回。”

    楚鹏心里更有谱了，显然是大妈不满意女儿找的对象，不是年纪大，就是条件太差，又或是那个男人不务正业，总之嫁不得。

    “令爱这八字，今年不宜嫁，嫁了后定然夫妻不和，鸡犬不宁。”

    “那什么时候能嫁？”大妈提高了声音，心里很欢喜，她就知道那个二流子嫁不得，大师都说了不能嫁呢，回去就和那死丫头说。

    楚鹏又掐了下手指，说道：“最早明年，十月之前都不宜嫁，十月后方可出嫁，必然姻缘顺利，幸福美满。”

    大妈听得喜笑颜开，痛快地付了两块钱，乐颠颠地回家了，有了大师这话，她就能顺理成章地拖上一年了，等一年后，死丫头和那二流子肯定散了，她再给女儿找个更好的对象。

    有了这开门红，其他人都心动不已，谁家没个愁心事呢，一时间楚鹏来都来不及，最多是算姻缘和事业的，楚鹏都八面玲珑地糊弄过去了，才两个小时不到，就赚了二十几块。

    “收摊了！”

    楚鹏见好就收，主要是他渴了，一下子说这么多话，嗓子眼都冒烟了。

    其他人都依依不舍，还打听楚鹏明日来不来。

    “有缘即可相见，再会！”

    楚鹏高深莫测地说了句，飘然而去，走远了后，他们三人才会和，唐卫国一拳头砸在兄弟身上，佩服道：“大鹏有你的啊，骗死人不偿命！”

    “那些人要是发现上当，会不会找我们算帐？”寿红海有些担心。

    “怕啥，咱们都上火车了。”

    唐卫国才不慌，还好奇地问：“大鹏你不怕拆散人家姻缘？”

