    “蓁蓁，你说什么？”张敬面容震惊，不可置信地看着侄女。

    “你可确定？”他再三询问道：“要不要……再去仔细看看？”

    张眉寿摇头。

    神态笃定：“三叔，我确定。”

    那尸体，绝不是父亲的。

    “你有何依据？”事关重大，张敬即便内心祈盼，却半点不敢轻信：“从身量到装束……还有大致样貌，依稀看着倒也……”

    此时此刻，他一颗心高高吊起，也不敢说出确信的字眼，仿佛一旦说了，就会变成真的了。

    “三叔，我父亲两只手的无名指都与中指一般长，甚至比中指还略长上些许——那具尸体却是如大多数人一般，无名指比中指短得多。”张眉寿低声在张敬耳边说道。

    张敬顿时恍然。

    是了，他记起来了，是有这么回事！

    二哥幼时还因为这个被一位算命先生断言日后必是赌徒的命，母亲为此耿耿于怀了许久，生怕二哥沾染上赌瘾，连说梦话都盼着京城的赌坊全被人一把火烧干净了才好。

    只是后来他们渐渐大了，二哥读书又用功，母亲慢慢打消了这个疑虑，他们也将此事抛到了脑后。

    如此经侄女提醒，他才想起来确有其事！

    张敬飞一般又奔回了停放尸体的房间内。

    片刻后，折返回来，却是如张眉寿方才那般，扶着月亮门便呕了起来。

    只是张眉寿是干呕，他是真吐便是了。

    说来真怪啊，心里念着那尸首是二哥，即便气味再如何难以忍受，却也不至于失态；可一旦确定了那不是二哥——胃里的翻涌根本停不下来！

    抱歉啊，他真的没有轻慢死者之意，只是这种事情他也无法控制。

    张敬这边吐了个痛快，漱了口擦了嘴，柳师爷才带着人一脸嫌弃地走了过来。

    还书香门第呢，真是有辱斯文。

    “既然已经认罢了，还是尽早将尸体带走吧，衙门里事务繁多，很快赈灾粮也要到了，没有空闲之处可以继续安置这些尸首。”柳师爷背着手，语气淡淡地说道。

    “……”张敬看着他，一时未有说话。

    “怎么？你们还有其他事情？”柳师爷挑着眉。

    “我想将家兄生前的遗物一并取走。”张敬收起眼中的异样，暂时没有挑破。

    这里是衙门，他深知稍有不慎会带来怎样可怕的后果。

    须得先稳住对方，再伺机查找真相。

    柳师爷眼中闪过不耐烦，却忍住了未有发作。

    他耐着性子将张敬等人带到了前面的一座独院内。

    这座院子显然不是张峦一个人独住，衙门里的师爷官吏多住在此处，唯独卧房是分开的。

    张眉寿站在房内，打量着房中的布置。

    几乎是一瞬间，她便断定了这间卧房曾被人搜找过。

    许多东西的归位看似寻常，却根本不是父亲素日里的习惯。

    张敬吩咐仆从将房内的衣物和书籍等物全部都收进箱笼内。

    柳师爷一直站在他旁边盯着。

    张敬的目光落在了临窗书桌上的一只雕花笔盒上。

    他上前，将笔盒打开。

    笔盒内放置着一大一小两只羊毫，还有一只荷包。

    张眉寿也走了过去。

    她认出来了，这荷包正是先前母亲绣给父亲的那一只。

    可按理来说，父亲这般爱重，该时时贴身戴着才对，为何会留在房中？

    她记得父亲出门前，还拿这只荷包跟母亲耍过贫嘴。

    父亲说，他不止白日里带在身上，晚上也要缠在手腕上，绝不离身。

    父亲自打从看了王大人那本压箱底的书，一堆酸溜溜的情话说得极顺溜。可父亲与旁人不同，他不仅是说，且说到做到，可谓酸中之极品。

    是以，这只荷包此时安安静静地躺在这里，实在不寻常。

    张眉寿不由想到了那只被阿祥带回去的玉佩——那枚玉佩，据说是从父亲的“尸身”上摘下来的。

    父亲出事那天，身上带着玉佩，却将这只荷包留在了笔盒之内。

    这是为何？

    难道父亲料到自己会出事？

    而父亲习惯将珍视之物放在笔盒中，她是知晓的。

    想到此处，张眉寿眼神微微变了变。

    察觉到一旁柳师爷的目光，她垂着眼睛将笔盒轻轻合上，亲手放入箱笼内。

    “柳师爷。”

    张眉寿转过身。

    小孩子的声音脆生生的，五官生得也玲珑精致，尤其一双清澈晶亮的眼睛，格外招眼。

    柳师爷眼中闪过一丝浑浊的光芒，难得扯开脸皮笑了笑，道：“还有什么事？”

    张眉寿将他的神情看在眼中。

    “我们想替父亲置办棺木，不知附近可还有没关门的棺材铺？”

    棺材铺？

    洪涝最严重的那十来日，整个归安县几乎都被淹了，到处都是灾民，当街哄抢食物的比比皆是，人都快被饿死了，谁还顾得上开铺子做生意？

    且如今最缺的就是棺材，要去哪儿找？

    柳师爷在心底冷笑了一声。

    他刚要摇头时，却听那“小公子”又说道：“倘若哪里还能买得到棺材，不知可否劳烦师爷带我走一趟？”

    柳师爷一时没答话，眼中似有盘算。

    张眉寿却仿佛将此当成了默认一般，当即道谢：“多谢师爷了，您真是个好人。”

    她指得是下辈子。

    说着，转头朝张敬说道：“三叔，你先带人在此处整理父亲遗物，柳师爷他方才答应了带我去置办棺木。”

    张敬微微皱眉。

    三丫头这是要做什么？

    他下意识地刚要开口，却听柳师爷勉为其难地说道：“既如此，我便带你走一趟吧。”

    说着，便转身往外走。

    “蓁蓁，跟三叔说，你打算干什么？”张敬低声询问。

    张眉寿在他耳边轻声而快速地留下了一句话。

    张敬瞳孔一缩。

    不行，这太冒险了！

    这丫头哪里来的这么多鬼主意？又哪里来的这么大的胆子！

    况且，有他这个长辈在，哪里轮得着她一个小姑娘冲在前头去冒险？

    查找二哥的下落和二哥出事背后的真相，这些还须从长计议才可以。

    “我不同意！”

    “早知道你会这么说。”张眉寿似有若无地叹了口气。

    “什么？”

    侄女那种老气横秋、仿佛倒过来觉得他在拖后腿一般的无奈语气究竟是怎么回事？

    且他为什么会从这种无奈的语气里，听出了一丝漫不经心的威胁呢？

    这一定是他的错觉吧？