    方意之脾气不好，这是人所皆知的事，在唐宁这里他一直有优先级。

    所以他想也没想，直接就要走进去，不料被人拦下。

    助理思索了一下，还是选择进去给唐宁汇报一声。

    “让他等着。”

    就在所有人都等待的时候，唐宁随意的摆手，漫不经心的吩咐这么一句。

    嗬！

    这可是当众下方意之的面子，难道小唐总真的？

    助理出去，方意之眼中闪过一丝不屑，狗腿子罢了，居然敢拦他，他抬脚就要再次往里走，却再一次被拦。

    “唐总在忙，请您稍待。”

    “你确定汇报了？是我，方意之找她。”

    方意之压低声音，心头的怒火直往上蹿。他多久没受过这种气了？

    四周都是若有似无在偷窥打量的人，他不能失了身份。

    助理没再说什么，只是眼神平静的看着方意之，一切尽在不言中。

    方意之自然明白，他点点头，在脸上挂出一个笑容，“是我考虑不周，我还有通告，有些事……等唐总忙完再说。”

    是了，他是急昏了头，一听到这个消息首先想到的是当面质问唐宁。

    可按照以往两人的相处模式来看，哪至于此呢，唐宁搞这些，不外乎是想让他低头罢了，或者引起他的注意，向他证明她的能力。

    一定是这样，想到这里，方意之心里莫名的安定了，脸上的焦躁也消失不见。

    他回到自己的休息室，拿起手机给唐宁发消息。

    “所有人都告诉我热爱的要换新的男主角，挺好的，我一直都说这个角色不适合我。不管是外界的阻力还是公司内的声音，你的事业是最重要的，哪怕这部电影很有可能让我更进一步，哪怕我能拿影帝，可那有什么重要的。你在公司里肩负重任，能服众是最重要的。”

    他发完消息，经纪人进来。

    一看他这幅表情，“什么情况，没问题了？”

    经纪人可是听说方意之吃了闭门羹，才赶紧过来看情况。

    可看这架势，不像啊。

    方意之志满意得的瞟了他一眼，轻哼一声，“能有什么问题，等着瞧吧。”

    “我就知道意之你出马，肯定没问题的！小唐总什么时候不站在你这边了，你就是想要天上的星星小唐总也会想方设法给你摘下来！”

    “行了，说这些做什么。”

    方意之皱了皱眉。

    他喜欢这种被特殊对待的优越感，但又讨厌其他人隐晦看他的眼神。

    唐宁散了会，看着手机里那条消息。

    脸上浮现了一丝莫名的笑意，她甚至瞬间做了一篇阅读理解。

    所有人都告诉我热爱的要换新的男主角——那些平时嫉妒我诋毁我的同事都在迫不及待等着看我笑话，示弱。

    挺好的，我一直都说这个角色不适合我——我当初不感兴趣，是你亲口说过让我做男主角，我才勉为其难的答应了，高姿态。

    不管是外界的阻力还是公司内的声音，你的事业是最重要的——隐晦讨好、再次示弱。

    哪怕这部电影很有可能让我更进一步，哪怕我能拿影帝，可那有什么重要的。——表明在我心里你是最重要的，终极示弱。

    你在公司里肩负重任，能服众是最重要的。——公司里其他人都是你的对立面，只有我们始终站在一起，表面大度实则挑拨。

    要是原主那个拧巴性子，好呀，你们不让我捧，我偏要捧给你们看。

    我不但捧，还要不计成本把他捧成影帝！

    按照原来的路数，方意之的确用的不错，但他怎么也不会想到，这不是原主，原主也不会因为被他气到就撤了他的男主角。

    而原本方意之也的确凭借这个电影拿了奖，虽然被称为最水影帝，但有了影帝的名头，他真正的在娱乐圈扩大了影响力。

    “刘助理，方意之在哪？”

    唐宁突然想见见这个绿茶屌长什么样了。

    虽然刘助理没有方意之的行程表，但他最近参与的节目是比较火的，“应该是在电视台录节目。”

    还是小唐总砸钱把他塞进去的，刘助理是想不通方意之怎么会有这么大的魅力，但想到围在电视台门口那些疯狂尖叫的女孩子……应该是有什么他不明白的魅力吧。

    刚才开会要重新甄选男主角，现在一忙完公事都要哄方意之了吧。

    刘助理猜老板会吩咐司机载她到电视台后门亲自接方意之，没想到唐宁无趣的摆摆手。

    “行吧，我回家，你今天忙完手头的事也早点下班吧，最近辛苦了。”

    “呃……谢谢老板。”

    刘助理没想到老板只是提了一下方意之，就再也没理会过了。

    这……恨不寻常。

    唐宁自己开车回到唐家，得知消息的唐父也提前下班，一家三口其乐融融的说话吃饭。

    唐母韩月忍不住揉了揉眼睛，被唐宁发现了。

    “妈咪，你怎么了？”

    “没事儿，我就是想着咱们家都多久没这么融洽了。”韩月心里头酸酸的，女儿越大，她越不知道怎么沟通了，小时候明明母女两个亲的很。

    唐家成起身出去抽烟了。

    “你爸是不好意思了。”韩月摸了摸女儿的头发，“你都瘦了，你别怪你爸，老有人在他面前说些阴阳怪气的话，他面子上挂不住，不过我们也谈过了，只要你高兴，找个什么样的男朋友都行，咱们家又不图钱，你们互相喜欢最重要。”

    唐宁“嗯”了一声。

    这对父母可真不容易，唐父每天面对的是合作者或者竞争对手，那些老狐狸能说什么好话。

    唐母这会儿还想着顾及女儿面子。

    “就是，就是他要对你好才成，宁宁啊，你是爸爸妈妈的宝贝，要真是对你不好的，就是再喜欢也再多考虑考虑，不然……爸爸妈妈的心里，是真的不是滋味儿呀。”

    韩月本来不打算说的，每次跟女儿聊到这个问题，女儿都会不高兴，说不好还要吵架。

    或许是女儿今天特别好说话，又或许是……实在忍不住，还是多说了两句。说完又有些后悔，看着女儿的脸色。

