    秦安可原本以为自己只需要指使厨师做事就可以了，根本不需要自己动手。

    谁知道，秦暖暖竟然直接给厨房放了半天假。

    秦安可咬咬牙，险些挂不住脸上的笑容，“秦暖暖，你这是什么意思！”

    “不会做就趁早滚，别在这里碍眼，”厨房里隔绝了外面一切的声音，秦暖暖半点没和秦安可客气。

    人家都打上门骚里骚气抢自己男人了，她忍住没冲去扇她两个嘴巴子，把人丢出门已经很克制了。

    秦安可眼泪都快要掉下来，红着眼睛继续装可怜，“姐姐，我好歹是上门的客人，你怎么可以这样对我！”

    “我请你来了吗？”秦暖暖冷哼了一声。

    秦安可抹了抹眼泪，目光越过了秦暖暖的背后。

    忽然，她的眼泪更加汹涌，楚楚可怜得说，“姐姐你就算是想要赶我走，至少也要问过九爷吧？毕竟，九爷才是这里真正的主人。”

    秦暖暖嗤了一声。

    “邵九霄他从头到脚，连掉下来的一根毛都是属于我的，我不管你贪的是什么，我绝对不会让给你！”

    呼啦。

    门被推开。

    秦暖暖转身，看见邵九霄坐在轮椅上面，冷峻的脸上没有一丝表情，只是黢黑的眸子深沉如海，浓墨重彩的黑色在其中凝聚成型，那内敛的情绪仿佛即将要喷发出来。

    秦安可哭泣的声音忽然响起，“九爷，你千万别生气，姐姐她从小到大都是这样，觉得什么东西都是她的，姐姐虽然霸道一点，但是她人特别好。”

    “暖暖有多好我知道，不需要外人来说，”邵九霄转着轮椅走了进来，扫了一眼厨房里乱七八糟的台面和还没有开始的准备午餐，“你做不做饭了？”

    他的口气就像是在支使一个喜欢说闲话的女佣，随意而轻慢。

    压抑住心底的尴尬，秦安可擦了擦眼泪，红着眼睛说，“九爷很期待我的厨艺？我一定好好表现。”

    “不，只是暖暖会累。”

    被暴击的秦安可刚刚拿在手里的卷芯菜掉在地上，绿色的蔬菜骨碌碌滚到邵九霄轮椅边上。

    邵九霄蹙了蹙眉，满眼嫌弃。

    站在一边看戏的秦暖暖爱死了他毒舌又嫌弃的样子，邵九霄果然是个天然黑吧！

    她凑上去，没忍住在邵九霄唇瓣上亲了亲。

    又勾引他！

    就在唇瓣即将要分开的瞬间，邵九霄按住了秦暖暖的脑袋，加深了这个吻。

    两个人在秦安可面前吻得难舍难分，秦安可握紧了拳头，恨得眼底一片通红，恨不得扑上去将秦暖暖撕得粉碎,然后她能够名正言顺的代替秦暖暖的这个位置。

    明明，邵九霄应该是属于她的！

    爸爸说过，她是上天赠与人间的珠宝，这人世间最完美的一切都应该是属于她的！

    泪水不可抑止的落下来，她再也看不下去，转身跑了出去。

    刚到门口，秦安可忽然顿住脚。

    回头，刻毒得望着仍旧深深吻在一起的秦暖暖和邵九霄，“姐姐，林少最近出院了，他说他绝对不会放弃你的，你是他今生挚爱，不管到了什么时候他都会等着你逃脱这个地狱。”

    这话幽幽飘进秦暖暖的耳朵里，她皱眉。

    要不要在找人把林羽博打一顿，让他再住院三个月？

    嘶。

    唇瓣被狠狠咬了一口，秦暖暖回神，抬眸对上邵九霄眼底席卷的黑色风暴，按着她的手加重了力道，迫着秦暖暖不得不坐在了他身上。

    她感觉自己像是一块条理分明的上等五花肉，眼前是一只黑色的巨大藏獒，舍不得一餐就把这块特级五花肉给吞了，只能狠狠含在口中，却又舍不得嚼碎吞下。

    在这种执念和怜惜的矛盾之中上下沉浮，藏獒下嘴的时候更加不客气。

    秦暖暖无奈，推了推邵九霄，却被他敏感的死死咬住，不肯放手。

    她无奈。

    算了，不想动了。

    直到秦暖暖快要喘不过气来，两个人才缓缓分开。

    如一断藕，中间切开，藕断，丝连。

    秦暖暖勾着邵九霄的脖子，轻轻喘着气，无奈得看了一眼他，“免费劳动力被你气走了，现在怎么办？”

    她难得想偷个懒，现在厨师都给放假了。

    “我给你做？”邵九霄搂着秦暖暖的腰，亲了亲她肿起来的唇瓣。

    秦暖暖白了他一眼，“你要让韩奶奶吃你做的东西？”

    估计韩绣会以为邵九霄是想谋杀她。

    两个人腻腻歪歪，就听见身后传来动静，秦暖暖抬头看见一个年轻的女佣红着脸，一双眼睛低垂着不敢看这边。

    她站起来，唇角勾着玩味的笑，拍了拍邵九霄握着她手的爪子，“什么事？”

    “那个……刚才秦二小姐哭着跑出去了，韩女士也追出去了，她们两个人现在已经回去了，”女佣结结巴巴得说。

    邵九霄呵了一声，亲了亲秦暖暖的手背，“不该在的都走了，我给你做饭。”

    她剜了一眼邵九霄，“你就这么讨厌韩奶奶？”

    “不讨厌，”邵九霄站起来，拉着秦暖暖到了操作台边上，“谁碰到嫌弃自己的人都喜欢不起来。”

    秦暖暖无奈了。

    韩绣对于邵九霄的偏见与生俱来，从年龄上、从性格上、从社会地位上，从各方面上韩绣就觉得自家好不容易养的根正苗红的大白菜被猪拱了。

    哪怕这是只权倾天下的猪，作为家长的韩绣依旧不乐意。

    可接着，她却听见邵九霄一边翻着菜谱一边说，“我会尊重她。”

    一股暖流从心底升起，满眼全身。

    秦暖暖的眼睛鼻子有点酸。

    她从后面搂着邵九霄的腰，在他腰窝上蹭了蹭，“老公，你辛苦了。”

    “她是你重要的人，”邵九霄说。

    吸了吸鼻子，秦暖暖伸手后合上了邵九霄正在看的菜谱，声音有点哑，“我想吃面。”

    邵九霄回头看她，目光里有不信任，“你觉得我不行？”

    “你行，你行，你最行，我老公最棒了，”秦暖暖连忙吹着彩虹屁，真诚的眼神里波光粼粼，“我今天就只想吃面。”

    邵九霄姑且相信她。

    然后开始倒面粉和面。

    秦暖暖？？？

    “你在干什么？”

    “手工的面条比较好吃，”邵九霄看了一眼手机搜索页，认认真真的回答。

    接下来的一个多小时了，她眼睁睁的看着邵九霄站在料理台边上不断重复着以下动作。

    倒水，水太多，倒面粉中和，太干，倒水，太湿，太干……

    邵九霄揉倒完了一袋子的面粉之后，揉出了一个巨大的面粉团子。

    然而还是太干！

    秦暖暖捂脸，望天。

    她真傻，真的。

