    但是现在又找到一个余诗蕾，那么这个劳务合同必须要提前了，毕竟，她跟莫妮卡是不一样的，莫妮卡就算没有劳务合同也没有什么关系。

    余诗蕾是一个普通人，也是自己招过来的，给一份劳务合同，也算是给她打了一剂强心针。

    方静竹点头，从身上摸出一个便签本，掏出一支钢笔，问道：“现在老板你方便吗？待会儿吃完饭我要回事务所，趁着现在问问吧。”

    “有什么问题你就问，我可以一心两用。”李岳点点头，一边制作着爆炒竹鼠，一边回答方静竹的问题。

    “现在你将你劳务合同里面的基本要求说一下就好了。”

    “基本要求？”

    李岳愣了一下，很明显没有想到是什么意思，劳务合同，不应该是别人向自己提要求吗？为什么自己还要提要求呢？

    见到李岳似乎真的不太明白，方静竹就解释道：“其实很简单的一件事情，就是说清楚一下，你们店里面给不给缴纳五险一金住房补助之类的东西。”

    原来是这样，李岳很快就反应过来了，点头说道：“你就说福利这些吧，很简单，服务员两万一个月，洗碗工一万一个月，五险一金齐全，并且每个月都有三千块钱的租房补贴，如果不在店里面吃饭，一顿饭五十块钱补贴，大概就是这样的情况吧。”

    “我去，老板，你确定是饭店的劳务合同吗？我当律师都没有那么赚钱啊！”方静竹一脸的无奈。

    律师很赚钱，这个是无需质疑的，但是你得要看当什么律师了，什么离婚官司这类的律师，确实是比较赚钱，或者是成为某个公司的专业法律团队，这些就很赚钱。

    像方静竹这样的公立律师，很多时候都是免费案件，所以工资有点类似于稳定工资这样的。

    李岳笑了笑，没有说什么，但是忽然想到了一个问题，问道：“如果我想给年终奖，但是又不好设定一个固定的金额，你有没有办法解决。”

    “一句话的事情，交给我吧。”方静竹表示，这些都是小问题，当然不用去在意了。

    好了，现在就可以回去准备资料了，方静竹说了一声，就离开了厨房，继续回去吃饭了。

    年终奖这个问题，李岳当然是想过了，但是该给多少，自己现在心里没有什么把握，给的太多了，有点不太正常，给的太少，又不是自己的风格。

    所以合同里面表明年终奖这个问题还是按照自己的心意来就好了，那个时候想给多一点就给多一点，不给多就不给多。

    现在自己是老板，就是那么任性！

    其实今天余诗蕾没有必要待的那么晚，李岳看了一眼时间，正好就是晚上六点钟，于是就将余诗蕾叫进来了。

    “老板，您找我吗？”余诗蕾正在外面帮忙，手里面端着一些碗筷随手就放进了水池里面。

    李岳点点头，说道：“这是你的晚餐，吃完了之后，先回家休息吧，先将身体养好，将母亲安顿好。”

    晚餐？余诗蕾愣了一下，然后顺着李岳的手指的方向看到了旁边的一个小桌子上面有一顿大餐。

    为什么说是大餐呢，一份爆炒竹鼠，一份老爸的腌菜，还有一个水晶虾饺，这还不是大餐吗？

    “老板，你这是……”余诗蕾有些不太明白。

    李岳笑道：“今天你是成为我们员工的第一天，算是你的私人奖励，也算是给你先尝尝看我们李家排档的手艺，到时候给客人介绍的时候也知道该怎么说了。”

    “谢谢老板！”

    余诗蕾欢呼一声，然后就坐下来，然后迫不及待的打开了水晶虾饺的蒸笼盖子，然后就如痴如醉的看着六个水晶虾饺绽放出一朵朵的鲜花。

    李岳没有继续看着别人吃饭，今天还有工作要忙呢，继续炒菜吧。

    等到余诗蕾吃完之后，看见李岳已经不见了，他此时正好可以休息一下，正坐在收银台喝水，一晚上都没有喝几口水，渴死了都。

    找到李岳之后，余诗蕾笑呵呵说道：“老板，那我就先回去告诉我妈这个好消息，明天我会正常来上班的。”

    “余诗蕾！”

    李岳连忙喊住了她，无奈说道：“我都说了，还有三天就是十二月份一号了，这段时间，你就好好在家里休息，一号再来上班就好了，别忘记了……”

    他没有说完，最后不说了，只是抬手指了指自己的额头，余诗蕾现在明白了，她脑袋上没有绑着绷带，反正伤口已经好的差不多了，只是随便用刘海挡住了，不仔细看的话，还真的不太明显。

    “没事儿，我身体没什么大碍的。”余诗蕾小声说了一声。

    李岳摇头说道：“你就算是真的身体没事儿，你也要安顿好你的母亲，以后中午十二点就要开门，晚上九点才是下班的时候，你母亲一个人在家，可得要注意一下了。”

    听到这话，余诗蕾也知道，确实需要好好安顿一下母亲，于是就点点头，然后就离开来了店里面。

    临走之前，余诗蕾回头笑吟吟的看着李岳，说道：“老板，以后不用叫我全名，我妈都是叫我小蕾！”

    “好了好了，我知道了。”

    李岳无奈笑了一声，然后就挥手让她走了。

    ……

    晚上收工之后，沈怀昭练习的时间很快就结束了，十二点钟的时候，三个人坐在沙发上，看着电视，好好休息一下。

    沈怀昭有点好奇问道：“你收留莫妮卡的这件事情，我觉得很不错，但是你为什么忽然又找了一个余诗蕾呢？”

    对于余诗蕾的这件事情，虽然大家都很欢迎，但是李岳这个家伙忽然找了一个服务员，这就有点太诡异了。

    现在不能说是人手充裕，却又绝对是忙得过来，却忽然多招收了一个人，难免让沈怀昭有点奇怪。

    李岳却笑了笑，看着瘫在茶几上的小黑说道：“不是我找来的，是它。”

    “小黑？”沈怀昭跟莫妮卡都面面相觑，看了一眼小黑，没有搞明白。

