    于丹随口的一句话，乌里克当时也没当做一回事儿，只当是与他随口说笑了。

    只是可惜，就因为他这么一疏忽，直接错过了最后的挽回机会。

    美酒美食当前，还有美人在怀，于丹当然是纵情享受了。

    他身边跟着那些护卫们，一个个都是他的心腹，这些人也跟着他在龙城禁欲都快一年多了。

    现在得到这个机会，自然是一个二个的疯狂享受了起来，乌里克拿出来的这一坛子酒足足有五斤重。

    即便是分给了于丹的这几个护卫们每人一大碗，最后依然还剩下两斤多。

    这酒的度数极高，甚至都已经快到七十度了，就算是于丹从小开始喝酒，而且几乎每天无酒不欢。

    猛的一下喝到这么烈的酒，这一碗酒下肚，也依然是两只眼睛都有点直了。

    一旁的乌里克则更是不堪，一则他本来就已经上了年纪，身体素质远远不如于丹，再加上这酒的度数实在是太高了，一碗酒下肚，乌里克立刻就感觉自己的脑袋不是自己的了。

    众人都已经喝得七倒八歪了，于丹依旧十分享受的给自己再来一碗。

    整整二斤多的酒，到最后几乎全都进了他的肚子里，于丹兴奋的双眼通红，这还是他这辈子第一次喝到这么烈的酒。

    “果然是他娘的好酒，只是可惜就这么一点够谁喝的？小子们，跟我走咱们去换个几十坛子回来！”

    于丹醉醺醺的站起身来，带着身边的护卫，就准备前往雁门换酒。

    乌里克本能地感觉到有些不妥，试图想要站起来阻止于丹，只不过，七十度的白酒被他像喝水一样喝了一大碗下去，现在这个时候酒意上涌，他哪里还站得起来。

    他这刚一起身，整个人就通的一下摔倒在地上。

    “哈哈哈哈，这厮的酒量实在是太差了，我们走！”

    于丹哈哈大笑，摇摇晃晃地带着自己身边的十几个护卫，纠结了一群簪花部的士兵，一群人浩浩荡荡的直奔雁门。

    这一刻，于丹忘记了匈奴人用性命换来的教训。

    被酒精烧红了的脑袋，现在只剩下了最后一个执念，甚至连个向导都没带，就直奔长城而来。

    三百里的距离，如果是在平时的话，最起码也需要大半天的时间，可是今天，在他们不惜代价的催动马力之下。

    只用了不到两个时辰的时间，已经越过了长城，直奔雁门而来。

    长城以北的地形他们多少还算是熟悉，杀虎口这个位置，他们走了无数遍。

    可是，进入雁门地界之后，于丹他们就算是彻底的迷路了，像是没头苍蝇一般，在雁门城外四处乱晃。

    “找个汉人，问问路去！”

    一个人喝了两斤多这么烈的酒，就算是于丹都有些扛不住了，大着舌头说道。

    “诺！”

    所有人都已经被酒精烧红了眼睛，一群人肆无忌惮的横冲直撞，他们的运气倒也不算太差，等到快到傍晚时分的时候，他们居然真的遇到了一户人家……

    “该死的汉人！给你家爷爷滚出来！”

    于丹身边的侍卫，大着舌头骂骂咧咧的说道。

    这里不过就是一户普通的农家，一个四十多岁的农夫，带着自己的妻儿老小，一家四口人缩在屋里瑟瑟发抖。

    看着那些匈奴人凶恶的模样，这时候他怎么敢出去呢？

    “你们是他娘的哪里来的鸟人？”

    就在于丹准备下令让自己身边的护卫们强行冲进屋里，把这里的主人给抓出来的时候，身后忽然传来了一声爆喝。

    一行十几个壮汉，不然出现在他们的身后。

    “你是哪里来的混账！胆敢跟本王子在这么说话，把他给我拿下！”

    于丹现在酒意上涌，整个人暴躁不堪，只是随手一挥他身后的那些匈奴勇士们，已经拔出弯刀朝着那些人杀了过去。

    只是出乎意料的是，这些人一个个身手了得，虽然手里只有一根扁担，但是，这扁担上下翻飞之间，甚至都没费什么功夫，他们就已经直接被人给打下马来！

    于丹更是气不打一处来了，挥舞着手中的弯刀，亲自朝着那为首的汉子冲了过来。

    但是那人可不买账，反手就是一记扁担，直接抽在了于丹的马腿上。

    战马吃痛之下，直接把于丹给丢了下来，立刻把于丹给摔了个七荤八素。

    于丹还没反应过来，那人又是一起扁的，直接抽在他的脸上，他整个人干净利落的晕了过去……

    这下子，于丹身边的那些侍卫们一个个终于醒酒了。

    眼看着于丹落马被人打晕，现在这个时候更是顾不得其他了，只能豁出命去护卫于丹。

    但是这些人的身手出奇的高明，几乎只是几个起落的功夫，居然生生的被人全部打晕了。

    “多、多谢几位壮士……”

    王老实缩在茅草屋里，把这一切都看了个清清楚楚。

    眼看着危险终于解除了，他赶忙从屋里走了出来，朝着那些壮汉们拱了拱手，准备上前感谢一下他们的救命之恩。

    “这房子是你的？”

    那为首的汉子忽然看着王老实问道。

    “正是，多谢几位壮士救命之恩，若不是你们的话，恐怕，我们一家老小就要被这些匈奴人给杀光了……”

    农家淳朴，王老实也没有那么多的废话，赶忙拱手朝着众人感谢。

    “你且先不用多谢我们，这些大概也差不多价值百贯了，就当做我们买下的房子之资，你看可够吗？”

    王老实还没反应过来，那为首的壮汉已经说道。

    “这……”

    这下子，王老实彻底懵了，这两间破草房什么时候值这么多钱了？

    更何况人家还刚刚救了自己的命，虽然一时间他有些不明白到底发生了什么事情，还是本能的想要拒绝。

    “这些匈奴人凶恶至极，你拿了这些钱财，还是带着家人快走吧！有了这些钱，你大概已前往晋阳城做些小买卖，也足够养家糊口了！”

    那为首的壮汉也不给他拒绝的机会，直接就把那些从于丹他们身上搜出来的散碎金银塞给了他。

    “这、这……”

    【作者有话说】

    第九章

