
　　这就是乱世，这就是没有规则的时代。

　　就好像是人类初生，三皇五帝治世，三皇五帝为什么能脱颖而出，被尊为人皇大帝，就是因为他们对人族，做出了常人做不到的贡献。所以才会被尊为人皇，本能的聚集在他们身边，让人皇带领自己走向更加美好的生活，让自己更好的生存下去。

　　而如今，易天行在做的事情，就好像是上古时三皇五帝做的事情一样，带领人们活下去。自然，能得到所有人的敬重，尊敬。

　　只要不断的带着所有人在这乱世中生存下去，自然，所有的人心都会凝聚在易天行身上，地位将不可动摇。

　　这一点，不仅是易天行在做，其他建立村寨的雄主，霸主，乃至是有野心的人，都在做，他们同样在庇佑百姓，庇佑一方，希望能在这到处充满凶兽，怪物的世界中，生存下去。在这过程中，没有能力的自然会淘汰，会陨落，有能力的，才会脱颖而出。

　　“这东西本来还没打算用，看来必须要尽可能的增强自身实力，只是这东西，吃下去，对于自身未必是好事，反而会多出一个让人针对的破绽。”

　　易天行看着河面，看了看远处浩瀚无边的世界，手中光芒一闪，一枚光球出现在手中，随手一捏，光球破裂，一枚如同水晶般晶莹剔透的古怪果冻。散发出一股子让人近乎无法抗拒的异香，勾起食欲，恨不得立即就将之吞下去，那种感觉，相当的强烈。

　　“美食细胞，由幻想中孕育而出的异宝，吃下去，就能获得不可思议的能力，能在体内强行开启一道命窍，还能通过进食，不断强大肉身，壮大筋骨，具有无限进化的潜力。但从此以后，对于美食，却没有抵抗力。真不知道是好还是坏。”

　　易天行看着手中的水晶果冻，眼中也不由闪过一丝犹豫。

　　确实，美食细胞绝对不会辱没异宝的称呼。而且，胜在有着巨大的潜力可言，但问题是，这东西，吃下去，以后自己就真的对美食再没有太大的抵抗力，这有可能会在将来成为弱点啊。善吃者，迟早都会死在吃上面。关键是，这东西，他真的不知道融合后，会出现什么变化。

　　能强行开启体内一道命窍的异宝，但却会给自身带来一个不是弱点的弱点的东西。

　　“算了，吃吧，现在而言，活下去才是最重要的，只要我变强了，才能庇佑玄黄村发展壮大下去，何况，永恒大陆中，还不知道多少人获得各种各样不可思议的奇遇，得到各种顶尖的异宝，一飞冲天，有变强的机会却错过，那就太矫情了。今日不知明日事，我就吃出一个未来。”

　　易天行眼中光芒一闪，脸上流露出坚定之色。

　　再没有迟疑，张口间就将那美食细胞放进口中。

　　毫不犹豫，一口就吞下去。

　　咕噜！！

　　四周很多人看到，都是跟着吞咽了一口唾沫，连黄承彦都不例外，那美食细胞散发出的异香，实在是太让人无法忍受了，要不是是在易天行手中的话，只怕早就有人扑上去抢夺。那东西，实在是太馋人了。

　　美食细胞一吞下去，顿时，一股奇异的力量开始融入体内，朝着周身上下，每一个细胞，每一寸骨骼中融入进去，这种融入，是完美的融入。甚至易天行可以清晰的感觉到，体内，每一个细胞都开始变得活跃。充满着玄妙的活力。

　　融入进每一寸血肉中，生出不可思议的变化。

　　而且，在体内胃中一处区域，一股股奇异的力量疯狂汇聚，几乎当场就开辟出一处神秘的所在。在这处神秘空间中，赫然浮现出一口鼎。这是一口食鼎，三足双耳饕餮食鼎。上面有饕餮的头颅。张口大嘴，如同要吞噬万物。只是这只食鼎显得极为的虚幻。显然，这口食鼎还极为的弱小。

　　命窍——食鼎！！

　　美食细胞是一种奇特的异宝，是极为少数能够让人直接在体内开辟出命窍的异宝，而且，还具有强大进化能力，潜力极强，只要能找到最顶尖的美食，那就能让血肉发生蜕变，变得更加强大。可以说，只要有吃的，有顶尖的美食，一边吃，就能一边成长。

　　但这是要将他往吃货的道路上逼啊。

　　当美食细胞彻底融入进体内后，易天行立即就感觉到自身已经变得完全不同，每一个细胞都充满活力，每一寸血肉，都散发出旺盛的生机。但同样，每一寸血肉骨骼中，都散发出强烈的饥饿感。这种感觉，让他觉得，就算是一头牛摆在面前，都会被全部吃进肚子里。

　　“没想到真的能开辟命窍，食鼎？这处命窍应该跟美食细胞极为匹配，就不知道最终有什么样的功效。能达到什么程度。”

　　根据易天行所知，美食细胞吸收后，确实能在体内开启命窍，得到各种各样的能力，比如透视眼，影遁等等能力，所以，开启的命窍，都是随即的，没有服用，谁都不知道最后会觉醒什么命窍，但在很多时候而言，能开辟命窍，就是一种巨大的幸运。

　　很多时候，命窍境的修士还未必能杀的死神海境的修士，就是因为神海境也能觉醒命窍，最终比拼的，是命窍的强大与神异。

　　与其他命窍相比，命窍食鼎，虽然看起来没有攻击能力，但在易天行看来，只怕并非那么简单，对自身起到的作用说不定更加巨大。与美食细胞搭配，也是绝配。说不定能走出一条奇异的道路。

　　这些说起来长，实则不过是在眨眼之间就已经完成，而体内，也多出一枚命窍，让命窍的数量达到三枚。这在神海境中，绝对是相当罕见的。

　　深吸一口气，强行将体内传递出的饥饿感压制下去。

　　“主公，您要的东西已经找来了。”

　　这时，冯雨默已经与一群士兵快速的将之前易天行吩咐的东西给找齐，拿了过来，几根长型木杆，还有一些绳索，大量绿皮怪物的尸体被搬过来。

　　“将绳索绑在木杆一头，然后在另外的绳索上，绑上一块绿皮怪物的尸体。将木杆放在石头上。”易天行快速吩咐道。

　　“你想要跟钓鱼一样，将这些食人鱼给钓上来。”黄承彦在听到后，第一时间就已经明白到他的打算是什么，不过，在眼中也闪过一丝异彩。这简直是神来之笔啊。

　　这种方法简单直接，而且，是最为有效的，这一点，之前竟然没有人想到，一个个全部都被食人鱼给吓蒙点了，连他都没有想到。也是沉浸在食人鱼的可怕之中。

　　心中暗自沉吟道：果然，人的智慧才是最重要的。能将食人鱼钓上来，扔到岸上，普通人都能对付得了。能想到这种法子，这份机变能力就远超常人。

　　“不错，食人鱼在水中是厉害，但到了地上，可就不是它凶了，一个普通人，拿根棍子，也能直接拍死它。”易天行点点头说道。

　　食人鱼喜欢血肉血食，这是本能，是天性，这天性，让它们凶残，也能成为它们最可怕的弱点。

　　碰到血食，它们抗拒不了。而且，食人鱼的胃口极大，消化的速度极快，这也意味着，它们更加容易饥饿。对于任何食物，在看到的第一反应，就是直接扑上去。这是它们的取死之道。

　　“主公，已经弄好了。”

　　冯雨默他们已经将大型的钓鱼竿给弄好，而且，已经找了一块大石头搬过来，将木杆放在三分之一的位置放在石头上，看起来，跟跷跷板一样，是杠杆原理。只要有食人鱼咬住，立即就能借助这种杠杆的力量，将食人鱼从手中甩出来，而且还不会耗费太大力气。

　　鱼饵，是从绿皮怪物身上砍下来的一只手臂。绑在绳索上。

　　“好，放下去，只要食人鱼上钩，就给我甩上来，周围的百姓向两边散开，以免发生危险。”易天行断然下令道。

　　扑通！！

　　没有犹豫，立即，那只当做鱼饵的怪物手臂就这么扔进河中。

　　一双双目光几乎不约而同的看向河中，看向鱼饵所在的区域。

　　哗啦！！

　　几乎连两三个呼吸都不到，就看到水面传出一阵激烈的水花，那只手臂在飞快的往水下沉下去。

　　“上钩了，给我甩上来。”

　　易天行看到，眼中精光一闪，毫不犹豫的大叫道。

　　刷！！

　　几乎在话音落下时，在另外一边的士兵已经将木杆往身下一按，另外一端则是瞬间翘起，一条足足有一米长的狰狞怪鱼硬生生从水中拉了上来。被拉出水面时，还死死咬在那条手臂鱼饵上。死不松口。在一刹那间，就这么被轻松拉出水面，甩到岸上。

　　“好大的鱼，好可怕的锯齿，那牙齿，全部都是锋利的獠牙，太可怕了。”

　　“这样的食人鱼，要是咬上一口，大一块肉就会被直接撕掉，咬碎。真是可怕。在水中，绝对很难对付。”

　　“有用，果然有用，真的钓上来了，打死它，这样的食人鱼，全部都应该杀掉。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第057章 美食细胞免费阅读。https://xs.23sk.com 