    温雪哼了一声。

    温录在那头低低笑起来：“辞职就辞职了，别亏待自己，快过生日了吧？要不要哥哥去给你过生日？”

    “不要。”温雪摇摇头，“你还是早点给我找个小嫂子吧。”

    “……”温录揉了揉额头，望天，“你简直聊天终结者。”

    “别以为我不知道，追你的人可多咧。”温雪知道她哥哥是从小帅到大。

    “好了，不聊了，缺钱就跟哥哥说。”

    “知道啦，谢谢哥哥！”

    温雪知道温录也挺忙的，平时没什么事她也不会打扰他。

    她翻了翻日历，她好像真得快过生日了。

    吃过饭，她窝在沙发上玩手机。

    她退出了公司的群，手指头又点开蒋骁的微信。

    蒋骁的朋友圈里空空如也，除了发一些工作内容，什么都没有。

    她和蒋骁也几乎没有聊过天。

    温雪踌躇半晌，把他的号删了。

    她同时还把徐岚删了。

    第一份工作正式结束。

    倒是蒋骁后知后觉，过了好几天才发现自己已经被温雪拉黑。

    他还真是小看她了，小姑娘脾气倒不小，拉黑他？

    不管怎么说也共事过几个月，拉黑他？

    蒋骁不爽。

    ……

    圣诞节前两天，温雪过生日。

    她一大早就去买了音乐剧的票，下午去看音乐剧。

    小姑娘呆呆愣愣坐在位置上看得很感动，一感动就忍不住掉眼泪。

    嘤嘤嘤，这剧好感人。

    走出剧院时还没缓过神，她低着头，眼睛红红的。

    小姑娘背着包看向远方的太阳，天气真好。

    忽然一双大手从背后捂住她的眼睛。

    “啊！”温雪尖叫一声。

    “嘘。”男人低低笑了，“猜猜我是谁。”

    温雪：！！！

    哥哥！

    她跳起来：“哥哥你怎么来了？！你什么时候来的？”

    温录这才松开手：“刚到没多久。”

    温雪转过头高兴地抓着他的胳膊，跳啊跳，哥哥还是老样子，个子高高的，穿着一件灰黑色长大衣，笑容迷人，五官立体。

    他们兄妹俩在有些地方很像，比如眼睛。

    温雪感动极了，跳了一会儿就扑进温录的怀里：“哥哥你过来怎么不提前告诉我，我去机场接你呀。”

    “提前告诉你就不惊喜了。”温录摸了摸她的脸，“外面冷，去你家。”

    “好。”温雪挽着他的胳膊不肯松，“哥哥你怎么知道我在这里？”

    “你当我跟你一样是白痴？你不是在朋友圈晒音乐会的票了吗？”

    温雪：“……”

    她招了一辆出租车，和温录一起回去。

    她住的地方也算是高档小区，到门口后她抱着温录的胳膊不肯松，叽叽喳喳有说不完的话。

    从小到大她有什么话都喜欢跟哥哥说。

    温录其实以前很不耐烦，后来习惯了，她不说，他反而觉得不自在。

    听她说了会儿工作上的事，温录扶着行李箱跟她走进小区。

    小区不远处停着一辆黑色奔驰。

    坐在后面的蒋骁眼神肃冷淡漠，胸口处涌起压不住的情绪，但他表面上没什么反应。

    司机也瞅见温雪了，没敢吭声。

