    青木俱乐部的惯例，只要有人比赛，能去多少人就去多少人。

    今天依然如此，乔尔比赛，其他四人也一起出动，完美诠释了什么叫团队精神。

    有用没用放一边，精神支持要做到位。

    由于是下午比赛，中午阿露露特意还给乔尔准备了高蛋白营养餐，香蕉松饼配小鱼干……

    满头黑线的乔尔趁着小猫女转身拿东西的功夫，一把把整个松饼旋进了阿比盖尔的嘴里。

    完美的获得了两个好评！

    这次的比赛所在地距离比较远，因为官方的实况转播缘故，比赛被安排在了第三方场馆。

    新江户竞技场！

    同时它还有一个凄美的名字，『星陨』

    整个竞技场的造型就像是一架超大的太空飞船。

    这一造型，一比一复刻了曾经世界上最大的星际探索舰，『尤利西斯』

    长四百多米，宽两百八十米，高百米的银白色椭圆形船体，在人类太空梦碎的那一刻失去了它本来的光芒。

    智械战争之前，人类的梦想都在宇宙中，每个人都认为伴随着机械智能化提升以及可控空间穿透技术的发展，那片星辰大海早晚会成为人类的游乐园。

    可现实将梦想打得粉碎，机械智能化达到了高度拟人的程度，让机械出现了情感，意识之类本不应出现在智械身上的东西。

    某一天当智械的集体意识中产生了某个不可知的存在时，智械暴动了！

    那个存在就是机械之母，祂是神，是所有的智能机械坚定而唯一的信仰。

    在祂的影响下，这些机体比人类更加完美的造物脱离了曾经人类主人的掌控，在转瞬间就用金属洪流淹没了曾经的人类文明。

    这就是第一次智械战争。

    就在人类即将灭亡，苟延残喘的时候，空间穿透技术扑捉到了四个高维空间坐标。

    高天原，天堂山，奥林匹斯，还有阿斯加德。

    那里居住着人类几千年来信仰的神明，而这种信仰为空间穿透建立了维度坐标系和空间定位。

    第二次智械战争就这样开始了，四大神族降临人间，战胜了机械之母，消灭了绝大多数的智械，留下了人类文明的烟火。

    但是人类飞离地球的梦想也就此断绝了。

    天空属于神族，星空只可仰望。

    看到乔尔望着巨大的『星陨』怔怔出神，青木拍了拍他的肩膀，示意他跟上，比赛时间就在半个小时后。

    这些两次智械战争的故事，乔尔记得在他小时候，父亲乔泰隆和他讲过。

    可眼前的银色飞船依旧让他无比震撼。

    “这是真的飞船吗？”乔尔问道。

    “怎么可能，真的那架还没试航，就被智械拆了，做成了新的智械士兵。现在这个是用水溶塑料做的，只用了七天就造好了，厉害吧！”热内老爹回答了乔尔的疑问。

    “我等下就在这里打比赛？！”

    “恩，但不是主会场，那是给A级们准备的。你的在旁厅，可那也很厉害了！阿比都晋升D级一年了，也没在『星陨』打过！”老爹开着大个子的玩笑道。

    阿比也不生气，挠挠脑袋，心中暗自下定决心，早晚要在主会场打场正赛！

    『星陨』的旁厅也有超过2000个实体座位，青木俱乐部一行人会先去休息室等待进场。

    乔尔现在坐在椅子上，热内老爹在他的身后用震荡的方式给他按摩着后背。

    这对于脊柱有伤的乔尔，是每隔一段时间就要进行一次的必修课，这样可以有效的减轻脊柱压力，增强乔尔的耐受力。

    “对手名叫郎戈·席尔瓦。格斗流派是‘卡普耶拉’，一种曾经在南美雨林部落中流传的战舞。”今天的阿露露又恢复那身“蒂法”的装扮，拿着信息终端，给乔尔读着为数不多的一些对手信息。

    “战舞？”乔尔对这个舞字有些意外。

    “你看一下。”阿露露把终端递给了乔尔。

    画面里，一头脏辫的朗戈光着脚，赤裸着上半身，浑身布满了图腾样的纹身，身形放的极低，双手、双腿随着某种韵律左右晃动。

    对手是一名标准立式拳击手。

    拳击手不断的使用刺拳试探，可朗戈超低的身形让对手很难把握打击部位。

    而他不断晃动，翻滚的移动动作，也让整个人充满了破绽，可是破绽往往稍纵即逝，令对手很难把握。

    拳击手瞅准了某个瞬间，做出了一个上步直拳的动作，瞄准的是侧滚后朗戈的后脑。

    在这个世界的格斗规则里，可没有不能击打后脑、下身之类的规则，上了拳台，生死有命。

    可朗戈就像是脑后生眼一样，头一低，双手撑在地上做了个倒立动作，巧妙的让过了对手的直拳。

    同时，他左脚从倒立位侧面扫出，砰的踢在了对手的太阳穴上。

    直接完成了一次精彩的KO。

    青木在旁边点评道：“这种战舞实战性能不算顶尖，但是非常的出其不意，这需要你保持高度的集中力。对手的晃动、翻滚、还有大部分的手部以及上身动作都是迷惑性的，诱导你出招，所有的杀招都来自于踢击！一定要千万注意对手的某些从‘不可能’位置做出的攻击！”

    作为一名C级顶尖拳手，青木的专业性毋庸置疑。

    “对，刚看了一下，暂时看不出什么生物或者机械改造的迹象，不过我怀疑对方腿部还有脚腕关节都做了调整，有可能会做出一些超过极限的动作，这个一定要注意。”热内老爹则从改造的角度给出了他的意见。

    乔尔没说话，站起身来，重重的点了点头。

    “请对战双方，准备进场，比赛将在10分钟后开始！”

    听到休息室中响起的登场广播，乔尔和团队一起离开了休息室，从进场通道准备上场。

    外面一片嘈杂，人声鼎沸，没想到今天这场D级拳手间的比赛上座率居然不错。

    首先上场的是战绩占优的郎戈·席尔瓦。

    灯光闪烁间，郎戈身穿印有暗黄色犰狳蜥标志的长袍进场，耳朵上带着巨大的耳机，跟随着音乐节奏，迈着独特的卡普耶拉舞步。

    场内想起巨大的欢呼，显然观众对他非常的喜爱。

    再到了乔尔进场，一身白色战斗服，穿在他身上，挺拔帅气。

    就在乔尔打算打两个套路，凹个造型的时候。

    满场传出了轰天般的嘘声！

    谩骂、诅咒、西巴……

    乔尔一愣，我这是被针对了？

