    范闲：“真打？”

    黄昏：“嗯。”

    范闲，“理由？”

    黄昏沉默了一阵，“不得不打，两万神机营的哗变我担待不起，最主要的一点，我若不打，基本上就是等死了，说句赞美自己的话，我现在就是大明的岳飞，如果朱高煦和靳荣给我粮草支援，我在关西七卫驻守到开春之后，可以进入亦力把里，将之收复。”

    范闲点头，“确实很像。”

    又道：“你北伐瓦剌，功劳甚高，如今来到关西七卫，虽是图谋远大，又以将在外君令有所不授之举，算不得什么大事，但你一旦收复亦力把里，那么声望如日中天，你支持的太子殿下登基是板上钉钉的事情，汉王殿下肯定不敢让你这么做。”

    黄昏笑道：“所以汉王是秦桧？”

    范闲嗯了声，“差不多是这个局面。”

    黄昏笑道：“可惜，我不会当岳飞，不会在这里坐以待毙，我会出兵赤斤蒙古卫去抢粮草。”

    范闲问道：“为何不汇聚兵力去关中休养？”

    黄昏哂笑，“你知道的。”

    范闲点头，“确实也是，得胜之军没有调令，擅自回腹地，对于君王而言是个巨大的忌讳，很可能被认为想造反。”

    黄昏说道：“所以我现在没得选择，只有打，然后大明内讧，但如此一来，就会给亦力把里的纳黑失之罕机会，让他有时间收拾了歪思之后打造防线，如此一来，我大明要想平定亦力把里，至少需要数年时间，甚至有可能望而不得。”

    范闲点头，“确实，铁板一块的亦力把里，比瓦剌更难打。”

    这是共识。

    亦力把里那边的地势实在是太复杂了。

    黄昏沉默不语。

    范闲继续道：“打了之后，你想过你会有什么结局么？”

    黄昏想了想，“大概贬官，一撸到底的那种，不过如此一来，汉王殿下要想再去争夺皇位，也难了，毕竟这个事之后，陛下会更加提防他——敢做出这种事来的皇子，天子也惧怕。”

    范闲叹道：“两败俱伤啊。”

    黄昏哈哈一笑，“局势如此发展，已经不看利益了，都是为了争一口气。”

    范闲无语摇头，“这样罢，为了尽可能的保证让纳黑失之罕畏惧我大明出兵而不敢去收拾歪思，我等下去找科多首，说服他明日出发，不让亦力把里得知我们国内的形势，这样一来，纳黑失之罕就敢轻易去收拾歪思，双方彼此掣肘，开春之后，大明还有机会。”

    黄昏笑道：“然，虽然届时我不再统兵，但有徐辉祖在，只要那时候纳黑失之罕还没有收拾掉歪思，我们就可以各个击破，但我现在就是担心这个问题，歪思虽然招徕了把秃孛罗，但纳黑失之罕毕竟有异密忽歹达支持，实力占优，他如果没有了外部压力，豁出去一切，很可能真正的统一亦力把里，成为当之无愧的王，到时候咱们大明也拿他没办法了。”

    范闲一声长叹，“但愿不会如此罢！”

    黄昏起身，“如此，告辞。”

    范闲起身，“我送你。”

    黄昏乐道：“不用了，能否稳住亦力把里互相掣肘的局面，就看你这个使节能否在亦力把里瞒天过海骗过纳黑失之罕！”

    范闲嗯了声，“我当尽力而为！”

    ……

    ……

    帐篷外，深谙大明官话的科多首听了个一字不落，心中波澜起伏震惊万分，大明果然狼子野心，难怪大明天子态度那么强硬！

    因为他知道关西七卫这边的状况了。

    而且大明天子不好解决这个事情——一个权臣一个汉王，这也可能是大明朝堂上两股势力的角逐，而且这个角逐不以天子的意志为转移！

    有点意思。

    科多首心思电转，发现黄昏要出来了，立即绕到帐篷后面，躲在角落里。

    黄昏带着阿如温查斯离开。

    科多首从暗影里出来，略一思索，觉得没必要去见范闲了，回去等他便是，科多首急急忙忙回到使团——所以他也就没看见，范闲坐在帐篷里，笑眯眯的喝茶。

    直到有个黑衣人进来低声说了几句，范闲才道：“不急，等科多首回去了，我在出发去见他。”

    论计谋，谁是南人之敌？

    科多首回到帐篷，迅速找来几个心腹，如此这般叮嘱：明日使团开拨之后，你们几个留下，看看大明沙州卫这边的神机营是不是真的会开拨。

    如果开拨，你们就远远跟上去，看这批神机营会不会去赤斤蒙古卫，两边是否会真的打起来。

    刚叮嘱外，心腹离开不到片刻，就有人通报范闲来了。

    科多首心里一惊。

    尤其是范闲进来就笑道：“这大晚上的，科多首使节还在忙政事，刚才我看几个人出去了。”

    科多首故作镇定，“没事，就是让他们看看周围有无狼群出现。”

    范闲暗暗腹诽。

    这里是沙州卫地境，驻扎了大量大明边军，狼群是傻子么。

    倒也不戳破，笑道：“我想了下，把秃孛罗在归国兴风作浪，又有歪思虎视眈眈可汗之位，我们还是需要早一点抵达归国，将我大明天子的旨意传达给贵可汗，科多首使节以为何？”

    科多首想都不想，“那就明日出发？”

    范闲顿时一副喜出望外的神情，很有些失态，“太好了！”

    科多首暗暗好笑。

    越发笃定他和黄昏密谈的事情是真的了。

    不过……

    这也是科多首想要的，如果使团不走，黄昏就不敢轻易帅兵去赤斤蒙古卫，自己就有可能无法看到真相，所以就配合你们演一出戏好了。

    科多首知道，亦力把里其实很危急，把秃孛罗的入境给亦力把里带来了危机。

    关键是现在得到的消息，把秃孛罗被歪思招徕了。

    如果可汗纳黑失之罕不处理这个事情，歪思势力大增，势必要争夺可汗之位，可纳黑失之罕又担心大明大军以追剿把吐蕃的借口入境。

    所以不敢妄动。

    但是现在大明内乱自顾不暇，那么可汗纳黑失之罕就有时间去解决掉歪思，这样亦力把里凝聚成一团铁板，大明不仅不好打，也师出无名。

    前提是自己必须确定大明在关西七卫这边是真的内乱了！

