    这种生物……应该叫做‘尸匠虫’。

    因为，它们似乎会组装尸族的样子。

    它们在这里的数量很多……

    正常的‘尸匠虫’的体长有三米多，它们一般是黑色的，只有两肢用于移动，它们体内的组织结构类似细胞生物，需要用液体来运送养分。

    也许这就是……它们聚集在这里的原因？

    现在，琳和比露在机甲里面，而机甲则位于一片……广阔的海滩之上。

    不过这里并不是别的空间或别的世界，也是在寒地上。

    只不过是在……另一面而已。

    不管是别的公司的研究站还是研究团的基地，它们只是占据了这颗被称作寒地的世界的一小块区域而已。

    这个世界上还有挺多区域没有被探索过，比如说这个像是海滩的区域，这里地面以灰色的砂砾为主，并且到处都有着聚满液体的坑洼。

    坑洼中的液体并不是水，虽然看起来很像，琳觉得这种液体是‘尸匠虫’的生命需求物，就像是水对于细胞生物一般。

    现在，琳在机甲里看着远处的一群‘尸匠虫’正在进行……组装尸族的工作。

    它们好像对于机甲的到来毫不在意，所以琳能完整详细地看完这个过程。

    参与组装的一共有五头‘尸匠虫’，还有十多个最小的那种尸族。

    它们首先把尸族抓在……手上，从手中分泌出一种液体，尸族接触这种液体后会慢慢地……变软，变成了如同粘土一般的柔软状态。

    然后，尸匠虫便揉捏这团粘土，把它们做成别的形态，它们可以把多团尸族变的粘土合在一起将它们变得更大。

    这下就知道……之前那头暴龙形态的干尸和别的个头很大的干尸是怎么来的了。

    还不清楚这种组装的细节部分，但很显然它们在这里组装出各种新型的尸族然后送到……展览馆那边去。

    它们在这的一个水坑处开启了相通的裂痕，就是类似传送通道……但琳觉得这个通道和一般的传送不同，它是开启了一个通往某个空间……也许是凝固虚空的通道，然后再通过这个空间去到展览馆那边。

    “维罗尼卡同学……它们看起来真是让我反胃呢……”

    不知道怎么的比露似乎觉得尸匠虫揉捏的行为很恶心……它们现在正在试着把大量的……尸族粘土组装成一个庞大的个体。

    琳觉得……也许过去看看可以知道的更详细一些。

    “咕噜？”在琳试着控制机甲前进的时候，有一头尸匠虫转头看了过来。

    “咕咕咕咕！”它顿时发出了一阵尖叫，看上去它们好像是用声音交流的。

    不过这几头尸匠虫没有交流行为，它们看到机甲接近便一下全都分散逃跑……被它们留在原地的，只有那团还没有捏好的‘尸泥’。

    “哇哇哇！不要碰它好吗？维罗尼卡同学，真的好恶心啊！”

    比露看到琳控制机甲接近这团泥后，它顿时出现了强烈的不适情绪并且闭上了眼睛。

    比露这种情绪挺奇妙的，虽然说尔什民是会对同类的尸体血肉反感，不过这团泥大部分是‘尸族菌’这种非细胞生物组成的。

    尔什民尸体的部分估计没剩下多少。

    虽然比露一脸恶心的样子，但琳还是检测了一下。

    并不需要出去检测，因为机甲可以从嘴下伸出检测用的工具。

    原来如此……

    检测了一点后琳知道了……这些的确是尸族菌构成的，它们在接触到尸匠虫的‘血液后’就会迅速软化。

    不过过久一点就又会硬化，尸匠虫可以在软化的期间内把它们捏成各种形状……但是这里面作为‘脑’的主要部分并没有软化，琳觉得尸匠虫是不会做细微部分的操作的，当它们把尸族构成新形状后，里面的尸族菌会自行配合进行细微的连接以组成完美的新躯体。

    这还挺有意思的，但是这种生物……

    “维罗尼卡同学！看那边！”

    刚才一直闭着眼睛的比露忽然睁开了眼睛，并且一睁开就大叫了起来。

    因为，琳也看到了……在远处的沙地上出现了刚才逃掉的五只尸匠虫。

    而且，还有一支庞大的尸族部队跟在它们后面，有数百个。

    “咕咕啊啊咕！”

    一头尸匠虫发出了喊叫声。

    它们身后的尸族也在同时发出了尖叫，向这边冲了过来。

    琳觉得，目前为止出现的尸族数量已经远远多于那些研究站和基地里的尔什民数量了……可能它们还有别的什么途径弄到尔什民来做尸族。

    或者说，这些尸族是它们凭空揉捏出来的，并不需要尔什民做主体。

    无论如何，它们还是长得和以前一样，看着就像是一个干瘪的尔什民尸体。

    “杀光它们！维罗尼卡同学！”伴随着比露的叫喊声，琳也控制着机甲冲进了尸群中。

    就如同一个庞大的生物撞进朽木堆里，这群干尸被撞到的那一刻就四分五裂。

    尸族菌……并不是一种很坚固的材料，实际上它们的坚韧程度也就比真的干尸好了那么一点而已。

    机甲轻松地将所有扑上来的干尸踩碎，冲向了最近的一头尸匠虫。

    “咕咕咕哇哇哇！”

    尸匠虫不停地发出叫声向远处挪动，大量的干尸也随之挡在了它们前面。

    这和没有挡是没太大差别的。

    接近的那一刻，机甲将尾针刺进了尸匠虫的体内，这次刺进去的那一刻，琳就用左前肢的机枪对准尸匠虫的身体……

    ‘砰砰砰——’近距离的射击让它成了一堆肉块，别的尸匠虫见状似乎变得极为惊恐，很快它们就挤开了尸群逃到了远处。

    把周围的尸族都解决掉后，琳检测了一下尸匠虫留下的……肉块。

    尸匠虫……有着非常强的生命力。

    它们的生命力类似比较原始的细胞生物，比如海绵。

    即使被打成一块一块的，它的每一块肉都能保持活力，并不会死亡。

    所以琳觉得把它们切碎比整体更好研究，这样它不会跑，也不会死。

    至少没那么快死。