
　　“干啥？”那人突然就不耐烦地问了一句。

　　“什么？”他旁边的人疑惑地问道。

　　“你拍我干啥？”那人又问道。

　　“我没有拍你啊，你在说什么呢？”旁边的人有些无语。

　　“不是你拍的我吗？”那人这个时候就有些疑惑地看了看自己的身后，发现自己的身后的确没有什么人。

　　“奇怪了，难道是我的错觉？”那人喃喃自语地把头回了过去。

　　而当他把头回过去的时候，叶枫又在他的肩膀上拍了拍，这下拍得还有些力道，那人身上穿着的轻甲顿时间都被拍得稍微凹进去了一块。

　　“我去，谁啊！”那人立马再次转头看向身后，但是他注定什么都看不到。

　　而这个时候他看了看自己的肩膀，发现自己的轻甲都凹陷进去了一块，顿时间他就瞪大了眼睛，有些惊慌失措起来。

　　“这...这是怎么回事！”那人吓得说话都说不出来。

　　而他身边的几个人同样的是惊得嘴巴都合不拢了。

　　一时间，大家都相信了一句一句话叫做，举头三尺有神明。

　　特别是刚刚出言不逊地人，这个时候就虔诚地跪倒在地上，让受双手合十，口中念念有词地开始道歉起来。

　　叶枫看到这一幕，才满意地点了点头，然后就继续跟着前方的烈塔。

　　烈塔一路上都在闲逛，跟着烈塔闲逛了一段时间之后，烈塔才开始往自己的家走去。

　　而叶枫也跟着烈塔往他的家走去，烈塔丝毫没有察觉到头顶上一直有个人跟着他。

　　叶枫就这么一直跟到了烈塔的家里。

　　烈塔的家住在内城的豪宅里，家里还有几个专门服侍他的佣人。天籁小说网

　　一路上下来，叶枫算是明白了，这个烈塔过得就是养尊处优的生活，完全不像是个职业军人。

　　叶枫观察下来，这个烈塔除了在城防营的时候使用了通讯器给诺克萨斯那边传递消息，其他也没有什么马脚了。

　　叶枫已经打算回去了，烈塔的事情他会告诉艾瑞莉娅，让艾瑞莉娅他们决定怎么去处理。

　　就当叶枫准备离开的时候，他再次打量了烈塔的房间一眼，原本他都打算掉头离开了的。

　　只不过这个时候，他突然就发现了在烈塔这个书房的书架上，有一本书有些异样。

　　因为他通过透视发现，这本很厚重的书中间部分是镂空的，镂空的部分放着一样东西，那样东西的造型让他觉得有些熟悉。

　　“这是？”

　　叶枫看到这东西，一时间不敢确定，他怕自己隔着这么远的距离，看不仔细，怕看错了。

　　于是等到烈塔离开书房的时候，他就悄悄地将锁着的窗户直接掰了下来，然后就钻到了书房里面。

　　进入书房之后，他就开始在书架上摸索了起来，很快就拿到了那本有些异样的厚厚书本。

　　叶枫拿到书之后，立马就打开了书本。

　　“这是...”

　　叶枫看到书本里面的东西之后，脸色立马就变得凝重起来。

　　原来这是一个两只角如同利剑一般的羊头石像，这石像的造型风格，几乎和叶枫之前看到的黄金族马形部石像和蛇形部石像一模一样。

　　“这是黄金族的石像，难道这人就是落在要塞中的黄金族之一。”顿时间叶枫变得有些惊疑起来。

　　他有些不敢确定。他不能仅凭一个石像就判断烈塔是不是黄金族的人，也许这石像是他捡的，也许是别人送给他的。

　　“看来，还是得亲自问问这个家伙了！”正当叶枫心中这样想着的时候。

　　突然间，书房的门砰的一声就被人踹开了。

　　“谁动我的东西！”来人正是烈塔。

　　叶枫见到这一幕，二话不说，直接就将手上的书本扔向了烈塔，然后就朝着窗外砰地一声飞了出去。

　　“还我神像！”叶枫飞出去之后，烈塔下意识地就想要追上去，但是却发现自己根本看不到对方的身影。

　　“人呢？”烈塔顿追了几步之后顿时间就愣住了。

　　他根本看不到人。

　　而这个时候烈塔家中的佣人和侍卫也赶了过来。

　　“发生什么事了，老爷？”下面的人问道。

　　“没...没什么，你们下去。”烈塔这样说道，很明显不想让别人知道，自己丢了什么东西。

　　而这个时候，叶枫早就从烈塔的府邸中跑了出来。

　　他身上还藏着那个羊形石像。

　　“看来，这人十有八九就是黄金族的人无疑。”

　　叶枫心中有些把握地猜测道。

　　那正好了，反正这人是通敌卖国，杀了他也不用觉得自己对不住艾瑞莉娅。

　　只不过，这个人身边的人太多，要找个机会杀他才行。

　　而且，叶枫心想，这人如果是黄金族的人的话，估计不止表面上的实力，他应该还隐藏了实力。

　　很快，叶枫就回到了自己住的地方。而那烈塔显然是不知道石像是被叶枫拿走了的，所以并没有找上门来。

　　不过，他回来没多久，艾瑞莉娅就找上门来了。

　　叶枫将羊形石像收好放进储物袋中，就打开门将艾瑞莉娅迎了进来，然后便开口问道：“怎么样，有什么消息吗？”

　　叶枫有些期待地看着艾瑞莉娅，虽然他已经知道了烈塔大概率就是黄金族的人，但是剩下的两个他却是不太清楚，他希望艾瑞莉娅能带给他一些有用的消息。

　　只不过，艾瑞莉娅听了他的话之后，就摇了摇头，表示自己没有找到这方面的消息。

　　“对不起，我没有找到，帮不了你。”

　　对此叶枫也没有多说什么，这样的消息的确是不太好找。

　　“没事，你也可以帮我留意一下，要塞中平时有谁比较讨厌金银首饰这些玩意的。”这个时候叶枫就这样问道。

　　没想到他这一问，艾瑞莉娅响了一下，就说了句：“这个我好像有听说过，不过这人之前不是要塞里面的居民，不知道这个消息有没有用。”

　　艾瑞莉娅这么一说，叶枫就有些兴趣了，便开口问道：“你说来听听看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第548章 羊形石像免费阅读。https://xs.23sk.com 