    

    
“你说什么？”胡雪微微一愣，显然没反应过来。

    
“我说，你杀过人吗？”虎子向前一步，一字一顿的重复道，眼神瞬间冰冷。

    
胡雪顿时一愣，脸上浮现一抹慌乱，她显然没有想到虎子会突然和扯上杀人这种恐怖的事！

    
其他人也都惊讶的看着虎子，眼睛都瞪大了！

    
简简单单的两个字，却把她们都给镇住了！

    
与此同时，虎子身上忽然散发出了一股冰冷的气息，那是一种只有杀过人才会出现的窒息感和压迫感。

    
没有真正经历过生死的人，永远不知道真正的厮杀有多残酷，只有经过杀戮的洗礼，才会有这种冰冷的气质。

    
虽然我不知道虎子曾经到底经历过什么，但是佰虎喋血的命格，肯定不止杀过李三一个人这么简单，因为他这一辈子注定血雨腥风。

    
胡雪暗暗的咽了口口水，很快察觉到虎子的压迫，狠狠一咬牙强自道：“你想吓唬我？”

    
虎子笑了。

    
“吓你？”

    
虎子猛地一把拉开自己的拉链，开始脱外套。

    
“你想干什么？”

    
胡雪下意识的向后退了一步，警惕的看着虎子。

    
虎子面沉如冰，将外套脱掉之后往旁边一扔，然后一把撤掉里面的羊绒背心。

    
顿时，虎子那肌肉隆起，却又带满了伤疤的身子就露了出来。

    
虎子的身上有很多伤口，纵横交错不下十几道，甚至有一道贯穿伤，就连我第一次见到的时候，也被深深的震撼过，更别说面前这几个白富美，以及另外一个差不了多少的娘娘腔了。

    
特别是虎子肋部的那道新的伤口，被血液浸透过纱布殷红一片，显得异常的刺眼，更加增添几分凶狠的气息。

    
几个女孩顿时惊呆了！他们静静的看着虎子，呆呆的长大了嘴巴，显然是被虎子身上的伤口给镇住了。

    
也难怪他们这个表情，温室中的花朵，哪里见过这种场面。

    
很明显，她们开始相信虎子杀过人了，就连胡雪也惊住了。

    
“胡二小姐，我问话呢！”虎子猛地向前逼近了一步，吓得胡雪惊叫一声聊聊后退。

    
“你在害怕吗？”

    
“我，谁说我害怕了！”胡雪强撑着说道。

    
“是吗！”

    
虎子冷笑一声，在她还没有回过神来之前，手腕一翻，阿刀留下的那把短刀出现在他的手掌中。

    
刀光一闪，虎子将它递到了胡雪的面前，目光压迫的盯着胡雪，声音就如同撕开的铁皮。

    
“你试过把刀子刺进ren体的感觉吗？”

    
胡雪啊的一声，猛的向后退去，脸色瞬间变得苍白。

    
几人脸色巨变，显然完完全全的被虎子残忍血腥的话给吓到了。

    
“拿着！”虎子低喝一声。

    
胡雪再次后退，脸色更加苍白了几分。

    
“看来，你果然怕了！”

    
虎子不屑的哼了一声，随后收起了刀子，将衣服一件一件的缓缓穿上。

    
两人之间高低立见，甚至是说不上交锋，虎子的气势已经让胡雪一败涂地。

    
练跆拳道的败给了杀人者，不丢人！

    
眼看虎子震慑了几人，胖子恶作剧心起，，眼睛贼嘻嘻的在他们的身上瞟过，嘿嘿的冷笑起来。

    
“听说你们都是富二代，家里非常有钱，你们说要是把你们给……”

    
说到这里，胖子虎子停顿下来，眼睛中闪烁着凶光。

    
包括胡雪在内，所有人都向后退了一步，警惕的看着我们三个。

    
“怕了，怕了就赶紧滚蛋！”胖子猛地喝道，脸上露出了一副隐森表情。

    
这几个省城来的大小姐吓得一哆嗦，没一个人敢开口。

    
虎子狠狠的在他们身上撇了一眼，他们连忙聚集在一起，眼睛却忍不住的偷偷的看着虎子。

    
我看着胡雪，冷着脸说道：“最后警告你们一句，赶紧从这里离开！”

    
胡雪的脸色一阵青红交替，竟然说不出话来。

    
就算他是跆拳道高手又能怎么样？在真正杀过人的虎子面前，她什么都不是！

    
正常人都明白这个道理，胡雪也不例外！

    
更何况，我们仨就像歹徒一样，让他们很害怕，。

    
“小雪，要不，我们走吧！”一个女孩怯懦的道。

    
胡雪漂亮的脸蛋儿上出现了一抹挣扎。

    
在他犹豫不决的时候，前方突然传来了砰的一声闷响，好像有什么沉重的东西掉在地上。

    
声响不是很大，可以听得出来，就在我们前方不远的地方。

    
我们仨对视一眼，顿时警惕了起来。

    
“你们赶紧离开！”我对着胡雪他们再说了一遍之后，然后转身就朝着声音传来的方向走了过去。

    
大概只走了几十米，脚下的地面开始变得有些不一样了，断断续续地出现了一些青色的石头，这些石头有大有小长短不一，但是都四四方方表面光滑，有很明显的人为打磨的痕迹。

    
不远处还能够看到几颗巨大的树木，巨大的树干足足有几十米高，树叶繁茂郁郁葱葱，就仿佛是一把巨大的伞，将我们笼罩在下面。

    
在大树之下，可以依稀的看到一些用青石建造的残垣断壁，不知道经历过多少的岁月，这些墙壁大多数已经倒塌严重，墙壁上处处斑驳，长满了青苔或者是藤蔓，但勉强能够看见它们曾经的样子。

    
我们仨都不由得都露出了惊讶的表情，任谁也没想到这岛上竟然有这副光景。

    
胖子说道：“这里以前肯定住过人！”

    
我点了点，目光向着里面看去，刚才的声音好像就是从这里面传出来的。

    
“这也看不出来是什么年代的呀”胖子皱眉看着一处断壁说道。

    
“先进去看看再说吧！”

    
虎子把短刀拿在手中，一马当先的走在了前面，我和胖子连忙静静紧跟其后。

    
这古建筑的面积不是很大，虽然破落不堪，但是依旧能够看出点古代的寺庙的模样。

    
不过因为没有相对明确的痕迹，我也不敢肯定是不是寺庙。

    
胖子突然停下来，用手摘下一片藤蔓叶子，“你们有没有觉得，这里的气温挺舒服的，一点都不冷！”

    
其实我也发现了一点，从一开始登岛就感觉到了，而且外围的温度稍微低一些，越往里面越暖和，现在更是有种春暖花开的感觉。

    
“我怀疑这下面有地热！”胖子道，“你看这雾气，好像都是地下冒出来的。”

    
胖子的话猛地提醒了我，好像有一道灵光闪过，可就在这时候，虎子的警惕的声音响了起来。

    
“少爷，你来看，是李文风！”

