    月黑风高。

    今天的月亮被乌云挡住，让道路上少了几分明亮。

    芳芳穿着一身黑色的紧身衣，用耳机和郗望通话。

    “郗望，我现在这身衣服漂亮吗？”

    “我不是叫你把胸缠紧一点吗？你这样很容易碰到红外线的。”

    “你不是会黑客技术吗？你把红外线关掉不就行了？”

    “你到底想不想干啦！”

    “好啦，别那么凶嘛……我只是觉得缠紧以后就不好看了。”

    芳芳委屈地调整了一下衣服，这才鬼鬼祟祟地从小路来到博物馆的后门。

    这里没有任何人看守，芳芳左右望了一眼，再三确认身边没有路人。

    “郗望，我要撬锁了，你帮我盯着监控，有人就提醒我。”

    “知道了。”

    咔嚓——

    芳芳的手脚十分麻利，不过十秒钟她就用一根铁丝撬开了外面的大门。她赶紧来到博物馆的侧门，望着那高级的电子锁，顿时没了办法。

    “这是电子锁，我打不开。”

    “没关系让我来，你把我给你的道具放上去。”

    “哦，就是那个我花钱买的小匣子？”

    芳芳自言自语地从腰包里拿出一个小匣子，装在电子锁上。据郗望所说，这种电磁干扰器，可以远距离解开电子锁。

    咔嚓！

    不过一分钟的时间，电子锁就打开了。

    芳芳惊为天人，兴奋地对耳机里说道：“哇，好厉害啊。”

    “别废话，赶紧进去。我想办法把监控和报警器关了，不过这最多坚持三分钟，你就偷那些最值钱的藏品，知道吗？”

    “知道了知道了！”

    芳芳顺利推门而入，正在此时，前门传来一阵剧烈的爆炸声。芳芳吓得浑身一哆嗦，赶紧和郗望说道：“出什么事情了？谁在放炮仗？”

    郗望从耳机里听到了巨大的爆炸声，险些连耳膜都震破了，她赶紧调取监控，倒吸一口凉气。

    “坏了……”

    “什么坏了？”

    “不是放炮仗，是有人在大门口打仗，连炸药都用出来了！芳芳，你赶紧出来，小心被他们抓住了。”

    “出不了门了，门全关上了！”

    “什么情况？”

    郗望赶紧操纵电脑，原来博物馆的供电设备突然被人全部切断，那后门是电子门，没了电源芳芳自然没办法开门。

    “我试试看能不能开锁。”

    芳芳擦了擦额头的汗水，试着撬锁，可惜这种锁她并不熟悉，半天也弄不开。

    “狗东西，这种锁从里面都打不开，弄这个门放这里是为了什么？”

    砰砰！

    激烈的枪声从身后传来，芳芳咬紧嘴唇赶紧躲在角落里，戴上头套遮住口鼻。

    “芳芳！芳芳？”

    郗望听到枪声，却始终听不见芳芳的回应，焦急万分。她咬了咬牙，赶紧打电话报警。

    监控里，一群穿着黑衣，戴着头套的匪徒冲进了博物馆。他们甚至都不愿意撬锁，直接把大门炸开了。博物馆里的零星保安连武器都没拿出来，就被歹徒瞬间击毙。

    进入博物馆之后，郗望就再也看不见他们了，显然这些人已经成功切断了博物馆里的电源，以此关闭各种电子保护措施。

    “芳芳，你听得见吗？我已经报警了，这些人应该也是来抢博物馆的。”

    “我知道。”芳芳低声答道，“我看见她们了。”

    “你小心一点，我已经报警了。”

    芳芳偷偷探出脑袋。

    这些歹徒个个五大三粗，和自己一样都是穿着黑色的紧身衣。如果说芳芳和郗望属于技术流，这些人就完全是暴力流，他们都是直接利用武器破坏防盗设备。

    “动作快点，已经有人报警了。”

    “是！”

    歹徒分成了两拨人，一拨在盗取文物展品，一拨守在门口提防警察。

    他们专门挑最贵的展品出手，而且正好是那批刚刚到达金陵的三星堆文物。芳芳十分眼馋地看着那些青铜器，只要拿到那些东西，转手卖到国外，自己就可以衣食无忧地过上一辈子了！

    “警察来了，动作快点！”

    门口的歹徒们不停催促，只听屋外传来警车的鸣笛声。

    警察刚刚停车，还没来得及出手，歹徒已经拿出各种先进的灵能枪械，与警察火拼。

    轰隆！

    一道黑色的光柱喷薄而出，警车瞬间被光柱碾成了碎片，周围的警察连枪都没来得及掏出来，就立刻化为了碎片。

    警察陷入慌乱。

    这种重武器已经是达到军用水准了，那些抢劫犯怕不是一群刚下战场的雇佣兵吗？

    “喊超能局和协会出手！”

    警察立刻发现敌人火力太猛，赶紧躲到掩体后方，呼叫支援。

    歹徒头子摘下面罩，露出一张凶恶的脸蛋。他的右眼是瞎的，脸上纹着火焰一样的文身，外号独眼。

    独眼转身来到展厅，不耐烦地催促道：“动作快点，墨迹什么？”

    “老大，这东西有结界保护。”一个歹徒蹲在展柜前，无奈地说道，“想要破解需要一点时间。”

    “我没时间给你绣花，直接炸了！”

    “这东西很精贵的，剧烈的爆炸会伤害文物。”

    独眼眉头紧锁地看向展柜。

    那是一个大概十公分高的青铜杯，上面雕刻着螭龙的图案，造型十分古朴。它似乎饱含着一种奇妙的吸引力，让人无法移开视线。

    “动作快点，等到那些特工来可就不好办了。”

    “我尽量。”

    歹徒们加快了手里的工作，一起凑过来破解结界。

    经过了长达五分钟的努力，结界终于退散。

    “成了！”

    歹徒举起双手，大声欢呼。

    一颗子弹从他的眉心穿过，鲜血四溅。

    独眼咒骂一声，赶紧卧倒在地，“有狙击手！躲在掩体后面。”

    砰！

    话音刚落，又是一名手下倒在血泊之中。

    这个狙击手枪术毒辣，他们可是躲在建筑物里，居然也能如此精准地击中他们。

    对面的大楼里，一杆老式的狙击步枪探出了窗口。

    在灵能枪械如此泛滥的年代，老式狙击步枪早就已经退出了舞台，可是端木赐却依然对这把枪爱不释手。

    ——因为这把枪是顾毅送的。

    千万不要被这把枪的外表所迷惑，它的威力可比灵能步枪还要强大。

    “再让我看看，还有谁？”

    端木赐舔了舔嘴角，眼睛放在了狙击镜上。

