    你的没人‘光顾’今天为我而开，岂不是我来‘光顾’了？

    难怪玉小姐那脸儿会红得流血一般。

    “三公子果然风*流，只不过这样写给小姐，唉唉……别多想别多想。”王青雄说道。

    “一首诗而已，柳某哪敢有什么想法，王前辈多虑了。”柳文风摇头，道，“还是抓紧看病吧，把元液拿出来，我先调息一番。”

    话音刚落，乔丁已经拿着一个瓶子出来。

    柳文风也没矫情，直接喝干。

    “你喝了是可能，不过，如若你看不好小姐的病……”乔丁的眼神中露着赤*裸裸的威胁。

    “你想怎么样？”柳文风又狂性发作了，眉毛一挑。

    “玉家从不给人吃白食。”乔丁哼道。

    “我这里有无属性元液三十斤，还你就是，这病，我不看了。”柳文风转身就要走。

    “小子！你敢走老子打破你的头！”乔丁一晃，站在了柳文风面前，面冷得像块冰碴。

    “王兄，你这朋友的家丁倒是相当嚣张。我跟你说啊，柳文风可是缉捕堂堂主。”曹同也有些生气了。

    公然威胁一个白银巡天人，太不拿咱巡天司当回事了吧？

    “乔护院，你看……”貌似，王青雄也有些忌惮此人。

    “我玉家便宜不好占，谁占谁就要付出代价。”乔丁一点不给面子。

    “文风，这病咱们不瞧了，走。老夫倒要看看，谁敢阻拦！”曹同大怒，扯了柳文风一下，转身就要离开。

    不过，乔丁没一点退让的意思。

    王青雄一脸尴尬，左右不是人。

    “乔丁，他们是巡天人！”

    “巡天人怎么啦？”乔丁冷笑道。

    “好了乔丁，让他们进来。如若病看不好，喝了就喝了，权当喂狗。”里屋传来玉小姐淡淡的声音。

    “姑娘让狗看病，岂不小母狗一只吗？”柳文风讥讽道。

    “掌嘴！”乔丁爆了，气贯手掌，一巴掌抽将过来。

    “不可。”王青雄吓坏，大喊，不过，来不及了。

    嘭！

    噔噔噔……

    柳文风跟曹同同时出手，居然不敌对方一巴掌，被震得连退了七八步。

    “白银，不过如此。”乔丁嘴角挂着相当的不屑。

    “一个月后，咱们这里再战。”柳文风道。

    “就你，随时过来就是。”乔丁更是轻蔑。

    技不如人，柳文风忍气进了屋，抓起玉小姐手腕开始‘号脉’。

    这妹很强大啊，柳文风又吃了一惊。貌似，这位还强过自己。

    原本自己在陵海天才艳艳，貌似，到省城后也不怎么样。

    这玉小姐年龄跟自己相当，可人家比自己还要厉害一点，好像是镇百万后期或者圆满。

    “行气！”柳文风硬梆梆说道。

    “什么意思？”玉小姐问道。

    “看病。”柳文风道。

    “看病为何还要行气？”玉小姐貌似不愿意。

    “你若不行气，看不了可别怪我。”柳文风哼道。

    “你若能感觉到我玉家一丝气运法门，但绝不能外传。不然，你就是逃到天涯海角，玉家必割下你项上人头。”玉小姐哼道。

    “不稀罕！”柳文风道，玉小姐气得咬了咬牙，不过，不得不乖乖摧气功。

    行气一个‘周天’过后，柳文风顿时吃了一惊。

    “力气大些，不然，我无法发现伤势原因。”柳文风道。

    玉小姐气得又咬了咬牙，这次，用了六分力气。

    顿时，爆猛的真气在体内游走。

    柳文风是越来越心惊，感觉她的气流运行怎么好像一个‘巽’字。

    于是，神纹透入，跟着她的气流走了一遭。

    顿时大吃一惊！

    他看到，玉小姐气流运气到最后，居然凝成了一个‘巽’。

    这个‘巽’居然闪动着神纹光华，这可是超能术法。

    跟大荒兑部落修炼的‘大日九转铸体术’凝成的‘兑’是一个道理。

    只不过，玉家的‘巽术心法’好像不完全，所以，凝成的神纹也泛散。

    如此一来，久凝不成，就拖出病来了。

    估计玉家也感觉到了麻烦，后来又辅修了一门武道心法。

    如此一来，超能术法却是走了武道的路子。

    神纹是凝了一点出来，但又不完全。

    如此一来，变得超能不像超能，武道不像武道，更杂更乱。

    难道‘九宫天’每座宫殿都有一套属于自己的修炼心法？

    只有齐集这九门功法，九宫天才算是修炼大成？

    “小子，你一直盯着我家小姐的脸看什么？”这时，乔丁冷硬的声音传来。

    “你家小姐的脸蛋虽说堪比仙女，但柳某人并不稀罕。

    刚才在用心体验、琢磨解决之道。

    我说，你还是到外边去，别没事打扰老子看病。

    到时，看不好病可别怪我？”柳文风哼道。

    实则刚才想事时走神了，眼神一直停留在玉小姐脸蛋上。

    给人家误会成自己是‘登徒子’之流，还真它娘的晦气。

    “查出伤势了吗？”王青雄问道。

    “这病我不看了！”柳文风站起。

    “柳文风，你敢调戏小姐？”乔丁大怒，气机勃发，吞吐收缩，好不恐怖。

    “玉家骗人，我为何还要给她们看病？”柳文风淡淡说道。

    “小姐哪里骗你了？”这回，王青雄都生气了。

    “你问她自己。”柳文风哼道。

    “咯咯，你还真有点小本事，你说，我哪里骗你了？”玉小姐居然笑起来。

    “你是有受伤，不过，你伤早好了。”柳文风道。

    “可我还是有病，应该没有全愈，这是伤势落下的后遗症，我并没骗你。”玉小姐说道。

    “屁！”柳文风哼了一声，道，“你这是修炼之伤。”

    玉小姐顿时瞳孔抽了抽，问道，“你怎么看出来的？”

    “感觉到的。”柳文风撒谎道。

    如果说自己能透视，早看光她了，她还不跟自己拚命？

    “感觉到了什么？”玉小姐问道。

    “拿你家传功法来，我要比对才能知道。”柳文风一伸手。

    “家传功法岂能随便外传？难道你想窥视玉家功法？”乔丁冷笑道。

    “不给就算了，这病我看不了。而且，不是我不给看，是你们没提供条件。”柳文风摇头。

    “你先血誓，永不外传。不然，断子绝孙。敢外传，玉家灭你满门。”玉小姐哼道。

    这是最后一章公众章节，中午12点本书上架，到时，会连爆五更。拜托各位订阅支持，毕竟，每天绞尽脑汁的码字，很伤脑筋，秋刀也得生活，订阅多晚上再爆五更！

