    

    “大家都先让开，不要围在一起，病人需要新鲜的空气。”

    对于众人看向自己那震惊的目光，陈浩不以为意，当下大声的喊道。

    “大家都坐回自己的位置上，让陈浩一个人抢救。”

    这个时候，费老也站出来开口说道。

    “费老，他行吗？要不还是等救护车吧？”

    和王世杰关系不错的中年人，皱着眉头说道，他不相信陈浩的医术，这么年轻，又是什么中医的，能有什么医术可言？

    让他去抢救他的好友，也许人本来还有救，结果被他给救死了。

    “病人的情况十分的危急，必须要马上进行抢救，等救护车的话，恐怕救护车还没到，人就已经凉了。”

    陈浩接着说道：“他有家属在现场吗？如果有的话，直接叫过来，要不要我抢救，交给家属来决定。”

    “没有，他今天晚上是自己一个人来的。”王世杰的好友，当下摇头道：“我没有他家人的电话号码，要不然就打电话问了。”

    “小兄弟，你有几成的把握？”这个时候，费老看向陈浩，问道。

    “现在有十成，但是继续耽搁下去的话，救回来的概率就越来越低。”陈浩一脸严肃道。

    十成？

    周围的众人在听到这话的时候，都愣了一下。

    吹牛的吧。

    哪有医生敢在治病的时候，说自己有把握将患者的病情给百分百的治疗过来？

    哪怕是再简单的小手术，也不敢打这样的保票，因为谁都不知道，在手术的过程中，会发生什么意外。

    更何况，王世杰刚才的突然昏厥显然不是什么小病，也许是脑出血，也许酒精中毒，也许是心脏病突发什么的。

    不管是哪种，死亡率都非常之高。

    他们不相信，眼前这个年轻人会不知道这一点，然而在这种情况下，却还敢说出十成这样的字眼出来。

    真不知道，他凭什么敢这么说？

    难道就为了在费老的面前，包装自己神医的角色，就敢随便乱说了？

    难道不知道，他现在说十成，等会儿人要是没有救回来的话，他不仅会失去费老这个靠山，而且会反过来将费老给得罪了？

    “年轻人说话，还是要实事求是一点，不要那么夸张，十成概率的事情，哪怕是大国手，都不敢说出口。”

    “你一个年轻人，凭什么？”

    王世杰的好友，非常不满道，他觉得对方这是在拿他好友的生命开玩笑，为了他在费老的面前，包装自己。

    其他人虽然没有开口说什么，但是他们脸上的神情，表明了他们也不相信陈浩。

    不管是王世杰好友的话，还是周围这些人脸上的质疑，都没有给陈浩带来任何的影响，他脸上的神情依然还是那么的平静。

    “我从来不觉得我的医术是廉价的，所以，我不需要因为任何人对我医术的不信任、而去证明我凭什么能治疗好他。”

    “信我，我就伸出援手治疗一下。”

    “不信，我就在旁边当一个旁观者就是了，反正对方要是真的死了，也跟我没任何关系。”

    话音落下，陈浩没有再多说什么。

    反正他该说的都已经说了，接下来就看王世杰好友的选择了。

    “我相信他，他绝不会拿一个人的性命开玩笑，既然他说有十成的把握，那就肯定有。”

    一旁的费老，这一刻也开口说道：“而且最重要的是，现在除了相信他，让他抢救王世杰之外，还有更好的选择吗？”

    酒桌的其他人在听了费老的这话后，下意识的点点头，确实，眼下除了让陈浩去尝试抢救王世杰之外，还真的没有其他的好办法了。

    对于费老的话，王世杰的好友听了之后，看了一眼躺在地上的王世杰，虽然现在没有人知道他到底是因为什么原因，突然昏倒在地，但情况肯定是非常的不妙。

    如果继续耽搁下去的话，很有可能就真的错过最佳的黄金抢救时间了。

    想到这，他无奈的叹息了一口气，眼下除了相信那年轻人之外，还真的没有其他更好的选择了。

    毕竟他不敢保证，王世杰能够等到救护车到来。

    “陈兄弟，那接下来就劳烦你了。”

    王世杰的好友，非常无奈的说道，如果可以的话，他是不想做这个选择，但没办法，王世杰的家属不在，他也联系不上，所以就只能他来做这个选择了。

    闻言，陈浩点点头，没有再多说什么。

    随后他将自己随身携带的针套拿了出来，然后开始在王世杰的身上施针。

    他下针的速度，非常的快，快到周围的众人都没有看清他是怎么施针的。

    “这一手针灸施针的速度，可不简单啊。”

    “确实不简单，看来他确实是个中医高手啊，如此一来，说不定王世杰真的有救了。”

    “希望他能将王世杰给救回来。”

    “·······”

    周围的众人，在看到了陈浩刚才施针的速度后，纷纷的开口道。

    “希望你真的能够将人给救回来，要不然，你的麻烦就大了。”

    此时此刻，叶倾城也在人群中，看着正在救人的陈浩，在心里暗暗的说道。

    王世杰，她知道的，这是一个大佬。

    如果，他在陈浩刚才十成把握的话语下，没有将他给抢救回来的话，那么事后，陈浩肯定要为此付出代价。

    哪怕是有费老这个靠山，恐怕也帮不了他了，因为十成把握这话是陈浩自己说的，没有人强迫他。

    除了叶倾城不希望陈浩有事之外，吴胜也不希望他有事，倒不是因为他想要从陈浩的身上得到什么好处，而是他的心里对他非常的欣赏，所以不希望他有什么事情。

    在众人的围观和窃窃私语下，陈浩的救人，丝毫不受影响。

    时间一点点的过去，五分钟后，陈浩将王世杰身上的银针都给拔了下来，收了起来。

    这一幕。

    令现场众人满脸震惊。

    这就治疗好了？

    这也未免太快了吧？

    “抢救过来了，稍等一分钟左右，他就能醒过来了。”没等他人的开口，陈浩主动的开口。

    闻言。

    哪怕一些人的心里有些质疑，认为陈浩不可能在如此之短的时间里，就将人给抢救过来，但陈浩既然说了，稍等一分钟，那么他们自然也愿意等这一分钟。

    一分钟后，王世杰要是还没有醒来的话，那个时候他们再开口完全来得及。

    接下来。

    在时间还没有过去一分钟的时候，王世杰就已经醒了过来。

    这让所有人看向陈浩的目光，充满着震惊。

    同时，也没有人再质疑陈浩的医术了。

    如若不是有着顶尖的中医医术，又怎么可能在如此之短的时间里，就将王世杰给抢救过来呢？

    “我刚才这是怎么了？”

    王世杰满脸茫然的问道。

    当下，他的好友，没有任何隐瞒的跟他说起了刚才发生的事情·······

    当他听完之后，没有任何犹豫的来到陈浩的面前。

    “啪！”

    他直接给了自己一巴掌，然后同时歉意道：“陈兄弟，刚才是我错了，我不该质疑你的医术。”

    “另外，多谢你的大人不记小人过，要不然，我现在就已经······”

    “从今以后，我王世杰欠你一条命，你的事情就是我的事情，有人找你的麻烦，就等于是找我的麻烦。”

