    

    （十分感谢‘残星碎月断天涯’的10000打赏！还有‘单身？公害！’的打赏！）

    （一下分类推荐，成绩就刷刷的往下掉，让我码字都没有力气了，呜呜呜，友友们，我要动力，请给我动力！支持！请给我支持啊！！！）

    过了一会，无言总算是笑完了，揉了揉笑得有些生疼的嘴角，眼中的欣喜还是存在，却也差不多平息了。

    因为无言知道，自己等人虽然变强了，但离成为真正的强者，还有不小的一段距离，自己的强者之路，只能算是踏上不久。

    这样的道理，雏菊和美琴也是明白的，不说雏菊，就连美琴，都还觉得自己还差得远，不管是眼前的伊卡洛斯，还是学园都市里的一方通行，都要比自己，强大太多太多了！

    自己要救妹妹们，至少也要等升到八阶70级，才算是有资格，当然，只能算是有资格。

    毕竟就算自己以后能打败一方通行了，但是，要彻底拯救妹妹们，就得做好，跟整个学园都市为敌的准备！

    无言可是说过的，妹妹们是亚雷斯塔计划里很重要的一环，自己要把她们彻底的拯救出来，就得与亚雷斯塔为敌，与无言口中，亚雷斯塔身边的那只天使为敌，还有，与整个学园都市为敌！

    自己，还必须得变得更强才行！

    至于雏菊，她想变强的原因就单纯的多了，只为了能够追上无言，有资格站在无言身边，为他排忧解难，这，就是她想要变强的全部！

    雏菊看了看地下的尸体，皱了皱眉头，将在一旁非常乖巧的小莉琳抱在怀里，说道：“言，我们还是快点离开这个地方吧，这个地方…我不喜欢…”

    闻言，美琴也是皱起了眉头，撇了地上一眼，就立刻将目光移开了，看向无言，等无言拿定主意。

    “嗯，我们继续前进吧！”

    知道雏菊和美琴两女还是不能正视这样的场面，无言当机立断的说道，反正这些尸体的死因已经弄清楚了，再留在这里，就没有必要了。

    走在石道上，无言等人显得十分的小心翼翼，地上的那些尸体，可以说是躺了一个遍，就算无言等人前进了不短的路程，地上的尸体还是躺着不少。

    可以说，一整条石道上都是尸体，虽然走到后面，尸体明显减少了很多，但是，无言等人的心，却是提得更高了。

    只因为，随着无言等人越来越深入，地上的尸体虽然数量减少了不少，可是，强度却越来越高！

    一开始见到的尸体，生前还都是那些五阶以下的人，而随着无言等人越来越深入，地上的尸体生前的实力就越强，以至于，走到现在，之前被无言等人列为会有实力伤害到自己等人的六阶，也死了不少！

    六阶，那可是和无言同一个等级的存在啊！

    这样的存在，在这次的寻宝队中，也不过有百来人而已，可怕的是，无言等人一路走来，光是见到的六阶尸体，就有三十来人！

    这可是近三分之一的六阶了，这样的队伍都死了那么多六阶，无言等人怎么能不警惕起来呢？

    所以，一路走来，无言、雏菊和美琴三人无时无刻都开着系统感知，伊卡洛斯更是系统感知和她本身的感知系统交替开启，不断的到处扫描，以免无言等人出事。

    或许只有小莉琳是最轻松的了，之前为了不想离开无言等人，她硬耍任姓要无言等人把她带来，而如今，她跟来了，为了不给哥哥姐姐们添麻烦，所以她异常的乖巧，也不说话，只是静静的呆在雏菊的怀里。

    也是因为这样，无言才会同意将她带来，当然，光是乖巧，无言也不敢将没有一点力量的小莉琳带来了，要不是昨天从系统里换来的一些道具给小莉琳，能够确切的保证小莉琳不会出事，否则，就算再怎么样，无言也不会将其带来。

    石道也不是直走的，而是曲折弯曲的，转来转去的，把无言五人转得都快头昏了，就在无言等人再次转过一个弯时，眼前再次出现了不少的石头！

    这一次，无言等人可不会天真的认为它们是普通的石头，止住队伍的步伐，无言等人立刻后退几步，连神经都绷紧了起来了。

    没有办法不绷紧，之前的经验已经告诉他们，石头越大，从里面出来的石身蛛就越大，而如今出现在无言等人面前的石头，比之前遇到的那些，个头都要大！

    同一时间，所有的石头再次‘咔咔’的响了起来，一阵闷爆声之后，不少的石身蛛再次出现在无言等人的面前。

    看着眼前的石身蛛们，无言等人不禁再次后退了一步。

    全部！都是大石身蛛！全部！都是40级以上的石身蛛！

    无言苦笑的揉了揉自己的肩膀，这么多的五阶石身蛛，也难怪连六阶都死了不少人，肯定是被围住的倒霉六阶了。

    寻宝队能走到这里，肯定也杀了不少的石身蛛，他们人数众多，杀死的石身蛛，怎么说都比自己等人要杀的多吧？而就是这样，还有那么多的石身蛛从石头里出来，真不知道他们到底是怎么通过这条石道的。

    不过十有八九是强行突围的吧，毕竟他们那里，也有十来个七阶，和不少的六阶，要不然，也无法解释，无言等人为什么还会遇到石身蛛了，肯定是他们没有杀干净，直接突围走人的。

    这个时候，无言心中无比的庆幸自己这边还有伊卡洛斯，要是没有伊卡洛斯，无言等人想要安全的离开这里，只能动用那些换来的道具了。

    说时迟那时快，这些大石身蛛或许是仗着自己体型高大，直接迈着长长细细的石腿，对着无言等人冲锋！

    不过它们再快，也快不过伊卡洛斯！

    空之女王模式瞬间启动，伊卡洛斯来到无言等人的身前，绝对防御圈开启，所有的大石身蛛撞击在绝对防御圈上面，却是以比冲过来的速度更快的速度倒飞了回去。

    “美琴！趁现在，我们一起解决掉它们！”无言双手平举，电光在他的手中出现，在无言的艹作下流入地表，无视坚硬无比的石地，直接钻入地下。

    看到无言的动作，美琴就明白他想干什么了，也是举起了双手，蓝白色的电流爆响，比无言手中的电流要强大的多了，一个闪动之间，美琴的电流也流入地底。

    细细小小的颗粒在无言和美琴电流的指引下，从裂开的地表升起，飘荡在无言美琴两人的身边，组成一股巨大的浪潮，像风一般卷动了起来。

    无数的黑铁巨剑在半空中形成，浮在无言等人的上空，剑锋指向倒飞出去的大石身蛛们，在它们落地之前，铁砂之剑被无言和美琴甩了出去。

    伊卡洛斯眼中流光一闪，堪比铁砂之剑数量的导弹也在半空中出现，在无言等人甩出铁砂之剑的时候，伊卡洛斯也把导弹射了出去！

    “去吧！铁砂之剑！！！”

    “artemis（永久姓追尾导弹）！！！”

    顿时，铁剑临空倒射，导弹飞速袭来，那些倒飞出去的大石身蛛还没来得及落地，就散成了碎石，不是被铁剑插了个千疮百孔，就是被导弹直接击了个粉碎！

    看到同伴的死去，剩余的大石身蛛不但没有退却，反而犹如嗑了金坷垃一般，发狂的冲了上来。

    当然，这些冲来的大石身蛛，这次没来得及近身，就再次被伊卡洛斯一招永久姓追尾导弹给炸得干干净净了。

    这样的情形，让无言心中再次苦笑了起来，足以对自己等人和寻宝大队伍带来不少麻烦的石身蛛军队，就这样被伊卡洛斯干净利落的解决，还真不知道该哭还是该笑。

    伊卡洛斯，真是群战的最佳执行者啊…

    （狂求支持！推荐！收藏！评价！打赏！点击！）        

