    至于被奉为女神的钟雪灵刚还被苏璃音的实力刺激得有些自卑，哪想到又见识到这样的天人之姿，身为女子的她也免不了感到惊艳，说来，她还是一次看到比她还貌美的女子呢！

    实在没想到，这个叫苏璃音的女人，藏得如此之深，想来她的贱婢身份也是伪造的吧。

    毕竟，容貌和实力都这般出众的人物，怎么可能是名默默无闻的婢女。

    想到这一层，钟雪灵愤恨的盯着那张绝世容颜，强烈的忌妒像蛇一样咬着她的心。

    这还是第一次，她被个女人比了下去！

    云飞翼见一向高高在上，目中无人的钟雪灵表情格外的难堪，竟是多了几分幸灾乐祸。

    本来他是不怎么在乎容貌的，不过能看到苏璃音的真容，并且让不可一世的钟雪灵吃瘪，他还是很高兴的。

    当然，他对苏璃音的身份也更加好奇起来。

    不过，相比在场黯然失色，满脸嫉妒的女子来说，冲击最大的还是罗刹盟的危震驰。

    他在灵棋水晶里对苏璃音冷眼以待，百般羞辱，觉得她长相丑陋，粗鄙不堪，连钟雪灵的指甲盖都不如，根本不屑正眼瞧她。

    甚至见他们在灵棋水晶里吃吃喝喝游山玩水，他连动手的欲望都没有，还嫌弃杀了苏璃音这种丑八怪会脏了他的手。

    可没想到，这个令他恶心的粗鄙之女，竟是比他心目中的女神还要美丽出尘！

    这一刻，危震驰想起之前发生的事儿，对苏璃音说过的那些拜高踩低的话，俊脸顿时烧得滚烫起来。

    但其中也涌上不少怒火，一种被欺骗，被当成傻子戏弄的怒火。

    因为，他完可以想象得到，他当初说那些话的时候，苏璃音不知道在心底怎么嘲笑他呢！

    一想到自己在她心目中沦为了一个笑柄，危震驰就气得牙痒痒。

    如果对方是个没有能力的丑女，他或许还不会在意她的想法，但偏偏对方是个美貌与实力并存的天才女子。

    这让他心里就更不好受了。

    当然，罗刹盟里一直对苏陌凉嗤之以鼻的管慕凝也被这一幕给噎得说不话来。

    之前傅闵修为苏璃音求情，她还觉得傅闵修没出息，没眼光，竟会看上这样一无是处的女子。

    现在看来嘛，傅闵修出面说情，反倒是救了罗刹盟一命，不然罗刹盟别说破阵，怕是连棋阵都无缘见到了。

    “之前我一直不肯承认傅闵修的眼光，这下子我算是心服口服了，他虽然实力不如我，但眼光的确比我好。”裴汐鸾因为傅闵修的关系，一直有与苏璃音一较高下的意思，可怎么也没想到，自己会输得这么惨，她真是不服不行。

    “小姐，您别伤心，她就算出色，也不如您作为天圣皇朝的郡主来得尊贵啊。”裴汐鸾身边的贴身丫鬟觅烟好言宽慰道。

    当初，傅闵修在她家郡主面前提起这个女子的时候，她还没当回事儿，哪知道这女子深藏不露，将天圣皇朝所有天才给戏耍了，当真可恶。

    只是她不提身份还好，提起身份裴汐鸾更是火大，“蠢货，这个世界强者为尊，实力就是身份，我就算是天皇老子，没有实力，人家照样不会把我当回事儿。更何况，你觉得这么厉害的人物，身份会低吗！”

    被裴汐鸾劈头盖脸一顿训斥，觅烟只有闭上嘴巴不敢多言。

    主子撒气，她个做奴才的也只有受着。

    不过说到震惊，谁都没有火岩城城主的女儿舒昀雅来得震惊。

    不，准确的说是惊悚！

    所以，看到那张再熟悉不过的脸，舒昀雅当下脸色惨白的叫起来，“是她！是苏陌凉！”

    当初苏陌凉和君颢苍两个人在断魂崖抢了她的风雷灵果，还打了她的人逃跑了。

    没想到他们居然跑到了烟青城隐姓埋名，用清凉药铺当幌子，难怪查了这么久一点消息都没有。

    他们还真是挺能躲啊！

    此时，跟在舒昀雅身后的邓义骅，谢语菲看到这里，也是震惊到了极点。

    如果这一男一女就是当初逃走的彭于燕和彭胡弯，那刚才与他们一起战斗的队友，岂不就是当初的傲狼团？

    他们可清楚得记得，他们的队长顾秋云因感激这两人的救命之恩，面对城主府客卿的围剿也誓死保护彭于燕和彭胡弯的安危。

    后来被一群身手诡异的人给救走，从此失去了音信。

    而以他们对顾秋云等人的了解，这一走他们肯定是要追随这兄妹二人了。

    难怪他们觉得那个叫顾云的招式有些熟悉，原来他就是顾秋云啊！

    想到这里，邓义骅，谢语菲两人都是面如土色，不敢相信的对视了一眼。

    要知道他们跟在舒昀雅身边，天天做牛做马，都不见得有任何的长进，获得的资源也少之又少。

    反观顾秋云，这才离开多久，就拥有了那么厉害的战斗力，而且手里拿着的武器还都是上品圣器，吃的丹药更是连天圣城的天才们都觊觎的宝贝。

    显然，他是混得风生水起，资源不愁啊！

    有了这样的对比，邓义骅，谢语菲两人顿时懊悔得整颗心都隐隐作痛起来。

    只是舒昀雅的叫声，很快引起了大伙儿的注意，大家都疑惑的望向她。

    “你认识这个女人？”侯芷筠眯着眼睛，朝舒昀雅质问道。

    舒昀雅气愤的直点头，“当然，她化成灰我都认识？”

    云飞翼眸光一闪，好奇追问，“那你知道她的身份咯？”

    被问及身份，舒昀雅不由得噎了一下。

    因为仙宫门是个特殊而又神秘的势力，从进仙宫门开始，弟子便不能暴露仙宫门的存在。

    所以她万不能告诉大家苏陌凉是仙宫门的弟子，于是避重就轻道，“具体身份不知，我只知他们也是般乔装打扮，在火岩城的断魂崖底骗取了我的风雷灵果！没想到今日冤家路窄，又给我碰见了。”

    苏陌凉听到这话，忍不住讥笑出声，“舒小姐，你身上有一个部位真是刀枪不入！”

    “什么部位？你这话什么意思？”舒昀雅被她唬得一愣。

    苏陌凉嫣然一笑，指了指她的面颊，“当然是你的脸啊！”

    当日她凭自己的实力拿到风雷灵果，就因为没有交给舒昀雅，就被她说成是骗取，如果不是脸皮厚到一定程度，断然是说不出这话的。

    灯笔