    

    “是不是你告诉老师，我找杨莉莉代写作业和检讨的事？”

    李佳音怎么也没想到，自己咬死不承认，好朋友转头就出卖了她。

    现在她已经被通知家长了，明天她妈就会来学校。

    对于她妈那个圈子的贵妇来说，孩子被请家长是一件很丢脸的事。

    她这一个月的零花钱都要没了。

    “佳音，对不起，我没想到老师这么快就查到了。”

    严思雨低垂眼眸，一脸愧疚。

    “我只是帮你解释，你是为了帮助杨莉莉，才会这么做。”

    “你不是给她钱了吗？”

    李佳音张了张嘴，都说不出话来。

    没错，她是给杨莉莉钱了。

    每次都给了的。

    只有她知道，那不是什么帮助，是羞辱。

    “不是你和老师供出杨莉莉的？”李佳音有点不信。

    “我怎么会害你。”严思雨目光微闪，“你仔细想想，会不会是其他人知道你让杨莉莉代笔的事了？”

    李佳音经她一提醒，猛地想起一个人来。

    “颜曼殊！”她几乎是从牙缝里挤出曼殊的名字。

    “昨天就是她看见我拦杨莉莉了。没想到她不仅讨厌，会勾搭男生，还喜欢告状！”

    不用求证了，李佳音想起自己的倒霉都和曼殊有关，立马把罪魁祸首算到了她头上。

    曼殊收拾东西还没出教室，就被李佳音拦住。

    “颜曼殊，是不是你干的好事？”

    “什么？”曼殊只觉莫名其妙。

    她手里还拿着画纸，上面的红翡玉佩已经被画出了个大概。

    现在正赶着收拾草稿，回去继续加工呢，根本没工夫在这里陪李佳音闲扯。

    “你告诉老师，我找杨莉莉代写检讨了？”李佳音恶狠狠地盯着她。

    李佳音这一吼，教室里其他同学都朝她们看过来。

    曼殊就笑了：“李佳音同学，你是不是太好笑了，别说我没有，就是我做了又怎么样。你是不是忘了，你这检讨本来就是给我道歉，结果却让人代写，也太没诚意了吧？”

    “谁要给你道歉了，就凭你也配？”李佳音被她笑得心里无名火起。

    一想到她勾搭自己喜欢的男生，就恨不得想撕烂她的脸。

    结果目光落在她那张草稿纸上。

    眼珠子一转，飞快把草稿纸抢了过来。

    没等曼殊反应过来，就撕个粉碎。

    还把碎屑一把扬在曼殊脸上。

    “诚意，这就是我的诚意，你感受到了吗？就当给你撒的纸钱了！”

    李佳音突然发疯，曼殊整个人都愣了。

    在反应过来她撕掉了自己的设计稿之后，目光一厉。

    揪住李佳音的衣领，声音森冷：“李佳音同学，你知不知道别人的东西不能随便碰。”

    “我就碰了，你能把我怎么样？难道你还敢打人吗？”

    李佳音完全没意识到有什么问题。

    见曼殊生气，她一脸得意，还笑了。

    “一张草稿纸而已，颜曼殊同学你不用这么生气吧？”

    “不然我赔你一本草稿纸好了，我知道你家没钱，买不起草稿纸，不用谢！”

    李佳音就是看她很宝贝那张草稿纸，才故意撕毁的。

    她都没来得及看上面画了什么。

    只是颜曼殊现在愤怒的模样，让她心里特别爽。

