    苏幂笑嘻嘻地在楚尧怀里扭来扭去，抱着楚尧怎么也不撒手。

    像个小朋友一样在他俊脸上亲啊亲，一边亲一边说：“要！腰和楚尧哥哥都想要！”楚尧不明白为什么睡一觉起来之后，小姑娘就变得这么兴奋了。

    不过看见她这么开心的样子，楚尧也跟着心情好了起来。

    苏幂闹着闹着就平静了下来，问他“楚尧哥哥，你不着急回北城吗？”

    楚尧问：“怎么？”

    苏幂说：“我们两个人好像从来都没有一起出来玩过。要不然我们在香江玩几天吧，怎么样？我还没在香江玩过呢！”

    对于苏幂这个提议。

    楚尧怔愣了片刻才说：“好。”

    苏幂见他片刻才同意了，不由问：“楚尧哥哥是有事情需要回北城去忙吗，如果有事的话我们就回去吧！”

    楚尧：“不是……只是……”

    “只是什么？”女孩一脸好奇。

    男人顿了片刻，才道：“你以前从来不喜欢跟我一起出门。”

    以前何止是不喜欢跟他他出门，只要跟他在一起的时间，她都不喜欢。

    听着男人只是简单的在回答她问题，苏幂却全感觉到了几分酸涩。

    她上前抱了抱楚尧说：“那是以前的苏幂，现在的苏幂不一样。现在苏幂眼里心里只有楚尧哥哥。以后不只是想跟楚乔哥一起出门，我还要跟楚瑶哥哥一起环游世界！”

    楚尧听见她这么说，心有点动荡，他看着怀里的女孩，一时间不知道该怎么回答她。

    苏幂她吸吸鼻子，对楚尧说：“好啦，楚尧哥哥。那我们准备一下出去玩吧！”

    楚尧“嗯”了一声。

    香江的天气，一年四季都十分的温暖。

    苏幂来的时候带了几件备用的衣服，她在行李箱里选了一件非常衬她肤色的姜黄色的吊带裙，然后将马尾给扎了起来，看起来分外的青春洋溢。

    两人走在香江的街边，超高的颜值吸引了不少路人的目光。

    苏幂这一次没有刻意的扮丑，因为他希望在跟楚尧一起出去玩的时候，是用她最美的一面去面对他。

    这世界上没有哪个女孩子不希望自己一直都是美美的的，尤其是在自己喜欢的人面前。

    香江说大不大，说小不小。

    他们在街上逛了一会之后，就去了酒店海边的沙滩闲逛，沙滩上几乎没有人，苏幂牵着楚尧的手吹着海风，没想到吹到一半忽然下起了暴雨。

    虽然两人已经及时的躲雨了，但是还是淋到了不少雨。他们躲雨的地方，是海边的一个亭子里，此时海边已经一个人都没有了。

    苏幂拿出纸巾将自己身上的雨擦了擦了之后，再帮楚尧把擦拭。

    就在她踮起脚帮男人擦雨水的时候，就看见男人的眼神有些奇怪。

    她顺着男人的眼神看过去，才发现自己身上被雨水给淋湿了。

    那姜黄色的连衣裙紧紧黏在了身上，露出了她完美的腰身，以及若隐若现的某处曲线。

    苏幂在男人的眼神之间脸红了红，随即她又像想到什么似的，贴在楚尧耳边，对他说：“楚尧哥哥，你在看什么呢？”

    她的气息在楚尧耳边若即若离，楚尧的神色更加变得更深沉了起来。

    他长臂搂着苏幂的腰靠近自己，眼神危险：“知不知道你在做什么？”

    苏幂笑得像一只淘气的小狐狸一样：“当然知道自己在做什么了，楚尧哥哥。那你知道我在做什么吗？”

    楚尧没有回答他的话，而是双眸沉沉地望着她。

    周围除了雨声和海浪声，没有任何的声音。

    随后……

    男人用实际行动告诉她，他知不知道……

