    “确实是来自这里，当天，我们曾经随着陛下一起，在这里眼看到过。”

    那名大食贵族低着头，恭恭敬敬道。

    “嗡！”

    那名大贵族声音刚落，一股庞大的精神力突然破空而出，猛的深入了这口巨大的深井之中，却是王冲出手了。

    之前在萨珊王朝的遗迹之中，命运之石开启了支线任务“命运之谜”，但之后就再没有什么动静了。

    王冲心中有种感觉，或许这一次也会有所收获。

    不过仅仅是片刻的时间，王冲就皱起了眉头。

    “怎么这怎么深？”

    在吸收了大祭司的精神力后，他的精神力已经达到了一个极为恐怖的地步，几乎到达了这个世界的巅峰水准，但饶是如此，在这口深井面前，他的精神力探查了五千多米，居然还没有到尽头。

    不止如止，越往前，遇到的阻力也越大，前进的速度也慢了下去。

    “好强大的精神禁制！”

    王冲微微皱起了眉头。

    精神领域的法门在西方的发展，要比东方深远的多，至少，在这里诞生过一个精神术士的文明，王冲从大祭司那里得来的很多精神领域的知识，都是来自那个文明。

    古井底下拥有这种强大的精神禁制并不让人惊讶，只是这样一来，王冲就无法探查到什么东西了。

    “魇兽，你观察到什么了吗？”

    王冲突然沟通到了命核中的魇兽。

    “距离太远，不是太清楚。不过，我能感觉到，在这口古井里面，确实是有些东西。”

    一阵死寂，片刻之后，王冲脑海中很快想起魇兽的声音。

    经历大战之后，吸收了数十万人的精神力，魇兽现在已经非常强大，但看起来，就连它也一样受到了里面精神禁制的影响。

    “下去看看吧！”

    王冲眉头紧锁，沉思片刻，立即决定下去查看。

    “等一下！”

    就在此时，一个声音突然从身后传来，章仇兼琼手掌一伸，突然拦住了王冲：

    “下面是什么情况，我们谁也不清楚，先别急着下去！至少也等探查明白了再说。你，先找几个人，下去探探路！”

    最后一句话，章仇兼琼转过头来，看向了那名那名带路的大食的贵族。

    众人闻言，顿时明白了过来。

    身在异国，这些大食人到底怀的什么心思还很难说，是真的带路，还是想利用这里的陷阱对付他们都说不定。

    而且，即便真的是这里，下面既然隐藏着炎魔这种恐怖的生物，恐怕绝不会是什么游山揽胜的洞天福地，里面只怕还有什么其他的凶险，先派几个人下去探路也是好的。

    此时此刻已经由不得这些大食大贵族拒绝了。

    “刷刷！”

    仅仅是片刻的时间，两名大食的武将立即拖着长长的绳索，一个翻身，一路从井口降了下去。

    绳索不断的拉长，而古井内则是静悄悄的，所有人都侧耳倾听，没有放过任何的声息。

    “看来，没什么问题了！”

    章仇兼琼回过头来，看了众人一眼。

    按照王冲的吩咐，这两条绳索都已经超过了五千米的距离，精神禁制只能隔绝精神的窥探，对于下去的武将却没有什么影响。

    两人进去这么久都没事，显然里面是安全的。

    “啊！”

    章仇兼琼的声音刚落，一阵凄厉的惨叫突然从古井下传来。

    仅仅一眨眼的时间，那两根绳索一松，古井地下顿时便再无声息。

    一刹那气氛僵滞，众人的神情都变得凝固起来。

    大食派出来的那两名武将都有皇武境以上的修为，两人进入古井这么快就没有了声息，连一点反抗的余地都没有，显然古井下面比众人想象的还要危险。

    “我先下去！”

    王冲目光一闪，立即准备进入古井。

    “王冲！”

    “没有关系！时至今日，能够困住我的陷阱已经不多了，即便有什么危险，我也能够见机行事，及时脱身！”

    王冲淡淡道。

    这番话平平淡淡，但却自有一股霸气，王冲的修为已经达到了入微境，远远超越在场的帝国大将，甚至就连灭世炎魔最后都是死在了他的手中。

    就像他说的，这个世界上能够威胁到他的东西，确实是不多了。

    章仇兼琼沉默片刻，终于没有再阻止。

    嗖！

    王冲一个闪身，第一个翻越古井，迅速进入到了里面。

    古井里面一片黑暗，基本上伸手不见五指，而且即便是现在，也没人知道下面到底有多深。

    王冲将精神力散发出去，在古井壁上轻轻一点，然后在两侧的井壁上来回折返，迅速下降。

    五百米，八百米，一千米！

    王冲下降的速度很快，只不过片刻的时间，王冲就深入到了井下，两千多米的距离，在这里已经已经没有任何一点点的光源了。

    王冲沉吟片刻很快从怀中取出一颗圆澄澄的夜明珠，拖在掌中，继续往下降去。

    三千米。

    “好热！”

    王冲神色微凝，在这个距离他可以明显的感受到一股热浪，从地下深处传来。

    四千米！

    五千米！

    王冲终于抵达两条绳索的末端，在这里热浪滚滚，空气中的温度已经飙升到了四十多度，而那两名之前下来探路的大食武将就是在这里消失的。

    在这里，王冲已经可以明显感受到一股强大的精神禁制，在干扰自己的精神感知。

    “是阵法的力量！”

    王冲微微皱起了眉头，脑海中闪过一道念头。

    这是最难处理的情况，要想解决这里的精神禁制，就必须把这一块地底完全破坏掉，这样一来，王冲也就无法继续往下探索了。

    王冲用大阴阳天地造化功，接触井壁，将身体有如壁虎般固定在上面，一边警惕的感知四周，一边将精神力集中到两条绳索的末端。

    尽管古井中一片黑暗，但是借助着夜明珠的光华，王冲还是看的清清楚楚。

    两条粗大绳索的末端，原本卷在一起的绳束已经完全散开。

    末端的地方，整整齐齐，仿佛被利刃切过一般。

    嗡！

    一刹那，王冲瞳孔一缩，心中涌起一股强烈的危险感，正常的情况，不管古井下面有什么怪物，有着炎魔这样的朱玉在前，王冲都不会有任何的奇怪。

    但是从绳索末端的情况来看，那分明是兵器切过的结果。

    “唳！”

    就在这个时候，一声尖锐的厉啸刺得耳膜震颤，突然从古井深处传来，并且向着王冲所在的方向急速前进。

    “主人小心！”

    同一时间，魇兽的声音陡的从脑海中传来，声音中透出一丝紧张。

    嗤！

    说时迟那时快。

    那尖锐的厉啸声还在远处，还没有靠近，但是距离王冲两三尺的地方，一道凄厉的寒芒，无声无息，却立即以惊人的速度朝着王冲闪电般斩来。

    这一击的气势并不如何强大，但是给王冲的感觉却极其的危险，甚至还要超过了一名帝国大将。

    因为王冲可以感觉得出来，对方使用了一种特殊的法门，将一身崩天裂地的恐怖力量全部收敛，然后集中到了刃尖之上。

    如果这一击击中，哪怕王冲体内罡气浑厚，也一样抵挡不住，恐怕瞬间就会身首异处。

    “大虚空遁！”

    “没有丝毫的犹豫，王冲立即将身法施展到极致，一个闪烁立即消失不见。”

    同一时间，王冲反手一掌，滚滚的罡气如钢似铁，同样朝着对方反过震了过去。

    “轰！”

    王冲一掌拍出，这么近的距离以王冲的修为居然也拍空了。那排山倒海的空气，重重的轰击到井壁上，震得整座井壁都嗡嗡震颤，无数的碎石都从上方掉落下来。

    “好快的速度！”

    王冲眼皮一跳，目光顿时凝重了不少。

    修为达到王冲这种级别，对于自己每一丝每一毫的力量都达到了精细入微的地步，这么近的距离，想要闪过王冲的反击，并非做不到，但是对方的速度必须要比王冲还要快才行。

    ——王冲已经很久没有遇到过这么可怕的对手了。

    嗡！

    与此同时，地面上，感知到地底传来的震荡，章仇兼琼等人都是神色巨变。

    “好强烈的震动！”

    “王冲遇到强敌了！”

    “我们下去一起帮他！”

    ……

    众人神神色紧张道。

    “先别急！”

    就在这个时候，一个浑厚的声音从耳中传来，阻止了众人。

    “只是震动而已，如果需要帮助异域王会发出信号的。而且我们所有人中，以异域王的修为最高，我相信，以他的能力完全注意应对下方的状况。”

    “我们贸贸然下去，恐怕不但帮不了他，反而还会成为他的累赘影响他行动。”

    王忠嗣沉声道。

    众人闻言顿时沉默了。

    不错，现在局势未明，地下空间狭小，这样贸贸然下去，恐怕帮助不了王冲，反而会给他添乱。

    ……

    而此时此刻，古井底下，同样一片紧张。

    嗤，火花四射，锋利的兵刃斩落在坚硬的井壁上，和井壁中的阵法能量冲突，留下一道狭长的刀痕。

    吼！

    一声嘶吼，一个闪烁，那道气息立即消失在王冲的感知中，速度快得不可思议。

    “印记！……拿来……”

    就在王冲底下深处，一阵沙哑、艰涩，仿佛很久没有开口说话的声音，突然在王冲耳中响起，不过一个眨眼，那道气息迅速消失不见。

