    也算是一个可怜人。陆小天摇头微微一叹，云小七对悟念越是情深，陆小天便越发觉得这敢爱敢恨的小姑娘有些可怜。尚不知自己钟意的人早已经故去。

    云小七的怒气像是六月的雨，来得快，去得也快，陆小天回来时，云小七便笑容可拘地迎了上来，一口一个悟念哥哥。叫得陆小天一阵头大。

    不过很快，陆小天发现其实被云小七缠着，其实也不完全是坏事。中年圆脸僧人悟故竟然是个话痨，或者说喜欢探讨佛法，陆小天一经闲下来，悟故觉得定寒女尼毕竟是一介女流，交流起来没有陆小天这样方便。只要一有机会，便会找陆小天切磋佛法。

    陆小天虽是修炼了摩诃佛陀尼经，可在殚珠佛宗内一天都没有呆过，哪里能切磋什么，要是跟这悟故呆久了，难保不会被这和尚看出些什么。于是在权衡轻重后，陆小天还是觉得跟云小七聊聊花前月下似乎更合适一些。云小七一见陆小天似乎不再排斥她，大喜过望围着陆小天一阵叽叽喳喳。说起这一路来寻他的艰辛。

    陆小天为了避免跟云小七太过接近，又特意让年轻女尼定雨搅和了进来，定雨这女尼也是活脱性子，一点就着，眼下也是带发修行，原本她跟着定寒便是为了利用殚珠佛宗的树大根深，提升修为，并不是想真的遁入空门。一番了解下来，才知道定雨在早有还俗的念头，不过哪怕还俗之后，也依旧是殚珠佛宗出去的，依然要为殚珠佛宗作出一定的贡献，殚珠佛宗立宗无数载，对此控制倒并不是那么严苛。

    “等等。”听到云小七讲叙的一段经历，陆小天忽然眼皮子一跳。“小七你是说在赤狐族遇到的那个女丹王叫名叫什么来着？”

    “红月啊，赤狐族都叫她红月丹王。悟念哥哥，你认识那红月丹王？”云小七诧异地道。

    “算不上认识，以前听说过。”陆小天摇头，心里稍稍松了口气，当初元灵城被妖族几部联军攻陷，一片混乱，渡明与禾虎去了飞云城，红月却是因为想要出城寻找自己最后失散，音讯全无。陆小天也通过渊堂的势力去查找过，只是一直没有消息。渊堂的势力大多局限在混乱妖域，在混乱妖域以外的地方倒是能力有限，没能打听到，陆小天也能理解。没想到红月自有迹遇，竟然碾转到了赤狐族。

    赤狐族离混乱妖域并不近，只能等后面事情了结之后，再去一趟赤狐族看看红月的具体情形。

    “骗我。”云小七轻哼一声，眼中闪过几分警惕。

    “咯咯，小七有对手了。”定雨一副不怕事大的样子，继续火上浇油地道。

    陆小天一脸郁气，若不是悟故那圆脸和尚喜欢找他参悟佛法，陆小天哪里会跟这两个女子厮混，三个女人一台戏，眼前这两个也能搭起一台了。

    一行五个，其中以云小七实力最强，其次是陆小天控制的六臂金狻傀儡，连火云怪这个叱咤邺火原野多年的强者都被几人击退，等闲一些妖自是不敢前来寻陆小天几人的麻烦。

    《大烎火经》，那老怪物到底是何境界？陆小天看到这大烎火经的玄妙程度甚至万在《无相火经》之上，无相火经可是佛宗极其罕见的御火神通之一。整个殚珠佛宗，比起无相玄火更为玄奥的也保有晋阶之后的梵罗天火几种。

    而且这大烎火经的包容性颇强，可以御使不同的灵火。按照大烎火经的介绍，无相玄火亦可包罗在其中。

    “周天火宫阵！”陆小天仔细对比了一下大烎火经与无相火经。这大烎火经修炼起来亦非易事，其中有一些神通虽强，不过最适合此火经的还是烎凤灵火。算起来还是这周天火宫阵最为有用。也就是火云怪在对付云小七几个时动用的那迹宫一般的火道神通。

    十二赤焰火柱，象征十二周天之数。修炼出六道火柱，为小周天，十二道为大周天。寻常的合体境修士修炼到小周天亦极为不易。至于大周天，则是在合体境以上的境界。

    “这老怪物如此轻易地便将大烎火经给了自己，怕是此功法对其而言也算不得什么。”陆小天摸了摸下巴，暗自揣测这老怪物恐怕至少已经达到了大乘境。至于是否到了渡飞升仙劫的那种地步，陆小天也不能太确定。

    只不过这老怪如此厉害，什么样的强者竟然能毁掉其肉身，重创其元神，将其打到仅剩下一对眼珠子，以及少量分元神的凄惨状态。

    按这老怪物之前的说法，似乎其中有殚珠佛宗的作用在里面。也许还有其他的。

    “道友，这周天火宫阵玄妙非常，可能替我讲解一下其中奥妙？”陆小天琢磨了周天火宫阵一阵之后，发现此阵其中变化万千，哪怕是凭借自己眼下的境界修炼，亦实属不易。跟修炼无相玄火的神通一般，一切自己从头开始，自是举步维艰。不过眼前有老怪物在，若是不加以利用，岂不是太过浪费资源。

    “小友，你我现在只是相互利用的关系，老夫被你伤到这种程度，没给你一部有问题的功法便已经够对得住你，想要再请教老夫修炼之法，是不是过于贪心了。”老怪物声音淡然，丝毫不在乎自己眼下的处境。

    “此去千音寺凶险万分，多一分自保的实力总是好的，我在体修上的实力不能轻易示人，能动用的，还是修炼过的佛宗功法。”陆小天说道。

    “你此去千音寺，不过是要凭借一点佛宗的气息鱼目混珠。到时候根本用不到，用你那只六臂金狻傀儡便可以应付。至于逃跑的时候，还得是你的看家本领，你找老夫请教这大烎火经的神通现在也是无用武之地，有这些时间来耽误，还不如好好想想自己的处境。”任凭陆小天说得好听，老怪物却是一语戳破了陆小天的谎言。一点面子都不给陆小天留。

