    众人纷纷表示，此诗之烂，已是入了骨子里。

    顺便鄙夷一下安南人的水平，就这，也配叫诗。我儿子作的都比他好。

    连方继藩，这半路出家的打油诗选手，都可与之一战。

    这不是吹牛逼，是底蕴，是来源于骨子里的自信。

    弘治皇帝冷哼一声。

    显然，他知道这些人是在和稀泥。

    “要不，陛下……”方继藩道：“若是陛下实在不喜，臣倒可以效劳，臣可以保证，这区区阮文，臣可以神不知鬼不觉，教他见不着明日的太阳，若是陛下还不解恨，臣还可以…………”

    “够了！”弘治皇帝摇了摇头：“今既已征安南，灭亡安南，已是势在必行，区区的使节无礼，不必放在心上，当务之急，是取下安南，朕在想，安南虽小，却是一根难啃的硬骨头，万万不可等闲视之，此次先锋入安南的，不过是区区贵州兵马，这还远远不够，命云南黔国公府，派兵协助吧，兵部立即拟一个章程，调集粮草以及兵马，随时准备进兵，朕要集兵马三十万，务必在三年之内，拿下安南，英国公张懋何在？”

    张懋道：“臣在。”

    弘治皇帝道：“卿家的先父，便曾入安南，立下赫赫功劳，朕欲敕卿仍为讨虏将军，总镇三十万兵马，杀入安南，朕给你三年为期限，若是那时，还不能凯旋，朕唯有是问。”

    张懋心里激动，说实话，他想揍安南很久了，自己的大父，随文皇帝靖难战死，立下赫赫功劳。自己的父亲，曾入安南作战，只有自己，虽是弓马娴熟，深得家传兵法，却一直没有施展的空间，混吃等死，成日为皇帝祭祖，他自觉地，自己使祖宗蒙羞，此刻一听有机会带兵作战，却还是先父当年为之抱憾的安南国，顿时老泪纵横，心里想，太子和方继藩这两个小家伙，倒是干了一件大好事啊，他激动不已，含泪：“臣敢不尽心竭力。”

    弘治皇帝见马文升一脸郁郁不乐的样子，便又道：“此次征战，所靡费的钱粮数目，定是不小。兵部要努力筹措，若是钱粮不足，朕从内帑出了，需要多少，报个数目来！”

    马文升一听，乐了。

    皇帝肯出钱，这就好办了，只要国库那儿尽量少动，这倒是一件愉快的事。

    事实上，这几年，皇家在西山的股份，早已让弘治皇帝赚了个盆满钵盈，内帑丰盈，弘治皇帝一直舍不得将银子拿出来，天天看着这银子数目不断攀升，那种拿着账簿数银子的感觉很好，这是皇家私库的银子，皇孙即将诞生，他得多为自己的孙儿们攒一点银子。

    可如今……

    好吧。

    只能说天子一怒，血流漂橹暂且有没有是题外之事，这内帑漂橹却是实打实的。

    弘治皇帝做出这个保证，心里就后悔了，依着兵部和户部的传统，会不会狠狠的宰朕一刀啊，有可能。

    可君子一言，驷马难追。

    却在此时，外头传来了呼救声：“我要见大明皇帝，我要见大明皇帝。”

    片刻之后，有宦官匆匆进来：“陛下，那国使阮文，疯了，竟是突然冲入宫中来，已被禁卫拿下，他口里不断的的呼喊，说要面见陛下，奴婢看他披头散发，疾跑时，连靴子都不知所踪，就这么赤着足，痛哭流涕，疯疯癫癫，是否将此人，下诏狱严审。”

    疯了……

    弘治皇帝和马文升等人面面相觑。

    接着又看向方继藩。

    方继藩心里咯噔一下，或许是在这个时代，被人质疑已成了本能，好似全天下罪恶的事，都和自己有关似得。

    方继藩下意识的道：“这……和臣没关系，臣是冤枉的。”

    弘治皇帝皱眉，他淡淡道：“终究是使臣，无故之间疯了，岂不是说，我堂堂大明，欺他区区一个使臣们？他想见朕，将他召进来吧。”

    宦官有些犹豫，不过细细想来，这疯子又能奈何，便匆匆出去，片刻之后，几个禁卫押着阮文进来。

    所有人都防备这疯子行凶。

    可阮文看到了弘治皇帝，顿时泪流满面，啪嗒一下，结结实实的跪下，接着便是干嚎：“下臣斗胆，冒犯大明皇帝陛下，下臣万死，恳请陛下责罚。下臣与安南，区区蕞尔小国，冒犯天威，逆天而行，今人俘国灭，实为天理之循环，陛下仁厚，不以臣之无礼，而降罪于臣，陛下仁德，深入臣心，下臣今幡然悔悟，今乞陛下恕罪！”

    “……”

    弘治皇帝当真呆住了。

    这反差实在太大了。

    方才还出言不逊，一副会猎安南，鹿死谁手的既视感，就恨不得以南朝使臣自居了。转过眼，这举止，分明就是可怜的磕头虫，只恨不得头触于地，四体匍匐，五体投地，表示屈服不可。

    真疯了啊……

    弘治皇帝不待打话，阮文又道：“安南，小邦也，本就为汉土，蒙陛下垂怜，方准其立国，设宗庙，以祀安南列祖，而今，臣之国君，丧心病狂，被朝中奸贼所蒙蔽，竟怠慢上国，以天子自居，此自取灭亡，国破家亡，只是天理而已，臣久闻陛下仁厚之名，还望陛下，能善待安南国上下，自此，安南上下，尊奉陛下为主，世世代代，为大明所用，陛下啊……臣……”

    “……”

    弘治皇帝一脸狐疑。

    却在此时，外头有气喘吁吁的宦官来：“陛下，安南急报。”

    弘治皇帝一听，已是懒得理会这小小的使臣了。

    “取来！”

    厚厚的一沓捷报送上。

    弘治皇帝发现自己有些紧张。

    其余人，也都眼睛直勾勾的落在这奏报上。

    弘治皇帝打开第一份奏报，一看大捷，眉头依然深皱。

    一个月功夫，安南已经告破了？

    这……说不通吧。

    就算是贵州军马自贵州出发，一路不眠不歇，这个时间，也未必能抵达安南王都升龙城啊。

    可第二封折子，却令弘治皇帝身躯一震。

    这是安南国王降书，降书之中，声情并茂，几乎要催人泪下，他深深的任职到了自己的错误，痛陈自己的过失，就怕将自己比喻成猪狗不如之徒了，最后他请求自己对他宽恕，并且善待安南国上下臣民。

    弘治皇帝倒吸了一口凉气。

    此后，他拿出了第三封奏报，这是一封详细的战书，里头事无巨细的记录了战争的经过。

    弘治皇帝不可思议的看着战书，却是越看，越是心惊。

    他并不是惊讶于，这份战报里将士们的勇猛，甚至，他已经不震惊备倭卫和飞球营的战斗力了。

    他所震惊的是……这个战报，居然和当初，自己在西山，站在方继藩和太子身后，二人纸上谈兵的内容，一般无二。

    这是什么意思呢？

    这意味着，这场战争的走向，竟全是依循着朱厚照和方继藩二人的计划行事的，从备倭卫袭击清化，使安南人的王都受到威胁，接着，是安南人不得不在王都集齐重兵，最后，飞球营趁着对方对飞球的火攻一无所知，直接一波出现在升龙城上空，投下无数的燃烧瓶，直接将整个升龙，化为火海。

    此战，飞球在空中损失了七个，失踪的飞球有六个，再加上运粮和放出去的斥候失踪和战死的，全部加起来，也不过三百人不到。

    可是战果……却是丰硕无比。

    安南军民，死伤巨二十多万，其中安南官军，战死了足足九万余，伤者更是无以数计，也这一个夜晚之后，安南军彻底的失去了抵抗的意志。其实，这换谁，都能想的到，若是大明遭遇到一次夜袭，在京的禁卫和京营数十万人，直接死了九成，二三十万大军一夜之间灰飞烟灭，只怕是连大明也承受不住，再没有坚持抵抗下去的勇气了吧。

    这每一步，都和当初纸上谈兵时，一模一样啊。

    太子和朱厚照这两个妖孽，当初犹如儿戏一般的纸上谈兵，直接在现实中，得以检验，不只如此，获得的战果，已经远远超出了弘治皇帝的想象。

    弘治皇帝大喜。

    这就难怪安南使节，有此举动了。

    更重要的是，自己的内帑，保住了。

    原本预料的无数牺牲和钱粮，统统省了下来，大明的国威，也得以彰显，从此之后，还有哪个藩国，敢对朝廷阳奉阴违吗？

    弘治皇帝胸膛起伏着，显得格外的激动，他抬头扫了朱厚照一眼。

    朱厚照吓了一跳，忙是低下头去，还以为父皇又有什么帐要和自己算，父皇的脾气，越来越糟糕了啊，儿臣也没做啥啊，不就是偷偷发布了檄文吗？咋了？很严重吗？

    弘治皇帝此时开口：“太子从何学来的兵法？”

    这兵法，真是神了，说是用兵如神，都不为过。

    在弘治皇帝心里，太子就是个贪玩的孩子，最近收敛了一些，学来了许多东西，可上一次的纸上谈兵，还有今日的战果，实在给弘治皇帝过于深刻的印象，这事，当然要问清楚。

    ………………

    我的老伙计们，还有一章。

