    这一天晚上，云弈可以抵挡几个小丫头片子的诱惑，毕竟在云弈的心里，只是将她们当成妹妹一样看待。

    但大明星千雅的诱惑可就不一样了。

    云弈咳嗽一声，道：“这个点我回家只怕将大家都吵醒了，所以住一晚酒店也无妨。”

    “那走，一起开房去。”

    接着千雅开了一辆略显低调的商务车，和云弈一起来到了市区一家高档的星级酒店。

    千雅乔装得比较严实，而且她的艺名和真实姓名不一致，所以也没有被认出。

    只是开房什么的和云弈想象中的不一样，千雅开了两个房间。

    上楼的时候，千雅笑问道：“是不是很失望？”

    “咳咳~~”

    云弈尴尬起来，可还是说：“说不失望是假的，毕竟和大明星亲近的机会谁都想要啊！”

    千雅笑道：“那你告诉我，你和宛央有没有做？”

    “做什么？”

    “装。”

    千雅笑嘻嘻道：“难道是做游戏吗？肯定是问你们有没有滚床单了。”

    云弈慌忙说道：“千雅姐你别说笑了，我和宛央姐是清白的，怎么会跟她做那样的事情呢？”

    “是吗？”

    千雅笑道：“那你也别想得到我了，等你和宛央发生了什么再告诉我，姐姐再宠幸你。”

    云弈愣住了，这是什么逻辑啊？

    而后，千雅就进了她的房间，云弈自然也只能进自己的房间去独守空房了。

    进入房间，傲来这头老龙不满的声音就传来了，“小子你能争气点吗？刚才那姑娘的处子之身很是纯净，只要你得到了就能大大提升你的修为，你怎么不把握机会啊？”

    云弈有些意外，娱乐圈是个大染缸，可千雅竟然还是处子之身？这还真让人感到意外呢。

    只是接着云弈苦笑道：“我倒是想啊，你没看人家拒绝我了吗？”

    “那你就用强的啊。”

    傲来哼声道：“在我们龙族，只要强行征服一条母龙，让它知道了自己的强大，那它的心就属于你的了。”

    云弈要吐血了。

    自己要是强行征服了千雅，估计以后监狱就是自己的了。

    因此云弈没理会傲来这老龙的话，开始盘坐修炼《藏龙诀》。

    昨天他是第一次修炼《藏龙诀》，刚开始的时候就像是一个疏通经脉的过程，感受不深。

    但是经过昨晚的疏通，那感觉就像是涓涓细流汇入大海，形成洪流，加上双丹田的缘故，气息汇聚之下，云弈感觉自己的丹田就像是汹涌的浪涛一般。

    “咦？”

    正感受着洪流的翻涌呢，云弈突然发现自己吸纳的真气突然消失了。

    “靠，老龙你这是几个意思？你吸纳我的真气？”云弈骂骂咧咧起来。

    傲来淡淡说道：“本尊说过需要你的真气润养龙魂，自然也需要你的真气了。”

    “可我这好不容易吸纳汇聚的真气被你吸走了，我自己的修为怎么提升？”

    云弈说：“你当初不是说对我没损害的吗？”

    “你懂什么？”

    傲来哼声道：“你小子是不知道，龙族浑身都是宝，本尊吸取了你的真气来润养自身龙魂，可本尊吸进去的是真气，吐出来的就是真龙之气，今后你修炼的直接转变成真龙之气，知道吗？”

    “这……”

    云弈愕然，听起来好像是自己占了便宜啊。

    可为什么总感觉这老龙的话的意思是它吃进去的东西吐出来让自己吃了一样恶心呢？

    傲来催促道：“你小子赶紧修炼，别懈怠，本尊真龙现身之日你可就威风了。”

    云弈苦笑，只得继续修炼。

    虽然心里对这老龙的话多少存在几分怀疑，可很快他就相信了。

    因为自己的真气被傲来吸纳，可慢慢地丹田内多了一股金色气息。

    这就是真龙之气吗？

    次日，云弈早早的就打车回到了院子，换了一身衣服，准备吃了林宛央做的早餐就上班去。

    “宛央姐，今天的早餐怎么这么丰富啊？”

    云弈在餐桌边上坐下来，看着满桌子丰富无比的早餐很是吃惊，这确定不是午餐？

    林宛央一笑，直接给云弈盛了一碗粥，道：“你先喝这个粥。”

    云弈点头，吃了几口，里面的肉很是丰富，而且口感很特别，问道：“宛央姐，这是什么肉啊？很好吃呢。”

    林宛央说：“这是羊肉，驴肉，鹌鹑还有腰子炖在一起的粥，对男人具有非常好的滋补作用，你多吃点。”

    “噗！”

    云弈吃进嘴里的粥都喷出来了，“宛央姐，大早上的让我吃这些东西，你这不是在害我吗？”

    “昨天晚上你和千雅那妖精折腾了不少次吧？我这不是要给你滋补一下吗？”

    “我和千雅姐没什么啊。”

    云弈惊讶道：“宛央姐你怎么知道我昨晚是和千雅姐在一起的啊？”

    林宛央道：“你打开手机看看今天娱乐板块的新闻就知道了。”

    “额？”

    云弈下意识觉得事情不好，打开手机娱乐新闻，标题赫然入目：

    千雅夜会年轻男子，酒店缠绵一夜。

    后面是云弈抱着千雅，背着千雅，和千雅进入酒店，甚至今天早上自己离开酒店的照片。

    云弈苦笑道：“宛央姐，要是我和你说这都是误会，我和千雅姐什么都没发生，你信吗？”

    “我信。”

    “啊？”

    云弈还以为自己要废一番唇舌来解释了，没想到林宛央竟然来了这么一个回答。

    林宛央嫣然一笑，道：“其实这花边新闻是今天早上千雅推送给我的，她已经和我说清楚了昨天晚上的事情。”

    “而且，就算没有千雅的解释，我也相信的。”

    “为什么？”

    林宛央自信地说：“像姐姐这么漂亮的在你身边你都没有下手，我才不信你会先对千雅下手呢。”

    云弈苦笑，自己倒是想下手，奈何大明星不让啊！

    接着云弈一脸懵地说：“宛央姐，既然你都知道这是一场误会，那为什么还要煮这样大补的粥给我啊？”

    “就因为是误会，我才想着给你滋补一下啊。”

    “为什么？”

    林宛央说：“你们是通过我认识的，现在私下竟然勾搭到一起了。”

    “所以，姐姐决定将你补好了，然后先下手为强，我可不能输给千雅那妖精了。”

    云弈汗然。

    根据千雅的说法，要是林宛央对自己下手了，接下来千雅会不会也对自己下手呢？

    最难消受美人恩啊！

