    飞速行驶的赤炉车上，白小石依靠在车旁过道的栏杆上。

    感受着迎面而来强烈气流吹打在脸上。

    “教会的……第三骑士？”

    这是万物之母所传递给他的信息。

    先他一步离开丰兆县，却已经失恋许久的许灵三人，终于主动联系上了万物之母，并将他们所搜集到的信息传了回来。

    紧接着，白小石就收到了万物之母的告知，作为消息传递人的强森, 请求和他联系。

    “可以，还请圣母出手吧。”

    白小石自然不会拒绝。

    他现在也很迫切地想搞清楚三人现在的状况。

    于是，一条来自高层维度的丝线牵扯。

    白小石与冥冥之中的伟大存在达成了一种奇妙的联系。

    话语以及当中所承载的信息，借由那无形的丝线传递。

    说是联系，其实本质上还是借由万物之母作为中转。

    使用起来，就跟打电话一般。

    只不过，因为作为信号中转机的万物之母距离实在太远。

    这电话用起来, 就跟打了个跨国长途，传输到国外的中站站，然后再传回国内一个感觉。

    信号是真的烂。

    白小石接上线以后，就只听见一阵沙沙沙沙的响声。

    过了好一会，才有严重失真，且掺着杂音的声音传来。

    “教主……？”

    听上去像是是强森的声音。

    万物之母说要联系他的是强森，那大概就是了。

    “我在听。”

    确认了对面身份，白小石问道：“现在你们在哪，教会那边是什么情况？”

    沙沙了一阵，强森的回答传了过来。

    “我和圣女现在在西灵郡的山枫镇，是教会所设下的据点之一……镇子旁边就是新修建的赤炉车轨道……”

    “据我推测，教会的计划，大概率就是在此地伏击赤炉车还有教主您。”

    “现在，主持此处据点的是那位曾经主持丰兆县教堂的查理主教，目前来看，我所见到此处据点的教会所属, 只有他一人。”

    “只有一人？”

    白小石注意到强森话语之中的矛盾，“那你之前传回来的信息当中所说的教会第三骑士？”

    “教主……那第三骑士……不是人……”

    强森的声音在沙沙声的干扰下, 时断时续, 但纵使如此, 白小石也能感觉到他声音中有些不对劲。

    就像是藏着难以掩饰的惶恐和惊惧一般。

    而后，那无形丝线所传递过来的信息中，又有沙沙的声音传来。

    只是那干扰的声音显得格外的大，当中更是有丝丝诡异的气息泄露蔓延。

    …………

    山枫镇教堂地下密室当中。

    四周环境格外阴暗。

    眼前是一副造型怪异的棺椁。

    强森认得这种棺椁的造型。

    那是专门用来埋葬圣者的安息之棺。

    “这棺椁当中，是我们教会的第三骑士阁下？”强森脸上是难以掩饰的惊讶，忍不住开口问道。

    教会的十大骑士，无一不是强大的代称。

    乃是侍奉于神前的骑士。

    但却为何会在这安息之棺中？

    难道说，这第三骑士已经死去了？

    “是的。”

    查理神父点点了点头，又重复了一遍。

    “强森教士，请把你随身携带的信物取出，第三骑士阁下前不久才刚被运送到这里，情况并不稳定，需要你手中信物进行辅助……”

    “好……好的。”

    强森一边观察着棺椁，一边取下胸前的吊坠。

    吊坠的挂饰，乃是从三圣器之一圣荆棘上取下的一段。

    “查理神父……接下来该怎么做？”强森询问道。

    不知为何，自从下到这密室之后。

    来自万物之母所赐予的灵魂上的改变，让他隐约察觉到。

    这位看上去普普通通的查理神父, 就像是突然变了一个人一样。

    身体融入阴影之中, 随扭曲的灯火之影蠕动摇曳。

    “将信物放到安息之棺正中心即可。”查理神父说道。

    很平淡的语气, 强森却从这语气中，察觉到了一丝怪异的氛围。

    一种……很不妙的感觉。

    就好像他越接近这安息之棺，就越能感觉到，这当中似乎沉睡着什么格外可怕的东西。

    这种气息，这安息之棺中，沉睡的真的是教会的第三骑士吗《》

    强森沉默了下，最终还是没把这个问题问出口。

    只是手持着吊坠，缓缓按照查理神父的指示，将吊坠放了上去。

    然后，快速收回了手，丝毫不敢与安息之棺相接触。

    被放置在安息之棺顶上的圣荆棘，在接触到安息之棺没多久后。

    就像是苏醒了一样，突然躁动起来。

    它的力量被唤醒。

    明明只是一小段荆棘，却在不知名力量的帮助下复苏。

    荆棘不断扭曲生长，尖刺冒出，而后缠绕于安息之棺上。

    正好嵌合在安息之棺表面，那怪异的花纹上。

    光辉以圣荆棘为基石亮起。

    最终竟是变成了安息之棺的精致花纹。

    似是有人被惊醒

    有哒……哒……哒……的声音从棺椁之中传来。

    强森下意思屏住呼吸。

    那声音就像是有什么东西，正在里面敲击，从内侧撞击着安息之棺。

    “查理神父，你要打开这棺椁吗？”

    许灵有些害怕地往姬无忧身后躲了躲，又忍不住探头问道。

    “这里面装的真的是第三骑士吗？不会是什么奇怪的东西吧？”

    “许小姐放心。”查神道，“这棺椁当中当然是如假包换的第三骑士，这点无需质疑。”

    “可他为什么会在棺材里面？”许灵问出了，强森没有问出来的问题。

    “这是因为第三骑士自身的特殊性。”查理神父解释道。

    “那接下来，你要把这棺材打开吗？”许灵有些怕怕的。

    她的心中也升起了某种危险的预感。

    “是的。”查理神父笑道：“许小姐无需担心，这当中的确是我们教会的第三骑士，不会有什么问题的。”

    安息之棺当中撞击棺壁的声音越发频繁了。

    查理神父没有犹豫，走到安息之棺前。

    伸出手，放在安息之棺上。

    口中念诵着教会的经典。

    也就是他手触碰到安息之棺的那瞬间，棺中的声音骤然停止了。

    而接下来。

    明明是已经一副衰老的模样，当那看上去就很沉重的安息之棺棺盖，只是被查理神父轻轻一推。

    出现一条缝隙。

    呼啦一声。

    强森三人猛地一惊。

    看见大量飞蛾从那棺椁之中飞出，盘踞密室的火光之旁。

