    顾佳彤从父亲的话里听出了一些不同寻常的味道，她美眸眨了眨，笑道：“张扬，你是不是又给我爸捅漏子了？”

    顾允知道：“只是一句普通的话，你们偏偏要多想，我发现自己真是不能轻易说话，说出一句话，明明简单得很，直白的很，可别人偏偏要品出别的味道，我可没有那么高深莫测，是你们曲解了我的意思！

    顾佳彤笑道：“那是因为你是省委书记，您说的话那都是金口玉言！”顾允知笑道：“你这丫头，在古代，你追句话就是欺君犯上！

    张扬也跟着笑了起来，他老老实实道：“顾书记，我喝不惯这黄酒，您还有三十年茅台吗？我弄两杯喝！”

    顾允知此时有了笑意：“所以说，心里想什么就说什么，遮遮掩掩的那叫虚伪！”顾佳彤拿了瓶茅台过来，张扬接过表打开酒瓶自己倒了一玻璃杯。顾允知已经开始吃饭，顾佳彤拿着邝小半碗黄酒陪着张扬喝了几

    张扬道：“顾书记，我接受您的批评，我不虚伪，那啥……今天我在党校把赵国梁给打了！”顾允知夹了片山药轻轻咀嚼着，并没有因为张扬的这句话而感到惊奇。

    顾佳彤有些忐忑的看着父亲，她虽然不太清楚具体发生了什么事，可她知道最近东江很不太平，体育场看台坍塌事件让父亲离休前遇到了一个严峻的挑战。赵国梁在商界的名气很大，顾佳彤不知道张扬为何会跟他结下梁子，她今天刚刚回到东江，还没有来得及细问。

    直到顾允知把米饭吃完，喝汤的时候，方才道：“刚才那个电话就是告你状的，都说过把泰鸿俱乐部的行贿案移交给云安方面了，你还抓住赵国梁不放，这叫不服从组织的安排！不听从上级的指挥！”

    张扬道：“纪委刘书记跟我说要有大局观，要当缩头乌龟，我劁是想缩头来着，可他找到了党校，弄了辆垃圾车把我的车给撞了，还扔给我两万块，我本来想忍，可想想我现在的身份是省纪委借调人员，还是4，17事件调查组成员，他这样做不仅仅是针对我个人，他是对我们调查组的侮辱，是对省纪委权威的公然挑战！”

    顾佳彤差点没笑出声来，这厮真是能扯，把个人恩怨提升到这种层次，听起来就好像他替组织背了黑锅。

    顾允知喝了。汤道：“你不会报警？很简单的一件事为什么非得要把它复杂化？”

    张扬道：“我觉着对这种人施以拳脚是最简单的处理方法，我把他打怕了，以后他见我就会绕着走！”

    顾允知摇了摇头，根据张扬所说，赵国渠做得的确有些过份，迳样的小事在顾允知看来并没有什么大不了的，真正让他不爽的是，张扬通问泰鸿俱乐部行贿的事情，顾允知喝完汤，起寻去沙发上坐了，每天七点，他只要在家就会雷打不动的收看新闻联播。

    张扬说完这件事，心里感觉畅快了许多，一高兴把一斤茅台喝了个底朝天。顾佳彤小声提醒他少喝两杯，这厮只当没有听见。

    顾允知看完新闻联播，顾佳彤提醒张扬过去陪他聊几句，张扬端着沏好的茶来到顾允知面前：“顾书记，您今晚找我来就是为了这件事吧？

    顾允知接过张扬手中的茶杯，双手握着茶杯，轻声道：“你是不是对4「7事件的处理结果不满意？”

    张扬犹豫了一下，还是点了点头道：“我觉着这件事应该继续查下去！”顾允知道：“你认为赵国梁才是行贿者，高勇只是一个替罪羊？”“硕书记明鉴！”张扬适时奉承道。

    顾允知道：“这件事涉及到云安和平海两个省，处理方法不但要考虑到广大老百姓的感受，还要有全局观。”

    张扬道：“顾书记，您是不是担心查下去，平海和云安之间陷入相互揭短的局面？”

    顾允知摇了摇头：“事件调查到这里，我们的目的已经达到「很多事情都已经摆在明面上，无非是什么时候处理的问题。”顾允知这句话说得已经很明白。

    张扬心中暗忖，既然问题都摆在明面上，你为什么不去处理？他脑海中忽然一亮，想到顾允知即将离休，他将这一系列的问题查了出来，却不急于处理，并非是要等到秋后算账，而是留给继任乔振梁一个难题，乔振梁来到平海之后，首先面对的就是一系列的问题，乔振梁如何下手？张扬望着表情如古井不波的顾允知，心中暗暗佩服，顾书记果然老谋深算，他应该是在临走前布下了一个局，张扬看不透他布局的用意何在，可隐约觉着，留下的矛盾越多，日后乔振梁和宋怀明面临的问题就越大。张扬笑道：“顾书记是想秋后算账？”他故意有此一问。

    顾允知喝了。茶，笑了笑道：“秋后算账就轮不到我了，那时候，我已经返回西樵，颐养天年咯！”顾允知的这番话更证典了张扬的推测，顾书记在布局。

    这次4。17球场惨案，让顾允知在仕途生涯的最后阶段留下了一个不甚光彩的记录，云安领导层在这件事的处理上令顾允知十分不爽，他虽然没有表露，可事情最络的处理结果，让他不满意，在他看来，这是一次屈服，是一次妥协。顾允知在多年的政治生涯中很少选择让步，可这次他却在离休前低头，而对方正是他的继任乔振梁。

    外人很难看透顾允知的内心，将泰鸿俱乐部行贿一事移交给云安，也是他对乔振梁的一个试探，乔振梁的表现并不能让他满意。

    顾佳彤还是很担心张扬的，她旁敲侧击道：“爸，张扬打赵国梁的事情会不会惹来麻烦？”

    顾允知缓缓落下茶杯道：“有什么麻烦？打了就打了，党校这么多人，还怕找不到证人吗？”张扬笑了起来：“多谢顾书记支持！”顾允知道：“你啊，是该好好锤炼锤炼了！”张扬道：“我被借调到省纪委，目前还没个地方呆呢！”

    顾允知何其的老道，一听就知道这小子在找自己要官，他向后靠在沙发上：“张扬，你是副处了吧？”嗯，副处！

    顾允知道：“你的拳头可真为你惹了不少的麻烦！回去跟杜天野好好谈谈，你这样的性子是该去基层磨练一下，别整天到处惹麻烦！”“嗳！”'+////●●0，''唧唧r'●●岬唧●砷●●岬●唧砷●●■●唧唧~唧唧砷//唧r'●●■●唧●唧砷●唧~…●●■●唧唧砷●●岬唧唧r'●●岬唧●砷●●岬唧唧●，'唧唧~o

    张扬八点就离开了顾家，他出门打了辆出租车直奔秋霞湖别墅，他和顾佳彤的关系毕竟不能摆在明面上，所以两人虽然心中都思念着对方，却要顾忌许多。

    直到十一点半的时候，顾佳彤方才来到了秋霞湖别墅，十进门，就扑入张扬的怀中，紧紧抱着他的身躯：“我好想你！”

    张扬抱起顾佳彤，发觉她的秀发还有些潮湿，微笑道：“湿了？

    顾佳彤娇嗔道：“流氓，就合胡说八道！

    张扬笑道：“我说的是头发，你想歪了！

    顾佳彤羞得把俏脸贴在他的胸口，小声道：“刚刚在家里洗了澡，我爸睡了之后，我才出来的！”

    张扬道：“我也洗过了！”

    “跟我有什么关系？”

    张扬横抱着顾佳彤，恶狠狠道：“我现在就让你知道咱们是什么关系！”“不要！”顾佳彤尖叫着，双臂却搂紧了张扬的脖子。夜色中，暧昧而浪漫的味道悄然弥散开来……

    时钟指向凌晨三点的时候，两具**的身体仍然纠缠在大床之上，顾佳彤在张扬的身下剧烈喘息着，她忽然抱紧了张扬，一双美得让人窒息的**紧紧缠住了张扬的身体，娇躯宛如风中花瓣般不停的战栗着，张扬也发出一声低吼，拥紧了顾佳彤的娇躯，似乎就要将她揉碎一样。

    顾佳彤的双手轻轻揉搓着张扬的短发，让他将面孔埋在自己的胸膛之上，感受着她的温暖和丰挺，感受着她的呼吸和心跳：“我爱你张扬用面颊摩挲着她的肌肤，深情道：“我爱你！”

    月光将他们笼罩在一起，顾佳彤轻声道：“我爸离休之后，我会有更多的时间陪你！”张扬拥紧了怀中的温软：“真舍不得顾书记走！”

    顾佳彤笑道：“其实你应诛替他高兴才对，辛苦了一辈子，也该歇歇了！”张扬道：“你爸走了，我岂不是少孓一个靠山！”

    顾佳彤啐道：“你还有文副总理这个干爸，还有宋省长这个未来岳父……”虽然早已接受了这个事实，说出运句话的时候，顾佳彤心里还是隐隐有些发酸。张扬觉察到了她内心的感触，轻吻了一下她的臬唇道：“你爸也是我岳父！”顾佳彤伸手拧住他的耳朵：“无耻！下流！”张大官人厚颜无耻道：“那我就无耻给你看，下流给你看！”“不要……”黑暗中很快又响起硕大小姐凄艳哀婉的呻吟声。

    张大官人第二天回到党校的时候，第一件事就是去看自己的吉普车，他惊奇的发现吉普车已经不在了，那车都已经破成那副德行了，该不会过有人偷？可吉普车真的不在了，张大官人一头雾水的走了过去，难不成有警察把自己的车给拖走了，这违停也算不上啊！

    就在张扬犯嘀咕的时候，一辆警车在他的面前停下，张德放带着两名警察走了过来。张扬见到张德放，笑道：“张局，你来的正好，我要报案！我的车被人偷了！”

    张德放的表现有些出乎意料之外，他紧绷的脸上不见任何笑容：“张扬，我们需要你协助调查！”

    张扬内心一怔，张德放绝不是故意在跟他摆臭脸，肯定走出事了，他点了点头：“去哪儿调查啊？我配合！”张德放指了指令己的警车：“上车吧！

    两名警察来到张扬的身后形成包夹之势，张扬感到有些不爽，看了张德放一眼道：“没劲了啊！”张德放的表情显得有些无奈：“上车再说！”

    张扬上了警车，张德放和另外一名警察一左一右把他夹在了中间，张扬皱了皱眉头，张德放今儿唱得究竟是哪一出？看情形根本是把自己当成犯人待，还好没给自己上手铐，凭他们之间的关系不至于啊。警车启动之后，张德放方才道：“赵国渠死了！”张扬内心咯噔一下拳，他不无惊诧道：“死了？怎么死的？”

    张德放道：“今天凌晨一点半左右，赵国梁从夜巴黎夜总会出来，被一辆疾驰而过的吉普车迎面撞了上去，送到医院的途中死了，他的两名助手记住了吉普车的牌号平a1，车型是美制吉普指挥官，我想你应该不陌生吧？”

    张扬现在总算明白了，为什么张德放会带着一帮警察找上门来，赵国梁被撞死了，而肇事车辆正是他的吉普车。张扬道：“你是说今天凌晨一点半？”张德放点了点头。“我昨天下午出去的时候就没开车，因为我的这辆车被赵国梁给撞坏了，我把车辆一直都停在党校，等他赔我钱呢！”

    张德放道：“根据我目前的调查，昨晚十点半左右的时候，你的吉普车驶出了党校，党校门前保安并没有注意驾驶室内的司机！”张扬道：“看不清，也就是没法确定是我了！”

    张德放道：“赵国梁的两名助手，一个重伤躺在医院，一个躲得及时只是受了点皮外伤，他们都说开车的司机是你！”

    张大官人恼了：“麻痹的，这不是冤枉我吗？昨晚一点半的时候，我和……”张扬说到这里突然打住了，昨晚一点半的时候，他和顾佳彤正在秋霞湖别墅内抵死缠绵呢，是有人证，可这事儿说不出口。张德放满怀希冀的看着他你只要能够提供不在场的证据，这件事就好办了！”

    张扬道：“反正我没干，他让人撞死了活该，我还想找他赔车呢！”

    张德放提醒张扬道：“这样的话你最好别说，有人提供线索，你昨天和赵国梁发生了冲突，当时你还威胁赵国渠，要把他给弄死！”

    张扬想起昨天自己的确说过这样的话，不由得有些懵了，麻痹的，这事儿怎么这么寸，谁他妈这么缺德，偷了自己的吉普车，开车把赵国梁给撞死，这分明是想栽赃给自己，谁恨他到了这种程度？张德放道：“有人证的话赶紧说出来！”张扬道：“我无话可说，可是我相信法律，我没干！”

    听闻儿子的死讯泰鸿集团董事长赵永福连夜就赶到了东江，当他看到儿子血肉模糊的尸体的时候，素有铁人之称的赵永福感到一阵头晕目眩，幸亏他的大儿子赵国强一把扶住了他：“爸！”赵国强是南武市公安局刑侦大队副大队长，他和长相斯文儒雅的弟弟赵国梁不同「生得高大魁梧，肤色黝黑，赵永福心底最疼的就是小儿子赵国梁，而赵国梁也很争气，不仅学业有成，而且头脑精明，是个商业奇才。赵永福甚至将小儿子视为自己的接班人，没想到儿子风华正茂之时就惨死在了东江，他内心中的痛苦实在难以形容。

    赵国强抱着父亲，用身体支撑着父亲不至于倒下，他的眼囹也红了，根据现场目击者称，当时弟弟赵国梁从夜巴黎里面出来，走向停车场取车的时候，一辆吉普车疯狂的冲了出来，撞向弟弟，将赵国梁撞飞之后，吉普车继续前行，碾压过他的身体，然后扬长而去，这是何等的残忍和嚣张。

    赵国强强忍悲愤道：“爸！你不要太伤心了，我扶你休息回去休息！”

    赵永福怒吼道：“我哪儿都不去！我要在这里陪国梁，我……”两行浑浊的泪水顺着赵永福坚毅的面庞滑下。

    平海省公安厅厅长王伯行、副厅长田庆龙来到停尸房的时候，刚巧听到了赵永福的那一声怒吼，两人对望了一眼，彼此都流露出极其复杂的目光，自从4。17惨案发生之后，平海变得躁动而不安，一桩桩的事情接踵而来，让他们接应不暇。

    王伯行和赵永福过去就认识，两人过去的美-系不错，他走了过去来到赵永福面前，拉住赵永福的手道：“老赵啊！节哀顺变！”

    赵永福握着王伯行的手，他的嘴唇不停哆嗦着，过了好一会儿方才控制住内心伞悲怆的情绪：“我儿子死的太惨了……”

    王伯行点了点头：“你放心，我们一定尽快找出真凶，给你一个交代！'，赵国强道：“王厅长，不是说嫌犯已经抓到了吗？”

    田庆龙皱了皱眉头：“你听谁说的？案情仍然在调查之中，日前还没有眉目！”

    赵国强怒不可遏道：“没有眉目？我也是槁刑侦工作的，根据我了解的情况，撞死我弟弟的吉普车属于一个叫张扬的人，我弟弟的两名助手都可以作证，是这个人开车撞向我弟弟，在将我弟弟撞伤之后「他继续开车从我弟弟身体上碾过，这是何等的冷血和残忍，你们居然说没有眉目？”田庆龙望着这个愤怒的年轻人，淡淡道：“我们有自己的方法和准则，用不着你来指手画脚！”

    赵国强怒吼道：“是不是因为他有个副总理的干爹，是不是因为他未来的岳父是宋怀明，你们就不敢动他？

    “国强！给我闭嘀！”赵永福呵斥道，虽然沉浸在丧子的悲恸之中，赵永福仍然保持着清醒的理智，忸向田庆龙歉然道：“对不起，田厅长，我儿子……”他本想说我儿子缺少管教，可说出儿子这两个字之后，眼眶顿时湿润了起来。

    田庆龙也没有和赵国强计较，毕竟人家遇到这么悲惨的事情「控制不住情绪也是可以理解的。

    王f白行安慰赵永福道：“老赵，你放心吧，嫌犯已经被我们控制了起来，正在讯问中，如果证实事情是他做的，我们一定依法办事，不会考虑任何的人情面子。”

    王伯行的这句话让田庆龙有些不爽，他和张扬的私交很好，很讨厌别人用嫌犯这两个字来形容张扬，在田庆龙吞来，张扬应该不会做迳么愚蠢的事情，开着自己的吉普车，去撞死赵国梁，而赵国梁刚刚还和他发生过冲突，有脑子的人都不会这么做。张扬的确冲动了一点，可是他并不愚蠢。

    张扬看了看车祸现场的照片，很惨！就连他这么讨厌赵国梁「来到赵国渠死去的惨状都有些不忍心了，张扬把照片放下：“够惨的！”

    张德放道：“赵国梁的外公是前副总理江达洋，他父亲赵永福是泰鸿集团的董事长，中国钢铁企业的龙头老大，副省级别，你这次惹得麻烦可大了！”

    张扬道：“他家的北京再深厚干我屁事？我又没杀他，你干嘛把我当成嫌犯抓起来？”

    张德放道：“你不是嫌犯谁是嫌犯？人家指认是你撞死了赵国梁，我也不想管这件事，是公安厅压下来的，事情发生在我们区，让我先把你控制起来，张扬，法律面前人人平等，你好好回忆回忆，昨晚一点半左右你到底去7哪里，你把昨晚的事情给我说清楚，务必要照实说，能有证人最好，想要洗清你的嫌疑，就必须要找到有力的证据和证人！

    张扬不是没有证据和证人，可这事儿不好说，实在难以说出口。他总不能说，昨晚一点半的时候，他正和硕大小姐在床上抵死缠绵吧？这事情要是传出去，顾书记、宋省长谁也不乐意啊！张大官人犯愁了，他低声道：“让我好好考虑考虑！”先送上六千字更新！晚上还有！]<!--over-->

