    紫晶族是宇宙海第一轮回势力出了名的没耐心，要不是为了罗华身上的那件羽翼，紫光之主是绝对不会搜寻半个多月时间的。

    “那五行之主仅仅是巅峰宇宙之主罢了，也就仗着羽翼飞行厉害，只要能让我碰到他，那件羽翼就归我了！”紫光之主强压住内心的烦躁，继续在附近搜索起来。

    又三天过去。

    紫光之主烦躁的不行，然而就在他纠结要不要放弃的时候，一道身影映入了紫光的探索范围。

    “嗯？五行之主？！”

    透过紫光感应到身影形态气息时，紫光之主眼眸猛地一亮。

    “哈哈，终于让我逮到你了！”大笑中，他一个瞬移过去，而后直接封锁住了周围数亿公里的空间波动。

    同一时刻。

    感应到空间被封锁时，罗华嘴角掀起一抹冷笑，“紫光之主，希望是你！”

    宇宙海紫光领域的至宝并不少，但罗华亲身经历过紫光之主的领域至宝，因此在看到有些熟悉的紫光扫荡后，他便专门从一处山石通道闪了出来。

    当初在剑石林被追的狼狈逃窜的场景，他可一直记在心里。

    刷。

    随着混沌气流荡开，一个浑身遍布紫色秘纹的庞大身躯渐渐浮现。

    “五行之主！”

    “紫光之主！”

    罗华目光瞬间跟紫光之主目光交织在一起。

    “哈哈，人类，上次让你在剑石林逃掉，算你运气好，这次我看你还怎么逃！”紫光之主笑声轰隆。

    罗峰冷笑道：“紫光之主，我可没想过要逃。”

    “很好。”紫光之主没有废话，“既然这样，那你就乖乖去死吧！”

    轰。

    声音落下。

    紫色光芒快速将方圆数百亿公里范围笼罩住，同时，紫光之主手中的紫锤伴随着紫光，带出一条条优美的法则丝线，径直轰向罗华。

    挡！！

    紫锤的速度太快了，即便罗华有所准备，可瞳孔在扑捉到紫锤轨迹的刹那，紫锤就已然近身，他只来得及举起手中长枪抵挡。

    只听清脆的金属碰撞，紧接着一股恐怖的力道传至全身，罗华直接倒飞出去，重重砸在了身后远处的山体上。

    轰隆隆。

    山体震动着，大量碎石掉落。

    然而五行神甲光芒闪烁，将大部分物理攻击削弱掉，仅剩下的攻击也仅仅对罗华神体造成了十万分之一的损失罢了。

    “什么？竟然没怎么受伤？”紫光之主瞪直眼睛，刚才一击比上次在剑石林的突然袭击威能要强很多，原本在他看来，罗华这个巅峰宇宙之主神体绝对会损失千分之一，甚至百分之一。

    可现在，从对方的气息波动来看，只怕损失才十万分之一罢了。

    目光掠过罗华神体，“嗯？原来是更换过铠甲了，怪不得自信了不少！不过你以为区区铠甲就能挡住我么？哼，今天我就让你知道，顶尖宇宙之主跟巅峰宇宙之主间的差距！”

    说话间，紫光之主身上的紫色纹路闪烁起来，紫锤重新返回其手中，在紫色纹路的能量汇聚下，紫锤上的秘纹也随之点亮，整个巨锤气息猛地暴涨。

    轰。

    紫光之主此时宛如化为了一头远古凶兽，手中紫锤猛地朝着罗华砸落下来。

    这一砸。

    方圆数百公里的混沌气流都形成了漩涡，最后凝聚成一柄参天巨锤，伴随着紫锤重重砸下。

    罗华刚冲出山体，还未来得及稳住身影，就看到了这恐怖一幕。

    “最强融合秘法么！”眼中闪烁光泽，这一刻，他直接取出权杖，权杖上方的五色晶体随着神力灌注其中，蓦地迸发出五色火焰，这火焰在罗华操控下，很快凝聚成一柄巨剑，迎着砸落下来的巨锤斩了出去。

    同时，罗华手中的巅峰至宝长枪，也对轰出去。

    巨剑和冰火之莲几乎一起出现，一左一右的迎向了巨锤。

    蓬蓬。

    参天紫色巨锤跟巨剑以及冰火之莲撞击刹那，一股股恐怖的能量波动迸发出来，并且虚空中出现一道道法则丝线，旋转着慢慢消散。

    巨锤直接碎裂。

    而巨剑和冰火之莲也一样碎裂。

    罗华再次倒飞出去，重新砸在了后方山体上。

    紫光之主却也维持不住身影，连连踏着虚空倒退了几步，他脸上带着难以置信之色，“你，你竟然挡住了我的全力一击？这，这才过去多长时间！”

    “不对，你刚才的攻击……”

    回想起刚才的一幕，紫光之主目光死死盯着罗华手中的权杖，有些激动的道：“巅峰领域至宝？”

    罗华晃动着身躯，咧嘴道：“紫光之主，你也不过如此而已。”

    “可恶，人类，你只不过是仗着宝物之威罢了，不过很快，你身上的宝物就全部归我了！”紫光之主眼中闪烁着贪婪，巅峰领域类至宝可不多见。

    “哈哈，想要我身上宝物？有本事就来抢！”罗华肆意笑着，催动背后黑色羽翼，速度极快的迎向了紫光之主。

    紫光之主恼怒，“一个区区巅峰宇宙之主，竟敢主动攻击？去死吧！”

    咆哮着，他手中巨锤丢出，化为紫光快速轰向罗华。

    嘭。

    五色火焰凝聚成火龙，跟紫光重重撞在了一起，紫锤反而倒飞出去，重重砸在了紫光之主身上。

    不过紫光之主仅仅后退几步，目光却越发兴奋，“好一个巅峰领域至宝，这攻击威能差不多媲美巅峰极品攻击至宝了，落在你手中，真是浪费！”

    “极光九锤，给我轰！”双眸迸发耀眼光芒，紫光之主手中的紫锤忽然分开，形成九柄巨锤，而后在神力灌注下，九柄巨锤旋转着带动大量混沌气流，轰向了罗华。

    罗华反应也极快，五行神体疯狂涌入权杖和长枪内。

    哗。

    五色巨剑和冰火之莲再现，迎着九柄旋转巨锤轰了过去。

    蓬蓬蓬。

    一波波恐怖能量波动冲击四散，巨舰和冰火莲花顷刻间就碎裂，而九柄旋转巨锤威势也大幅度减弱，但依然快速轰在了罗华身上。

    五行神甲光芒闪烁。

    罗华庞大身躯再次倒飞。

    “哈哈，再来！”肆意的大笑中，罗华身影冲向了紫光之主。

    “该死，这可恶的人类，从哪弄来一身巅峰至宝，明明实力弱，竟然连续挡住我数次攻击！”紫光之主怒火燃烧，极光九锤是他的最强杀招，单单施展一次就消耗他将近百分之一神体，可对方的神体却只损失了千分之一。

    很显然，对方的铠甲承受极限很高。

    “啊啊啊，我就不信耗不过你一个巅峰宇宙之主！”紫光之主心底咆哮，若是换做其他宇宙之主，面对这种情况，早就转身离开了，可他紫光之主是出了名的疯狂，根本不管其他，挥舞着紫锤跟罗华再次战了起来。

    嘭嘭嘭！

    罗华和紫光之主不断交手，从山体环绕处，一直战斗到巨大瀑布水流附近。

    期间有其他势力宇宙之主路过，看到这种疯狂阵势，吓得转身就逃，不过也有宇宙之主在远处观看。

    “是紫光之主，另一位是人类族群新晋崛起的五行之主！”

    “啧啧，这五行之主也是倒霉啊，竟然被紫光之主这个疯子盯上了！”

    偶尔观看一会儿的宇宙之主幸灾乐祸。

    但紫光之主和罗华的战斗仍旧持续着。