
　　蕾依也有些懵逼。老实说，关于奇亚古城的情报实在是太少，蕾依也不太清楚。当时听到血精灵的故事，也只以为精灵王是真把这些血精灵们关在了某个废弃的城市中任其自生自灭，却没想到奇亚古城可能是一个里世界。

　　“咦，不对！精灵们将地下城的入口重新封印，并在外面建了绿魔保留地守着封印——可是我们见过血精灵啊！如果入口被封印，那么血精灵们是怎么出来的呢？”维妮突然说道。

　　橙月也点点头：“所以要么说明那个封印早就被血精灵打开了，要么说明血精灵又找了另一条路出去。但是如果血精灵们从别的路口逃走，此处的封印还在，那就凭绿魔的大巫医半步传奇的能力，可能是打不开封印的。大巫医说要把百姓都迁入圣山，是不是说明他早就知道那个封印无效了？是不是说明早就有血精灵从这里出来，他睁一只眼闭一只眼放过了呢？”

　　顿了顿，橙月说道：“而且从外面精灵——我老实说吧，这是隶属精灵王的特别反应部队【暗影之牙】，所有成员全部都是由家世清白的中上层年轻精灵所组成——当然我也没想到他们能拉胯到这个地步。但是别忘了，这些特勤队可能拉胯，但他们的种姓地位却是很高的。他们能通过共轭戒指和泡沫戒指，随时能够调动大批高级战力。等精灵的传奇战士、魔导士们到场，怎么办？打吗？那么我们肯定会暴露自己的身份。不打？我们留在这里干什么？跟绿魔们一起进入里世界吗？”

　　“先说一下，蕾依关于血精灵出来报复的猜测，我觉得是很有道理的。但我们见过血精灵，精灵王却没见过。从【暗影之牙】进攻部落的坚决态度来看，我觉得精灵王未必是怀疑到了血精灵身上，但很有可能将这次的灾难看成当年席卷天下的恶魔之乱的再次重演。”

　　“绿魔并没有告诉我们为什么精灵会突然强攻部落，但我猜很可能是【暗影之牙】要来确认封印，但是心虚的绿魔大巫医不敢让他们确认，表示了拒绝，于是【暗影之牙】开始攻城。现在来看，绿魔很明显是打不过精灵的。绿魔们自己也知道。所以大巫医才会想带着所有百姓逃入里世界。但那可能会正中【暗影之牙】下怀。他们会很开心地放绿魔全部进去，然后在外面上一层封印，拍拍屁股走人。跟着绿魔们进里世界，到时候我们可能出都出不去了。”橙月摇头说。

　　蕾依为难地挠了挠耳朵。橙月这么一说，好像的确如此。

　　“那我们还进去吗？”维妮犹豫地问。

　　“你们别去了。我自己去就行。”戴琳突然说。

　　戴琳此话一出口，所有人都大吃一惊。

　　橙月立即摇头：“这怎么行？你贵为一国之君，实在没有必要冒这个风险。如果你担心，我们可以隐身，坐视精灵们把这里重新封印上。只要封闭关闭了，外面的无论是血精灵也好，亡灵也罢，恶魔也行，就都是无本之木，无源之水。虫潮也总归会有办法解决的。”

　　维妮和蕾依连忙点头表示附和。

　　戴琳回头看了一眼黑夜中黑漆漆如巨大猛兽一般的圣山，将自家妻妾拉到一旁，叹了一口气说：“你们都听过我自然系渡劫的故事吧？那是假的。”

　　所有人都是一怔。

　　“真实的故事是：我从来没渡过劫。我仍然只是半步传奇。”

　　蕾依惊讶得脱口而出：“这怎么可能？”

　　戴琳早在三年前，就能在万军之中轻松斩首两位亡灵传奇高手。被人誉为当今自然法系的第一传奇，整个大陆最最顶尖的战力之一。他不是传奇，谁是传奇？

　　维妮卟哧一笑：“难道我们都是假传奇？”

　　戴琳也反问一句：“难道我玩的都是假传奇？”

　　维妮“呸”了一声：“狗嘴里吐不出象牙……”

　　维妮在去年成功晋升为光明传奇魔导士/战士，并且通过自己的个人魅力，成功地留住了光妖精小彩虹。相当于她成为继承了费南迪“光明召唤流”的遗产，并因为被费南迪点化而成为完美天赋的光明魔导士，魔武双修，前途无限光明，可了不得。在戴琳的诸位姬妾之中，只看未来潜力的话，最低也在前三。

　　其他的，萨丽、吉娜、娜塔莉娅、橙月、斯维特兰娜、贝拉也都是一等一的传奇高手。

　　如果戴琳玩的都是假传奇，那全天下“真传奇”可还真不多。

　　戴琳老实地摊了摊手：“事实上就是这样。我怕骇人听闻，所以编了一个渡劫的故事。但你们口中所说的渡劫前的种种心灵感应，渡劫时的危机……我从来没有体验过。我原本以为可能是因为我法力太高，直接溢出了这道门槛自动成为了传奇。但我发现并不是这样。”23sK.com

　　顿了顿，戴琳叹了口气说道：“因为我感觉到你们口中所说的渡劫的心灵感应了。当我通过泡沫宝珠瞬移到这里的那一刻，我就感应到了。”

　　橙月惊讶地将头看向圣山：“你的感应，难道在那个里面？”

　　戴琳表情凝重地点了点头。

　　橙月震惊地看了戴琳半晌，突然舒了一口气，笑着跟维妮和蕾依说：“看来我们嫁了一个非常了不起的人呢！”

　　维妮点头：“是啊，如果戴琳现在还是未晋级的样子，那他晋级后该有多厉害啊！”

　　蕾依若有所思，只是微笑点头。

　　戴琳总觉得橙月话里似乎有话。但又不太确定，只能暂时不去管她。其实戴琳也不确定他是否真的有必要去一趟奇亚古都。

　　——哪怕不晋级传奇，他这辈子基本上也没人比得上他了。他实力卓越，天下在手，又还有一两百年美好生活可以享受，那么他究竟还有什么必要去里世界冒险呢？

　　但是作为一个追求极致的人，作为一个什么事都想刨根问底的人，戴琳实在无法克制自己心中的冲动。

　　穿越一次，如果这也苟，那也苟，那人生还有什么意思，不是吗？

　　“放心吧。血精灵被放逐的时候，他们可没有传奇。既然他们都能活下来，还能传宗接代，那里面又能可怕到哪里去？至于脱困……我自会找到办法的。”戴琳信心十足地说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第500章 渡劫的感应免费阅读。https://xs.23sk.com 