    林凡最为害怕的就是，鸡仔傻不拉几的说出这三个变态儿子的来历。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    要是让他们知道，这三个变态儿子是家禽母鸡所生，还不知道会有什么样的表情呢。

    在林凡想来，这肯定是要爆炸了。

    “怎么死的？”紫凤问道。

    “难产死的。”鸡仔说道。

    一个家禽母鸡能够顺利的将这三个变态孕育出来，这一直都是林凡所想不明白的。

    按理说，这在孕育的过程中，所需要的灵气，都能将这家禽给吸干，可哪能想到坚持到这等程度。

    而林凡还不知道便是，这母鸡孕育出了鸡仔的三个变态儿子的时候，张二狗他们忙的鸡飞狗跳。

    无数珍贵神丹，全部一股脑的喂给那家禽。

    这要是让外人知道，绝对会一口老血喷吐出来，因为这实在是太浪费了。

    “哎，我儿你也莫要太伤心，只是不知道是何等种族？等有机会，我跟你爹爹便去拜访一下。”紫凤说道。

    鸡仔眨了眨眼睛，想了一番，随后开口道，“好像是母鸡族。”

    “额！”

    “母鸡族？这是什么种族？”

    龙祖之神与紫凤都一脸懵比，从未听过这等种族啊。

    林凡一听懵比了，母你妹啊。

    这母鸡族就是长大之后，下锅进肚子的种族。

    “这母鸡族，乃是玄黄界的种族，虽然不如十大凶兽一族，但倒也有些能耐。”

    “曙光初现，母鸡啼鸣，拂晓来临，生灵起身，对玄黄界生灵来说，这母鸡族至关重要，有天大的功劳。”林凡强行解释一波。

    对于紫凤与龙祖之神来说，他们哪里知道母鸡族是什么，但是听林凡说的如此高端，倒也是点了点头。

    虽说与十大凶兽族有些差距，但倒也不算太差。

    此时，林凡不想在跟龙祖之神忽悠下去，随后对着鸡仔示意了一番。

    而鸡仔也是痛彻的理解了林凡的意思，随后撒娇一般的说道，“娘亲，我饿了。”

    “好好，娘亲现在就带你去。”

    龙祖之神听到这话，一时之间，有些为难了，那可是自己的宝库啊，这要是让人随便进入，可有些舍不得了。

    可是在紫凤的强势之下，龙祖之神也不敢反泡了，只能默默的同意了。

    原本林凡是没有资格进去的，可是在鸡仔与三个变态鸡崽的帮助下，还是成功的进去了。

    龙祖之神就算是千百个不愿意，但是在那一刻，也没有任何办法了。

    此时，林凡看着眼前的石门，整个人都有激动了起来。

    这就是龙祖之神的宝库啊，不知道这其中会有多少宝贝。

    “开门啊。”紫凤瞪了一眼龙祖之神。

    龙祖之神心中微痛，有些舍不得，但是在这女强权的压力之下，也是叹息一声，不得不打开宝库的大门。

    轰隆！

    宝库打开，无数宝气从这缝隙之中喷涌而出。

    林凡感觉到这磅礴的宝气，心中不由的感叹，这仅仅泄露出来的宝气，就有这等威势，那这其中到底有多少宝贝啊。

    巨龙族可以说是最为富有的种族了。

    “随便拿，不用客气。”紫凤说道。

    林凡此刻也不知道说些啥，也只能默默的点了点头，倒是鸡仔与那三个变态儿子，没有任何犹豫，直接冲进了宝库之中。

    而林凡也是紧跟其后。

    “紫凤，这不太好吧，让一个人族进入宝库，这要是……。”此刻，天地之间，只有他们两人，龙祖之神开口问道。

    “怎么，舍不得？”紫凤反问道。

    “没有这个意思，就是感觉让一个人族进入宝库之中，有些不太好吧。”龙祖之神心中肉疼，这宝贝可都是他辛辛苦苦积累下来的，这人族要是将宝库搬光了，可如何是好啊。

    “有什么不好的，莫非你看不出来，孩子与那人族关系很好吗？还有，你积累这么多宝贝想干什么？莫非是想等我死后，你好找别人是吗？”

    “紫凤你胡说什么呢？我荒无生怎么可能是那种人。”

    “哼，看你就不老实，以后你这些家产还不是留给孩子，如今孩子愿意给谁就给谁，你别废话，只要这一次天地大劫结束，你就退位。”

    “好。”

    ……。

    “我去，这尼玛简直比一个世界还要富有啊。”

    在林凡进入宝库的时候，也是被眼前的一幕给看花了眼。

    虚空之中，漂浮着密密麻麻的宝贝。

    道器，全部都是道器。

    而且还都是无主道器。

    每一头道器器灵飘荡出来，在宝库之中玩耍着。

    甚至连那些丹药，都因为日积月累，而产生了丹灵。

    林凡寻找着鸡仔的踪影，当看到的时候，却现鸡仔已经扑进了一堆丹药之中，死命的磕着。

    “果然是富有啊，这鸡仔的命也太好了。”

    林凡感叹的说道，就凭借这宝库的资源，就算是一万个宗门也赶不上啊。

    林凡一直在寻找着圣阳丹，这些宝贝，丹药，林凡根本看不上眼，只要有足够的材料，林凡也是可以锻造出这些宝贝的。

    就在这个时候，林凡停下了脚步。

    只见面前，一条不知道是什么材料锻造出来的巨龙，盘旋于天际，而那龙口大开，无数圣阳丹从那龙口之中喷洒出来。

    “这……这。”

    林凡看到这一幕，也是瞬间呆滞了。

    这一息之间，从龙口之中吐出的圣阳丹，数不胜数，简直就是逆天了。

    圣阳长河，这才是真正的圣阳长河啊。

    一条条圣阳巨龙翻腾而起，每一条巨龙都是由千亿的圣阳丹组合而成。

    这一刻，林凡是多么的想将这些圣阳丹全部收刮了。

    可是一想到，自己如今还在别人的地盘上，这要是将圣阳丹全部搬空，有些说不过去了吧。

    林凡衣袖一甩，十条圣阳长龙收进洞天之中。

    一兆到手。

    林凡不知道龙祖之神的极限是多少，所以准备慢慢的收取，看看龙祖之神的态度。

    外面！

    “这小子竟然直接拿了一兆圣阳丹。”龙祖之神一直在外面注视着，可他却现，这人族其他东西不要，竟然只要圣阳丹。

    虽说圣阳丹对巨龙族来说，不是什么太重要的东西，但是这一兆可是不得了啊。

    “一兆就心疼了？你还是龙祖之神吗？”紫凤说道。

    “这可是一兆啊，就算有这天龙大阵，也需要千年才能凝练出来啊。”龙祖之神心痛的说道。

    “不好这小子又动手了，又是一兆，不行，我必须阻止。”龙祖之神见对方又收了一兆，顿时急了。

    “瞧你这点出息样，如果你不想我生气，就乖乖的闭嘴。”紫凤眉头一翘，不悦的说道。

    “我……我。”龙祖之神心伤了。

    就在短短功夫，两兆圣阳丹没了。

    此时，林凡胆子倒是有些肥了，白白拿了两兆的时候，林凡心里还咯吱了一下，感觉拿的有点多了，可是现龙祖之神没有一丝表示的时候，林凡的胆子又大了起来。

    “还有这么多啊。”

    林凡看了下宝库中的圣阳丹，现自己拿了两兆，却是九牛一毛啊，不痛不痒。

    既然如此……那就继续吧。

    ps:昨天，今天状态不好，生病了，头脑很晕，上面写了什么到后面就已经记不住了，脑子一片混乱，没有一点思路，大伙明白的。