    王志国的伤势不算重，想要跟肖扬一起回去，山里的几个男人其实心里都没底，跟当官的对抗，这是他们这辈子做过的最出格的一件事，以前可是从来连想都没有想过的。ΖuiLu.COM

    肖扬还是没让他跟回来，安慰着让他留在医院静养，观察几天，枪伤不同于别的伤，容易被感染。

    至于山上那边的形势，肖扬自己都没有料到会发展到这种形势，一边开车一边忍不住叹息，自己还是低估了他们的胆量，高估了他们的人性。想着他们怎么也应该是想要把自己抓回去折磨，却没想到人家根本就是想把他就地格杀。

    那个开枪的，你死定了！肖扬心里闪过这个念头，无论他是不是被人当枪使，就凭那人打伤了李学礼和王志国，还差点杀了雨晴，肖扬就不可能放过他。事业刚刚起步，自己立足未稳，如果被这群人欺负住了，那以后根本就不要想着发展了，肯定沦落成一只给他们下蛋的鸡。

    肖扬车开的速度很快，这种十几年后几乎销声匿迹的吉普车的越野性能其实很不错的。当肖扬回到山上的时候，见自家的房后停了两辆车，一辆车是那些警察开来的绿色吉普车，一辆却是三菱的越野车。

    “咦，怎么少了一辆车？”肖扬嘟囔了一句，把车停好，走了下来。

    听见车的声音，从屋子里涌出来好多人，几个邻居的老婆、雨晴，爸爸肖国梁和妈妈张云都出来了，却没有看见肖国中和顾长峰那些人。

    “扬扬，你李叔怎么样？有没有事？”李叔的老婆含着泪花哽咽的问道，肖扬离开的这两个小时里，事情发生了戏剧性的转变，但她完全没有半点高兴的心思，一直担心丈夫的情况，终于体会到了度日如年的感觉。

    “李婶，放心吧，李叔情况还好，稳定了下来，就是得在医院住几天，这事因我而起，您放心，我一定会给你们一个交代！”肖扬说着抬头对王志国的老婆道：“王婶，志国叔也没事，他想跟回来，被我留在医院了，让他养几天。”

    王志国的老婆虽然也心疼老公，但知道自己丈夫的伤口在腿上，她认为打在腿上是不可能死人的，闻言点点头道。

    “他们都没事我就放心了！”

    肖国梁没等肖扬发问便道：“儿子，你大爷来了，给他们镇住了，那些人现在都在大棚的那间屋子里被铐着呢！”

    肖扬问道：“我看怎么少了一辆车？”

    雨晴轻声道：“刚刚你走了之后，叔叔跟他们对峙的时候，他们派了两个人回去搬救兵了，说是要派武警来扫平这里！”

    “哦？”肖扬的心里惊讶起来，武警？如果不是有非常强势的后台，怎么可能动用武警这张牌？“那个狗汉奸什么来头，他人呢？”

    雨晴听了，因为有人受伤而一直有些凄然的脸上也忍不住露出一点笑容，说道：“就是那个人带着一个警察走了，走的时候还扬言，说一定找一大汽车武警来把咱家的小房子都平掉。”

    “难怪这顾长峰敢这么狂。”肖扬忍不住叹息了一声，自己确实是想把草拽出来的同时连带着那些泥土也弄出来，却没想到自己扒出来的是个萝卜，带出来的泥也不是一般的大。

    母亲张云在一旁说道：“他们那些搬救兵的刚走不大一会，你大爷他们就来了，还带了几个人来，那个顾长峰好像认识其中的一个人，当时就软了，都一屁股坐地上去了，那些警察的枪被你大爷下了，然后都关到那个大棚里，他们也进去了，不让咱们进。”

    “是想审问吧。”肖扬笑着说：“大棚里的青菜还不眼馋死他们啊。”

    正说着，下面的大棚那里忽然走出两个人，一个是肖国中，还有一个人看起来四十多岁，身材适中，穿着一件皮夹克，双目有神，看起来威严的很。

    “扬扬，事儿我听说了，你那几个邻居的伤势怎么样？要不要紧？”肖国中老远就大声问道。

    肖扬隐隐的看见大爷朝他眨了下眼睛，心领神会的把脸垮下来，说道：“大爷，您别提了，这些人简直就是强盗啊，那一枪差点要了我李叔的命，这不，现在还在医院躺着，昏迷不醒呢，我王叔的腿也被打了一个窟窿，吓死人了！”

    后面的李婶一听急了，这小子刚刚分明说没事的，怎么现在又说昏迷不醒！这还了得，刚要往前凑的时候，被雨晴一把拉住，在她耳边轻轻说了几句，李婶半信半疑的看着肖扬的后脑勺，却没有冲动的去问。

    果然，肖扬一说有人中枪昏迷不醒，大爷身边那个中年人当即就怒了，狠狠的骂了一句：“这群无法无天的东西。”然后走上来，冲着眼前这些山里人抱拳做了一圈揖，面色惭愧的道：“真对不起，我们工作做的不到位，让你们受苦了，大家放心，这件事，肯定会给你们一个交代，政府绝不会姑息这种人渣。请大家放心，他们只是官员中的败类，还有很多官员是好的。”

    孟三姑看了一眼这中年人，然后说道：“一看你就是当大官的，但我们怎么能相信你的话呢？一会听说还有大批的武警要来！现在这心里都怕死了，别是一会人家来了，连你的面子都不给，我看实在不行，我们还是逃吧，躲到山里去估计就没事了。”

    虽然孟三姑说的是无心之言，还是让中年人尴尬不已，肖国中这时侯走上前来道：“我给大家介绍一下，他是咱们江城市的副市长唐晓天同志，专门就管这些当官的违法乱纪的行为，有他在，大家就放一百个心，别说来一车武警，就是来十车，他们也不敢怎么样！”

    唐市长面色坚毅的道：“肖局长说的对，大家要相信政府的决心和能力，我们一定会加大力度对乡镇的管理，尽量不再让这种事情发生。”

    肖扬忍不住叹息一声，是啊，尽量不让这种事发生。这位副市长倒也直白，似乎跟大爷肖国中很对脾气，今天这是自己家发生了这种事，如果换成是一个没权没势的家庭发生了这种事的话，恐怕，所谓的惨案也就是这么造成的吧。时候再扣上一个袭警的帽子，便大事化小、小事化无了。

    大棚里这时候走出来一个五十多岁的老头，穿着的衣服挺土的，人却精神的很，看起来还很兴奋。边走边道：“老肖啊，哈哈，我算是相信你的话了，本来以为你扯淡，没想到居然是真的，咱们江城居然真的有能搞好大棚种植的人！厉害，实在是厉害啊！这个实验我们搞了很多年，都没办法推广出去，你兄弟家的这种大棚，太适合推广了！”

    肖国中闻言一瞪眼：“老刘头，我可告诉你，我让你来，可不是为了让你来拆我兄弟台的！推广？你给人家什么好处？凭什么拿出来推广！”

    老刘头脸上有些尴尬，干笑道：“也算为广大农民朋友做点贡献么！”

    “屁，你们这些农业局的一天到晚都吃干饭的！啥也不是，整了十几年还停留在只能自己搞，不能推广的程度，凭啥你一句话，我兄弟就要把这赚钱的经验分给别人！”

    “老肖，你他妈没有觉悟！你对得起党的培育吗？”

    “放屁！党就不需要吃饭了？再说又不是老子的成果，这是老子兄弟的，他可不是党员！”

    一旁的唐晓天副市长哭笑不得，怒道：“都闭嘴，丢不丢人！”看了一眼老刘头，说道：“你这种搞科研的啊，怎么就一点都不通人情事故，确实不怪肖局长生气。”

    “啊？唐市长，你也这么说，难道有了好的技术，就不应该推广出去吗？”这老头还挺倔，瞪着唐晓天副市长，一脸的不服。

    “不是说不应该推广，但这是人家的技术，凭什么白白给你推广，你这行为，跟强盗上门抢东西还有多大区别了？”唐晓天说道：“如果有人上你家说，别人家都没有彩色电视，怎么就你家有，搬走吧，大家公用，你说你干吗？”

    “呃……”老刘头尴尬的挠挠头，说道：“是哈，我怎么没想到这层，可是唐市长，这可真是能够发展咱们市农村经济的法宝啊！你……”

    “好了，先别说了，刘局长，这件事咱们以后再讨论，眼下啊，是怎么解决枪击百姓这件事情，不是还有两车武警吗？等他们一块来的，我倒要看看，这天空，到底是老百姓的，还是这群土皇帝的！”唐晓天的语气渐渐严厉起来。

    随着他说话声音的，是远处一阵大车轰鸣的声音。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    【抱歉抱歉，昨天实在太累了，出去买东西跑了一天，晚上想回来写东西，却困的不行，寻思躺床上迷糊一会，没想到一迷糊居然迷糊到天亮……灯还都开着的，刚刚看了一眼书评，有人说咱要TJ，不过他打的是DJ，嘿嘿，俺不会跳舞，所以肯定不是DJ……开个玩笑。下周没推荐呀，大家要是能把俺顶的高点，俺就多更新几章，要不然，一天应该也就一章了，其实这是没办法的事情，小刀是职业码字的，就靠着写东西赚钱呢，希望都能理解吧。理解不了的，你就偷偷的在心里骂小刀几句好了，表上书评去骂，影响心情的，俺是很重视大家的建议的。好啦，不说啦，今天的章节送到，大家放心，就算是一天一章，也绝对是三千字以上的章节，不会弄那种两千字的来恶心人的……最后，估计能看到这里的都是小刀的忠实读者啦，厚颜无耻的要票票，嘿嘿。】