
　　“呸，一股酸臭味儿！”熊虎酸溜溜的看着熊芜和鹿芸两个人蹒跚着，相互扶着，走到了长老的面前。

　　原本还一脸认真的三长老这个时候一张老脸笑的像一朵花一样，指点着熊芜，鹿芸两个人对着山神，图腾跪拜，最后起身走到另外一边。

　　随后，从大力熊部落和别的部落里又走出来一对对的少男少女，走到各自的长老面前，按照各自的长老进行跪拜，然后再等待着别人出来。

　　熊虎心里的火焰熊熊燃烧，这一对对公母，速度简直太快了，他怎么就没有看到有中意的姑娘呢。

　　看上熊虎的并不是没有，毕竟在院子里晃荡了三天，凭借着他那雄壮的身体，还有熊垣他们时不时的帮忙，搭话，一天里光熊虎自己就收到了不下于十份的邀请，可惜熊虎都看不上，就像是他说的那样，他喜欢大的，翘的，身高要高的，腿要长的！

　　可是，这样的，不单单你喜欢，大家都喜欢啊！反正他兜兜转转的，最后还是没能下定决心。

　　熊垣不理这个老色鬼！看着前面一对对的公母进场，然后退场。这仅仅是他们所进行的一场婚礼的第一步，消除部落之间的隔阂。

　　这是整个北号之山的部落，用了无数年的血泪教训换来的。曾经他们也是相互敌视，不肯让步，但是逼死了好几个对看上眼的情侣之后，这些部落才在会盟之时提出这么一条，山神为证，图腾为证，此口一开，用不反悔！

　　然后慢慢的流传下来，才有了眼前的盛况！

　　接下来，他们这些人还有很长的一段路要走，什么聘礼，定期，再之后，才是成亲。这是自从圣皇定伦，制嫁娶之后定下的规矩。在他们这些离圣皇很远的地方，虽然也和讨厌这样的繁琐的事情，但是却做的一丝不苟，不能有一丝马虎。

　　用四长老的话说：“大荒里的人已经够苦了。每一个壮小伙，水灵的小姑娘成长起来就不知道要度过多少苦难，从呱呱坠地，到长大成人。眼看着要组成一个新的家庭了，这一步绝对不能马虎，这是部落的延续啊！”

　　从日中开始，持续了一个多时辰的安排才进行完。这仅仅是第一天，很多人连人都还没人认全呢。

　　“芜哥，恭喜了啊！等回到部落请我们喝酒啊。”熊浦对着熊芜挤挤眼，乐呵呵的说道。

　　“行啊，到时候你们都来，咱们还都没尝过酒呢，一定要像长老们那样，好好的醉一场。”熊芜拍着胸脯保证道。

　　“行，到时候我要喝三坛，你可别小气啊。”

　　“放心，五坛也随你！”熊芜满面红光，伸手拍着熊芜的肩膀。

　　熊垣撇嘴，这酒又和他没什么关系，他要是敢偷喝，估计立刻就被阿母，阿爷混合双打。阿爷我把这酒牌子都磨得发亮了，都没能混上一口，你这小牙子也敢偷偷摸摸的喝酒！

　　鹿芸跻身在一堆姐妹中间，被姐妹们调笑的双颊绯红，她也不知道怎么回事，看到熊芜受伤，那一刻似乎身不由己的。鹿菱的一双小手又开始拽着她的衣服，目光不断的在一个个人身上打量，不断的寻找着给她糖果的小姐姐。

　　歧鹿部落的小姐妹看到她这个样子，还以为她真的想开了，一个个不由得为她感到高兴。

　　“看到了吗？那个以后就是芸姐的夫君了，看着好壮的！”一个小姐姐还特意蹲下来给她指着熊芜说道：“就是那个个子看着高高的，身上缠着纱布的就是，我给你说啊，昨天他可猛了。一个启灵巅峰，一个筑基境界，愣是没有把他给拿下来。芸姐为他挨了一矛，他替芸姐挨了两下，真的是好让人羡慕！”

　　鹿菱不耐烦的看着自家这个发花痴的小姐姐，伸手将她的头往一边扒拉了两下，然后继续打量别的人去了。

　　“你呀，也要学学芸姐，一下子就找了这么好的一个夫君。我也想要呢！”

　　鹿菱敢怒不敢言，你们去找你们的夫君去啊，别耽误我找我的小姐姐！

　　在鹿菱想着她的小姐姐的时候，她的小姐姐这个时候正在被关在家里，被阿爷禁足不准出门。

　　“什么，你是说那个废物跟我阿爷说，想要娶我？”黄芷不敢置信的听着他的小姐妹偷偷跑过来告诉他的消息。

　　“这什么时候的事，我怎么不知道？”

　　“你想想，黄长老哪里敢让你知道啊，整个部落里谁不知道你的霸道性子，估计长老不让你出去的原因就在这里。”那个小姐妹说完，眼睛里四下看了看，急忙说道：“我就知道这么多了，等会儿我再来看你啊。”

　　说着，她低下头，快速的溜走了。

　　留下黄芷一个人在这里气愤的捶打着墙壁。

　　在祭祀完毕之后，黄蛇部落的大长老看着精神萎靡的赤虎部落长老，悄声问道：“南老哥，要不要到我那里喝两碗？我那还有上次外面商旅进来的时买的疗伤药，效果可比歧鹿部落的长老们弄出来要好太多。”

　　赤虎部落的长老叫虎南。

　　“好，大长老邀请，我怎么敢推辞啊！”虎南一听，精神一震，当即答应了下来。他的伤势虽然仅仅是伤在肩膀，但加上他这个年纪，一顿伤立刻就是元气大伤，现在听到更好的疗伤药，当即满口答应，什么酒不酒的不重要！

　　黄蛇部落的大长老名字叫黄柘，意思是矮小的灌木，可是他不但名字小，人长的也比较矮，仅仅到赤虎部落长老的肩膀高。

　　在黄柘的石屋里，虎南端起酒坛子，吨吨吨的一口气咽下去了一坛的酒液，随手抹了抹嘴巴，问道：“长老，你这部落的酒不错啊，可比我以前在你们这喝的好多了。”

　　黄蛇部落的长老眼角抽搐，恨不得一刀捅了他，这一坛子酒是他自己的私藏，都埋在地里十来年了，上一坛子喝完之后才敢挖出来这一坛，本想好好的喝个一年半载的，结果被这个家伙一口气给抽干了。

　　“酒不酒的不重要！”黄柘强撑着笑脸说道：“这都是小意思，南老哥的伤势如何？”

　　虎南闻言，又拿起一坛子酒，拍开泥封，吨吨吨的喝了下去，喝完之后，将酒坛子往石墩子上一顿，怒气冲冲的说道：“熊老三欺人太甚！我就是问了他一句话，他竟然直接在大庭广众之下，将我打伤。真要论起来，我可是他的长辈，他应该喊我一声大伯。”

　　说完，他挥手扫掉了石墩子上的酒坛碎片，再次拿起一坛酒喝了起来，连干三坛之后，就在要拿起第四坛的时候，黄柘急忙按住了他的手，道：“南老哥，我们还是说说这熊三的事儿吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第五十二章 暗流汹涌免费阅读。https://xs.23sk.com 