    “认识？什么意思？你说什么认识？我是认识啊，我看过节目啊，我不是跟你说了她叫青青吗？你这问的是什么意思？”刘艳一脸疑惑，没搞清楚方志强问的是什么。

    方志强看着刘艳不懂自己问的是什么的样子，无奈地笑了笑，看来刘艳是一点印象都没有了。随即自己想了想，是啊，谁也不可能把曾经那个住地下室的女孩，与这个万众瞩目的大明星给联系在一起。而且，黄婉婷虽然没有整容啊什么的，但是整个人的打扮与之前也已经是天差地别了，刘艳没认出来也就一点都不奇怪。

    “没什么，就是随便问问啊，我也挺喜欢她唱歌，所以就随便问问罢了。”方志强见刘艳没认出来，也就懒得去跟刘艳去说这个事了，因为他觉得说的很没意思。

    “你这个人，一惊一乍的，我还以为你认识她呢。”刘艳给了方志强一记白眼，随后也在沙发上坐了下来，问道：“你跟我说说看，你现在到底是怎么回事？”

    “去年过年前，你找我借钱，说你要与王亚欣结婚了，把我吓到了，我一直以为你应该是与潇潇在一起的，结果，你却要与王亚欣结婚了。不管你与谁结婚吧，我都替你高兴，结果，过完年没多久你给我还钱，告诉我你没结婚。我也搞不懂你这是什么事，现在你又住在李潇潇这，而李潇潇也不住这，我刚刚观察了一下，这里面就没有任何女人住过的痕迹，这说明你是真的一个人住，不是与李潇潇同居或者是男女朋友，我现在挺疑惑的，你到底跟谁在一起啊？你现在是跟王亚欣在一起还是跟李潇潇在一起？”刘艳憋着这句话问着。

    听到刘艳问起这个问题，方志强也很苦涩，靠在沙发上，半响后才道：“我单身，我跟自己在一起。”

    “你谁都没在一起？你一个人？”刘艳惊讶地问着。

    “恩，是。”方志强点头。

    “你这……这到底是干什么？李潇潇这么好的姑娘，对你这么死心塌地，你怎么？”刘艳有些着急。

    “感情的事情，谁说的准呢，有些事情并不是简单的你喜欢她你就能与她在一起的，也不是说她喜欢你你就应该与她在一起这么简单，这些事情你也很明白，感情的事有时候是没有道理可讲的。这两年，一直都陷入在感情的生活里面不能自拔，有过很多痛苦，我现在其实也想开了，有些事情不能强求，看淡一点，顺其自然吧，这样最好。”

    “你这种态度我很不喜欢，自己的幸福你得自己去追求啊，你这个什么顺其自然，难道等着幸福找上门来找你吗？王亚欣，李潇潇你到底喜欢谁啊？跟我说句实话。”刘艳逼问着方志强。

    “别闹了行不行，看电视。”方志强指着电视说道。

    “强子，你这就是对待感情的态度有问题啊，说，你到底喜欢谁？”刘艳继续逼问着。

    “亚欣。”方志强随后说着。

    “啊？我以为你会说潇潇呢。”刘艳这次是真的惊讶了。

    “我喜欢亚欣。”

    “看不出来，你喜欢这种成熟的御姐。”刘艳笑着。

    “我没开玩笑，我是真的喜欢亚欣，我是跟你说认真的。”

    “那你现在与她是个什么情况？上次你们不是要结婚了吗？怎么最后又不结了？”刘艳问道。

    “你这个人，怎么就喜欢问这些事情，你这八卦的毛病都这么多年了，能不能改改。”

    “我这不是关心你吗？要是不关心我问这些干嘛？怎么？现在对我都不肯说这些了呀？快说。”刘艳再次逼问。

    “说起来是我自己该死吧，本来一切都谈好了，去了亚欣家，见过了父母，婚礼都安排好了，连那个订婚仪式都已经举行了，就等着第二天去结婚了，结果……”方志强开始把自己与王亚欣结婚那天的情况详详细细地对刘艳说着。

    “啊？这是真的？”刘艳听完之后瞪大了眼睛。

    “可不是嘛。”

    “你这……你这完全是自找的啊，要是换成我，绝对大耳瓜子抽你，这是人干的事吗？结婚前一天，半夜，你放着新娘子不要，跑去见另外一个女人，把婚礼耽误了。方志强，你可真行，这种事你都能做的出来。”刘艳忍不住骂着。

    方志强苦笑，说道：“是啊，我也觉得我自己挺牛逼的，世界上能做出这种事的人估计没多少吧，我这是其中之一。如果不是因为那件事，我早就已经结婚了。”

    “你活该你知道吗，那你现在与王亚欣是个什么情况？彻底分了？”

    方志强摇了摇头，说道：“也没有，说不清楚什么情况，在一起与不在一起之间吧。我跟她之间有感情，我爱她，她也爱我，但是因为我对她的伤害，所以……所以她一直都没接受我。”

    “你就是活该，强子，我以前以为你一直是个情种，是个非常重情非常专一的人，现在我才知道，你就是一个花心大萝卜，是不是你们男人都是这个样子？”刘艳再次骂着方志强。

    “我什么时候花心了？我从头到尾都只与亚欣在一起。”方志强对于花心大萝卜这个帽子戴的非常的不服气。

    “说你你还不服气了，好，那我问你，你与王亚欣结婚，结婚第一天晚上，你不好好地抱着你老婆，两个人该干嘛干嘛，你为什么要大半夜的把你老婆一个人扔在那，跑回来见李潇潇？真以为李潇潇要自杀？你韩剧看多了？你智商什么时候到这地步了？这一切不都是因为你心里爱着李潇潇吗？如果你不爱着李潇潇至于吗？这个世界上每天那么多人真的要最后一口气了，怎么不见你每个都去见最后一面呢？你自己想想，是不是这么回事？当时你去见李潇潇的时候是什么心情？你心里是不是爱着李潇潇，你心里很清楚。”刘艳一点不客气地揭穿着一直都在自欺欺人的方志强。