    傍晚的云岚山。

    巍峨的山峰在红色的火烧云下，笼罩起一层淡淡的薄雾。

    趁着天色变暗，一个身穿白衣的小小身影出现在了云岚宗的大门之处。

    小小身影躲在大门的石柱之后，探出的小脑袋粉雕玉琢，长相精致玲珑，全然是一个未长大的美人胚子。

    黑色的大眼睛向着云岚宗内瞟了几眼，没有察觉到有人存在后，娇小的身形快速的从石柱之后走出，向着后方的居住区快步跑去。

    “嫣然！”

    一道略显苍老的声音响起，娇小身影快速奔跑的身形陡然一僵，本来兴致高昂的小脑袋猛的垂了下来，讷讷出声：“嫣然，见过师公！”

    云山缓缓走出，看着面前低头不语的纳兰嫣然，心中一阵无奈。

    纳兰嫣然天赋很好，最少在如今的加玛帝国少年一代，可以排在前三之列。

    但是这丫头现在太过好动了些，云韵又把太多精力集中到了实力的提高上，平日里对于纳兰嫣然只是关心对方的修行进度，对于后者的行事往往是听之任之。

    再加上，纳兰嫣然与唐凌的妹妹青鳞认识以后，两人可是在帝都做了不少的事情。

    就比如今日，似乎是木家的木战说了句“米特尔雅妃是他的人”之类的话，两人便直接堵在了木家门口。

    按说，两个还不到斗者的小丫头，无论如何也不会是已经达到斗者的木战的对手的。

    但是，耐不住那个叫青鳞的小丫头，有一只三阶的青木灵蛇伴身。一个堪比大斗师的保镖，两人几乎在帝都横着走了，毕竟年龄超出二人太多的强者，单单想到两人身后的强者阵容，就完全没有了出手的想法。

    “唉！”

    轻轻叹息一声，云山摸了摸纳兰嫣然的头，沉声道：“现在你的实力也到了九段斗之气，这两日调整调整状态，等你老师出关，便准备突破斗者吧！”

    闻言，意外的没有被云山说教的纳兰嫣然双眼一亮，高兴地问道：“师公，嫣然可以突破斗者了吗？”

    云山见此笑着点点头，道：“不错！你到九段也有数月的时间了，若不是你老师怕你有可能失败，早在你达到九段时，便可以服用聚气散突破了！”

    “嘻嘻，谢谢师公！”纳兰嫣然笑着云山躬身行礼，小声嘀咕道，“小丫头，本小姐马上就斗者了，到时非让你叫姐姐不成……”

    云山嘴角一抽，无奈的看了看天色。纳兰嫣然声音虽小，但云山可是九星斗皇强者，又岂会听不到自己徒孙的窃窃私语。

    “唐凌，你好的很！”

    自己宝贝徒弟现在每日苦苦修炼，对除了纳兰嫣然的其他任何事都是漠不关心；而自己寄予厚望的徒孙，整日与对方的妹妹混在一起，更是丝毫没有云岚宗少宗主的风范。

    想到这种种，云山就对唐凌恨的牙痒痒。

     可就在云山心中腹诽唐凌之时，本来风平浪静的云岚宗，十里之内的风云齐齐倒卷，一道淡青色的能量涟漪，自云岚宗深处浮现，迅速向外扩散开来。

    云山神色一愣，心中不由满是纠结，看着那气息升腾而起的地方默默不语。

    良久之后，云山拍了拍纳兰嫣然的肩膀，轻声道：“去看看你老师吧，她刚刚突破了……”

    闻言，本来对突如其来的气势还有些疑惑的纳兰嫣然，脸上涌现出欣喜之色，看着云山问道：“师公，老师她是三星斗皇了吗？”

    云韵闭关也有两月的时间了。而作为她唯一弟子的纳兰嫣然，也是许久没有见到对方了。

    纳兰嫣然微微侧首，心中回忆着这段时间以来与云韵在一起的时间。

    似乎，自从那个欺负老师的坏人离开之后，老师就是一直在修炼、指导她修炼和闭关之中度过……

    很恨地挥了挥小拳头，纳兰嫣然得到云山的肯定答复，向对方告退之后，便向着云韵居住的院落而去。

    反观云山，看到纳兰嫣然离去之后，心中一叹，也没有去见这足有一年未见的弟子，转身向着后山而去。

    自从心中做了要培养纳兰嫣然的想法之后，不知何时，本来宛如父女的师徒二人，言语之间越来越趋向客套。

    甚至在他的隐晦提及下，云韵突破斗皇之后，本来应该交于云韵的一颗皇极丹，也是被他按了下来。

    至于云韵，对于宗门没有给她任何一丝资源，却是表现得同之前一般无二，完全没有一丝对他的怨愤。

    而且，云韵还靠着自身天赋和功法，在没有一丝资源的情况下，竟是在两年时间成功的连破两境，成功达到了三星斗皇。

    不单如此，因为云韵把心思全部放在了修炼之上，对宗门事务完全放手的情况下，两年时间至今，云韵除了有着一个云岚宗宗主的名分，几乎完全没有了任何宗主的权利。

    “不要怪为师心狠，云岚宗必须掌握在自己人手中。韵儿你用情如此之深，为师真的怕云岚宗最后落到那唐凌手中……”

    回首深深地望了一眼云韵所在的方向，云山在心中暗暗低语，转身向着后山而去。

    只是这番话似是说与云韵所听，却又更似在对自己的选择做出了肯定。

    云岚宗深处。

    一处已经点亮烛光的素雅房间之中。

    柔和的灯火在烛台上轻轻摇曳跳动，淡淡的光芒笼罩着房间，驱逐着房间中缭绕的冬日冰冷气息。

    宽敞的房间之中，空空荡荡，唯有那中央处的一袭白色裙袍，方才让整间房间平添几分色彩。

    云韵盘坐于蒲团之上，那张高贵精致的绝美脸颊，此刻却是布满着无数的失落神色。

    先前突破三星斗皇，她能明确的感知到云山的存在，只是如今她成功突破，往日对她关怀的老师，却是宛若陌生人一般，连道贺恭喜一声的客套都不以为之了。

    想到这两年的经历，云韵心中的落寞便是更加浓郁。

    对于云山的心中所想，她又何尝不知，她只是性格恬淡，又非是不明就里的蠢笨之人。

    “老师，以唐凌的骄傲，还有素姨和白漓姐姐两位斗宗强者，又怎么会看得上我们云岚宗……”

    这种话，除了白漓之事未对云山说过半句之外，其他已经不知与云山说了几次。

    但是，结果却是云山一次次的敷衍过去……

    对于云山剥夺她的权力，甚至不给她一丝修行资源，云韵心中是没有一丝怨念的。

    她自小在云岚宗长大，云山对她来说，说是老师，却更像是扮演着父亲的角色。

    只是，如今的云山，完全没有了当年对她的关怀，只是一次次的伤着她的心，让她的心中对于师徒之间的感情愈发失落。

    “唉！”

    轻叹一声，云韵美眸扫向紧闭的房门，白皙纤手抬起拢了拢额前的发丝，脸上浮现一丝温和的笑容，柔声道：“既然来了，就快些进来，外面不凉吗？”

    吱呀！

    紧闭的房门缓缓打开，一个满头青丝的小脑袋探了进来。

    待到目光看到坐在蒲团之上的云韵时，纳兰嫣然精致的小脸涌上欣喜的笑容，快步跑进了房间。

    “老师，嫣然好想你！”

    纳兰嫣然直接扑入云韵怀中，两只小腿顺势盘起，竟是直接坐在了云韵旁边的地面上。

    见状，云韵好气的拍了拍纳兰嫣然的额头，将她自地面上抱起，身形闪动，已是出现在卧房之中。

    把纳兰嫣然放在床榻上，云韵打量了一番自己的弟子。

    九段斗之气的实力已是相当浑厚，若是有聚气散辅助，想来突破斗者几乎没有一丝失败的可能。

    满意的点点头，云韵脸上带着一丝调侃的笑容，捏了捏纳兰嫣然的小脸，笑道：“之前老师见你被你师公叫住，可是又跑到山下惹祸了？”

    闻言，纳兰嫣然黑色的大眼睛一转，嘻嘻笑道：“老师，你怎么这么说嫣然！之前师公叫住嫣然，是交代嫣然等老师出关后，便突破斗者的事情呢！”

    白玉般的手指轻轻点了点纳兰嫣然的额头，对于纳兰嫣然转移话题，云韵也没有拆穿对方。

    纳兰嫣然的品性，她可是经过长时间暗中观察确认过的。

    宝贝徒弟除了有些打抱不平外，从未做过欺凌弱小、仗势欺人的恶事。

    “确实该突破斗者了……”云韵轻轻点头，旋即想到什么，柔声说道，“突破之后，不要忙着修炼功法，最迟三个月内，为师给你另外一部功法。”

    “嗯！”纳兰嫣然闻言虽然不知道老师为何要让她等上几个月，但是她对云韵却是完全的信任，未作任何考虑，便是点头答应下来。

    捏了捏纳兰嫣然的脸蛋，云韵扫过眼前的房间，心中动了动，出声道：“老师在你突破之后，准备去外面待一段时间，这段时间或许你修炼不了功法，但是可以先修行一种斗技，切记不要偷懒知道吗？”

    纳兰嫣然一怔，旋即也是明白了什么，稍显沉默的点了点头，说道：“嫣然知道了！老师，您什么时候回来啊？”

    云韵闻言沉默片刻之后，似是想到了什么，脸上扬起一抹绝美的笑容。抬手摸了摸纳兰嫣然的头发后，道：“很快的，绝对不会超过三个月的，老师答应给你一部厉害功法的……”

