    伏地魔捏着很短的一根的小木棍，陷入了懵逼状态。

    那样子就好像刚买的冰棒，还没来得及咬一口呢，就融化的只剩一根棍了。

    但怎么说呢，他其实运气很好。

    时间循环时，威廉练过格斗技巧，出了循环，那也是体术和剑术大师。

    常年打魁地奇，又年轻，身体强壮，击剑的速度真的很快。

    这种千钧一发之际，这么近的距离，以巫师的体质和反应力，大多数人都躲不过。

    而伏地魔这种“老年人”，不但救下了自己的如尼纹蛇，还没被砍中，导致再次中毒，运气真的绝佳。

    但他本人肯定不这样认为，因为他的魔杖，成为“替身使者”，被砍断了。

    魔杖对于巫师的意义不言而喻，尤其是第一根魔杖，重要性更是深远。

    那是后面无论配多少把，都无法代替的“白月光”。

    魔杖也无比服从第一任主人。

    当然，不排除有渣男，比如威廉……手上甚有七八把魔杖，干坏事的时候，就用备用杖。

    老魔杖也是杖中海王，最喜欢依附强大的巫师，随时会背叛主人，投向下一个怀抱。

    还有部分巫师，专门以征服别人的魔杖为乐，抢走后，还和原主人对战……这也是老ntr了。

    但伏地魔不一样，他从一而终。

    或者说，虽然咱这位黑魔王，最近心猿意马，一心想得到有着“魔法界第一美女”之称的老魔杖。

    但身体（实力）不行，暂时还是爱这根紫衫木杖的。

    毕竟跟了他六十年，都快他摸出包浆了，也是仅次于魂器，最为重要宝贝。

    而现在，他的老伙计，他最爱的小老弟，就这样被威廉折断了！

    黑魔王检查完如尼纹蛇的伤势后，便慢慢转过身，冷冷地看向威廉。

    他确实将这条蛇，制作为了魂器。

    中间的蛇头最显眼，容易被砍掉，所以他做了考量，没将灵魂封印在那脑袋上。

    幸好当时留一手，不然此刻真就痛失魂器了。

    只能说大意了啊。

    当然，这也是他的错误。

    思想没能彻底转变过来，将这条蛇当作是魂器……毕竟这是第一个活物魂器。

    不习惯也是有的。

    但今夜之后，伏地魔也涨了教训，以后不会再将蛇带出来，而是要让最忠诚的仆人，严加看管起来。

    既然蛇没事，伏地魔又心疼起自己的小木棍来。

    每根折断的魔杖，上辈子大概都是折翼天使吧？

    威廉没有在意黑魔王杀人般的眼神，而是弯腰，将那大半截魔杖，捡了起来。

    他握住紫衫木魔杖，轻轻把玩……揉搓、摩挲、指尖转动。

    威廉的笑容逐渐变态，果然，还是别人家的魔杖，玩起来舒服。

    魔杖被砍断成这样，即便是奥利凡德也不可能修复，只有邓布利多的老魔杖办得到。

    这次之后，黑魔王得到老魔杖的心，恐怕会更加迫切。

    看来自己需要抓紧制作一把“老魔杖”，送给伏地魔了。

    “还要继续战斗吗，汤姆？”威廉抬头瞥了眼被战斗波及的疮痍大地，朗声道：

    “你今晚不该来的！还是快点逃吧，及时止损，不然损失只会越来越大……”

    伏地魔脸色突变，他又感受到熟悉的召唤——仆人在请求支援。

    他扭过头望去，顿时无语起来。

    今晚第二道黑魔标记，如同照明弹照亮天际！

    这说明，第二波食死徒和第一波一样，大概率也被……团灭了。

    圣诞之夜，你搁这钓鱼执法呢？！

    伏地魔瞬间气血上涌，怒火攻心。

    如尼纹蛇被砍掉一个头，魔杖断了，还损失不下两百多个仆人……

    这小半年的损失，都没有这么大！

    伏地魔恨恨地盯着威廉，却没有放狠话。

    战败了，现在说什么都像是借口！

    他身上的黑袍，开始飘摇飞舞，如尼纹蛇浮在身侧，他身形化作一团黑雾，朝着天空飞去。

    所有人都目送黑魔王离去。

    但没想到，他速度骤然加速，突然折返，朝着傲罗裹挟而去。

    早就防着这一手回马枪的威廉，魔杖抬起，大地瞬间撕出一条沟壑，与黑魔王轰然撞在一起。

    数十米的区域，瞬间凹陷出一个巨大圆坑。

    一击之后，伏地魔略作停顿偏移，朝着另一侧前奔，终于消失在茫茫黑夜。

    当那团黑雾消失很久后，傲罗们才胆战心惊地回过神，救助受伤的同伴，收敛死去傲罗的尸体。

    威廉跺了跺脚，抖落雪泥，望向远方。

    韦斯莱先生和金斯莱走过来，站在他身后，一起远望，各有唏嘘。

    金斯莱犹豫了片刻，紧张道：“威廉，那些食死徒进入你家的食死徒……”

    “大都死了，还剩一些，被我抓了。”威廉平静道。

    “那么……”

    “死人可以给你，活人不行！”

    金斯莱沉吟了一下，威廉瞥了他一眼，不客气道：

    “别和我说不符合部里的法律，那是你的事。”

    无论哪个角度而言，这些食死徒确实该被审判，然后关押在监狱，而不是威廉这儿。

    但关在魔法部，他怕这些人，三天就被劫走了。那么辛辛苦苦抓住，反而像个笑话。

    再说了，威廉还要他们“光荣的劳动改造”呢。

    听到威廉如此说，作为如今的傲罗办公室主任的金斯莱，却没有一点的意见。

    他老实点头道：

    “行！就按照您的要求来办。”

    这趟袭击，傲罗支援过来，什么都没有做到，还死了不少巫师。

    不论是舆论宣传，还是后续稳定民众人心，都是不利的。

    有了那些食死徒尸体，就好宣传多了。

    毕竟，死人有时候比活人更有用。

    这肯定分薄了威廉的功劳，但话又说回来，以他现在的声望，在意吗？

    杀多少食死徒，都是锦上添花罢了。

    威廉完全不在意，他更需要听话的魔法部。

    金斯莱这小伙子可以的。

    傲罗都留在了外面，威廉与金斯莱、韦斯莱先生沿着桥，进入了那条布满关卡的区域。

    望着地面不断出现的尸体，韦斯莱先生也是咋舌。

    怪不得这些人要发求救信号呢。

    死的太惨了。

    来到小屋旁时，卢修斯正在教训几个不听话的小赤佬。

    他被抓走后，就成了被食死徒群嘲的对象。刚刚有个新加入的纯血巫师，居然敢嘲讽他。

    眼看史塔克大魔王出现了，马尔福立即点头哈腰，没有一点所谓纯血风范。

    这也能理解，他跪着吻伏地魔的脚，都没有一点压力，何况臣服威廉呢。

    唯一很难受的是，亚瑟居然也来了。

    如果能出去，恐怕这辈子都抬不起头了！

    威廉面无表情，不看那跪在地上的一群纯血巫师，只是轻轻道：

    “一群乌合之众，希望这个夏天，能够结束这场战争，消灭汤姆。”

    韦斯莱先生和金斯莱都无比兴奋，陷入幻想。

    卢修斯则是忍不住在内心喟叹：

    “不去当第三代黑魔王……可惜了！”

    ……

    ……

    （感谢“九尾淫猫”大佬的打赏。）

