    “不，我杜凌山一生，不输于他人！！！”

    杜凌山豁然转身，伸手一挥，远处一节松树枝豁然被摄取过来。

    伸手一抹。

    一柄木剑成型。

    “我从木剑练起，我不信我不行！”

    “自今日起，木剑不成，玄铁不握！！！”

    夕阳西斜。

    “唉，这时间过得真快，眨眼间就已经下午了。”

    燕华伸着懒腰，自躺椅上坐了起来，他扭了扭脖子，身躯一震，噼里啪啦贯通全身。

    “爽！”

    燕华双目充满喜意，扫视了一圈院子，尤其是看向了那秃了一层的蟠桃树。

    “真是多亏了这桃叶，还有这躺椅。”

    “尤其是这桃叶，每日来上这么一杯，整个人不说神清气爽，就连修炼都轻松了。”

    燕华咋吧咋嘴巴，回味了一下这蟠桃树叶泡的茶水。

    他之前在师兄手里喝过几回茶水。

    但是那几次喝，味道没有这么浓郁，效果也没有这么显著。

    对于这个最顶级的天材地宝，蟠桃树，燕华本来也是很尊重的。

    但是自打他发现这蟠桃树叶如此不凡之后，每天都忍不住揪下来几片，尝一尝。

    和之前从师兄杨辰手中喝到的不同的是，这一次喝，更加浓郁，效果更加显著。

    尤其是燕华还发现，若是泡过一遍茶之后，将茶叶咀嚼着咽下，效果更是好。

    至此，燕华基本都是一片桃叶，泡上一遍，然后将桃叶都吃下了。

    也正是因为这一点，桃叶已经是少了一层。

    不过，让燕华自傲的是，他没有直接逮着一个地方薅，他也是怕这蟠桃树秃一块地方显得不好看。

    均匀着薅下来桃叶，显得不难看。

    “唉，又到了要去工作的时间了，真不想当宗主处理事务，真想在这一直躺着。开开心心的躺，舒舒服服的涨实力，这日子想想都舒服！”

    燕华一声叹息，扫看了一圈院子，目中充满了羡慕。

    作为宗主，他得一天天的处理很多事情，而他最想要的却是安安静静的修行而已。

    燕华走了。

    整理了一番衣物，晃荡着离开了小院，离开了死地。

    他每天都只是忙里偷闲而已。

    燕华一走，这死地已经是空无一人，回归了寂静。

    但是这寂静还没有持续多久，再次被打破了。

    杨辰抱着洛仙，缓缓迈入死地。

    虽然他无法像以前那样大摇大摆的走进来，但是对于他现在的实力，也不是守死地的低阶弟子能够发现的。

    “呼！”

    杨辰抱着洛仙一步一步走在死地中，向着小院子走去。

    “还是这里舒服！”

    杨辰感慨道。

    他看着面前的庭院，真是心情舒畅。

    这一次出去一个月，真的是这几十年以来最累的一个月。

    尤其是返程。

    每天都承受着额头识海的剧痛，而且心里压力也很大。

    生命可以说是在垂危线上挣扎。

    黑影的恐怖，因为黑幕对于识海的遮蔽，杨辰并没有直观的感受。

    但是杨辰对于洛仙的实力是了解的。

    短暂两次出手，惊的人不要不要的。

    啪嗒！

    脚步一落，杨辰站在了庭院大门台阶上。

    不多说，直接进。

    杨辰直接抱着洛仙走进庭院。

    庭院一如过往的安静，整个庭院泛着一丝清香。

    那是蟠桃树在散发着独属于它自己的香味。

    杨辰来不及多打量，抱着洛仙就走进租屋。

    来到床边，将洛仙放下，雪白晶莹的长发在杨辰的手中轻轻整理了一下，他将洛仙整个人都放在床上。

    杨辰试过，若没有天地能量波动的干扰，他和洛仙只要不离开十米之外，基本就没有事情。

    也不会干扰到洛仙的意识稳定。

    “哎，这一趟真的累，真怀念躺在躺椅上的日子。”

    杨辰走出屋子，看着空置的躺椅，心中一动。

    杨辰感觉到累，并不是肉体上的累，而是精神方面的累。

    到了他现在这个程度，肉身基本情况都不会感觉到累。

    说到底，这一次下山，对于杨辰来说，他是有些心态失衡的。

    显示洛仙的神异，接着就是自己的目标，金刚不坏神功的到手，更是得到了天地之机，远超预料。

    最刺激的是，伴随这天地之机的大恐怖，出乎他的意料。

    诧异，兴奋，更加兴奋，以及最后惊慌，担忧，还有日日忍受的疼痛。

    心境短时间变动太大，即便是杨辰闲适的心境都稳不住。

    人是情绪动物，若是心态一动不动的，那是王八。

    杨辰虽然喜爱娴静，但是内心也是有许多念头的。

    正是因为如此，心态随着这些情绪的变化，波动剧烈，心就感觉到累，感觉到疲劳。

    “哐！”

    杨辰缓缓坐到躺椅上，身子一躺直接摇了起来。

    “看着情形，庭院挺干净，看来燕华没少来啊！”

    杨辰看着庭院中一副干净的模样，顿时点点头。

    “真不错，燕华这师弟当得真是好！”

    杨辰满意的点点头。

    整个庭院保持的很干净。

    而且庭院中，不光有着蟠桃树的清香，还有一股很浓郁的茶香。

    还别说，这股茶香还很....好....闻....

    嗯？！

    杨辰猛然一僵。

    整个人豁然坐了起来。

    直直的向着蟠桃树看去。

    这一看，杨辰顿时沉默了。

    我......

    足足沉默了许久，杨辰看着显得有些稀疏的翠绿的叶片，深吸一口气，一肚子的话都被堵在喉咙里。

    直到最后，杨辰木然的看向死地外的方向。

    他下意识的握了握拳头。

    家里的师弟怎么揍才顺手！？

    求教，在线等，挺急的。

    ..........

    乾坤宗大殿。

    “阿啾！啊啾！啊啾！”

    在处理宗门事情的燕华，突然连打了三个喷嚏。

    “真是的，这是谁在背后说我呢？！”

    燕华揉了揉鼻子，嘟囔道。

    他今天可是有的忙了。

    少林寺方丈亲自出马，迎接回来了上一任少林寺方丈的遗体。

    对于此，少林寺很是大方的进行庆祝。

    而且邀请了各大正道门派前去。

    因此各大江湖正道门派都派人前去，而且还备上厚礼。

    作为大宗门的乾坤宗，自然也要送礼。

    燕华刚才就在制定礼单，以及处理去少林寺送礼的人员等问题。

    最近这些天，他就别想着休息了，一堆的事情等着他处理，搞不好少林寺这件事，还得他自己去。

    若是去的人，实力不足，就会显得很不重视，容易被人轻视。

    一般这种情况，大宗门都会派出大宗师级别的武者前去，但是此时乾坤宗依然是只有莫言大长老一位大宗师。

