    中秋小福利（本章免费）

    加更是不可能的，刚刚爆更完，我承认我虚了。

    今天是中秋节，小可爱们，中秋快乐吖~

    所以，就写个小片段的福利番外吧～

    -

    正经标题：小仙女是来拯救世界哒！

    正文：

    孤儿院。

    “老天爷保佑！终于有人收养这个小魔女了！”人到中年，正面临秃顶危机的孤儿院院长喜极而泣，他赶忙挂断电话，急步跑出办公室。

    后院里。

    一群个头高矮不一的小孩子们四仰八叉地躺在草地上呼呼大睡，他们面前的秋千上，坐在一名娇娇柔柔穿着蓬松蕾丝裙的女孩。

    女孩的脸蛋肉嘟嘟的，还透着两抹水蜜桃般的粉红，她边晃荡着秋千，嘴里边哼着断断续续的小曲：“好朋友，手拉手，排排坐，吃果果……”

    “你一个，我两个，我快吃完啦，你要分一半……”

    秃顶院长出现在后院里，看着这一片片睡倒的小萝卜头，头疼又是疑惑不解：“怎么又睡地上了？”

    而小女孩，在秃顶院长出现的一瞬间，就没有再唱小曲了。

    她跳下秋千，在一堆小萝卜头里溜达，顺便捡起草地上零落的水果和糖果，像个囤货的小仓鼠，嘴里嘀咕着：“你一个，我两个……不答应了吧，好哇，都是我的啦……”

    “小鱼，你过来。”秃顶院子是来找女孩的，见到人，他挥了挥手：“叔叔有个好消息要告诉你。”

    女孩眨巴着水灵灵的大眼睛，疑惑地走过去。

    她心想呀，抠门的院长叔叔今晚要给小仙女加餐嘛？

    “小鱼，今天下午，就会有新的爸爸妈妈来领养你了。”秃顶院长好声好气地说。

    “真的嘛？”女孩半信半疑。

    “当然！这次绝对不会问题的！”秃顶院长一脸的信誓旦旦。

    直到下午，女孩被一对夫妻带走了。

    那一对夫妻穿着打扮都很低调奢华，开着最新牌子的高档车。

    女孩跟着新父母离开了。

    路上，女孩坐在后面，怀里抱着新父母送的洋娃娃。

    而前面的父母正在小声交谈。

    “这么可爱的小女孩，我们真的……”

    “只是拿她一对眼角膜给珍珍，大不了，我们照顾她一辈子吃喝……”

    “……”

    女孩无聊地扭过脑袋，目光望向车窗外，她看到一辆大货车朝着这边驶来，速度不减，还越来越快，越来越近……

    “小心！”

    “啊啊……”

    “嘭——”

    两天后——

    孤儿院。

    “院长您好，两天前，一对夫妻在你这里领养了一名五岁小女孩，可中途遭遇车祸，不幸当场死亡，万幸，小女孩并没有受什么伤，所以按照流程，小女孩继续住在这里，等待新的领养人……”

    秃顶院长僵硬着笑脸送走警察，随后，一脸崩溃地扭头，看向坐在椅子上晃荡着双腿的小女孩。

    “嗨~院长叔叔，我又回来啦，你开不开心呀~”女孩挥着小爪子。

    这已经是她第四次被领养失败了。

    秃顶院长郁闷得摆摆手：“你去玩吧……”

    “好哒！”

    女孩一脸兴奋地跑出办公室。

    “伙伴们，我又回来啦~”

    后院的孩子们看到女孩又回来，全部“激动”地跑开了。

    等到晚上，后院里张灯结彩，布置着很多张长桌，上面摆放着精致的食物。

    今天是中秋节，抠门的院长最近完成了几个单子，总算是舍得花钱了。

    望着圆圆的月亮，几乎所有孩子们的愿望都想在此刻拥有一个完整的家庭。

    “小鱼她就是个灾星，每次被领养，结果都出了意外……”

    “肯定是！今天她就又被送了回来……”

    “……”

    正在荡着秋千的女孩，嗷呜一口，吃下手里的月饼。

    女孩时不时的，就能听到那些吱吱喳喳的声音，不过她面上没有任何在意。

    她抬头看着圆圆的月亮，小小声的哼唱着只有她自己听到的小曲：

    “月亮圆又圆，月饼甜又甜……”

    “我是小仙女，五年前下凡……”

    “愚蠢的凡人，你们不懂滴……”

    “……小仙女是来拯救世界哒！”

    (本章完)

