    “这些鞑子兵们在叽叽咕咕的说些什么啊，真是愁人，这也没有一个人会听他们说的话。刚刚还看见他们拔刀出来了，现在怎么又收回去了？也不见他们打一架。”一个本着看戏不怕热闹的青年，感到大失所望的说道。

    “怎么，看样子你还希望他们打起来？”另外一个人调侃似的应了一声。

    “这你就不懂了，砍头是看不了，但是能看他们打架也不错啊！不然谁乐意站在这里听他们叽里咕噜的说话，说了半天还是听不懂的。”那青年摇晃着脑袋回道，一副理所当然的样子。

    “你这家伙真不怕多事，这伙官兵要真拿刀在这里砍架，可是要死人的，你也不怕罪过。”另外一个人似乎听不下去这青年的理论似的，在语气深长地劝说道。

    “嘿，瞧你这话说得。他们打他们的，我们看我们的，他们死不死关我们什么事，你要这么慈悲为怀，为什么过来看砍头？虚伪。”被点的青年宛如被踩了尾巴的猫，看着那人毫不客气的怼了回去。

    “就是，这些鞑子兵是死是活关你什么事，还罪过…”

    “对，想看砍架就说想看，不然你还站在这里做什么？还这么虚伪，我老刘最看不起你这种人了，呸…”

    被周围百姓一通的谩骂以后，被怼的那人发现自己怎么解释也没用了。别人似乎也没有心情去听自己的解释，只是想着怎么骂自己，所以他只能灰溜溜的退到别的地方去了。而怼人的青年此刻犹如战胜了的雄鸡，心情很是愉悦的继续看“戏”。

    ……

    哈尔吉.巴木屠的话让舒穆尔.嘎木葛微微一愣，在稍微思索后无奈的说道：“既然巴大人都这么说了，难道卑职还能说不好吗？就按巴大人说的吧！”

    “嗯，不错，你很上道嘛。”哈尔吉.巴木屠脸露着笑容说道。

    “是，卑职谨记巴大人的教诲。”舒穆尔.嘎木葛回答道。

    “那么，先让你选，你要哪两个人吧！”哈尔吉.巴木屠不理会舒穆尔.嘎木葛的话意，迫不及待的开口向舒穆尔.嘎木葛问道。

    或许在哈尔吉.巴木屠眼里，舒穆尔.嘎木葛实在入不了他的眼。如果不是觉得舒穆尔.嘎木葛很上道，说不好他还真敢抢了舒穆尔.嘎木葛的人，看他们正红旗能怎么样。

    舒穆尔.嘎木葛随手点了两个人，便把黄继杰跟何时来两人给点了过来，其他两名剿匪军则分给了哈尔吉.巴木屠他们。

    “狗鞑子，你们是怎么回事，为什么要分开我们几个。”看得一头雾水的黄继杰不由得向哈尔吉.巴木屠几个问道。

    “别问，反正对你们是好事。”哈尔吉.巴木屠淡淡的应了一声。

    “好事？我都这样了，还能有什么好事，这不是在说笑吗？”黄继杰却是无奈的在心中吐槽了起来，不过看哈尔吉.巴木屠又不愿意搭理自己的样子，估计是问了也白问，也就不再追问下去。

    毕竟，自己都是这副模样了，还能有什么权利要求别人不把自己怎么样？这不是说出来让别人笑话吗？

    “驾…”

    就在黄继杰等几个准备认命跟着哈尔吉.巴木屠等人回去再继续受刑的时候，这时候又有一骑兵驾马奔跑而来。

    “主子，主子，不好了…”来的也是正白旗的骑兵，对着哈尔吉.巴木屠这边就是大声唤道。

    “莫拉吉，主子就在这里，你叫叫嚷嚷的是怎么回事？”哈尔吉.巴木屠身旁的另外一个骑兵亨奇勒.瓦雅对着来人皱眉警告道。

    “是。”

    亨奇勒.莫拉吉应了一声后，快速来到了哈尔吉.巴木屠面前说道：主子…不好了，正蓝旗跟镶蓝旗的人也在过来。”

    “什么？这帮家伙消息又会这么灵通的？我这里也就这么两个人，还想来分？不可能。舒穆尔.嘎木葛，刚分了你两个人，一会我会罩着你，你可不能丢了正红旗的脸。”哈尔吉.巴木屠气愤的说道。

    “巴大人放心，谁还想要分人，除非是踩我尸体过去。”舒穆尔.嘎木葛很是强硬的回答道。

    “好，我就说了，你小子很上道，以后会是个人物。”哈尔吉.巴木屠大笑着说道。

    “莫拉吉。”

    “回主子，奴才在。”听到哈尔吉.巴木屠的叫唤，亨奇勒.莫拉吉连忙应道。

    “你现在赶紧快马过去把反贼过来换俘的联络人带过来，得让他先过来登记我们这两个人，免得被别人分了去，夜长梦多。”哈尔吉.巴木屠吩咐道。

    “嗻，主子，奴才这就过去。”亨奇勒.莫拉吉对着哈尔吉.巴木屠磕完首后，便骑马离去。

    换俘，一般都是战后之事。战时换俘，可谓闻所闻未。

    当剿匪军提出换俘时，徐州城的清军都是一头雾水，完全搞不清到底是什么状况。

    后来，有幕僚师爷指出，这可能是反贼在示弱，说明他们已经是强弩之末了。也从侧面说明，反贼都是一群有着妇人之仁的愚蠢之辈，难成大事。

    于是，清军明确的拒绝了剿匪军的要求，反而决定要处斩几名剿匪军俘虏，以图震慑剿匪军。

    结果，清军还没有来得及砍剿匪军的俘虏，就被剿匪军放回来传送消息的俘虏给吓住了。据闻，如果清军一直不答应，那剿匪军就会一直杀俘虏，而且专挑满洲八旗的子弟，那手段是相当的残忍。

    满洲八旗兵大多是沾亲带故，清军高层本想无视，但是架不住底下的人一直哀求。

    要是在战场上厮杀，死了也就死了。但是如今有机会能换回自己亲友，为什么不换？

    难道朝廷还不如反贼？害怕反贼吗？

    而且，反贼开出的条件也让人难以拒绝。每个剿匪军俘虏可以换两个八旗兵俘虏。

    这样的好事去哪里找？

    于是，满清高层只能被迫默认了。毕竟，被反贼俘虏的人这么多，谁还没有一两个亲友被俘虏？

    不过，据闻，这些八旗兵们之所以如此强烈的要求换俘，除了是可以换回自己的亲友外，还因为有消息传出，只有签过借条：必须要给予换回自己之人一半自己家产的八旗俘虏才被剿匪军允许参加换俘。

    换句话说，每换回一个俘虏，就可以得到那个被俘虏之人一半的家产。

    