
三班宿舍。

许言坐在凳子上发呆，江大年一步三回头的挪了过去，在其身后是摆着手催促的骆一飞等人，这群家伙一脸的坏笑，明显的不怀好意。

“咱们这样做，会不会不太好？”骆一飞一脸坏笑，嘴上却假惺惺道：“大年一向笨手笨脚的，让他制造乌龙跟麻烦还行，让他进去安慰许言，那是麻绳提豆腐别提了，不惹怒他就是好的！”

孙鑫瞥了他一眼，道：“你的有道理，他笨手笨脚的确实不适合，要不你进去替换他！”

骆一飞一听这还得了，许言现在正失恋，天知道进去后，会发生什么可怕的事。因此他想也不想的摆摆手，也不提什么不太好不合适了，正色道：“我觉得吧，大年进去最合适的，他不善言辞笨手笨脚，这些在平时可能是缺，可是在现在这个时刻，不定可以盘活这滩死水，让许言恢复精神。”

切！

孙鑫等人翻翻眼皮，同时冲他竖起中指，给他一个鄙视的眼神。

骆一飞视而不见，眼观鼻，鼻观心，心无旁骛，所谓死道友不死贫道，不管谁去都好，反正他不能去。

“快看，大年开口了！”

忽然，骆一飞提醒一句，众人的目光齐刷刷看向里面，只见江大年站在许言身旁，担忧的看着他，讷讷道：“许言，你…你还好吧！”

“许言，我知道你失恋了，心里肯定很痛苦…”江大年开口安慰。话到一半却没词了，尴尬的站在原地。

外面。骆一飞等人瞠目结舌，一个个捂住脸。被江大年的蠢笨打败了，这是安慰人的吗，有这么安慰人的吗？

几人诡异的目光下，江大年想了一阵，接着道：“许言，你别这样子好不好，你要是难受就给我，要不哭出来也行！”

江大年笨手笨脚的着，根本不知道怎么劝人。如此了一阵，见许言不理不睬，他又不知道该怎么做了，在原地站了一两分钟，眼见这样不是办法，想了想道：“许言，你渴不…………，m.⊥.co≥m渴，我帮你倒杯水吧！”

江大年跑着去倒水，回来的时候。一不心在踢到了凳子，脚下一个趔趄，人倒是没怎样，一杯水却全泼许言脸上了。

江大年傻眼了。门外众人也傻眼了，谁也没想到，居然会发生这样事。一群人看死人一眼看着江大年。

“死定了，大年死定了！”

“没错。许言失恋了，正痛苦着呢。他还在这里添乱，泼他一脸水，绝对死定了，大家做好准备，要是许言下狠手，咱们就冲出去救人。”

“恩，至不济也要抢个尸体出来，大年是为了我们去的，什么也得给他留个全尸！”

骆一飞吕林两人一唱一和，将众人的担忧也调动了起来，一群人盯着里面动静，并做好营救准备。

被水泼在脸上，许言一下子回过神来，凌厉的目光死死盯着江大年。

“对…对不起，我不是故意的。”江大年手忙脚乱的道歉，见许言直直盯着他，眼眸中有怒气翻腾，他缩了缩脖子，道：“许言，对不起，我不是故意的，你…你要是生气，就骂我吧，打我也行！”

许言凝视江大年片刻，眼底的怒气消散，轻叹一声道：“其实你不适合安慰人的！”

“我也是这么，我都自己不会安慰人的，可是他们非让我进来。”见许言并没有生气，江大年顿时松一口气。

许言一愣，旋即便明白过来，拍拍江大年肩膀道：“好兄弟，我是看明白了，只有你才是我的好兄弟。”

“班长、骡子他们也挺担心你的！”江大年憨笑道，帮孙鑫骆一飞几人话。

“他们！”许言冷笑撇嘴，瞥了一眼门外，咬牙切齿道：“这群混账东西，就知道看老子笑话，回头看我怎么收拾他们！”

门外，骆一飞等人瞠目结舌，一个个面面相觑，彼此都可以看到对方眼中的惊疑与茫然。

“这什么情况？”

“好的让江大年试试水，去堵许言的枪口的，怎么到头来，他不光没被收拾，还成了许言的好兄弟，我们反而成要被收拾的对象了？”

“就是，这太合理了，要知道我们可是什么都没做，大年可是即揭他伤疤，又冲他脸上泼水的！”

“莫非两人之间有基情？”

几人窃窃私语之时，班长孙鑫忽然开口，道：“咱们进去吧！”

“进去？班长你没搞错吧，许言刚刚还要收拾我们呢，咱们现在进去…”

“正是这样，咱们才应该进去，他能出这等话，已经证明以往的那个许言回来了。”孙鑫留下这番话，大步走进了宿舍。

“什么意思？”骆一飞茫然道

“笨，这样不明白，意思是——现在可以进去了！”吕林鄙夷了一句，也跟着走了进去。

一群人走了进去，七嘴八舌的劝了起来。

“许言，你也别太伤心了，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花，三条腿的蛤蟆不好找，可是两条腿的女人却到处都是，没必要在一棵树上吊死，咱换一个目标就是，虽然别的成功希望也不大。”

“不要伤心，不要低落，更不要埋怨，因为那个女人拒绝你，也不过是做出了最正确的选择，这再正常不过了，要是她真的选择了你，你才更应该伤心呢，弄不好是喜当爹！”

“不就是失恋吗，才多大事，闹得就跟天要塌下来一样，等以后失恋次数多了，你就会发现，其实这根本不算事。”

“没错，你得习惯，单身狗一辈子，一辈子时间很长很长，这才哪到哪呀，只不过是万里长征的第一步，这次失恋远远不会是最后一次，不过是九牛中的一根毛，无尽沧海中的一颗粟，巍峨高山上的一块石，奔腾长河里的一朵浪花，太微不足道了，以后要经历的还多呢，要是每一次都像这次这样，跟天塌下来似的，那你得埋多深呀！”

“记住你的身份，你是一名光荣的中国人民解放军军人，你是野狼团侦查连二排三班的一员，你可以被打死，却不可被打倒，哪怕是屡战屡败，也要屡败屡战，但凡有一口气在，就要坚坚持失恋到底，哦，是坚持战斗到底！”

ps：新的一周了，求几张推荐票，帮许言走出低谷，完成蜕变！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444262"  chaptername="第232章：蜕变吧，少年1">加入书签</a>
</div>
