    莫愁前路无知己，天下谁人不识君？

    人人都认识江来，人人都在说江来。

    宋朗很难过，他觉得自己被抛弃了。以前，自己才是尚美最受人欢迎的崽。

    一个月以前，林秋最喜欢的人还是自己啊，有事没事的就往自己家里跑，陪自己吃饭运动玩游戏。小时候还总想睡在自己家，被父母拖回去还要大哭大闹一场……

    现在都集体中蛊了？

    “朗哥，我告诉你，我下本漫画故事的主角就要画一个大师那样的人。大师太酷了，说话酷，走路酷，工作的时候更酷。你还不认识他吧？有机会一定要认识一下。我见到他的第一眼就确定了，这就是我要找的故事主角啊。”

    “你以前还说我像你故事中的人物，下个故事要以我为原形画男主角的……”宋朗满脸哀怨的说道。

    “呃……我说过吗？”林秋想了想，好像自己确实说过这样的话，有些不好意思的说道：“那好，新故事我画两个男主角，写一个双雄的故事。”

    “行了行了。你这到底是画漫画还是画英雄谱呢？要是再有几个和你关系好的，你的新漫画是要搞三雄四雄五雄？”宋朗没好气的说道。

    “嘿嘿嘿，我确实觉得双雄也挺好的。”林秋出声解释，说道：“两个男人的斗智斗勇，相爱相杀，是不是很刺激？现在的腐女们最喜欢看这样的故事了。”

    “我才不要和一个男人相爱相杀呢。”宋朗拒绝成为林秋的男主角，之一。

    林初一看向弟弟林秋，问道：“你怎么来了？”

    “我在家里又不受待见，就想着过来看看你这边有没有什么需要我帮忙的。要是没事的话，下午就去参加主动cos活动。”

    “什么是主题cos活动？”

    “就是以某一部游戏或者动漫为主题，然后参加活动的人分别COS里面的某个人物。”林秋对这种二次元的东西非常了解，如数家珍。“譬如《王者荣耀》主题活动，有人COS李白，有人COS貂蝉，还有人COS妲已……喜欢谁就可以COS谁。”

    “都多大年纪了，还在玩这个？”宋朗笑着说道。

    “这个和年龄大小又没有关系。”林秋不满的说道：“爱好是可以坚持一辈子的事情。你要是喜欢我姐姐，你要不要坚持一辈子？”

    宋朗愣了愣，说道：“这个问题问的好。你说的对，爱好是可以坚持一辈子的事情。喜欢一个人，当然要坚持一辈子。”

    林初一摆了摆手，不耐烦的说道：“走吧走吧，我这边没什么事情需要你帮忙的。你快去参加那个什么活动去吧。”

    林秋跑到宫锦面前坐下，满脸笑意的说道：“不着急，下午两点才开始呢。宫锦姐姐，我中午请你吃烤鸭吧？”

    “……”

    ---------

    「大国重器」唐宋瓷器展是今年最受人期待的一场文物特展，自开展以来，观展人群屡创新高，第一天就涌进去三万人进场参观，这还是在尚美展馆担心客人过多影响到观展感受而特意限流的结果。第一天没有机会进场的人立即回去抢购第二天的票，导致第二天的三万张票瞬间售罄，无数从全国各地赶来的人一票难求，只好高价向黄牛买票。

    第三天如此，第四天依然如此……

    除了梵高、毕加索、莫奈等极少数世界级知名艺术家，其它真迹展或者文物展很难有这样的轰动效应。

    “我只是想看一场瓷器展而已，怎么感觉比抢偶像的演唱会门票还要更加艰难？”

    “同感。我抢偶像的见面会门票也没有这么辛苦。还得加钱向黄牛买票，这找谁说理去？”

    “说明我们中国的文化博大精深，大家对那些罕见的瓷器都是非常喜爱的，只要能够买到票，就能够近距离的参观那些传承几百年数千年的古董文物，这比偶像的演唱会门票有价值多了……”

    “我是为江来来的，我就是想看看媒体吹嘘了那么久的修复天才是不是真的修好了童子戏水瓶……期待没修好。”

    -------

    随着「大国重器」唐宋瓷器展的持续火爆，媒体记者们将有关这个展的相关故事全部都刊登上报。特别是之前炒的沸沸扬扬的南宋童子戏水瓶被人无痕修复，更是此番报道的重中之重。

    “童子戏水瓶完美修复，天才修复师现出真身！”

    “鬼手传人现世，锦上添花再添一花！”

    “江来，大师级的修复专家！”

    “天才的成长之路，记修复大师江来！”

    -------

    不知是媒体记者追逐热度和话题的天性，还是有人在背后推波助澜，江来一次又一次的成为报道中的中心人物。只要是关注过这场特展的文化爱好者，或者是业界从业人员，就没有人不知道江来这个名字的。

    甚至这件事情还被推上了百度话题榜，每日关注人数破千万，而江来这个名字也被人顶到了微薄的热搜榜单前十，排在某个明星恋情曝光的后面。

    江来很快就感受到了成名的困扰。

    以前他的出名，是限定在某个小圈子里面有名气。那些顶级藏家们都知道有一个叫做江来的修复师，如果能够请他出手的话，你的宝贝就能够恢复原貌或者重新焕发生机。

    但是，这一次是被普通民众和媒体记者给关注和热议。

    施道谙指着微薄上的热搜排名，调侃说道：“你看看，就你现在所在的这个热搜名次，有不少人愿意花大价钱给买下来……想要做到像你这样的全民热议，怕是花钱都不一定能够做到。”

    “是这样吗？”江来盯着微博上的评论内容看了一阵子，出声问道。

    “那是当然。”施道谙点头说道：“你忘记我的专业是做什么的了？对新人艺术家的包装和炒作，怎么能够离开媒体的帮助？”

    江来想了想，问道：“你能联系微博工作人员吗？”

    “你想做什么？我们公司和微博是长期合作伙伴，有什么事情打声招呼就成了。你是想要把自己的热搜撤下来吗？”

    “不是，我想开通一个微博。”江来说道。

    “……”

    半个小时之后，江来的微博就开通成功了。施道谙亲自打电话沟通，而江来又恰好是这几天的话题人物，为微博创始了数亿价值的热度，听说江来愿意来开通个人账号之后，那边特事特办，半小时之内就将所有程序走完，并且为江来申请了名人认证：著名修复师。

    江来捧着手机研究了一番微博的操作流程后，终于发出了自己的第一条微博信息：

    我是江来，你们可以来夸我了。