    “什么？”

    “也是，你肯定不知道。”燕归在电话那边道，“不过也没什么啦，就一个侧脸。最近不是军训嘛，军训啊，兵哥哥啊，都成为关注点，加上官方宣传……唔，反正动不动就被热议上去了。前几天是军训男教官的图，这一次是女教官的，而且是咱们官方微博最先传出来的，估计他们也没想到你会这么受欢迎。”

    “……哦。”

    墨上筠应了一声。

    “我跟你说，我跟墨爷爷说的时候，他特别开心，然后说到好久没看到你了，都差点儿忘了你长啥样了，还说给你物色了一堆优质男青年，等回去给你看呢。”

    “唔，”墨上筠沉默了下，然后问，“你说的是那个看着我就训的爷爷？”

    “是啊！”

    燕归说的极其爽快。

    墨上筠：“……”

    她爷爷有这么‘关心’她吗？

    “糟了，”本来还想絮叨一下的燕归，赶紧道，“我们连长来串门了，先挂！”

    一说完，就急急忙忙挂了电话。

    墨上筠眉头微动，扫了眼屏幕上‘通话结束’几个字，嘴角微微一抽。

    将手机放回桌面，墨上筠抬手继续用毛巾擦着头发。

    以前觉得擦头发浪费时间，也无所谓，可有意识的擦过几次后，倒是越来越习以为常了，也能接受。

    不过，现在一想到是阎天邢带领的，墨上筠就有点儿不爽。

    她看到手机屏幕亮起，是阎天邢发来的信息，没有什么重要的信息，墨上筠的视线一扫而过，就当做什么都没看到。

    片刻后，手机嗡嗡嗡地响了起来。

    是阎天邢的。

    墨上筠点了拒绝。

    又一通电话打过来；继续拒绝。

    再一次打过来；再次拒绝……

    阎天邢耐着性子陪她玩了五次。

    然后，一条短信蹦了出来。

    『傻子阎：很忙？』

    墨上筠拿起手机，回复。

    『墨上筠：没有。』

    『傻子阎：不方便接？』

    『墨上筠：方便。』

    『傻子阎：墨上筠，我希望你能给个合适的理由。』

    手机在手里转了一圈，墨上筠打下一行字，点了发送。

    『墨上筠：在思考怎么说秦雪的事让我显得不太小气』

    『傻子阎：？』

    『墨上筠：她去你们部队的事。』

    『傻子阎：等一下。』

    三分钟后，阎天邢的电话打了过来。

    墨上筠犹豫了下，总算是点了接听。

    “我不知道。”没等墨上筠出声，阎天邢便解释道，“具体名单由女队队长负责的。不过，她不一定能通过考核。”

    反正不会有墨上筠的名字，所以阎天邢也没特别关注女学员的名单。

    “怎么说？”墨上筠眯起眼。

    阎天邢停顿了下，便道：“不好说。”

    就综合方面来说，秦雪连墨上筠都不如，自我主观意识太强，团队协作能力较差，不会与人沟通没关系，但把自己端得太高就是缺点了。

    姜队不了解秦雪，只会根据成绩进行判定。

    但若是秦雪不改变自己，通不过考核也是正常的事。

    “行吧。”

    墨上筠倒是很爽快地放过了他。

    反正，不是阎天邢存了心邀请秦雪的就行。再者说了，公事跟私事混合在一起，不太好处理倒是真的。

    “墨上筠。”阎天邢低声喊她。

    “嗯？”

    “以后有事直说，不准挂我电话。”阎天邢用命令的口吻说着，可顿了顿，声音又倏地软和下来，字字顿顿地强调道，“你小气的时候，我很喜欢。”

    “好。”

    墨上筠面不改色地道，竟是没有半点尴尬和窘迫，坦荡又从容。

    要的就是这种发展。

    要她每次都这么矫情的挂电话，她也很难办到。

    “嗯。”阎天邢心满意足地道，“晚安。”

    “晚安。”

    墨上筠挂了电话。

    将手机放到抽屉里，墨上筠将搭在头上的毛巾一扯，打算用衣架先晾着。

    “墨上筠！”

    刚拉开衣柜，就见到秦莲走过来，冷不丁喊了墨上筠一句。

    抬手摸了摸耳朵，墨上筠斜了她一眼，“我的耳朵很健康，你说话声音能小点儿吗？”

    “……”秦莲气呼呼的磨牙，没好气地问，“你要去特种部队吗？”

    刚一听墨上筠提到阎天邢，秦莲就按捺不住内心的疑惑。

    虽然每次都下定决心不想理会墨上筠，但……事情一多，事情就控制不了了。

    “怎么，还想让我当你教官吗？”墨上筠扬了扬眉，笑着朝她反问道。

    “……”秦莲哑言片刻，看着悠然自得的墨上筠，暴躁道，“特种部队又不是集训营，你以为你还能当我教官吗？”

    “要不，”墨上筠话语一顿，饶有兴致地朝她挑眉，“试试？”

    呸！

    见她从容淡定的模样，秦莲火气就蹭蹭蹭往上冒，瞪了墨上筠一眼，直接爬上了自己的床铺。

    墨上筠耸了耸肩。

    *

    与此同时。

    安城陆军学院门口。

    跟时项告别的许可，在门口等车之际，手机收到了两条信息。

    一张图片，一句话。

    图片是个身着军装的女军官的侧脸，一眼看你很眼熟，仔细瞧了几眼，许可将人认了出来——墨上筠。

    『在安城陆军学院的军训教官，注意一下她。』

    许可拿手机的动作一顿。

