    陈蛊望着在烛台里缓缓蜷缩成一团，直至燃烧成灰烬的牛皮纸。

    沉默着没有讲话。

    他有点低估这个世界的凡人对成为武者的渴望度了。

    “去了京城，我要让你们人人都可成为武者。”

    这是他在院子里对青龙帮全体的承诺。

    没有武者天赋的凡人，想成为武者只有一条出路，那就是更加拼命以及百倍的资源加持。

    成为一级的武者的象征就是体内感受到灵气，并拥有一牛之力。

    而有天赋的武者，在高强度的训练之后，快速服用炼体丹，可以使身体迅速吸收这枚炼体丹的全部药力。

    并借助药力的冲击下，静下心神去洗刷着身体经脉里的杂质。

    将所有杂质洗去之后，灵气就会瞬间涌出，也就是一级武者的标志。

    而没有天赋的武者，经脉里所拥堵的杂质就比较多了，如同石女一般根本无路可以走。

    别人需要一枚炼体丹，没有天赋的人需要百枚炼体丹。

    别人需要一枚破镜丹，没有天赋的人需要整整一百枚破镜丹。

    这简直就不是在砸钱，这就是在烧钱。

    所以一般家里条件优渥的家族都会送族内没有天赋的子弟去御兽学院，毕竟御兽师也是不小的战力，而且御兽师也有自己修炼路径。

    并不比武者弱。

    最重要的是将一个没有天赋的武者培养到五级武者的代价，都够将一个有天赋的武者培养到九级了。

    这压根就不对等。

    对于大家族来讲，相对情分，更喜欢谈利益。

    毕竟不像李家这种小家族，就是家主一言堂。

    稍微大一点的家族，家主刚提出个意见，就有几个老不死地坐在椅子上面无表情地开口说我反对。

    陈蛊扭头望向阿蛇，意外的竟然没从对方眼睛里看见渴望。

    要知道阿蛇可是天天嚷嚷着想成为武者的啊，此刻听见他刚才念得秘方竟然没有心动？

    他忍不住的诧异开口问道：“你难道不想成为武者？”

    阿蛇扭过去尽量不让自己对视那些被挂在空中婴儿的眼神，摊开双手无奈道：“想啊，但是这种方式未免也有点太过于恶心了。”

    “我快四十多了，老婆还没娶回，要是能有幸有个女儿，疼她都来不及。”

    “怎么可能...”

    阿蛇表情难看地指着被挂在空中的那些婴儿沉声道：“怎么可能用自己的孩子做成血脉丹，这是畜生所为。”

    “我虽然是个混混，但我首先是个人。”

    “更何况——”

    阿蛇突然挠着头憨笑了起来：“蛊哥不是说可以让我成为武者嘛，我有蛊哥就够了。”

    陈蛊望着看起来憨憨的阿蛇轻笑了一下：“在催我？”

    “没有没有，哪敢。”

    “放心，去了京城第一时间先去为兄弟们测试有无武者天赋。”

    随后。

    陈蛊扫视了一圈室内，除了这些肮脏污秽之物，再无其他东西。

    没有任何宝贝。

    让抱着寻宝心思下来的陈蛊心里感到微微一丝泄气。

    想想也是。

    如果真有什么值钱的东西，肯定是放在古戒随身携带最为方便，怎么会找个地方埋起来。

    不过古戒现在打不开。

    等到了京城，看能不能在黑市上找到会这玩意儿的人。

    他完全不担心京城会不会没有黑市。

    再光明的地方，只要有市场需求，就会产生对应黑市。

    而黑市就是一个刚性的市场需求。

    不过话说回来。

    想到什么的陈蛊咂舌地撇了撇嘴。

    连国之利器城防杀器——九牛弩这种玩意儿都能在黑市上出现。

    说明这个国家也差不多腐烂的快倒了。

    就像他前世在黑市上可以买到自制手枪，但从来没见过前世国内哪家地下黑市卖地对地导弹的。

    略微失望地扫了眼再无其他的室内。

    将视线停留在了挂在空中的十具幼婴，迎上其满是怨毒的眼神沉默了一会儿。

    可能这些东西对于李家而言来讲是最大的宝贝吧。

    他突然想起李家大公子去年突然宣布自己成为一级武者在北马城引起的轰动。

    “送这些孩子一程吧，下辈子投个好胎。”

    随后便沿着通道朝外面走去。

    阿蛇略微不忍地拎着刀，走到一个婴儿面前，沉默了一会儿沉声道：“下辈子有机会别再姓李了，像我，至今都不知道自己姓啥。”

    “以前我特别羡慕有姓氏的人，至少知道自己根在哪。”

    “经常在想自己会不会是九级武者夫妇的儿子，当时爹娘因为被仇敌追杀，不得已将我丢在北马城里，并让我隐姓埋名。”

    “等我长大一点，便会接我回家，传我神级法决赐我绝世兵器。”

    “这个念想从小一直就有，直到我快四十的时候，终于消逝了。”

    “因为我掐指算了算，就算爹娘现在还在人世，也差不多该入土了。”

    “这个时候接我回去，八成让我回去给他们养老去了。”

    “他们都不养我，凭啥让我给他们养老。”

    “但后来转念一想，养不了多久的老不就可以继承遗产了吗，然后也就愿意被接回去了。”

    “然而就在我这些年打发时间自我安慰胡思乱想的时候，我碰上了蛊哥。”

    阿蛇沉默了一会儿轻声道：“接下来拍马屁的话就不说了，蛊哥也不在这儿，说了蛊哥也听不见。”

    他说这么多，当然不是为了给面前两岁大的婴儿讲一段没有逻辑的故事。

    只是为了尽可能的缓解内心的压抑。

    “我以前一直很憎恨我爹娘。”

    “现在突然感觉还很庆幸的，至少我爹娘没把我炼成血脉丹。”

    “无论你们的爹娘是谁，但只要在李家大院，这仇我们替你报了。”

    随后他心一狠，拎起大刀便迅速从面前这个婴儿脖颈处划过。

    只有少量的鲜血溢出，较小的脑袋瞬间失去生机无力地耷拉在胸口。

    他扭头望向剩余的九个婴儿。

    看见其眼睛里原本充斥着的怨毒和惊恐，此时已然变成期待和解脱。

    他忍不住的摇了摇头可笑道。

    “这辈子都没想到，我竟然会从一个两岁大的婴儿眼里看见解脱两个字。”

    “这简直就是荒谬！”

