    与此同时，椒房殿里也传出了一道引起轩然大波的凤旨。

    五日之后，宫中举办仪亲灯会，盛邀适龄的天家儿郎及贵女参加。

    这是大盛朝惯例的盛会了，前来应灯会的贵女都会准备一个亲绣的荷包。

    若是看中哪位儿郎，而那位儿郎也没有意见。

    彼此对上眼，荷包就会被对方儿郎拿走，再登记给两家人确定婚事。

    正三品以上世家儿女的婚事由顾皇后批准。

    天家皇子以及王侯所出的，则是统一由圣上赐婚。

    这种盛会，说白了就是为挑选天家儿媳而成立的。

    前者需要两情相悦，后者则是男方看上谁，女方就必须得同意，除了宋昭那种自己有爵位的贵女可自主选择。

    当然能被天家王侯儿郎看中，那可是天大的好事，没有一个女子会拒绝，都巴不得可以被看上。

    为了不造成多人看上同一个人的尴尬场面，也为了防止不小心夺走了皇子属意的心上人。

    灯会开始之前。

    大家都会心照不宣的提前拟贴，送去看中的人家里，彼此传话后确定无误，则在灯会那天递荷包定下。

    像这种权贵皇室的婚姻，讲究的都是商业联姻，以利益为上。

    特别是针对皇子跟王侯家，他们选择的妻子，必须是得为他们带去好处的。

    一家有女百家求。

    更别提家族底蕴强的，一日可收到数不清的帖子。

    唯独勋贵之最的宋家，竟无一封帖子。

    原因有三。

    一是宋昭身为正一品郡主，本就该自主招郡马。

    二是家底太好了，普通家室的，提不起脸来发帖。家底好的，又怕被扣上意图联姻造反的言论。

    三是因为宋昭与斯聿的恩怨情仇，虽然斯聿与宋昭闹矛盾，但斯聿也没选别的姑娘为妻子，结果没有出来之前，宋昭还是待定的侯爷夫人。

    宋昭没告诉家里人斯聿可能不会来提亲的话。

    因为她想等斯聿考虑清楚后给她准确答案再说。

    宋家人生怕斯聿关键时刻反悔，害宋昭沦为笑柄，每天都会关注门房有没有斯聿的请帖。

    眼看着两日后就是灯会，可斯聿半点动静都无。

    这种情况下，斯聿若不与宋昭送贴，宋昭的名声就会一落千丈。

    毕竟谁会娶一个与别的男子朝夕相处两月的女子为妻，谁不得膈应啊？

    相比起宋昭的淡定，宋家的氛围却十分凝重。

    宋禀更是每日一下朝，就提着把刀老神在在坐在府门，“还有两日！”

    他凶神恶煞的磨刀，阴恻恻道，“斯聿若敢选别的女子，玩弄我小心肝的感情，别怪老子刀下无情！”

    宋昭，“……”

    劝也劝不住，干脆不说话。

    相比起宋家的平静，首辅盛家却是不胜其扰。

    盛家是除了宋家以外底蕴最深厚的，虽然军权不大，可家中的儿郎皆在边疆镇守，尽心尽责，圣眷隆宠。

    盛首辅是元淳帝的老师，在朝廷上很有说话权，他的孙女盛明瑰无疑成了香饽饽。

    正因圣眷隆宠，盛首辅心里摸的门清。

    他年龄大了，也不知道能庇佑盛家几年，防止他死后这个家被造没了，所以他并不打算给盛明瑰选择天家王侯儿郎。

    不站队，方能更长久。

    可偏偏，太子的帖子却发到了他的手里。

