    “可别给朕垮着一张脸！最近奖赏春耕，朕从内帑支出不少财力，那八千两晚上就要给朕还回来！”李世民激动道。

    长孙无忌听到这里，一脸震惊，刚刚发生了什么？大伙儿不是在针对李林那小子吗？陛下怎么忽然把矛头指向我了？

    此时，李林一见李世民当真是仁君典范，完全没有什么太子旧臣的顾虑，而且听他那话风，根本不可能砍自己的脑袋。

    于是他招呼御医，赶紧给李菊福治治伤，然后他心生一计，又迅速从药箱拿出两块药膏：“父皇，别责怪元舅了，快给他看看脑子吧！”

    说完，李林不等李世民回应，撕开药膏就往长孙无忌的脑门儿上贴。

    刚才长孙无忌为演戏逼真，那两个响头，可真真是冲着青石地砖猛怼的，结果额头当场就红肿破皮，伤口上更是还有细沙。

    这下再让李林用药膏狠狠一贴，再加上沙土又迷进眼睛，长孙无忌当场就嗷的一嗓子叫出来了。

    魏征见此，又往后退了退。

    “抱歉抱歉，元舅你没事吧？”李林明知故问，然后这才叫御医过来赶紧给他处理一下。

    李世民本就无心惩治李林的不臣之事，这下看到他不计前嫌，又在给长孙无忌治伤，这等大度宽怀的品性顿时让李世民颇为欣慰。

    而他为了套出李林心中关于桑基鱼塘的心声，再次对长孙无忌开口：

    “你看，方才你那般针对林儿，他都不计较，反正你忠毅庄的荒地也是闲着，不如就交给林儿帮你打理吧。”

    卧槽！

    老子做错了什么？怎么又是赔银子还赔田产的？忠毅庄的荒地确实一直荒废，但它也是我高价买的啊！就凭这小子两块膏药就给我抢了？

    天理何在啊！

    长孙无忌心中呼啸，欲哭无泪，而正要向李世民反驳两句。

    李世民却将他扶于身前，然后耳语道：“终南山的诗会，吸引天下士子踊跃参加，那朝庭怎么可能不重视呢？你儿子与姜沉，交谈甚欢啊。”

    仅此简单的几句话，让原本还想辩驳的长孙无忌瞬间闭嘴，更是在他心中一石激起千层浪。

    糟糕！

    那不成器的儿子露馅了，向李林引荐姜沉时，被人察觉了！

    原来李世民早就知道事情的真相了，只不过带着魏征还想再试试李林的心态，看看他到底有无不臣之心。

    而我半路上的随驾，更是往火坑里跳！

    那刚才一番卖力表演，恳请废黜燕王李林，简直就是明说自己在构陷他！

    长孙无忌的脸上风云变幻，震惊与惶恐，更是轮番往复。

    好一番深沉的帝王算计！

    “两、两位在嘀咕啥？”李林见李世民与长孙无忌耳鬓厮磨，不禁小声询问。

    这时，长孙无忌转头露出一个比哭还难看的笑容：“我的好外甥，陛下说一会儿的八千两白银，送往秦王府就可以了。”

    “长孙卿你……”李世民愕然，不可置信地看着长孙无忌。

    而后者却是向李世民揖礼而下，然后匆匆绕过廊坊，继而走出秦王府。

    “多谢父皇厚爱。”李林觉得今天真是奇了，自己啥也没做，莫名其妙就得到两笔财产，八千两白银与忠毅庄的田产完全就是空手套白狼。

    而且，上次的一万两黄金还没怎么用呢。

    李世民目送长孙无忌离开，感觉今天这番敲打，至少会让五姓七望少在朝堂之上折腾半个月。

    随后他又说：“今天收获匪浅，特别是你包揽了浐河的忠毅庄田产，你就不请朕喝上两杯？”

    “父皇既然要喝，那肯定要倒最好的秦王酒，不醉不归！”李林大手一挥，遂后提步迈向室内，边走边笑。

    【当初长孙冲也不知从哪儿得知消息，说是忠毅庄田产之内有水晶矿，便出一万两白银非要跟自己抢。】

    【但他以为的水晶矿，其实就是玻璃窑内的碎渣啊！】

    【而长孙冲又没技术，那块白沙滩涂当然就砸在他手里了……】

    【如今整条浐河的田产都归我了，那桑基鱼刚好可以大展拳脚了！】

    李世民见终于听到主题了，立即循序渐进的往下问：“忠毅庄乃是当初随朕打江山的军卒授田，你可得好生经营，目前有啥想法吗？”

    经过李林亲自培训的后厨很给力，几碟简单的下酒菜很快就端上来了。

    一盘油炸腐竹，半碟盐炒黄豆，还有一碗新绿的榆钱。

    “暂时还没有。”李林挑起一粒黄豆，扔在嘴里嚼得咯嘣作响。

    【好家伙，李二又想套我的话，他肯定又打我秦王府的主意！】

    【要不你今天打断我的行程，我早就在忠毅庄勘探地形了，哪像现在这样跟你瞎客套？】

    【难道我会告诉你，我想截断浐河，就只是为桑基鱼塘蓄水？】

    李世民一听，手里筷子都不禁抖了抖，这浐河可是灞水最大的支流，年年治理都让人头痛，你小子居然还想截流？

    这炒黄豆佐秦王酒，确实有点醉人，林儿都开始说胡话了。

    “先说好啊，你不能滥用忠毅庄的民力，其四周的官员，你也不能以权势相逼。”李世民说完，就有点为忠毅庄的老兵担忧。

    “父皇，跟你打个赌。”李林并没有直面允诺，反倒坐直身子向李世民戏谑道。

    “但说无妨。”

    李林连忙给李世民的酒杯斟满，然后说：“忠毅庄满打满算也不足一千户，但年底的秋粮，绝对可以上缴十万石。”

    “多少？你刚才说多少？”李世民眼底露出震惊的神色，连连再问。

    “十万石！也就是说每户上交一百石。而且不影响忠毅庄百姓的生计，也不玩命盘剥，反倒让他们的子女个个进学堂，家家有肉吃！”李林扶住桌上的酒杯，然后满怀信心笃定道。

    李世民细细一思索，旋即推测李林是在向自己展示治政材能，而这赌注，必定重之又重。

    “你想要什么？开府治事？”

    开府治事说的简单点儿，即是世子可以合法的招揽人材，组建自己的施政班底，宛然一个小朝庭。

    而这意味着，闲散的世子亲王身份，已经不能满足人心了。

    思及于此，李世民觉得杯里的秦王酒不禁有些苦涩，他轻眯双眼，直直盯着李林不放。

    然而李林根本没注意这些，他满饮一杯，然后说：

    “父皇，你那匹汗血宝马真帅气呀，我要是交够十万石秋粮，你就把它给我呗。”

    李世民：……

