    每一招都带着让人目不暇接的花哨，展示出了天剑门深厚的历史底蕴。

    蔡鞗一边进攻，眼见武植就知道躲闪，他不由得冷哼一声。

    “怎么，刚才还在那里大言不惭，而现在真正上了擂台，面对本公子就知道逃跑吗？”

    蔡鞗话音落下，人就高高跳了起来。

    他如同那张开翅膀的老鹰，对着武植俯冲而下。

    他手中的宝剑，如同倾盆大雨一般，倾泻、铺天盖地！

    面对蔡鞗如此绚丽多彩的招式，武植却仅仅只是将手中的长剑拔鞘而出。

    长剑，不偏不移地对着身前的空气轻轻的刺出去。

    这一招毫无花哨，看起来好像也没有出什么力道。

    可是四周众人就只听到耳朵里，传来了“铛！”的一声重响！

    当这个声音逐渐远去，四周围观的群众们个个命中惊诧的发现，武植这轻轻松松的一剑，居然把蔡鞗所有的攻势都化为无形！

    两把剑，在空气当中对撞。

    武植不喜欢用剑的最主要原因，就是因为剑招虽然看起来非常花哨，但却华而不实。

    就眼睛这种情况，如果手里握着的是刀的话，武植这一招不仅会挡下蔡鞗的攻击，同时至少会砍去蔡鞗的一只手臂！

    而剑却不能。

    它的主要攻击方式，基本都是通过挑，或刺。

    武植这一次来天下第一比武大会，除了观望自家两位娘子之外，剩下的几乎都是被冷无双强迫，没有过多的动机。

    武植自己对所谓的逍遥冢，也只是兴趣缺缺，毕竟谁也不知道里面真的有什么好东西，而这些东西是否适合武植，也不得而知。

    所以，这种跳到擂台上跟别人打来打去的状态，武植也有些腻烦了。

    他当下暗暗使劲，内力通过手中的长剑，朝着蔡鞗迸发而出！

    蔡鞗顿觉胸口一震，在半空之中的身体顿时被震得飞退！

    蔡鞗身体在空中飞掠而过，眼看着他就快要被掉落擂台外的时候，他一脚踩在擂台边缘的围栏，接着如同飞鸟一般再度冲天而起。

    人于半空之中的蔡鞗，脸上浮现出一抹嚣张狂妄。

    用内力发声，使得现场所有人都能够听到他的声音。

    “李迎泽，现在下跪求饶还来得及！”

    “不然的话，本公子下一招，一定会让你终身后悔！”

    比武大会有规则，虽然不能刻意出狠招杀死对方，但在搏斗过程当中，不小心出招伤到对方，断手断脚，那都是在允许的范围之内。

    武植懒得回答，直接翻了一个白眼。

    “好！既然你不识时务，那就别怪我不客气了！”

    同一时间，围观群众里就传出了一人的呼喊：“出现了！”

    “天剑门的绝技，天外飞仙！”

    蔡鞗手中握着宝剑，朝武植疾刺而下。

    他这一招来得又快又猛！

    几乎眨眼之间，手中宝剑锐利的剑峰，已在武植的眼前！

    就在武植要对着蔡鞗，拔剑刺中的同一时间。

    蔡鞗的身体突然峰回路转！

    他居然就像是俯冲儿俯冲而下的鸟儿，察觉到了危险，骤然从武植的身边飞掠而过。

    而蔡鞗并没有因此飞离武植，他居然从武植的身后绕了过来，手中的剑对着武植的右手臂狠狠刺了下去！

    蔡鞗这信心满满，而且出其不意的一招，却没有刺中武植的身体！

    他又刺空了！

