    “救苦度厄真君乃是伴随帝君身边的四大真君之首，若为配祭，也应该入驻左殿。那么右殿便祭祀神武佑圣真君，正好一慈悲，一神武，济民护生。弥罗，你觉得如何？”

    云安的突然开口，让弥罗立刻看向钱志文，就见这位钱大人面色不变道：“一方道观武力镇守，有十方伏魔真君已经足够，我认为右殿祭祀主神当是文宣翊圣真君，弥罗道长，觉得如何？”

    看着说是询问自己，实际上自顾自吵起来的二人，弥罗哪里还不知道，自己这是落入了六安县的文武之争了。

    帝君作为函夏最高信仰，身边一般有着四大真君辅佐，其中救苦度厄真君修行时间最久，民间信众最多，是公认的四大真君之首。

    剩下的神武佑圣真君、文宣翊圣真君和十方伏魔真君，没有上下之分，大多根据需求，进行祭祀。

    神武佑圣真君多受军人、军队、武人、武馆祭祀，像神武杨家的神武二字，便是源于这位神武佑圣真君，继承其名号是武人和军人眼中的最高荣誉之一。

    文宣翊圣真君成道最晚，也是唯一一个有明确记载修行过程的真君，在传说之中，人间书籍的传播和知识的传授，都是源自于他。

    也因此，这位真君广受读书人信奉。

    最后的十方伏魔真君，一般供奉在各地道观山门内，或者走入山门见到的第一个大殿。

    当然，一些监狱、地牢，或者容易滋生煞气之地，也会供奉伏魔真君，祈求镇压、安宁。

    总的来讲，云安和钱志文争论供奉神武佑圣真君好，还是供奉文宣翊圣真君好，说白了就是文武之争。

    毕竟，四大真君修为高深莫测，对于信仰愿力的要求不高，大多时候百姓供奉十份香火愿力，经过真君神力纯化后，会返回相当于七份香火的眷顾。

    按照函夏多地的计算，一县之地能够提供的香火愿力，在道观内配殿得到的反馈，足够小幅度的影响整个县城内百姓的选择倾向，以及每隔十年，催生出三四个在某方面更有天赋的孩子。

    这也是云安和钱志文争论的重点。

    云安认为，六安县想要安定，必然要有足够的武力支持，因此供奉神武真君，提升日后孩子们的习武天赋，很重要。

    钱志文则认为，六安县处于扬州偏向内地的位置，一不靠近沿海，无需应对海兽侵犯，二不像幽州，地脉容易同冥土重合，时常诞生精怪。现有的护帝司规模，已经足够庇护六安县的安稳，后续六安县想要发展，就必须尽可能的培育出更多优秀的孩子。

    二者谁也说服不了谁，最后再次看向弥罗。

    “我刚来六安县不久，对于本土信仰风气，不是非常了解，配祭之事，还是由县内决定为上。”

    说完，弥罗好像想到什么一样，急忙道：“对了，刚才我只是远远观望了一下采气台，还未就近看过，我先去看看，两位慢慢商量。”

    说完，弥罗根本不给二人反应的机会，快步离去。

    见弥罗离去，云安和钱志文，再次就右殿祭祀主神为谁，讨论起来。

    听着后方的讨论声，弥罗再次加快了脚步。

    他走到采气台上，四周植被茂盛，放眼望去，便是一片翠绿，感受自然生机。

    其次，此地气息比起道观内，更加纯净，整体布局有些类似山脚的小广场，中间也是用黑白二色碎石，拼成一个太极图案。

    不过，比起小广场的用料，采气台使用的材料，显然要高出不止一个档次。

    并且，在采气台的四周，弥罗还看到不少巧妙的布置。

    例如整个采气台呈现八角形，八边内侧用同色石条铺设了八卦纹路。

    这些石条显然经过特殊处理，能够纯化出入元气。

    弥罗尝试着从坎位将元气向内注入，便看到那石条铺设的坎卦微微发光，元气经过其转化后，立刻纯粹不少，甚至他若是需要，还能让其沾染上些许坎气。

    除此之外，这处采气台，还有一处构思，让弥罗非常满意。

    在采气台的边上，有一条小路，能够来到采气台的下方。

    这里设有一个小门，弥罗走入其中，能够感受到此地坤元灵机浓郁，显然是为了方便采集地气设计，非常适合他修行《羽化天清食气法》。

    细细打量着各处，弥罗心中也是有了一些进一步完善的想法。

    他取出玉简，开始记录相关信息，推演各种方法的可行性。

    过了好一会儿，钱志文和云安都找过来，他还在推演。

    钱志文见到这一幕，笑道：“看样子，弥罗你非常这处采气台？”

    “毕竟是日后修行之地，自然要多关注一些。”

    弥罗回应一句，见后方面色不悦的云安，便知晓二人讨论的结果，思索片刻，问道：“配殿已经确定，不知还需要多少是将，此地方能完工？这采气台的时候，可还有什么需要搭建和改造的地方？”

    钱志文心中计算了一下，道：“按照县内的计划，会在一个月后，通知县内百姓，道观建成的消息。因此这道观剩下的建设，大概会在半个月内完成，前后误差不会超过三天，剩下时间用来整改。怎么，弥罗道长想要快些入住不成？还是说，你想要每日来此采气吐纳？”

    听出钱志文话语中打趣的语气，弥罗摇头道：“采气吐纳也不急于一时，就是我那鹤儿，前几日在县城内待得羽毛都变得有些黯淡无光。若是此地无需后续建设，我想着让玄鹤来此居住。”

    “原来如此，说起来，你当初让我等建设道观的时候，也没说自己会驾鹤而来，倒是忘了在道观内建设一处安置玄鹤的地方。”

    钱志文说着，看了看周围，似乎在思索于何处再搭建一处玄鹤居住之地。

    弥罗急忙道：“玄鹤一族喜爱清净，采气台边上的元气就足够纯粹，无需在特地搭建一处人造的区域，供他休息。”

    说完，弥罗又是和钱志文，云安商量了一下细节，便回到小院中，开始日常的修行。

    新书求收藏、月票、追读、推荐！

