    “你们到底是谁？敢招惹我们，我看你们真是不想活了。”陈响没有半点惧意，反而满脸阴沉说道。

    不想活了？

    周毅露出几分冷笑，他忽然不想借给满棟钱了。

    这群家伙如此嚣张，恐怕以前没少作恶，是时候该整治整治了。

    周毅看向李彩霞，询问道：“你是直接向他们借的钱？还是欠的赌资？”

    “有赌资，也有向他们借的。”李彩霞认识周毅，也知道他是唐婉的老公，现在周毅帮她们家，这使得她很老实的回答。

    “这么说来，他们是诱骗你参赌，然后又故意借钱给你，让你输在骗局里，对吧？”周毅问道。

    “是。”

    李彩霞现在已经完全想清楚了，的确是对方诱骗自己，故意给自己设了局。

    周毅满意点头，看向岳父唐震说道：“爸，我觉得杭城的治安，应该好好整治一下了，您觉得呢？”

    “是该好好整治，省得这些坏的流脓的家伙害人。”唐震冷哼道。

    周毅闻言，立即摸出手机，拨通花岳楼的电话。

    “周大人，您有什么吩咐？”手机里，传来花岳楼的声音。

    “我觉得，杭城的治安该整治整治了。”周毅说道。

    “治安？”花岳楼疑惑问道。

    “没错，是治安。”周毅说完，看向光头大汉李响，问道：“你老板是谁？”

    “怎么？想找关系收拾我老板？哈哈哈……不怕告诉你，我老板在杭城，跺跺脚都能让这里震几震，就凭你？”李响觉得周毅是在装腔作势，所以毫不犹豫地嘲讽道。

    “那么厉害？说说看，他叫什么名字？”周毅淡漠问道。

    “苗文磊，听说过吧？”李响傲然说道。

    周毅冷笑一声，拿着电话说道：“听到了吧？整治治安应该从那个叫苗文磊的家伙开始，好好查一查。”

    “是，我马上安排。”手机里传来花岳楼的声音。

    周毅收起电话，看着满脸冷笑的李响，淡淡说道：“今天你们要不到钱，更带不走人，还是先回去吧！”

    “好好好，你们给我等着。”李响气急而笑，带着他的人快速离开。

    唐震和秦慧芬对视一眼，他们虽然觉得周毅教训了那群坏人，心里很痛快，但也有些担忧，对方明显不是什么善茬，怕周毅会有麻烦。

    “小毅，你刚刚是跟谁打的电话啊？”唐震询问道。

    “花岳楼。”

    唐震闻言，那颗悬着的心瞬间放下。

    他是知道的，整个杭城就没有花家摆不平的事情，而花岳楼身为花家现在的家主，更是在杭城跺跺脚就能引起地震的厉害人物。

    “唐叔，周兄弟，谢谢你了，如果不是有你们在，恐怕我们今天就麻烦了。”满棟感激说道。

    “别客气，咱们这么多年邻居了，你们家遇到这种事情，我们自然不能袖手旁观。”唐震摆摆手说道。

    满棟没有再道谢，把感激压在心底后，他正准备开口说话，忽然面色骤然一变。

    “周兄弟，你刚刚说……你给花岳楼打的电话？杭城花家的那位花岳楼？”满棟呆呆问道。

    “没错。”周毅点头。

    “你你你，你竟然认识花岳楼？他可是……”满棟已经不知道该说什么好了。

    花岳楼啊！

    花家现在的家主，一个心狠手辣，且有钱有势的大人物，整个杭城现在都没任何人敢招惹他。

    周毅他，他竟然认识花岳楼，这岂不是说明，坑自己老婆的那伙人要倒大霉了？

    一旁！

    秦慧芬把李彩琴拉到四五米外，好好地训了她几句。

    此刻，李彩琴倒是老实，听着秦慧芬的训斥，连连表示后悔，保证以后不再赌博了。

    一场小风波结束。

    秦慧芬直接把满棟和李彩琴他们小两口叫到楼上，让他们跟着一起吃早餐。

    饭桌上，秦慧芬倒是没有再训斥李彩琴，安慰了她几句，便聊起闲话。

    杭城，滨江区。

    横店电影院。

    唐冲和一群狐朋狗友，正在电影院里布置着，彩带飘飞，气球摇曳，玫瑰花瓣从门口延伸到大屏幕前。

    唐冲要求婚。

    最近这几天，他觉得自己跟花悦婷的感情快速升温，对方也对他充满深情，所以他不但要在今天跟对方确定关系，还要让花悦婷答应，做他的未婚妻。

    因此，他不但包下了这家电影院的一个大厅，甚至还提前筹备，要把这个求婚现场布置得如梦如幻。

    电影院门口。

    周毅刚刚赶到，便听到两名蹲在外面抽烟的青年的交谈声。

    “你说唐冲是不是脑子坏掉了？人家花悦婷给他点颜色，他就想开染坊，真不怕丢人现眼吗？”

    “没错，花悦婷是谁啊？花家千金大小姐，要家世有家世，要能力有能力，要长相有长相，人家能看得上他？我看唐冲他就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，痴心妄想呢！”

    “他拉咱们过来帮着布置求婚现场，我看就是瞎忙活，人家花悦婷会不会来都是两说呢！”

    “嗨，来不来跟咱们没关系，他答应给咱们的好处，那是不可能少得了的。”

    “也对，哈哈。”

    周毅听着他们的交谈，眼底浮现出古怪神色。

    唐冲要跟花家千金大小姐求婚？

    如果那位花家大小姐真如这两个青年说的那么优秀，人家会看得上唐冲？

    他的智商，好像不够用吧？

    周毅暗暗摇头，但还是走进影视厅的房门。

    “姐夫，你来了啊！快来快来，帮我把这个横幅挂上。”唐冲看到周毅，顿时招手叫道。

    横幅？

    周毅看着横幅上的求婚告白，心里感觉有些哭笑不得。

    “万年只爱你一人，掏心掏肺共一生。”

    “在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。”

    这是，老掉牙的告白语吧？

    难道就没点新意？

    周毅在心底暗暗吐槽，表面上却微笑着帮忙挂上横幅。

    一番忙活后，求婚现场算是布置完成。

    唐冲看了看时间，然后正准备跟帮忙的众人说几句，忽然看到几名青年从外面走了进来，顿时他的眼神一亮，满脸激动的箭步迎了上去。

