    第1267章 异象惊人   

    “虚空生辉，祥瑞天降，那不是传说中炼制圣兵才会出现的异象么，难道楚天正在炼制一件圣兵？”

    

    

    “绝对不可能！凭借楚天现在的能力，炼制一件半圣兵，都是十分的吃力，更别提真正的圣兵了！”

    

    

    “我想起来了！似乎有古老典籍记载，若是使用神念烙纹时，产生的频率和周边天地产生共振，那么也会出现类似的异象！”

    

    

    郑清风惊呼之后，现场的许多内行人士都是猛地站了起来，互相之间，热烈议论。

    

    

    阳茗儿这时双目圆睁，面露一丝震撼的同时，转头看向了身旁的易老，显然是想要请教这些异象到底是怎么回事。

    

    

    “啧啧，楚天这小子的学习能力实在惊人，第二次施展神炼手段，进行烙纹，竟是能够和周边的天地形成共振效应，进而引发了祥瑞天降！”

    

    

    易老这时一边摇头，一变啧啧赞叹不已。

    

    

    紧接着，他低声开口，向阳茗儿详细解释了眼前一幕的背后奥秘。

    

    

    楚天烙印半圣灵纹之时，神念震动频率和周边天地形成共振，进而引发祥瑞天降，这种现象非常的罕见。

    

    

    这代表着此方天地中无形中存在的圣则，对楚天的神念烙纹产生了一定程度的认可，通过虚空生辉，祥瑞天降这种方式公开表达了出来。

    

    

    此种异象出现之后，楚天内心深处自然而然地就会感受到一种巨大鼓励！   

    

    易老猜测，此刻这种异象的出现，可能也和楚天自身对圣则的领悟有着密切关系。

    

    

    毕竟楚天战斗力惊人，对圣则的领悟绝对是远超一般的同阶武者！   

    

    原本是有些得意洋洋的沈鹤，转头注意到楚天头顶上方不断落下的大团祥瑞后，脸色瞬间阴沉下来。

    

    

    他刚刚产生了一种扬眉吐气的爽感，还没有来得及肆意享受，一下子又是被楚天给死死地压住，全场所有人的目光齐齐转移，看向了楚天！   

    

    “小子，不要急着得意，我们比的是最终成品，而不是中间的过程！”

    

    

    沈鹤冷哼一声，排除杂念，继续专心烙纹。

    

    

    百丈之外，楚天双眸灰白一片，无形的神念释放而出，化作一只无形的手掌，不停的在极风天梭表面烙印着半圣灵纹。

    

    

    他的头顶上方，大团大团的青色光辉凭空生出，缓缓飘落而下，大部分落在地面，小部分被彩色灵梭吞噬吸收。

    

    

    十几息后，青色光辉化作了白色，随即又是化作蓝色，紧接着又是化作紫色，各种颜色接连不停地轮番变化。

    

    

    与此同时，天降祥瑞覆盖的范围不断地向着四周扩大！   

    

    三丈！   

    

    五丈！   

    

    十丈！   

    

    一刻钟后，天降祥瑞的覆盖范围，已经扩张到了惊人无比的近百丈！   

    

    此时此刻，以楚天为中心，方圆百丈之内，大团大团的璀璨光辉不断凭空出现，柔和变幻着各种颜色，纷纷扬扬，从天而降。

    

    

    这一幕，远远望去，不仅惊人，而且给人一种无法形容的震撼美感！   

    

    再配上楚天此刻端坐虚空，黑发飞舞，英俊面容，衣衫飘飘，瞬间令人想起了一句世俗界流行的诗词，陌上人如玉，公子世无双！   

    

    “太美了，真是太美了！”

    

    

    “好浪漫，这还是炼器么，这简直就是最佳的表白现场啊！”

    

    

    “你们谁都别拦着我，我现在就去把楚天给弄到床上，孩子的名字我都已经提前想好了！”

    

    

    四周高台上的一名名女性武者，此刻都是纷纷站起，双目放光，死死望着楚天，春心荡漾，泛滥成灾。

    

    

    现场其他的男性武者，转头扫过身遭四周的这些春心荡漾，狼性大发的老少娘儿们，当场都是露出了强烈的无语之色。

    

    

    不过，当他们重新转头，望向楚天的时候，眸光深处还是闪过一丝的震撼。

    

    

    在冀洲修行界，炼器是一件十分常见的事情，但是像楚天这样，炼器之时出现如此惊人的天地异象，他们别说是见过了，听都没有听说过！   

    

    跟楚天四周的虚空生辉，天降祥瑞异象比较起来，沈鹤那边展现出的五指同烙，指尖生金，完全就是不值一提！   

    

    “该死！”

    

    

    沈鹤注意到楚天招来的惊人异象后，脸色再度骤变，阴沉似水，咬牙暗骂一声。

    

    

    随后，他干脆是施展秘术，关闭了自己的听力，将现场所有的欢呼议论通通屏蔽在外，继续专心烙纹。

    

    

    “这小子，果然还是那个样子，总是喜欢不按常理出牌，每次都是搞得场面很大，风头出尽，偏偏又让人心服口服，说不出话来！”

    

    

    某座高台上的角落位置，易老望着漫天飞舞，飘落而下的诸多祥瑞，摇头苦笑一声。

    

    

    旁边的阳茗儿，这时双目圆睁，眼眸放光，震撼得早已说不出话来！   

    

    此时的楚天，盘坐虚空，身体一动不动，满头黑发随风飞舞，双目灰白一片，面容英朗而平静，神念释放而出，继续专心烙纹。

    

    

    这一刻，他进入了一种深度的物我两忘状态，广场周边的所有高台和观众，通通消失不见，视线之中，仅仅剩下了悬浮于身前的彩色灵梭。

    

    

    随着神念化作手掌的不断烙印，极风天梭的表面，一道道纤细如丝的灵纹缓缓浮现而出，各种颜色，闪烁不停。

    

    

    大脑识海中，诸多神念高频震动，隐痛之感不断地传递而出，可惜都是被心无旁骛的楚天，给通通忽略。

    

    

    时间流逝，一道又一道完整的半圣灵纹出现在了彩色灵梭的表面，互相之间，缠绕在一起，看上去给人一种难言的玄妙之感。

    

    

    “嘶！这小子竟是真的将刚才我送出的那三道半圣灵纹完全悟透，并且用在了生死决战中，果然妖孽！”

    

    

    郑清风死死盯着楚天，注视片刻后，突然间面色大变，猛地倒吸一口凉气。

    

    

    旁边的另外两名炼器圣师，此刻也都是有些目瞪口呆，似乎是不敢相信自己看到的。

    

    

    不久之前，三人还冷笑着讥讽楚天临阵磨枪，没有用处，结果转眼间，楚天就是当众烙印出了新近得到的半圣灵纹！   

    

    轰隆隆！   

    

    没过多久，天空中传来轰鸣之声，大片漆黑劫云从四面八方齐齐汇聚而来，整个天地迅速变得晦暗无光。

    

    

    

