一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    现在的七星山，比一甲子一届的断天崖斗法还要热闹。

    正道门派，散修，世家，海外的散仙散魔，西域的魔教，南疆的巫师……

    人间几乎所有修真势力，都集中在了这里。

    别说什么佛门魔门，玄宗鬼宗，巫术方术……连摇着铃铛走江湖给人算命的黄大仙，以及挂着大链子的行脚僧，在这里都能看到。

    说是众仙会盟，其实完全可以说是群魔乱舞，各路妖魔鬼怪、牛鬼蛇神都能瞧见。

    叶小川没有过多的时间和格桑、刘浮生寒暄，让他们着手准备发动攻击之后，他就一头钻进了这群牛鬼蛇神里，寻找盟友。

    这事儿他一个人干不了，必须得找很多人才行。

    刚至午夜，聚龙峰广场上显得无比的幽暗，摆放在广场上的几百个火盆，完全无法照亮这片偌大的山顶广场。

    广场上三五成群的人聚集在一起，低声议论者有之，高谈阔论者亦有之，每个人的神态都很轻松，说说笑笑，气氛很和谐。

    如今各派齐聚，正是结交人脉的好时机，可以看到很多苍云门、玄天宗的弟子来往于其他门派的弟子中间。不过这两派的弟子在外交上与缥缈阁相比，显然是处于劣势，缥缈阁整个门派都是漂亮的女子，可以看到蒙着面纱的杨灵儿，身边围着几十个其他门派的精英男弟子在大

    献殷勤。

    叶小川远远的看了几眼，心想这些牲口是不是脑袋进水泥了？

    缥缈阁的任何女人都可以下手，唯独这圣女杨灵儿，绝对不可能被亵渎的。真想在缥缈阁找个双修道侣，第一选择当然是妙怪人杨亦双啊，然后依次排序是胡秀儿等仙子，就算排到下辈子，圣女杨灵儿也不可能嫁人的，围在杨灵儿身边转悠，这

    不是瞎耽误时间吗？

    当然，叶小川对杨灵儿也不太满意，她一个人霸占了好几个中等门派的精英弟子，就像狗揽八泡屎，完全就不给其他门派下嘴的机会。

    这可不行。

    叶小川从大殿外的石阶走下，不时的有其他门派的弟子与他打招呼，他倒也客气，一一含笑回应。

    来到了杨灵儿的周围，蹦起来往人堆里瞧，结果却被杨灵儿给无视了。

    叶小川很确定杨灵儿看到自己了，可是这姑娘完全装作没瞧见，和长白山雪域剑宗的精英弟子白如风正谈笑生。

    叶小川心中暗暗的叹息了一声，这十几年来，杨灵儿的转变非常的大，她再也不可能是十五年前隐居凤凰山的杨公子了。

    去年在南疆，杨灵儿为了缥缈阁的利益，没少和叶小川作对，两个人的关系从最初的朋友，到知己，最后形同陌路。

    也许在不远的将来，为了各自门派的利益，他们二人会成为仇敌。

    叶小川不喜欢这样的生活，回顾往昔，他最快乐的时光，就是和一群来自天南地北的朋友，在一起吃叫花鸡，唱少年英雄志。

    可是，还能找到年少时无忧无虑的感觉吗？

    既然杨灵儿不搭理自己，叶小川也不会再去自讨没趣，看到云乞幽与宁香若等一众苍云弟子聚集在一起，就打算过去。

    半道上杀出一个女妖精，赤脚红裤，红胸围子，走起来叮叮当当，不是玉玲珑又是何人？

    玉玲珑道：“叶公子，借一步说话。”

    叶小川对于眼前的玉玲珑很失望。

    自从玉玲珑怀孕之后，开始散发女性的光辉，不再穿露骨的衣裳了，身上的铃铛也取下，几十根的小脏辫也梳成了年轻少女的发髻。

    现在倒好，生完孩子才几个月，她又恢复成为了世人心目中那个专门勾引男子的合欢派妖女。

    两人来到了广场的边缘，这里人少，高空的寒冷夜风吹过，叶小川都觉得遍体生寒，也不知道就裹着两片小红布的玉玲珑怎么能受得了这么冷的罡风。

    见四下无人，叶小川准备开口问问玉玲珑孩子的事儿。

    不料却是玉玲珑先开口了。

    玉玲珑道：“叶公子，左秋失踪了，应该和你们苍云门有关系吧。”

    叶小川没想到玉玲珑第一句话就是问左秋，心中难免有些意外。

    意外之余，还有一点小小的感动。

    叶小川道：“秋现在很安全，你不必担心。”

    人心都是肉长的，左秋与玉玲珑虽然分属正邪不同门派，但彼此间相处多日，已经颇为熟悉。

    左秋无缘无故失踪多日，玉玲珑确实放心不下，听叶小川说左秋现在很安全，看样子左秋真的是在苍云门的手中，玉玲珑也就安心了。

    现在想左秋死的人不少，左秋失踪后没多久，玄天宗的楚沐风与昆仑三怪，就出现在了南疆万元山营地。

    那些玄天宗高手进南疆的目的，杀人多与救人。

    叶小川道：“不说秋的事儿了，上次捉住肖乌，多谢你了。”玉玲珑道：“你不提那件事也就罢了，想起来我都觉得后背发凉，当时幸亏我反应快啊，不然就死在肖乌手中了，我帮你捉住了肖乌，咱们之间两清了，以后不要再找我帮

    忙。”

    叶小川轻轻的点头，那晚玉玲珑经历的凶险，他已经从孙尧师兄那里听说了。

    多亏了李问道当时提前解开了玉玲珑身上的封印禁制，否则玉玲珑真的避不开肖乌的刺杀。叶小川道：“你从来不欠我什么，现在是我欠你的，我叶小川恩怨分明，这个恩情我会报答你的。对了，我前两天见到秋，她说你生个儿子，叫什么孤独长风，你儿子呢？

    ”

    玉玲珑道：“你少打我宝贝儿子的主意，我已经将他安排在一个安全的地方，现在人间不安全，合欢派也不安全，他留在我身边太危险了。”叶小川笑道：“你想多了吧，以前还有无泪仙子和你争夺合欢派未来门主之位，现在无泪仙子已经放弃了，合欢派内部对你有威胁的人应该没有了啊。何况，无泪仙子是知

    道你在万元山营地待产的，现在还有必要将你的儿子保护起来吗？”玉玲珑呸了一声，道：“你知道个……我是淑女，不想说脏话。你们这些所谓的名门正派，暗地里都是勾心斗角，尔虞我诈。我们圣教被你们称之为魔教，表面上和和气气，暗地里用血雨腥风来形容也不为过。我打算等这一场大风暴过去之后，再把长风接回身边抚养。”