    “噗！”

    不知过了多久，烟尘散去，地面上出现一个巨坑，黄道明满身狼狈，浑身不满血迹，倒在地面上喷出一口热血。

    “哈...哈哈哈！”

    “终于成功了！”

    黄道明双手死死握着已经被断开的无极棍，从深坑内站了起来，舌尖舔了舔嘴唇上的血迹，竟是疯狂的笑了起来，画面异常诡异。

    而苏尘则是站在原地，周身的衣阙伴随着狂风嗦嗦作响。

    “你中了我的曼陀罗，必死无疑！”

    黄道明抬头望向苏尘，疯狂咆哮道。

    虚则实之，刚才他挥动无极棍，实则是为了在苏尘体内种下曼陀罗花。

    苏尘面色凝重，体内狂暴的力量不断涌出：“好狠的毒！”

    曼陀罗花盛开，不断的腐蚀苏尘身体，就连苏尘的五行体，都无法阻止这股毒物。

    按理说，五行之体乃是百毒不侵，平常的毒物对苏尘根本没有任何用处，但此刻的这种情况，苏尘还是第一次见到。

    苏尘内心满是震惊之色， 宇宙修仙世界内，各种毒物苏尘基本上都见过，但如此恐怖的曼陀罗却是第一次见，还是在地球这种灵气枯竭的地方。

    “黄大师我等助你一笔之力！”

    忽然， 大殿的内数十道身形飞出，正是以云九天为首的各个隐世宗门灵秀弟子。

    一时间黑夜中再次亮起各种颜色的异像，黄道明见此，面色大变，也顾不得身体上的伤痕， 连忙起身逃窜。

    “云九天，尔等竟然要对我出手，老夫定然不会饶了你的！”

    “哼！你怕是没机会了！”

    云九天闪过一丝阴翳，冷哼道：“黄大师说小了，我等不如神境终究不是黄大师的对手，怎么敢对黄大师动手！”

    “噗嗤！”

    话落，云九天手持一柄三尺清风，直接穿透黄道明左胸。

    聪明反被聪明误，黄道明以为从各大隐世宗门手中得到那么多的镇宗至宝，却不知此番举动早已经让众人对他怀恨在心，恨不得直接出手杀了他。

    如今他和苏尘两败俱伤，众人自然不会放过这个机会。

    “我...我做鬼也不会放过你们的！”

    “啊...”几个呼吸后，已经受伤的黄道明哪里还是众人的对手，在愤恨声中被分尸。

    “哼，神境也不过如此！”

    无极棍宗宗主，轻轻拂过手中一根通体黑色的棍子，语气中带着不屑说道。

    “黄大师在和魔主打斗的过程中两败俱伤，最后魔主不敌只能自爆身亡，拉着黄大师一起同归于尽，黄大师是我们隐世山门的英雄，老夫此番回去后，定会给黄大师立下一尊雕塑供奉！”

    混元门门主，则是流出一抹笑容开口道，众人听后，纷纷赞同，当然也知道根本不是什么供奉，而是为了将黄道明的神魂镇压，免得死后化为鬼修。

    “诸位，尽然镇宗至宝已经取回，我们还是先杀了魔主，在庆祝也不迟！”

    言语间云九天将目光看向苏尘。

    苏尘面色平淡强行压制体内被曼陀罗搅乱的灵气。

    “哈哈哈，想不到层斩杀西方狼人，压得世界第二巨头俄国的魔主，竟然会死在我们手里！”

    “啧啧啧，这就是神榜排名第二的存在？

    我看也不过如此！”

    “我倒是有个提议，我们御兽门有御兽之法， 不如把留下此人一命，让老夫带回去炼制城一尊傀儡，到时我等也好有个帮手不是！”

    御兽门门主，双眸中繁闪着一丝金光。

    苏尘的实力可谓是当今最强的威力，仅仅是一根枯树枝就能令同为神境的黄道明重伤。

    要是被炼制成傀儡，他们御兽门的实力也会跟着水涨船高，甚至超过天灵宗，成为隐世宗门的第一人。

    闻言，众人面面相觑，让他吧苏尘炼制成傀儡也不是不可以，苏尘的实力的众人都清楚，若是御兽门能得到苏尘的相助，怕是能压制整个隐世宗门，皆是也还是他御兽宗的对手？

    “刘长老，也不是不可以，但你要将本门的至宝——红河印，交给我天灵宗保管就成！”

    “对对对，我们就要那个千里寻烟猪！”

    “我要二十头蓝雕！”

    “......”顿时，刘长风面色瞬间低沉下来，怒声呵道：“哼，一群无耻之徒，老夫也懒得跟说！”

    此刻，苏尘看着众人，满脸懵逼，自己这不是还没死呢，就开始审判自己？

    ？

    ？

    “你们就这么自信，能杀死我！？”

    忽然， 苏尘的生意响起，众人目光均是看了过来。

    “将死之人， 能翻出何等浪潮来！？”

    云九天眼神中带着一丝不屑， 他们亲眼所见苏尘体内被黄道明注入曼陀罗花，体内灵气暴乱不止。

    “魔头，休要猖狂，你体内被黄道明那个老家伙种下曼陀罗花，怕是现在连手里的剑都拿不起来了！还敢嘴硬，今天老夫便好好拿你开开荤，看你细皮嫩肉的，用起来应该不错！”

    话落，众人跑过来一个无奈的神色， 只见金刚门邱老魔，一把私下上身的衣物，朝着苏尘冲了过来。

    “我丢，这特娘的！？”

    按着邱老魔的神色，苏尘差点骂出来，这特么都是什么东西，竟然还喜好龙阳之乐！不过面对粗壮的身体，苏尘并未躲闪，面若止水。

    “嗖！”

    刹那，一道凝练极致的寒光在空中划过，顿时整个空间的温度继续下降，甚至能看到空中凝聚出细小的冰珠。

    “什么！！！”

    “这...这怎么可能！？”

    下一刻，众人面色大惊，难以置信的看着眼前这一幕，双目中均是震惊之色。

    只见邱老魔的身体，在距离苏尘只有数寸的时候，竟然停了下来，脑袋出被寒光划过，整个人魔怔一般站在原地，一动不动。

    当然都知道，邱老魔已经死了，体内的气息全然消失，那个脑袋按理说也应该掉落在地上。

    不过因为寒气凝霜的原因，这才没有掉落罢了。

    “尘！你们没事吧！”

    陈芷雪的身形出现在苏尘身后，担心的问道。

    “无碍，替我拖一分钟，剩下的交给我便可！”

    “嗯！”

    陈芷雪重重点头。

    

