    组长，出事了！

    来人的话语，让叶林的心猛地沉了下来。

    眼前这人，显然不是龙组的人，而是从外面来的。若是一般的事情，外人是不可能被允许进入到龙组地下基地的，而是会让龙组专门接洽外事的组员负责传递信息。

    但是此刻，这个外来者竟然来到了他的面前，足以说明此人带来的消息绝对十分重要。

    “什么事情！”叶林望着来人，肃然问道。

    “叶组长，我是武道协会的周洋，这一次来到这里是受了总会长的命令前来向叶组长求助的。”来人急吼吼地说道，而后对着叶林“噗通”一声跪倒了下来，双目血红：“叶组长，还请您救救我们总会长吧！”

    叶林闻言，脸色顿时变得越发难看起来：“总会长发生了什么事情？”

    来人立刻将事情的原委快速地讲给了叶林听。

    叶林听完，脸色更差了几分。

    这些日子，有总会长亲自镇守太虚秘境，让太虚秘境的入口之处的要塞建立的进度飞快，虽然还没有彻底完工，但是各个要害之处早已经开始投入使用了。

    这一天，正在巡视要塞的总会长忽然发现有人快速接近要塞。来人衣衫褴褛，身上到处都是深可见骨的伤痕，看起来很是凄惨。不过就算如此，总会长还是一眼就认出了来人是谁。

    来人，赫然便是韩风，曾经是武道协会的龙吟的大队长，后来叶林直接找总会长将韩风挖到了龙组。总会长当即让人将韩风带上来询问情况。

    韩风见到总会长，不等总会长开口，便是立刻向总会长求援。原来，他与刘茹两人一起在太虚秘境之中历练，一开始虽然遇到了许多的危险，但是靠着两人的实力还能够轻易化险为夷。可是随着他们不断深入太虚秘境的深处，遇到的妖兽越来越强大了，好几次若非是有着叶林送给他们的底牌，两人恐怕早已经死在里面了。于是两人一商量，就决定不再深入，而是就在当前所在位置的附近历练，等到实力再强大一些继续深入。

    可是，他们不想深入，但是麻烦却是自己找上来了。一头金丹境界的妖兽拦住了他们的去路。两人的双重虽然都已经是融合进阶，但是面对金丹境界却依旧不敌，很快便是双双被擒。

    不过让人奇怪的是，这金丹境界的妖兽并没有将他们吃掉，而是将两人抓到了一个山洞之中。而此刻，山洞之中已经有着好几个人类了，看这些人的装束，应当就是武道协会进来历练的武者了。就这样他们被捆绑在山洞之中的一根根石柱上，除了一日三餐有妖兽送来之外，其他的时候根本没有人理会他们。而且，山洞之中的人越来越多了，显然是那些妖兽们抓来了许多历练的武者。

    众人猜测这些妖兽将他们抓来，定然不安什么好心。也不知道怎么的，捆绑着韩风的绳子松动了许多，在韩风的努力下，绳子终于被解开了。韩风原本想要去救其他人，可是就在韩风解开绳子的时候，恰好遇到送饭来的妖兽。妖兽见状，立刻示警。韩风知道自己已经错失了救人的机会，若是继续救人，他也绝对会丧失逃脱的机会，所以冲着众人告罪一声便夺路而逃。

    一路厮杀下，韩风虽然深受重伤，但是终归还是被他逃了出来，来到了要塞搬救兵。

    总会长听完韩风的讲述，如何还坐得住？当即率领了一大队的人马，韩风的带领下朝着那个关押着刘茹和武道协会弟子的山洞而去。

