    东海之滨。

    燧人氏立于一众人族之前，他的眉头紧锁，朝着远方看去。

    只见，远处一片片妖云汇聚，宛若天倾一般，朝着燧人氏等所在压来。

    一道又一道流光划过天际，出现在了燧人氏不远处。

    这些流光共有二十二道，每一道都是一尊准圣大能，正是盘踞在此的妖族！

    燧人氏虽然有些惊讶，但他的脸上却是没有丝毫的慌张。

    他的周身，不灭薪火燃起，准圣气息也是冲天而起。

    “尔等意欲何为？”

    燧人氏朝着这二十二尊妖族准圣开口问道。

    他目光如电，从那汇聚而来的二十二妖族身上扫过。

    “人族燧皇，我等无意与人族为难！”

    “东海之滨也是我等生存之地，此来只是为了和人族交涉，寻求一生存之地！”

    其中一尊准圣上前两步，朝着燧人氏说明了自己等人的来意。

    燧人氏嗤笑了一声，他看着汇聚而来的妖族。

    “交涉？”

    “所谓的交涉，便是尔等全族来此？”

    “若是我不答应，是不是还要和我人族不死不休？”

    对于这些妖族的话，燧人氏一点也不想相信。

    “我曾闻燧皇为了人族生存，不惜血战亿万万里。”

    “如今，我等妖族为了东海之滨这一栖息之地，自然也不惜血战！”

    那一尊准圣对于燧人氏带着几分暗讽的话语却是丝毫不恼。

    他的话语之中满是平静。

    就在这个时候。

    燧人氏身后，赤松子背负长剑走了出来。

    他的周身有着一道道剑气纵横交错，让得空间都是有了几分割裂的感觉。

    “尔等名为商议，实则却是行逼迫之举！”

    “但我人族最不吃的便是这一套，要战便战，不战便离开东海之滨！”

    赤松子话语落下之后，阴康氏，栗陆氏，朱襄氏等一个个人族天骄齐齐站出身来。

    他们的周身光芒绽放，一道又一道气息直冲天际，显得强大无比。

    “战！战！战！”

    而在他们的身后，那些人族族人们早已经是受到了感染，一个个纷纷大喊了起来。

    一股百战不殆，有我无敌的战意冲天而起，将天上的云朵都给撕裂。

    “我等只不过不想撤离东海之滨，这也不行？”

    “你人族就是这么霸道不成？”

    这些妖族准圣一个个都是脸色不好看。

    原本以为自己二十二尊准圣出现。

    无论如何，人族都会给他们面子。

    但现在看来，人族远比他们想的还要霸道。

    就在燧人氏想要开口回答的时候，一个身影撕裂了空间，出现在了燧人氏等人面前。

    “我人族就是这么霸道！”

    “现在你们只有两个选择，要么死，要么臣服！”

    “若是尔等愿意臣服我人族，自然可以留在东海之滨生存下去！”

    一道好似虚幻的龙吟之声响彻了天地。

    一缕金色的光芒绽放而出，穿透了时空，带着至尊至贵，浩瀚伟岸的气息。

    望着这一道身影出现，燧人氏的眼中闪过了激动地神色，甚至感觉要落泪下来。

    “萧阳人皇，燧人氏拜见吾皇！”

    “人皇陛下，是人皇陛下来了！”

    “终于见到人皇陛下了，我没有辜负人皇陛下的期望！”

    “......”

    听到了燧人氏的话语，一众人族都是高兴激动了起来，热泪盈眶。

    五万八千三百七十六年，自离开人族祖地，每一日都在厮杀。

    他们对战妖族各族，无数人族前仆后继，清缴数亿万万里的地域。

    今日在东海之滨见到了萧阳这一个人皇。

    他们便觉得，往日的牺牲没有白费，所做的一切都是值得的！

    此刻，萧阳背对着燧人氏等人，暂时没有理会他们。

    他的神色颇为平静，淡淡的望着那二十二个妖族准圣。

    “现在，你们想好了吗？”

    “臣服，或者死！”

    话语落下，整个东海之滨都变得寂静起来。

    就连那呼啸不断的风声也是彻底的沉寂了下来。

    .......

    无数关注着这一幕的那些大神通者都是有些愣神。

    这是何等的霸道！

    萧阳的面前可不是什么阿猫阿狗，那可是二十二尊准圣存在！

    臣服或者死。

    只怕就连那妖皇帝俊和巫族的帝江都没有他这般的魄力！

    萧阳，他怎么敢的啊？！

    混沌，娲皇宫之中，瞧着这一幕的女娲也是不由得莞尔一笑。

    “还真是...有些符合你的性格啊。”

    万寿山，五庄观之中。

    红云有些吃惊的看着镇元子，他有些不确定的开口说道。

    “这当真是萧阳道友？”

    “萧阳道友居然还有如此霸气的一面？”

    镇元子没有开口说话，只是哈哈大笑了起来。

    笑声之中带着几分畅快之意。

    谁也不会理解，他为何如此的畅快。

    雷泽，雷神宫之中。

    雷神瞧着此刻的萧阳，不由得打了一个寒颤。

    似乎他又想到了当初自己找萧阳比试，然后被萧阳无比强势镇压的那一幕。

    “惹不起，惹不起，这就是一个怪物。”

    “好在，现在我和这个怪物是盟友，嘿，嘿嘿...”

    偌大的雷神宫之中，传来了雷神那略带几分猥琐的笑声。

    .......

    “萧阳，你也是准圣，我等也是准圣，竟敢如此看不起我等？”

    东海之滨，一个妖族准圣听着萧阳那霸道的话语，原本心中就憋屈，这一下更是生出了无尽的怒火。

    他猛然站出身来，伸手直指萧阳，眼中杀机显露。

    “嗯？”

    就在这时。

    立于半空的萧阳，目光朝着他看去。

    他的周身，人皇龙气绽放，龙吟声响起。

    他的双眸之中，似有无尽的伟力浮现，朝着那一个妖族准圣压去。

    咔嚓！

    空间在萧阳的目光下破碎，化作了一个虚空黑洞。

    “噗！”

    那一个妖族准圣脸色一变，一口鲜血吐出。

    虽然他只是刚入准圣，但怎么也没有想到，自己连萧阳的一记目光都无法承受。

    “看来你选择死亡了！”

    “既然如此，那么你和你的种族，可以在洪荒中除名了！”

    萧阳脸色没有丝毫变动，他伸出右手，朝着那个准圣和他身后的种族抹去。

    他的周身，一道人皇法相降临，随同着他的动作。

