    

    
                第3706章

    
                不过，周元这两个月接触最多的除了朱啸王老之外，就数孙婉云这个低阶炼丹师了。两人经常在一起检修、布置法阵，久而久之也就成了无话不谈的好友。

    
                原来这孙婉云也出身自一个修炼世家，其规模却并不算大。而她的父亲，虽然苦苦追求修炼之道，但却始终不得要领。

    
                孙婉云对其父亲十分担心，周元场次只能略做安慰。

    
                而在这期间孙婉云也勉强的突破八品，甚至对炼丹颇有天赋，周元自然是孜孜不倦地对其进行各种教导了。

    
                当然丹方也是周元提供的，这让孙婉云在年轻的朱家弟子面前非常受欢迎，谁都想娶到一名炼丹师，以后岂不是财源滚滚！

    
                有趣的是王老居然也成了一名炼器师，虽然铸造的灵器还不入品，但还是让王老自信了许多，毕竟以前王老只是修为最低的八品一层，却占据了百分之九的股份。

    
                这时间一长，难免有人说闲话，现在王老有了一技之长，以后若是再有所突破，那地位肯定会有不少的增长。

    
                渐渐的忘川岛经济也开始流通正常起来，其一是孙婉云和王老功不可没，练体丹和未入品的灵器让数十个修士修炼与出海猎妖都十分顺利。

    
                无论是修为还是众人之间的情谊都有了不少的提升。孙婉云和王老也成了八品弟子中有名的富人。

    
                对忘川岛第二大贡献的是所有人，出海猎妖让忘川岛有着越来越多的妖兽材料，这些妖兽材料可以制作武器、防具，甚至可以作为布置灵阵的材料。

    
                当然，提到灵阵，不得不夸奖的是朱啸，朱家家主一手探灵术可以说拯救了忘川岛，而且对于法阵也非常有天赋。

    
                周元也不打算对朱啸藏私，把玄术上人的阵法图统统让其一观，朱家一干弟子也有几个愿意跟着朱啸学习阵法的。

    
                在朱啸等人的努力下，把方圆五里的忘川岛打造的铁桶一块，各式各样的陷阱阵法让周元安全感倍增，这或许是他在这个世界真正的家吧。

    
                但幸福的烦恼渐渐降临在朱啸身上，虽然没有修仙家族集体搬迁到忘川岛，但独苗修仙家庭来了不少。

    
                往往是一个修士带着其家人来到忘川岛，在向朱家弟子了解了一番详情后，毕恭毕敬的拜见周元，表示都愿意

    
                周元也是财大气粗，在忘川岛还未盈利的情况下，但凡加入忘川岛的修士周元都先行垫付。

    
                渐渐的周元也建立了岛屿的等级制度，还是那句话，没有规矩，不成方圆，随着岛上的居民越来越多，没有制度岂不是都乱了套？

    
                首先是周元为岛主，这没有任何人质疑。

    
                其次是朱啸、孙婉云、王老为副岛主，一个炼丹师、一个练器师，一个阵法师，可以说是忘川岛的中流砥柱，这更没有任何人质疑。

    
                接下来所有等级就是贡献度的问题，有官职的分别是长老、执事、执法队。

    
                累计为忘川岛贡献一万价值一万灵石可加入执法队，这个相当于忘川岛正规军，俸禄不菲。

    
                累计为忘川岛贡献价值十万灵石和百万灵石的修士，可分别被封为执事和长老。

    
                随着时间的推移，忘川岛已经有一千人之巨，大约有修士二百余人，其余八百人都是凡人，他们是最初的岛民，也都是周元的班底。

    
                因此周元免除了这些人一万灵石的贡献要求，直接让他们加入执法队，让众人欢欣鼓舞。

    
                自此之后，再来到忘川岛的人不会直接被忘川岛录用，而是必须达到价值一万灵石的贡献才能拿到忘川岛的执法队俸禄。

    
                可惜仍然只有周元一个九品修士，幸运的是这二百余名修士在周元、王老、朱啸、孙婉云的支持下，实力也有了或多或少的提升。

    
                随着出海次数越来越多，妖兽的材料越来越多。

