    CA编队，以华系亚方面军两万先行部队为主力构成，混编各中小国家的蔚蓝远征军，整体超过四万人规模。

    作为可以信任和倚靠的中坚战斗力量，这是第一批接到登陆指令的编队之一。

    所以，这一刻，当劳简队长应答完毕，抬头，转身，无声向1777的队员们打出集结手势，它大致就意味着，序幕的正式拉开。

    一次关系近两千万大洋洲人口的伟大迁移，以及一场系着全人类命运的大规模决战，就此开始。

    行动正式命名：天顶战争。

    按照蔚蓝的计划，决战前期的撤离和埋伏工作，会在不超过两天三夜时间内，环绕整个大洋洲，分批，分散展开。

    沿着漫长的海岸线，所有的礁石和岛屿都是可以利用的，在一些地方，居民们早一步就已经被集中到了岛屿上等待，并准备好了摆渡用的小船。

    当指令传达完毕，战斗部队开始集结，夜色下，成群的舰船启动。

    除了发动机的响声和水声，没有一声汽笛声。

    海面向南，划出万千道痕迹……

    蔚蓝为这次行动调集了几乎全世界各国的最先进舰船，但是，没有使用一艘巨轮。

    因为船大，即等于目标大。

    同时，蔚蓝自身的考虑，也不敢让任何一艘货轮或军舰，搭载超过2000人，因为一旦大尖到时选择放弃地面战场，并在追击和阻截中，以飞行器，直接轰击船只……那对于普通人来说，即是毁灭性的。

    约两个小时后，1777小队所乘坐的华系亚军舰在海面停住。

    夜色中，远处陆地的轮廓已经隐约可见了，劳简看了看，转回身说：“准备下船了。”

    “…是。”队员们小声而整齐的回应，尽管事实上，他们的声音并不可能比军舰行驶时发出的声音更大。

    这么大规模的行动，要想让大尖发现不了？那一点都不现实，人类所能期待的，只是它们的反应和行动，可以稍微迟缓一些。但就算是这样，人类也只能寄望它们依然愚蠢，或真的傲慢至极。

    “希望它们能把注意力都放在陆地上吧。”即便是蔚蓝的策略制定者们，也只能这样祈祷。

    其实如果有后悔药的话，这一战应该在更早之前就打的，最好是在大尖覆盖入侵的一开始就打，那时候，大尖还基本什么都不知道。

    “那个，劳队。”1777的队列里，赵二柱突然把手举起来。

    “说。”

    “这边海里有没有鲨鱼啊？要是有鲨鱼的话……”

    “滚。”劳简顿了顿，缓和下来说：“别忘了你是顶级战力，二柱，要是有鲨鱼，你就给它一刀，然后把它给我拖回来，当接下去几天口粮。”

    “好了，都跟紧我。”不等赵二柱再说话，劳简转身，哧隆一声，带头鱼跃入海。

    游泳训练已经在乘船过来的过程中，用两个小时时间，集体完成了。源能装置提供的强大动力，可以让任何一名蔚蓝战士轻松学会游泳，除非有人晕水，否则只要会扒拉就行。

    然后，就算是胡彪锚这样的老“海贼”，在游泳速度上也绝不是赵二柱这种顶级动力初学者的对手。

    赵二柱在海里真使劲扒拉起来，速度得跟鱼雷差不多，当然水花也会比较大……就好像漫天都在落500斤的胖子。

    “噗隆，噗隆，噗隆……”

    眼前二十米，包括头顶上方，一片花白，劳简抬手抹了一把脸上的水，努力睁开眼睛，“赵二柱！你特么给我起开！”

    “呃”，赵二柱逆向扒拉了几下，推动水流，退回来，“不是你让我跟紧你的么？劳队。”

    “是……但是，我要看路，知道吗？你这样我根本看不了路。所以你到后面去跟好不好？二柱。反正你速度快，跟在最后也不会丢，还可以保护大家。”

    “好吧。”赵二柱委屈点了点头，拍击水面站着，等劳简游走，等最后一名队员从身边经过。

    然后，“噗隆，噗隆，噗隆……”

    约一个小时后。

    当小队在岸上集结，部分第一次出国，踏上异国土地的小战士们，还在感慨原来外国的泥，也跟咱的差不多……

    正在点人的劳队长，突然间慌了。

    “赵二柱呢？你们有人看见他了吗？”

    “……”秦国文茫然摇了摇头。

    “回头想想，我最后二十多分钟，好像都没听到他噗隆。”一名刚才游在队尾的队员回想说。

    所以，赵二柱丢了。

    1777还没开始战斗呢，就丢了一个顶级战力。

    “以他的战力，不可能真的被鲨鱼吃了，所以，唯一的可能，就是因为水花太大，他自己也看不清，跟到别的小队去了。”秦国文理性分析道。

    这要是吴恤，他们可能会怀疑他游回国了，或游去了亚美利加洲，南亚西亚，南极洲，甚至是北极。

    但是赵二柱，起码的方向感他还是有的。

    “别急，劳队，反正他也不可能游偏太远，咱再等等看。等其他小队发现他就好了。”秦国文继续说。

    虽然赵二柱不会外语，但是他身上华系亚方面军的胸章，老外们肯定都认识……

    劳简这样想了想，冷静下来，叮嘱队员们一边等待，一边做好后续行动准备。

    五分钟，十分钟，二十分钟……

    当劳简渐渐又开始焦虑，终于，旁边一名第三军的战友跑了过来，说是在另一边，亚美尼亚的小队里，刚发现了一名迷路的华系亚战士。

    等劳简赶到时，赵二柱仍站在海边，被一群亚美尼亚战士围绕着，笑着互相比划……

    而在他身后不远，礁石之间，躺着一条已经死去的鲨鱼。

    鲨鱼除了嘴里溢血外，身上完全没有伤口，也没有一滴血，它大概是被用手拍死的。

    而且，可能是这整场战争的第一个击杀。

    “劳队你看！”看见劳简了，赵二柱压着嗓子，灿烂笑着，挥了挥手。

    “诶。”劳简也笑了笑，走过去，眼神有些无奈和担心，说：“二柱啊……”

    “嗯？”

    “接下来这段时间，我一定小心点跟你说话。”劳简上前，搭了赵二柱的肩膀往回走说：“还有，等到了战场上，你还是跟着我吧。”

    “哦，那鲨鱼不要了吗？”一边跟着走，一边，赵二柱不甘心扭头看了一眼，他还没吃过鲨鱼肉呢。

    “不要了，我这跟你说话呢，你听进去没？”劳简把人扳正，严肃道：“我说让你等到战场上，记得一定跟着我，知道吗？这可不是咱们平时出任务那种小战斗……”

    “哦，行是行。”赵二柱想了想说：“但是劳队，真到打起来的时候，就你这个战力水平，你可能跟不上我。”