
　　这话一出口，周围天机阁的人都要疯了啊。

　　少夫人怎么说这种话，哪里有人会将一个随时想要杀自己的人留在身边的，这一个不小心，人不就死了吗？

　　到时候他们主子又得疯了啊。

　　首先，和真绪在一起，可以磨砺她的武力。

　　她现在武力值增长这么快,有一大半都是真绪的功劳。

　　其次，其他人杀她，真绪都会下意识的保护她。

　　因为他觉得，他杀裴姝儿那么久了，都还没有将人杀掉，让其他人杀了，他自然会不爽。

　　像他说的,也就只有他才能杀她。

　　还能充当一下临时的保镖，即便是个想杀她的保镖。

　　而且，她身边除了真绪外，也不是就没有人了。

　　至少还有林凤英。

　　而且，她还可以尝试着收服真绪。

　　若是她只是个现代的灵魂的话，那么恐怕不敢赌。

　　但是她的倚仗太多了，她空间里的东西那么多，知识也那么多，总会有真绪感兴趣的吧？

　　再加上这可是一代战神啊，若是拉拢他的话，好处多多啊。

　　真绪先是一愣，随后挑了挑眉，清浅的眸子中带着一抹兴味。

　　“也好。”

　　回到住处后，唐瓒听到这消息不由皱起眉头，随后又安排了天字部的几个暗卫隐藏保护裴姝儿。

　　他不知道裴姝儿要做什么，但是不管她做什么，他都得最大限度的保证她的安全。

　　玄一停在了唐瓒身前，他道：“主子，边境有动静了,十七恐怕压不住。”

　　唐瓒点头：“我知道了。”

　　晚上，唐瓒折腾了裴姝儿好久。

　　主要是为了惩罚她将一个定时炸弹埋在身边，还有就是即将分离的不舍。

　　一直到裴姝儿迷迷糊糊累得要睡去的时候，唐瓒抱住了裴姝儿的腰肢。

　　“明日，我要去古兰军营了。”

　　裴姝儿瞌睡都醒了，她翻了个身面对着唐瓒，有些舍不得。

　　“那我给你送点东西吧。”

　　唐瓒笑着摇头：“不必了，东西太多，我也拉不回去。”

　　裴姝儿道：“十天后，让荒山的人来拉，顺便将荒山制作的肥皂和糕点也拉一些过来，回去的时候再载上战略物资，就不至于跑空。”

　　毕竟荒山之前为了拉流民回荒山，可是买了好多马车呢，那些马车现在都是用来运输物资的。

　　反正裴姝儿现在有钱啊，虽然比起那些富甲天下的富商来说，这点钱也就是毛毛雨。

　　可是她现在的收入稳定增长，那些钱装在兜里也是浪费了。

　　唐瓒亲吻了一下裴姝儿的手。

　　“听夫人的。”

　　主要是，裴姝儿也得给荒山众人补充一些,多余的,才会运往军营中。

　　现在军营中新增加的兵太多了，再加上谢知州和附近几个州的推波助澜，有许多的流民都去古兰军营参军了。

　　现在古兰军营的人马，可是足足有了十二万人了。

　　从之前的两万人，变到了现如今的十二万，而且还是身强力健的十二万人，这简直就是质的飞跃。

　　而正是因为一下子加入的兵马太多，朝廷又供应不上，所以还有许多的人连大燕的兵服都没有。

　　可是这东西是大燕官方发的，任何人若是私下弄的话，十分危险。

　　但是这一次，随着兵服一起来的，还有皇帝的圣旨。

　　直说不许再增加士兵了，同时那些士兵，也让唐瓒想办法养活。

　　与此同时，增加了这么多的兵马，反倒加重了赋税，这简直就是不让古兰军营的人活。

　　古兰军营的人对皇帝不是没有一点怨言，相反，意见还很大。

　　只是不敢说而已。

　　唐瓒只得派人多开荒，然后多种地。

　　但是每天的操练还是得跟上，闲暇的时候都播种着。

　　好在荒山还是有雨，所以庄稼倒是成熟的快。

　　再加上裴姝儿之前捐赠的粮食，就是这样，才能勉强供应上。

　　但是，还是有许多缺少的物资，不然时间一长，肯定出问题。

　　现在，裴姝儿要买的战略物资就是盐，还有一些药材，纱布棉布之类的东西。

　　这些东西到了军营中，自然有人会分配。

　　现在，荆州城中管布匹的商铺，听说裴姝儿要购买大批量的订单，立马就朝着裴记来了。

　　生怕晚来了一步，这么大的一笔单子就被人给抢走了。23sK.com

　　大部分商家都是外地的。

　　但凡是做布庄生意的，都到了这里了。

　　但是荆州的布庄却都是来看热闹的。

　　毕竟他们听说裴记要大批量的订单，但是裴记又没有什么生意是和布料挂钩的。

　　所以这个大批量，恐怕也只是相对而言，都是她给下人准备的，哪里有那么多的。

　　裴姝儿挑选了几家外地还不错的布匹，签订了订单。

　　当荆州的商人看到订单上面的数后，也是一愣。

　　五千匹棉布？

　　这......咋会要那么多？

　　却听裴姝儿叹息一声。

　　“这还差得远呢。”

　　荆州的布庄商人们一听这话，哪里还矜持啊。

　　这么大的一笔订单，要是拿到手上的话，无疑可以让布庄更上一层楼。

　　矜持值几个钱？

　　而且，裴姝儿这句“差得远”，就知道她想要的订单量远远比这个大啊。

　　大家哪里还矜持啊，连忙上前毛遂自荐，笑得脸上的褶子的出来了。

　　“裴掌柜，我这里可以，我们张记布庄是荆州城中最大的布商。”

　　裴姝儿当即道：“那你们带样布来了吗？”

　　几个掌柜的一愣，他们之前来的时候，就看不上裴姝儿的这点订单，都不值得他们争取。

　　哪会带样布来啊？

　　他们现在瞬间就有些后悔了。

　　裴姝儿笑道：“我要先看过样布，才能决定要不要。毕竟其他的布庄我也是看了样布的。”

　　这些人立马支使这丫鬟小厮去拿样布了，还在最后又嘱咐了一句。

　　“要快。”

　　而这一次，闻讯赶来的其他布庄也都到了。

　　在看到了这么大的场面后，立马就愣住了。

　　这人，咋就这么多吗？

　　竞争的人那么多，到时候不就是僧多粥少了吗？

　　而且一些布庄本来就小，怎么可能竞争得过在场的几家大布庄啊。

　　最重要的是，李氏布庄也来了。

　　李氏布庄的规模，在荆州城中都是数一数二的。

　　他们只觉得没戏了。

　　同时也有些后悔，早知道他们最开始就不要那么骄傲，表现的谦逊一点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第464章 矜持值几个钱？免费阅读。https://xs.23sk.com 