
　　燕京时间10月18日晚上七点多，方哲和雷总等人乘坐的飞机，降落在燕京国际机场。

　　方哲这次将近一周的印度之行，虽然主要是为了帮助小米搞定进入印度市场的事，但他自己，对印度目前的市场环境也有了更深刻的了解，这对汇众未来在印度市场的布局和投资，都颇有帮助！

　　小别胜新婚，斯夜，在印度闻了好几天怪味的方哲，跟冯雪极尽缠绵，直至深夜才沉沉睡去！

　　清晨，就在方哲这个大老板还在睡懒觉的时候，一则关于汇众的新闻，已经伴随着各种各样的早间新闻，迅速在网上传播，引起了全国网民的一片热议！

　　“优酷与土豆合并成新公司优酷土豆，汇众斥资96亿人民币入股该公司，占股51%！”

　　优酷和土豆，是国内成名已久的两家老牌视频网站，它们和腾讯自家的腾讯视频，百度支持的爱奇艺，并列为国内四大视频网站，然而如今这样两位老牌视频网站，竟然宣布合并了，而且新成立的公司竟然被汇众控股了！

　　在国内知名度颇高的两家视频网站发生如此大的变故，自然引起了全国网民的广泛关注和热议。

　　“刚起床准备上班，就看到这么大的瓜，先默默占个前排！”

　　“前排出售瓜子板凳！”

　　“搞不明白两家网站怎么好好地就合并了，那是不是以后我的优酷会员也能在土豆上用了？”

　　“土豆网，好熟悉的名字，记得几年前土豆网挺火的，现在还有人用吗？”

　　“我现在用爱奇艺，1年的会员才1分钱，不用白不用！”

　　“乖乖，96个亿，谁能告诉我汇众一年到底赚多少钱，至于这么财大气粗吗？”

　　“汇众终于把手伸到视频网站行业了么？腾讯马总又得睡不着觉了！”

　　普通的网民，对于优酷和土豆的合并，只是起了看热闹和吃瓜群众的心思，而身在互联网行业和视频网站行业的许多从业者和专家，却各自从不同的角度，分析这则消息更深层的含义。

　　燕京海淀区北一街，爱奇艺公司总部，爱奇艺创始人兼CEO龚宇，正与几名核心高管开着早会。

　　“他们终于对外公布了消息，大家有什么看法？”龚宇有些面色沉重地开口问道。

　　优酷和土豆合并的消息虽然今天才正式公布，但是在这之前，互联网行业许多嗅觉敏锐的人，尤其是同为视频网站行业竞争对手的爱奇艺等，早就对此有所猜测和预料。

　　先是半年前两家公司先后私有化退市，紧接着两家公司高管往来频繁，高层变动激烈，稍微有点脑子的人，都能猜出这中间发生了重大变故。

　　而龚宇和爱奇艺其他高管，也早就预测出两家公司很可能走向合并，或者一方被另一方收购控股等几种情况，并且为此做出多种应对计划和准备。

　　可是，不管是龚宇还是爱奇艺的其他高管都没想到，优酷和土豆合并的背后，竟然还有汇众的推动和插手，更没想到，汇众竟然控股了这家合并后的新公司！

　　半年多前，方哲跟优酷CEO古永锵的那次见面非常隐秘，自那之后，优酷和土豆的合并也由古永锵和两家公司高层一力推动，汇众几乎很少插手，直到两家公司合并完成，跟汇众签订具体的投资协议后，这才对外界正式公布了消息！

　　此时龚宇的心情，跟他的脸色一样难看，全国视频网站行业的洗牌已经成为一种趋势，他们爱奇艺，也在遵循着这种趋势，并且仰仗着背后身为四大互联网巨头之一的百度，努力做一个行业洗牌人的身份。

　　在他原本的预测中，即便优酷与土豆合并抱团取暖，也很难抗衡爱奇艺以及背后有腾讯支持的腾讯视频，最后的行业格局，要么是爱奇艺和腾讯视频的龙争虎斗，要么是两强一弱，一个脆弱的三足鼎立局面。

　　可是他没想到，汇众插手了，而且正好支持的是最弱的优酷土豆一方，这样以来，三足鼎立的局势会变得更加复杂，甚至于以汇众比腾讯和百度更强的实力，这个行业最后只可能有一个获胜者，优酷土豆。天籁小说网

　　龚宇丝毫不怀疑这种局面很可能会发生，因为国内视频网站行业发展到今天，已经变成了几大互联网巨头之间的游戏，不管是高昂的视频版权，还是斥巨资培养用户的付费习惯，都只有几大不差钱的互联网巨头才玩得起。

　　换句话说，谁的钱多，谁的资源多，谁更有获胜的优势，而很显然，在全球捞钱的汇众，比国内其他几大互联网公司都有钱！

　　“龚总，我觉得咱们没有必要对汇众的入局太过担心，短时间内国内用户的付费习惯没那么容易养成。

　　咱们1分钱开通年费会员的活动搞了大半年，也才积累了不到600万会员，大部分用户连1分钱都不愿意花，更何况让他们花更多的钱？”爱奇艺运营总裁耿晓华安慰道。

　　“我觉得耿总说的有道理，这两年国内视频网站行业开始洗牌，所有的网站都在赔钱拉用户，汇众就算往这上面砸钱，也不可能砸太多。

　　别忘了，按照汇众A轮融资签的对赌协议，汇众最晚在明年底就必须要上市，这个时候，汇众不可能背太多亏损拖累整体业绩。

　　相比于汇众的整体发展，我觉得方老板不太可能为了一个小小的视频行业砸太多钱，而如果砸的少的话，我们也没必要怕他！”

　　几位高管的乐观分析，让龚宇忧虑的心情缓和不少，虽然汇众的入局让视频网站行业的洗牌变得更加复杂，但是有着百度在背后支持的爱奇艺，也没必要怕他。

　　“龚总，既然汇众已经插手洗牌了，我们是不是也再增强一下自己的实力，前些天我跟PPS的刘总碰过面，听他的语气，PPS许多股东都有了退出的想法，毕竟现在整个行业都在赔钱洗牌，谁也不知道这种局面还要持续几年。”

　　龚宇眉头一挑，对呀，你们能合并，我就不能吗？爱奇艺虽然没钱，但是百度有啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第五百二十八章 爱奇艺与PPS免费阅读。https://xs.23sk.com 