    “砰砰……砰，砰，砰——”

    几乎是一千五百支火铳同时朝着周围的清兵一齐开火，整个清军南大营南侧瞬间亮成一片，然后又迅速变得昏暗。

    紧接着又是“砰砰……砰，砰，砰——”，无数声枪响。

    清军南大营的南侧又瞬间被火光点亮，另外的一千五百支火铳也同时在营外朝着里面的清兵一齐开火，。

    刘宗敏在守城期间，一直小心地保护着辽东营新军第三大营的骨干，为此不惜牺牲了八千多的新兵，如今这群人总算是不负所望，一击得手了。

    当第一声枪响的时候，部队已经有一半进入了清军南大营，尽管军中众人并不知道是走火，但是依着之前刘宗敏下达的命令：入营的士兵前排下蹲，藏于内侧的火铳手朝两边射击，还在清军营外的，沿着大营铺开，成三排队形朝里射击。

    其实就是在清军大营门口迅速摆成一个倒“T”字形的射击阵型，形成交叉火力，在极短的时间内对营内的清军从两个方向形成两次密集的射击。

    辽东营新军本就是火器起家，就算是贴身白刃战也是用上了刺刀的火铳。

    第三大营虽说是辽东营新军三大营中最后一批全员装备上火铳的，但是他们其实早已经训练了几个月，配备的火铳也因为有外国工匠的加入，火药的改良，反而是性能最稳定，最优异，射程最远，杀伤力最大的。

    遭到突然袭击的清军还完全摸不清楚情况，就被三千支火铳一前一后给喂了第一波子弹，靠得太近，甚至直接撞在枪口上的那些清兵，甚至有直接被子弹给打飞的。

    而其他距离比较近的，不是击中要害，一击毙命，就是已经失去了战斗力。

    而距离太远，又在火铳射程之内的，也有不少清兵受了伤，毕竟大营之内人员太过密集，三千支火铳，两个方向的密集射击，哪里还能有太多的漏网之鱼！

    几乎是顷刻间，清军南大营一千多士兵便失去了战斗力。

    但是事情还没有那么简单，第一轮射击之后，原本就分布在外侧的顺军开始一边砍杀周围百步以内还有战斗力的清军，清理出缓冲空间，一边朝着北京城方向撤退。

    而火铳部队三千余人凭借着李来亨当初连续三个月的高规格训练，在极高的速度下依旧保持着左右各三列的队形，由刘宗敏，谷可成，党守素等人率数百骑兵开路，继续深入清军大营。

    在清军大营之内突然发动骑兵冲击，虽然只是区区数百骑，但是在清军没有任何准备的情况下，有刘宗敏这位顺军猛将的带头冲锋，这数百骑骑兵猛地凿出，是足可以战胜几千步兵的。

    如此一番突然袭击，已经完完全全打破了清军原本的部署。

    其实清军也不傻，早就怀疑他们了，但毕竟没有做好准备，让他们进营就是为了安抚，再趁机纠结兵力，若真的是豪格大将军的人还好，不然就在营内直接围而歼之。

    说白了，这一部的清军一方面是不想得罪豪格，另一方依旧是太轻敌了，他们是怎么也没能预料到这群城破之后的溃兵战力如此强悍，更没想到对方会在进营的时候突然袭击，他们的传令兵才刚刚开始行动呢！

    不过，听到了如此密集的枪声，整座清军大营立即就反应了过来，各个营帐之内的清兵纷纷冲出，但是因为缺乏指挥，不明情况，却也像无头苍蝇一般，压根不知道该如何行动，冲向哪里？砍谁？

    而当他们迟疑片刻之后，依着砍杀声和夹杂着火药味和血腥味的空气才勉强弄清楚方向，可迎面撞上的却是已经重新装药瞄准后的三千支火铳。

    此时辽东营新军第三大营的三千火铳兵已经悉数入营，在其他顺军步兵清理完百步以内的零星清兵之后，他们直接面对的便是刚刚从远处的帐篷中冲出，还未弄清楚状况，当然也是毫发无伤的清兵。

    “砰砰……砰，砰，砰——”

    “砰砰……砰，砰，砰——”

    “砰砰……砰，砰，砰——”

    三阵密集的枪声过后，一阵阵血雨洒在了千疮百孔的清军营帐之上，舍命冲出的清兵们还未来得及战斗，便在距离顺军五六十步的地方成片成片地倒下。

    他们恐怕也绝不会想到，自己眼前的是三排就算是敌人冲到了眼前，也依旧巍然不动，稳如泰山的大顺辽东营新军。

    经过这两轮火铳射击，清军的损伤至少是两千以上的，南侧部队几乎已经丧失了战斗力，而这座不过万余部队驻扎的清军大营遭到此等打击，必然不可能再能死死咬住刘宗敏了，只要前锋可以在清军合围之前冲破清军大营，部队便也就安全了。

    而此时，这三千火铳兵在两轮射击之后，自然不可能再装一次药，再依靠火器战斗了，时间根本已经来不及，于是按着原先便制定好的计划，他们立即紧紧跟上了刘宗敏大军，准备冲破清军营寨，直抵北京城下。

    事情的发展也远远超出了城墙之上李来亨的预料，听着突如其来的枪响，他明白战局又发生了意外。

    可是现在天色已黑，望远镜也没了什么用，李来亨一时间也摸不清楚是什么情况，只是猜测是刘宗敏大军的突袭提前了，或者……

    “按计划行事，第二大营立即从西门杀出，牵制敌军，切记不可恋战。”

    “诺！”

    旗手立即摇出既定的旗语。

    “第一大营现在也立刻杀出，接应刘爷，不能再等了！”李来亨现在担心可能是后面的那种情况，若是那种，局势就极其不妙了！“告诉许勇，若是情况不对，保存实力为上！”

    李来亨还是理智的，他也清楚清军的计划，毕竟从目前的情况来看，刘宗敏大军只要敢强冲，他李来亨只要敢出去救人，必然是损失惨重，得不偿失的。

    军令一下，顷刻间，北京城四扇城门大开，西大门成群的骑兵瞬间冲出，直奔清军大营而去。南城南面的三扇大门也是同时洞开，无数大顺骑兵如潮水般瞬间冲杀而出，准备与正在清军大营中搏杀的刘宗敏大军遥相呼应。

    此时，就是城墙之上也立即骚动了起来，城内的各部队以及新招募的五千新兵立即被组织登城防卫，以防万一。

