    如果女神蕾娜能够给牵个线，搭个桥，这种事情，万一就成了的话，如此巨大的一股力量，如果能够尽数归于烈阳，就算是在天使面前，以后的烈阳，也可以挺直腰杆，硬气说话了。

    说到天使，天使这边，当然也是发现了饕餮远征军的动向，目的地一目了然，正是地球星。

    银河之力就在地球星上，正常来理解，卡尔只能是对地球星上的超级基因资源产生了兴趣，而天使作为拥有一部分银河之力版权的文明，自然不会坐视不理。

    于是，天使彦在神圣凯莎的授意之下，带领着自己的两个副官，天使追以及天使莫伊，出发前往地球星。

    恶魔这边，在卡尔透露的时空蔷薇信息之中，莫甘娜最终还是决定，亲自往地球星走上一遭。

    因为需要去地球走一遭，对于已经摆在眼前的超级基因资源，莫甘娜自然也不打算放过。

    当然，她没有想着将谁谁谁绑架到恶魔阵营当中，因为那样并不符合恶魔的价值观。

    信奉堕落自由的恶魔，除了必须忠诚于女王之外，百无禁忌，招贤纳士的时候，自然也没有强迫一说。

    原则上来说，只要信奉堕落自由主义，那就可以加入恶魔文明。

    当然，这有个前提，那就是别让女王生气，以及展现出足够的价值。

    没有展现出足够价值的话，恶魔肯定是不会接纳其成为正式成员的，亦或者，就算有足够的价值，如果女王看你不顺眼，就算有再大的价值，也将会一文不值。

    摸了摸主恶魔双翼的主控台，莫甘娜轻声呢喃道。

    “我的战士们，你们表现的很英勇，别急，女王我这就给你们去找合适的基因载体，让你们可以继续为你们的女王而战。”

    也许，这话听在别人的耳朵里，莫甘娜的话有些太过自我。

    但是，听在恶魔战士们的耳朵里，这就是最为崇高的恩赐，至于有多么崇高，从莫甘娜身边大猫小猫五六只的恶魔战士脸上露出的表情就可以看出来。

    那是怎样的表情，有着无限的的崇拜和拥护，仿佛下一刻，就算女王让他们去上刀山下火海，也都不会有哪怕一丝一毫的犹豫。

    为了女王舍生忘死，死而后已，基本上是每一个三管正常的恶魔战士，最为崇高的理想。

    当然，这是三观正常的，至于那些三观不太正常的，自然不在此列，比如:黑风，那个喜欢抠不存在的脚丫子的恶魔。

    也没有收拾太多的东西，莫甘娜将恶魔现在，因为和虫群的合作还未停止，还算丰厚的家底拿上大半。

    然后就带着对时空蔷薇以及超级基因资源的憧憬，联系到了卡尔，让其送自己去地球星。

    而现在正身处地球星的云奕，看着衣服越穿越少的人们，大概也是知道，超神学院的剧情，要真正的开始了。

    只是，具体会在哪一天，又有什么变化，云奕就是不得而知了，能够判断的，就只有蕾娜是否到来，天使彦是否到来，以及葛小伦和刘闯可能的冲突。

    因为已经知道剧情即将到来，在加上不想让琪琳受到致命伤害，然后才被动的启动超级基因，所以，云奕在学习当中。

    做了一些实验，实验很简单，那就是摄取被储存起来的暗能量，原本，这些暗能量是用来驱动一些特殊装置的能源。

    但是经过云奕的申请，他轻而易举的拿到了很多，由此，云奕得意透露出自己拥有超级基因的信息。

    科研人员们在得知云奕可能拥有超级基因，可以摄取暗能量之后，纷纷眼前一亮。

    就说嘛，自己这边这么多德诺高级科研人员，怎么可能研究不透念力的原理呢。

    原来是从一开始，自己这边的研究方向就错了，只是将念力当做了单一的能力，由个体的大脑来驱动。

    而现在，发现云奕可能拥有超级基因，又可以在一定程度上操控暗能量。

    那么，一切显得不合理的地方，突然就合理了起来，毕竟暗能量就是这么一个和普通科学理念背道而驰的东西，一些个基础科学常识，放在暗能量身上，就行不通了。

    但暗能量又可以影响到普通科学常识，所以，暗能量才成了造神级文明的门槛，才能让超级战士们变得异常的强大，还让他们拥有真神一般的手段。

    第一时间，云奕就被科研人员们仔仔细细的监察了一边。

    只是，让他们有些愕然的是，云奕体内，竟然没有常规意义上的超级基因，而是通过一种特殊的基因序列，让其拥有超控暗能量的能力。

    对于这特殊的基因序列，科研人员们也进行了一些研究。

    可惜的是因为影响到动过手脚，脱离本体之后的基因序列，会在极短的时间内自行崩坏降解，并且没有什么办法阻止。

    这样一来，科研人员的研究时间变得极为有限，甚至调动德诺三号的运算力来作为研究的支持，最终还是一无所获。

    经过讨论，科研人员们认为，云奕应该是拥有超级基因的，只是这超级基因，真的就是基因了，并不是常规的暗质计算机。

    甚至，科研人员们也展开了一系列的探讨，并且分成两派。

    一方认为云奕之所以能够超控暗能量，就是因为拥有超级基因，只是这超级基因德诺三号并没有记载，也许是远古造神级文明留下的一些东西，被云奕给得到。

    而另一边，则是认为云奕之所以能够超控暗能量，其实和超级基因没有一毛钱关系，而是因为，云奕本身有着一定程度的基因序列突变。

    这种基因序列的突变，让云奕拥有了强大的力量。

    双方各持己见争论不休的时候，云奕发现也没有自己事情，也就没有继续管这些研究人员，自己直接搭乘了一辆出租车返回了巨峡市内。

    说真的，在超神学院的位置，想要搭乘一辆出租车，还真是不容易。

    荒郊野岭的郊区，哪怕是巨峡市这个国际大都市的郊区，也是没有任何的一丝繁华。

