
进入空间裂缝后，玄墨就觉得自己眼前一花，等到他再次反应过来的时候，自己和宁荣荣已经置身在一片陌生的环境之中。

扭头四望，入目的景象倒是如同星斗大森林一般，树木高耸、叶冠遮天。

“荣荣，你感觉怎么样？”

玄墨在缓缓平复一下后，便将目光放在了精神有些恍惚的宁荣荣身上。

“我还好，就是有些头晕。”

脸色苍白的宁荣荣听到玄墨的话后，晃了晃她自己的脑袋，不过整个人看起来，却是一副有气无力的状态。

“得了，都这样了就别逞强。”

玄墨扶住宁荣荣后，见这地方倒也还算隐蔽，于是便让宁荣荣靠在树干上，“你先好好缓一下，一个月的时间我们来得及。”

随后便沉下心神，“冰叔、火叔？”

“怎么小子，找我们两个有什么事吗？”

就在玄墨话音刚落，火龙王的声音就率先在他的脑海里面响起。

“火叔，我想让你们看看这个空间。”

“哦，给我三息时间。”

很快，火龙王那充满不屑的声音，在玄墨的脑海里再次响起，“切，果然是一个神赐空间。而且这个空间，还是个垃圾。”

“哦？火叔，你说说呗。”

玄墨心中顿时提前了兴趣，既然火龙王能说出这番话来，想必已经对这处空间有了大致的了解。既然如此，要是自己能知道的话，可是会有着不小的优势。

至于垃圾这话，他可不是火龙王，没有这么高的眼界。毕竟只要是和神有关，那么再差对，他这个修为的人来说，都有好处。

“根据这个空间的神性波动来看，这只是一个三级神袛所布下的神赐空间而已。”

又一次，冰龙王抢在火龙王的前面回答了，当然这立马引起了火龙王的不满，“老冰，你这就不够意思了，次次抢我话。”

“呵呵！”

面对火龙王的不满，冰龙王只是回以冷笑，“你这家伙脾气火爆、头脑还经常拎不清，要是让你说得话，怕是给墨小子半天的时间，他都搞不懂你到底说得是什么。”

“老冰，你…”

火龙王被气得说不出话来，但是却还没法反驳，只能在玄墨的识海里面无能狂怒。

而玄墨见状倒是习以为常，毕竟这样的事情已经发生了不少，他早就已经习惯了。

不过现在的话，显然不好让两者继续吵下去。于是，“咳咳，冰叔、火叔，你们两个能不能先停一下，跟我讲讲这个空间再说？”

“行。”

冰火龙王倒也给玄墨面子，一下子嘈杂声就在玄墨的脑海里面消失。

“墨小子，根据这个空间中残留的神性来看，这是一位三级神袛留下的。不过依照这个神性的强度推算，这也是他随手布置。”

说到这里的时候，冰龙王的说话声不由得顿一顿，给了玄墨一些消化的时间后，继续说道：“所以这个空间里，绝对没有有用的机缘。就算有的话，那也是最好的那个机缘与你有用。不然其他的，多半就是一些在外界算做较好的药草，不入仙品，对你来说就是鸡肋。”

“那也要去争一番。”

玄墨倒是看得开，毕竟他日后还要发展史莱克学院呢。或许那些药草对他来说的确无用，不过用来发展史莱克倒是不错。

再说了，蚊子再小也是肉。虽说聊胜于无，但也总比落在其他势力的手上好。

“既然你决定了…嗯？！”

“怎么了？”

玄墨突然注意到冰龙王的语气突然顿住，便略带疑惑地出声询问。

“墨小子，小心。”

“什么！？”

听到冰龙王的声音，玄墨立马反应过来，心中立马警惕起来。

就在这时，将目光放在丛林中的玄墨，感到半空中突然出现一股杀机锁定了自己。

他的心头一凛，纵然已经有了心理准备，却也依然没想到危险来的这么突然。

来不及细看到底是什么东西对自己有敌意，因为玄墨在感应到杀机的瞬间，一道攻击就已经朝着自己袭来。

只见一道炫彩的光芒闪耀，使得玄墨差点睁不起眼睛。

然后就在这时，一道彩色的光柱，直接将玄墨头顶的树冠直接破坏，而后袭向他的脑门。

玄墨见状，不敢有丝毫的懈怠，武魂一瞬间附体，而且在魂力运转之间，玄墨自身的身体防御已经达到了极致。

面对这道攻击，玄墨选择了硬抗，因为在他的身后就是宁荣荣，所以此时的他根本不能躲。

不过很显然，玄墨在大意之下，还是低估了这道攻击的威力。

在光柱轰在玄墨右肩上的那一刻，他右肩上的防御直接被破开。而后传来一阵剧烈的疼痛，仿佛是被人拿斧子劈开了一道口子一般。

此时玄墨的肩膀处，衣衫尽烂，虽然不严重，但是一个大口，鲜血是一直流个不停。

不过这一下，玄墨其他反应没有，倒是被发出这道攻击的人或兽，给引起了兴趣。

要知道，凭借玄墨现在的肉体防御，一般强度的攻击，根本不可能将其破开。

而刚刚那一下，也就是玄墨能以肉身抵挡这道攻击。

若是换做旁人，在这道攻击之下，怕是整只右臂都能给轰碎喽。

这时，面前的大树全被推平，一道巨大的身影在玄墨面前。而这道身影给玄墨的感觉，就是愤怒。

只见身影前行所带动的狂风，使得地面的那些沙石，以及残破的草木到处飞舞。

当玄墨目光微凝，眼中掠过一丝精芒，在这道身影接近时，他才看清楚的魂兽样子。

“竟然是一只我从来都没有见过的魂兽！看来现在的这个情况，是我进入它的领地了。”

眼前的魂兽十分庞大，体型足有足有十米之巨，而且整个身躯，竟然都是由彩色的宝石组成，看着这个样子倒是十分奇异。

此刻，这头魂兽正居高临下地俯视着玄墨，看似气势十分强势，不过不难看出它眼中的忌惮。

而玄墨则是将气势提到了最鼎盛，虽然这只魂兽的实力可能不如自己，但是现在的话，宁荣荣还在身后，自己首先得护她周全。

见到这只魂兽站在自己面前没有动弹，就知道现在的它还在试探和等待，在等着一个进攻的时机。

所以在一时之间，这只魂兽还不会选择马上进攻。

于是，“荣荣，做好准备。”

玄墨头也没回，目光依旧紧盯这只魂兽，丝毫没有放松。

不过在嘴里对身后的宁荣荣大喊的同时，用着余光注视四周，以防其他魂兽趁机袭击。

“九宝转出有琉璃！”

与此同时，宁荣荣手托九宝琉璃塔，站在玄墨的身后严阵以待。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66787346"  chaptername="第131章  聊胜于无，袭击">加入书签</a>
</div>
