    第10章 林中的紫发少女

    一刀暴击，直接将一只小蝙蝠对半劈开，紧接着一个白色的魂环，从小蝙蝠的尸体中飘了出来。

    “靠，阴魂不散，真当我怕你们不成？”

    宁霄言语之中充满着不屑。

    面前的这一百多只晶翼云幅，大多都只是十年百年魂兽，只有那个最大的，它们的老大才刚刚超过千年。

    “真以为我只有17级修为，就能任你们欺负。既然你们找死，那就怪不得我了。”

    宁霄一刀一刀的斩去，刀刀暴击，短短数秒，又有五只晶翼云幅殒命。

    一共六个白色的魂环诡异的漂浮在它们的尸体之上。

    “呼呼”

    其余的晶翼云蝠，并没有被这般场景吓到，它们本来就是嗜血的猎杀者，可不会害怕鲜血。

    精神力锁定着宁霄，一只只晶翼云蝠不要命的向着宁霄冲来。

    “当当当当”

    紫色的晶翼与乱神刀的对撞，发出金属碰撞般的声响，它们的翼翅确实够硬。

    【宿主使用乱神刀发动普通攻击，触发暴击效果，当前造成双倍伤害。】

    【宿主使用乱神刀发出普通攻击，触发暴击效果，当前造成眩晕效果，目标强制眩晕一秒。】

    每一刀砍出，脑海中便会传来一道提示音。

    宁霄的攻击力极强，晶翼云蝠只能通过速度来躲闪，那些700年以下的魂兽，只要被宁霄砍到必死无疑，700年以上的也撑不了多少刀。

    “呼”

    它们的首领，扇动巨大的双翼俯冲而下。

    能够达到千年的魂兽，这家伙的体型还真不小，双翼展开长度达到三米。

    锋利的翅刃，仿佛要将空气都给分割，它直冲冲的冲向宁霄。

    宁霄面色一变，知道千年魂兽不简单，不敢大意。晶翼云蝠的速度实在太快了，宁霄也躲不过，急忙举刀抵抗。

    【宿主使用乱神刀发出普通攻击，触发暴击效果，当前造成额外掉落，宿主获得外附魂骨云蝠翼。】

    “当”

    翅刃与乱神刀的相撞，宁霄立即感受到上千斤的力量猛烈冲击。宁霄手臂发麻，而他的身体也被撞得倒退数米。

    宁霄神情变得凝重。

    黑夜中战斗，对宁霄的影响还是不小的，他并不能及时发现对方的进攻。

    但，宁霄的战斗意识还是挺不错的。这一个月的战斗，对宁霄的战斗经验提升极大，不再多想，再次提刀进攻。

    身体迅速穿梭、躲闪，宁霄并没有与那些修为高的魂兽硬碰。他们的数量太多了，一旦被拖住容易被其他晶翼云蝠偷袭。宁霄只是不断袭击着那些小蝙蝠，个个击破。

    “如此多的晶翼云幅，就算是魂尊魂宗遇到也不好对付啊，我们需要出手吗？”

    “再等等，宗主有令，只要宁霄小少爷不出现生命危险，我们还是尽量不要现身。”

    黑暗中，传来了微弱的声音，一会儿又变得宁静。

    而在离宁霄战斗不太远的地方，一名紫发少女也被这边的动静惊动。

    “咦，那边有人战斗，我去看看。”

    “爷爷也真是的，我也不小了好吧，还担心这担心那的。”

    “都说我是靠着爷爷的威名才有今日成就，我便要证明给你们看，即便靠我自己，我也是天才。我这第二魂环，哪怕不依靠爷爷，我也能获取。”

    少女看起来十三四岁的样子，青涩的脸庞上有着生人勿近的冰凉。

    顺着战斗震动而去，一眼便看到那到处飘着的魂环，白色黄色都有。

    突然，少女见到那正在不断杀戮的少年，她的双眼骤然瞪大。

    “千年魂环，怎么可能？”

    少女不可置信。

    那可是千年魂环啊，怎么可能出现在第一魂环上。

    “这人看起来与我一般大，长得倒是好看。如此天赋倒也不比我差了。”

    少女在一旁看着，宁霄的模样也让她感到些许意外。以少女的身份，能够接触到不少青年英俊，可论模样，也只有眼前这少年让她有种赏心悦目的感觉。就连不久前见到的那个蓝电霸王宗的小少爷，似乎也与眼前之人比不得。

    “这个魂兽应该是晶翼云蝠吧，这么多？”

    少女也认出了这些魂兽的种类，毕竟在毒属性魂兽方面，她有着远超他人的认知。

    “姑娘，快些离开这里，这些魂兽不是你能对付的。”

    宁霄也察觉到紫发少女的到来，他感应到少女的魂力也就只比自己高两三级的样子，正好符合晶翼云蝠的捕猎对象，便好心提醒了一句。

    少女睫毛眨了眨，并没有说话。

    然而，也因为宁霄的这一句好心提醒，少女对宁霄的第一印象也极为不错。

    “倒是一个心地善良的人。”少女心中想到。

    不过，她却并没有离开。虽然少女的等级不高，却因为某些特殊原因，这种低级毒系魂兽也不会主动攻击她。

    宁霄见少女没有离去，也就不再管她了。这种好心的提醒一次就够了，对方不领情要是因此出现意外可不关他的事。

    这个紫发少女又不是他的什么人。

    宁霄挥舞着乱神刀，十年的晶翼云蝠被宁霄砍死了有三四十只了，剩下的那些十年的魂兽也不敢再进攻宁霄了，远远的吊着。只有那些超过百年的魂兽，还在围攻着宁霄，给宁霄带来了不少困扰。

    “小心后面。”

    少女一身惊呼，竟是在提醒着宁霄。

    原来是一头七百年的晶翼云蝠找准了一个时机，对宁霄发起偷袭。

    宁霄骤然变色，这群魂兽的速度实在太快了，他竟然没有察觉到身后的偷袭。

    有着少女的提醒，宁霄方才反应过来，立即转身应敌。

    只见，宁霄那唯一的一个紫色的魂环闪烁着，他的速度突然提升，堪堪避开700年晶翼云蝠的偷袭，紧接着便是一刀向着晶翼云蝠砍去。

    【宿主使用乱神刀发出第一魂技幻影三段劫，触发暴击效果，当前造成三倍伤害。】

    一刀斩出，三段攻击。

    “当”的一声，原来是晶翼云蝠在千钧一发之际，用自己的晶翼包裹住自己的身体，仿佛一道全覆盖战甲。

    “咔嚓”

    然而，即便如此，在暴击三倍伤害的加持下，宁霄的这第一魂技依然让它的云蝠盾裂开。它的身体也被那庞大的力量抛飞而出。

    “嘭”

    少女看着这刚好落在自己面前的晶翼云蝠，愣了愣。

    晶翼云蝠浑身都是血，云蝠盾虽然保住了它的性命，但仍然让它重伤。

    少女紧紧盯着脚下的晶翼云蝠。

    爷爷告诉过她，第二魂环的极限就在700年左右。

    而脚下的这个，正好700年出头，还是毒属性的。

    少女呆了。

    要是正常情况下，少女20级的修为肯定打不过700年魂兽的。

    可是，眼前这个已经重伤，只需要一刀就能结果它的性命从而吸收魂环。

    少女迟疑了。

    虽然700年魂环对她的吸引力很大，可是这个毕竟是别人的猎物，她要是杀了，也有些不好意思。

    (本章完)

