    “那你给我叫王府其他人来也成，反正我和她们都很熟。”秦安若慵懒地说道。

    侍卫：“……”

    要不是辱骂王妃是大不敬之最，他都想说一句王妃你能不能少折腾，安安静静做个贵妇王妃不香吗？

    最后侍卫还是叫来了玉萃。

    大半个月都没有见到秦安若的玉萃，一看到她就嗷嗷哭了起来。

    “王妃，你怎么消瘦了那么多？你莫要怕，老爷一定能来救你的。”玉萃抽抽噎噎地说着。

    秦安若摆手，那坑她的老爹她是不指望了。

    她指了指桌子前的那一叠纸说：“玉萃，你去将那一叠图纸给卖了，尽量卖给熟人。”

    熟人不会坑她。

    虽然她没见过除王府外的其他人，但她想那些人一定是知道她的。

    “可是王妃……”

    “不用管那大猪蹄子，左右有没有我这个王妃，他都无所谓。”

    秦安若打断她的话，拿起桌子上的果子啃了起来。

    自从她被食物给噎住过后，祁凉让人送来的食物里，都是小小一个，从来没有像果子这么大的食物。

    玉萃知道王妃是因为王爷一直不来看她，所以伤心难过了。

    她安慰道：“好，王妃不要伤心，其实王爷心里还是有你的，他……”

    “打住打住！不要和我提他！”秦安若摆手。

    最后玉萃还是转身离开，拿着那一叠的图纸。

    此时正在书房里看公务的祁凉，一边看一边说：“三皇兄那边怎么说？”

    “三王爷说暂时先不动，说不定对方来势汹汹是有其他的阴谋。”属下林三说道。

    这次刘氏贪腐案处理的非常迅速果断，现在各方面人马都重新安排上他们自己的人手，而他的人则只是占了户部侍郎一职。

    就连那丞相老狐狸，也是给他的人谋了个好差事。

    祁凉点头：“好，我知道了。”

    这时，秦风从外面急匆匆地进来，恭敬地说：“王爷，王妃她……”

    “只要没死即可。”祁凉不耐烦地说道。

    这半个月来他听了不少秦安若做的荒唐的事情，不过只要她不伤害自己，那一切都好说。

    而他也没有必要前往去看她。

    秦风张了张嘴，最后沉默了下来。

    既然是没死即可，那其他的就不必汇报了。

    “说。”祁凉见他神色很不好，一副欲言又止的模样。

    秦风一愣，随后说道：“王妃让她的婢女玉萃去贩卖王府的图纸了……”

    按照祁凉的想法，之前秦安若如此挑衅他，这个图纸贩卖是不会让她做下去的。

    可祁凉已经一退再退，似乎是越来越没有自己原则了。

    “将她的图纸没收，她卖一次没收一次。”祁凉忍着怒火。

    秦风连忙点头：“是！”

    当秦安若满心以为玉萃会大丰收的时候，却看到如丧考妣的玉萃。

    然而她还没进门，就被侍卫拦在了门口。

    秦安若急急忙忙地跑出来：“玉萃，你这是怎么了？”

    “王妃，那些图纸被王爷没收了……”玉萃一脸自责。

    要不是她那么粗心大意，说不定那图纸根本不会被没收的，可现在她说什么都来不及了。

    秦安若一愣，随即看向书房所在的方向，看来祁凉是要动真格了。

    她拍了拍玉萃的肩膀，安慰道：“没事，不就是几张破图纸嘛，送他了！”

    大不了我一会儿重新画，到时候偷偷摸摸地让玉萃去卖掉。

    有了新想法的秦安若倒是没有时间难过，她安慰玉萃好一会儿后，便回殿里去。

    既然祁凉喜欢和她斗智斗勇，那她也不在怕的。

    只是这么斗下来，她怕自己会被暗算，到时候莫名其妙地怀孕，那可就糟糕了！

    ……

    时间一晃过去三天。

    这是秦安若第不知道多少次图纸被那大猪蹄子给没收了。

    “欸，玉萃，你说我还没老死在这殿里，是不是就会忧愁死啊？”秦安若叹了口气。

    玉萃眼眶红红的，却还是安慰她：“不会的王妃，王爷不会看着你香消玉损的！”

    “这话……说出去怕是鬼都不相信吧？”秦安若敷衍地说道。

    从上次她差点儿被噎死后，剩下几乎没有见过祁凉来看她，别说是看她了，就连她闹出的动静，祁凉都没有来过。

    “王妃，奴婢扶你出去走走吧？”玉萃担忧地看着她。

    无聊的秦安若点头，便和玉萃一起往外走去。

    原以为那些侍卫会阻拦她，秦安若没想到的是这些人只是默不吭声地跟在她的身后。

    这是什么意思？

    当秦安若刚出朝澜殿，就爬上了屋顶，她还没来得及高兴，一道柔弱地女声吓得她差点儿摔倒了。

    “姐姐，你这是做什么？难道是要寻死吗？”秦烟儿一脸担忧地看着她。

    可秦烟儿美眸下却是浓浓的兴奋，要是秦安若就这么摔死了，那是再好不过的事情，而她也不用费尽心思地去想其他的办法。

    秦安若翻了个白眼：“妹妹，你不会说好听的话就不要说，难怪你跟在王爷身边那么长时间，却始终没有得到他。”

    放狠话谁还不会了？

    秦烟儿的眼底闪过恨意，如果不是秦安若强行要和祁凉在一起的话，这梁王妃早就是她的囊中之物了！

    “那姐姐可是要小心走路的好，否则我怕姐姐一不小心摔死呢！”秦烟儿掩面低声笑起来。

    秦安若刚想反驳，可话还没说出口，她脚下的绣花鞋就开始打滑。

    “啊——”

    秦安若尖叫，她想救命啊，可她不会武功。

    “砰——”

    一道物体落地的重击声响起。

    那侍卫着急地去叫祁凉，而玉萃则快步跑到秦安若身边，哭哭啼啼地说：“王妃？王妃您没事吧？”

    痛得秦安若一句话都说不出口，这么高的高度跌下来，她感觉到自己的腰都已经断掉了。

    而前往去通报祁凉的侍卫，则匆匆跑到书房前跪下：“王爷，不好了！”

    正在书房里看公务的祁凉头疼地捏了捏鼻梁。

    “我说了，朝澜殿那边的事不用来报了，只要王妃没死即可，这么简短的一句话，你们都不懂？”祁凉拧眉，眼神里的严肃非常明显。

