    徐平安说这番话并不是盲目的，自己都感觉到压力了，下面这些分公司总裁们会不会感觉到压力，显然易见，他们也有压力。

    听到徐平安这么说，不少人心里颇有感触，总裁说的很对，外星球不是那么好征服的，你不能建立巩固的根据地，一切都是白扯。

    火星离地球最近，也不是那么好征服的，目前最快的飞行器飞到火星需要七个月时间，为了保证火星上有充足的补给，必须发射火箭运输食物跟生活物资。

    这个费用可是不低的，现在我们是落后了，可我们并不是完全落后，追上去的可能性非常高，手里的生态圈项目就是资本。

    未来十年内能不能在火星建立稳固的基地还是两可，自己完全没必要担心什么，这对天启集团影响并不是很大。

    都是精英人物，想明白这里面的关键问题后就知道自己该怎么做了，环视了一圈，徐平安心里暗暗的松了一口气。

    “凯尔，从你开始，说一说海神去年的发展”徐平安看着身边的凯尔说道。

    凯尔笑着站起来了，开始接受海神的状况“总裁，各位同僚，海神公司去年............................”

    一个接一个，徐平安也在自己的笔记本上面记录着一些问题，旁边刘文君则是在进行速记，其他人都在听着。

    是不是的徐平安说几句，会议进行的非常顺利，公司的盈利所有人都听到了，信心重新恢复到顶峰。

    中午休息两个小时，下午继续，一直到六点多，所有分部算是将各自的情况汇报完毕，信心不足的状态更是一扫而空。

    有如此高的盈利撑着，公司未来肯定会更加的光明，现如今除了天启太空集团，科研集团，科技集团，天启通讯集团，四大分部赔钱外，全部都实现了盈利。

    天启通讯集团赔钱更是情有可原，忙着扩张建立分部建立数据交换站，这都是需要大投入了，等这些基础建设都完成了，赚钱不在话下。

    剩余三个分部定位就不是赚钱的，那是天启集团的底蕴跟未来，现在大力投入是应该的，众人都可以接受。

    第二天，会议继续进行，各个分部解说自己今年的工作计划跟盈利目标，一个挨一个都没跑，又是整整的一天才结束。

    晚上众人一切聚会好好放松一下，徐平安喝多了直接被人扶回去，其他人也都差不多。

    清早，徐平安锻炼完吃过早餐，陈凡生跟考斯特还有乔易城三人就过来了，今天徐平安其他人不见，单独跟三人开会。

    对目前各个研究所以及科技公司的项目进行大幅度调整，三人现在有点手软，对一些项目狠不下心来，就只能由徐平安来下这个狠手了。

    上午搞不定下午继续，一直到吃完饭的时候，才算确定下来调整的目标。

    四十七个项目被砍掉，人员往其他项目组调配。

    六十一个项目放慢研发速度，抽调人员到其他项目组。

    五十五个项目开始提速，要注意加强引导。

    没有喝酒，吃过晚餐三人就直接离开了。

    第二天，詹姆斯，墨菲，路子安三人过来了，同样商谈了一整天时间。

    接下来，农业集团，超市集团，物流集团，清洁能源集团等等，一个挨一个谈话，进行了差不多十天，才算是进行完。

    所有人的脑子里都清醒了，都明白自己今年该怎么玩，目标是什么，一切都清清楚楚的。

    纷纷开始离开返回公司开始着手进行安排，天启岛上面留下来的人不多了。

    这一天，徐平安，季雪宜，渡边洋子，三人在沙滩喝茶，讨论的话题就一样，挑选合适的人选接替渡边洋子掌管投资银行日本分部。

    渡边洋子已经跟徐平安正式提出的辞职申请，钱赚够了，打算周游世界去好好的享受生活，这个理由让徐平安跟季雪宜都非常的无奈。

    “洋子，你可以一边工作一遍旅游，每年一个月的假期不够吗”季雪宜在一旁劝说着。

    渡边洋子摇了摇头“季姐，我有我的追求，做出这个决定我是经过长时间考虑的”。

    季雪宜认真的看了看渡边洋子，知道渡边洋子已经下定决心了，就不在劝说了，开始讨论接替渡边洋子的人选。

    “boss，我推荐上杉百惠接替我的职务，从日本分部建立开始，上杉百惠就一直是我的副手”

    “她跟随我多年，有着丰富的经验跟技术，三年前我就开始培养上杉百惠做自己的接替者，掌管二十亿欧元操作，取得的成绩让人很是满意”

    “由她接替我的职务，对稳定日本分部很有帮助”渡边洋子推荐了自己的副手。

    徐平安点了点头，思索了一下询问道“你有没有请安保公司对上杉百惠进行过审查”。

    “这个没有，如果有需要boss可以安排人进行审查，我跟她合作这么多年没有发现其他问题”渡边洋子实话实说。

    讨论了一会，徐平安算是同意渡边洋子的副手上杉百惠接替渡边洋子执掌天启投资银行日本分部，正式的任命需要等内部审查结束之后。

    在这之前，渡边洋子还需要坚持最后一段时间，时间是两个月左右，渡边洋子接受了，这件事算是订下来了。

    第二天一早，季雪宜就坐船离开天启岛前往新西兰转机，昨天就已经跟徐平安打过招呼了，今天不用在打招呼。

    徐平安罕见的没有早起，睁开眼看了看身边躺着的渡边洋子，苦笑了一下直接起床了，前往洗手间洗漱。

    等徐平安洗漱好穿着睡衣出来，渡边洋子也起床了，没有出去吃饭，而是渡边洋子亲自下厨做的早餐。

    两人在一起三天时间，渡边洋子这才离开，徐平安送渡边洋子上的飞机，看着飞机起飞徐平安站在没有动，脑子里思绪很乱。

    渡边洋子工作多年，为公司创造了很大的利润，现在离职肯定要给予一笔奖励，渡边洋子不在乎奖励，而是要了一个其他要求。

    渡边洋子不打算结婚了，让徐平安给自己一个孩子，这一点徐平安肯定不会答应，现在已经有了三个孩子了，不能做出对不起三位夫人的事情。

    最后渡边洋子换了一个条件，陪她三天时间，至于自己能不能怀上就看天意了，这三天时间，渡边洋子很是疯狂。

    收拾一下心情，徐平安上车离开了，在天启岛休息了三天这才返回J市，工作几天，年终奖下发，福利下发，徐平安就直接休息了。

    跟往年一样，每天都有事，也不知道忙点什么，走完亲戚初五去苗依依家里，初七前往泉州宋心云家里。

    然后是跟马博，林毅德，许明阳，李如龙，张文远几个人聚会，在马博的小别墅内，几个人是难得放松。

    林毅德虽然没有结婚，可也已经确定下来了，订婚仪式也举行了，这一次过来顺便给众人发请帖。

    “八月十日，小弟大婚，还请各位大佬赏脸光临”林毅德一脸笑意将请帖递给几人。

    马博接过来看了看放下来了“原本我以为小安子是最后一个，没想到小林子坚持到了最后”。

    “切，别拿我跟平安比，平安还是最后”

    “我结婚可是光明正大还领证的，你问问他，这两点他做到了哪一点”林毅德一脸鄙视的看了一眼徐平安。

    让徐平安郁闷的直接端起茶杯一口干了，众人都是一脸的笑意。

    “平安，你真打算就这么过下去，那三位就没逼你要求举办婚礼什么的”许明阳很是好奇的询问道。

    其他人都看向徐平安了，这一点不光是许明阳好奇，其他人也同样好奇，女人会这么大肚接受这种不明不白的情况，很是不可思议。

    更加不可思议的是三人都默认了对方的存在，默认了徐平安左拥右抱的行动，现在孩子都有了，这就更让几个人想不明白了。

    徐平安看着几个人，脸上的肉抽搐了一下，很清楚几个人心里是怎么想的。

    “你们懂什么，我们这是真爱，不在乎那些虚的”徐平安撇撇嘴直接说道。

    “切”众人异口同声说道，李如龙跟张文远还一起给了徐平安一个鄙视的手势。

    “说正事”

    “平安，你的太空集团怎么样了，我还打算找个时间去月球开派对呢，现在月球两大基地可是没你啥事”马博看着徐平安询问道。

    徐平安心里明白，这是马博的借口，接着这个话题关心徐平安的太空发展项目。

    “没办法，我的太空集团才成立几年，人家在这方面积累是我的十倍都不止，想要彻底追平，不是那么简单的”

    “现阶段只能慢慢的追赶了”徐平安无奈的说道。

    “你那个赚钱的游戏什么时候在国内重启，我可是听我西班牙的客户说道，他的小女儿现在每个月能够从游戏内获得二十欧元左右的收入”

    “现在也不去玩什么派对，逛什么夜店了，最多就是跟朋友一起到酒杯聚一下，让他放心了很多”林毅德看着徐平安询问道。

    “难啊，你以为我不想在国内运行吗”

    “知道为什么国内运行不下去，国外却运行良好吗”徐平安看着林毅德说道。

    林毅德茫然的摇了摇头，表示自己不知道。

    “国外政府在游戏内的税收比国内低了百分之七十七，这就是问题的根源”徐平安一脸认真的说道。

    林毅德几个人全部都震惊了，一脸不可思议的看着徐平安，想不到竟然是因为这个原因，而且，这里面的差距竟然会这么大。

    