    就在萧炎进了黑色巨殿之后，柳席也开始行动，一道游离于战场边缘，毫无存在感的影子，悄然向着黑色巨殿而去。

    窜进黑色巨殿，这里随处可见粗大的灵魂锁链，而在灵魂锁链之上，则是有着从千上万的灵魂被锁链锁着。

    隐藏的暗中的柳席，还没有多管闲事，而是继续沿着走廊向前，追寻着萧炎身上的灵魂印记。

    萧炎的行踪，根本瞒不过柳席的感知，四通八达的走廊，随处可见巨大的锁链，禁锢在其中的灵魂何止上万。

    不过，柳席淡漠的眼瞳没有半分波动，来源于柳席并与异火本源相融而成的元神，本就没有感情这种东西。

    走至最深处，一根根巨大的黑铁立柱矗立于此，链接着不知多少黑色锁链，而每一个人黑色立柱上，都有着一尊强悍的灵魂。

    而在其中一根黑铁立柱上，正有着一尊苍老的灵魂，被锁链锁在其上，头颅低垂，双目紧闭，气息萎靡至极。

    此时，正有着一位青年，冲上了这跟黑铁立柱，神色异常激动，叫了半天，都未将这苍老的灵魂叫醒。

    “老师，我这就救你出来！”

    萧炎坚定道，从纳戒之中取出黑色巨尺，森白的火焰附着其上，剽悍的气息逐渐扩散。

    “焰分噬浪尺！”

    四五丈长的白色尺芒，被黑色巨尺斩出，狠狠劈向束缚着苍老灵魂的锁链。

    咔嚓！

    锁链虽然坚固，可是面对这等恐怖斗技，还是显得异常脆弱，被尺芒直接斩断。

    没了锁链的压制，并汲取灵魂本源，苍老的灵魂终于是缓缓睁开双眼，开始还有些恍惚，在萧炎的呼喊声中，逐渐的恢复理智。

    “小炎子，是你~”

    也不知是多久没说话，还是虚弱过度，药尘的灵魂，讲话都是颤颤巍巍，身形更是虚幻到一定程度。

    萧炎显得也是有着激动，虽然药尘坑过他一次，可之后一直都是为他考虑的，还将骨灵冷火留给他。

    “老师，是我！时间紧，来不及解释了，这是我准备的养魂涎，您先服下养魂涎休息一下，等逃出去后再跟您解释！”

    “好，小炎子，这里强者众多，你……自己小心！”

    药尘也知道，自己灵魂本源被抽离过多，现在就是一个累赘，二话不说吸收养魂涎之后，便化为一片光影，窜进熟悉的骨炎戒中。

    救回药尘灵魂之后，萧炎焦急的脸庞，也是缓缓放松下来，见到四面八方还有不知多少黑铁立柱，其上都是有着一道道灵魂被禁锢。

    “该死的魂殿，竟然干下这种丧尽天良之事。”

    没有过多犹豫，萧炎知道自己可没有时间来耽误，也没有时间顾得上他人，便跳下黑铁立柱，迅速顺着来时的道路原路返回。

    萧炎走后，柳席面目表情的虚幻身影，这才背着手，缓步从阴影之中走出。

    几步之间，就已经来到这片广场之上，所有黑铁立柱的中心，脚下是诡异的黑色地板，几乎隔绝了灵魂力量的感知。

    可柳席还是敏锐的发现，这里的不同之处，具体来说，脚下就是整个人殿的中心，所有的锁链抽取的灵魂本源，最终都会汇聚一处。

    柳席微微低着头，注视着这片诡异的地板，脸上还是面无表情，眼中还是淡漠无情。

    没有开口，手中直接结印，一股股强悍的灵魂力量被调动，配合着手中手印，以特定的路线运转。

    “魂手印，三印叠加！”

    柳席身前，汹涌的灵魂力量凝聚，浓郁的灵魂力量几乎化为实质，逐渐化为三道丈许大小的虚幻手印。

    且柳席手中印诀从未停止，身前的三道手印，也是逐渐靠近，然后缓缓融合。

    顿时，一股毁灭性的波动，逐渐的从手印之中，缓缓的弥漫开来，让人发自灵魂的感到颤栗。

    吼！

    似龙吟，似虎啸，一道恐怖的手印，逐渐的凝聚而出，而柳席还是那副举重若轻的模样。

    “去！”

    丢出手印，柳席立即敛去身影，可不想被自己的魂技给狂轰滥炸一遍。

    轰！轰！轰！

    巨大的轰鸣响彻而起，强悍的劲风几乎要将立柱拔地而起，翻滚的气浪卷起大片的灰尘，以及残渣、碎片。

    广场中心所在，直接被魂手印开出一个大坑，一团丈许大小的光团，施施然被放在其中。

    光团外围连接着一道道锁链，而这锁链，便是禁锢殿中灵魂的锁链，这光团就是灵魂本源的聚合体。

    光影闪过，柳席身形就这么出现在坑洞边缘，望着这光团，敏锐的感知到其中的恶意。

    这是不甘被吸收，却又无可奈何的灵魂最后的报复，就算是最后被人吸收，也一定要扎的他满嘴是血。

    “成为我的力量，我来为你们复仇！”

    柳席声音不大，却是格外的具有亲和力，或许也和柳席现在的状态有关，就是这么一句话。

    一直纠缠在灵魂光团上的恶意，竟然真的开始消散，化作为真正干净、纯粹、浩瀚的灵魂本源，这才是足以真正创造灵魂的力量。

    世间灵魂最是玄妙不过，而这灵魂本源，便是一切的根基，承载了生灵之意志、记忆……也是灵魂壮大的根本。

    柳席跳下坑洞，手掌轻轻按在灵魂光团，光团泛着柔和的光芒，最终融入柳席的虚幻身躯之中。

    现在还算不上融合，至少对柳席并不抗拒，收回手掌背在身后，还是一副面无表情的模样，没有任何感情色彩。

    缓缓飞出坑洞，目光扫过这宽阔大殿，条条锁链，无穷灵魂，缓声道：“报复，就从这天罡人殿开始！”

    悬浮于半空，一簇簇青焰浮现，变幻之间形成一圈火环，朝着四面八方扩散而去。

    火环所过之处，黑铁立柱，黑色魂锁，一切的一切都是迅速消融，且这速度还在不断加快，将这个大殿都是覆盖。

    一道道虚幻灵魂，没有了魂锁的禁锢，逐渐有了苏醒的迹象，而柳席，也已经是失去了踪迹，只有一道蕴含着柳席意志的灵魂波动，朝着四面八方扩散而去。

    一道道苏醒的灵魂，本来还显得极为茫然，可渐渐地，从灵魂深处不断传出两个字——复仇！

    怒火在心中被点燃，眼中的茫然变成了愤怒、疯狂、暴虐，没有灵魂愿意被人抓住，并不断抽离灵魂本源。

    “吼！”

    人殿之中，成千上万，不知多少的灵魂，开始了暴动！

