    男人的声音很低，又哑。

    像是一个字一个字落在顾芒的神经上。

    “……”

    女生镇定从容的开口，“困了，晚安。”

    这句话对陆承洲来说杀伤力挺大的。

    男人脸色变了变，稍微坐直。

    “顾芒……”这边刚出声，电话就被挂断了：“……”

    陆承洲盯着手机屏幕上两人的微信聊天记录看了几秒，捏了捏眼角。

    几秒后，房间里响起男人沉沉的低笑声。

    撩不过就跑，越来越熟练。

    陆承洲叹了口气，给她发了条消息：“真睡？”

    顾芒还在阳台上站着，胳膊撑着栏杆，姿势懒懒散散的，手指夹着根烟。

    看见消息，精致的眉眼一挑，没理。

    陆承洲又过来一条：“给你买的巧克力明天到，五盒。”

    中午去星光广场，那边只剩下一盒。

    明天到。

    那五盒巧克力给她空运回来的？

    顾芒啧了声，把烟咬嘴唇边，回复他：“哦。”

    挺冷漠的一个字，陆承洲却笑了笑，“晚上吃的什么？”

    顾芒懒洋洋的打字：“炒面，奶茶。”

    陆承洲下床去倒了杯水，也提醒她：“学校里热牛奶不方便，记得喝蜂蜜水。”

    顾芒忽然想起唐笑笑说她想要蜂蜜的链接，问他：“蜂蜜一瓶多少钱？”

    她以前很少喝蜂蜜水。

    麻烦。

    都是直接买矿泉水。

    所以对蜂蜜的市场价不了解。

    这边，陆承洲喝了半杯水，又把空调温度调低了两度。

    同时单手回复她：“两万多。”

    顾芒：“……”

    陆承洲看着发来的六个点，笑，“给女朋友的必须是最好的。”

    两人又聊了一会儿。

    顾芒收起手机，进了宿舍里头，关上阳台门。

    唐笑笑他们已经帮她把蜂蜜放好了。

    顾芒走过去，把毛巾挂好，视线划过床上的那个药剂盒子，嘴角拉平，眼皮垂下来。

    她拿着吹风机去洗手池那边。

    吹干头发，顾芒把东西收拾好，抓着护栏利落的翻上床。

    唐笑笑正吃果冻，一个用力挤到了自己脸上，又掉到地上。

    她像是完全没感觉似的，看直了眼，“我去--”

    郑渺嘴角抽了抽，这身手，是真的酷。

    ……

    顾芒拉上床帘，坐在床上。

    一条腿曲起，胳膊撑着腿膝，眉眼低垂着，拿着江燧刚给的盒子看。

    面无表情的。

    好半晌后，她从盒子里取了一管淡蓝色药剂，然后又拿出一套一次性针灸用的针。

    打开药剂管一边的塞子，用针灸的针戳进透明管内芯，沾了一点药。

    然后低头扎进自己的各个穴位。

    动作十分熟稔，仿佛这样的事做了很多次。

    ……

    第二天下午，校园里来来往往的人明显更多了。

    各大学院组织学生开会。

    辅导员宣布军训注意事项，明天早上的集合时间。

    辅导员站在讲台上道：“我们去训练的地方在郊区，是正规的军事训练基地，规矩比较多，明天早上六点半，基地会派车来接大家，稍后各班选了班委，去文体馆领军训的装备。”

    大会开完开班级小会。

    小教室里。

    班级助教在黑板上写了待选的班委，然后转向大家，笑着说：“咱们现在选班委。”

