    常言道：眼睛是心灵之窗。

    周毅能从杨子栋的眼神里看到那份着急和担忧，只是对方拒绝他的帮助，他也不好再多说什么。

    很快，他端着热好的菜回到书房，与吴启航和王正伟吃喝畅饮。

    “周老弟，我觉得你这人很奇怪。”几杯酒进肚，吴启航接过周毅递过来的香烟，点燃深深抽了一口。

    “哪里奇怪？”周毅笑问道。

    “真正该高调的时候，你却非常的低调；真正该低调的时候，你却非常的高调。”吴启航红光满面地靠在沙发上，接着说道：“凭借我的人生阅历，看人一向很准，可我却看不透你。”

    “怎么说？”周毅眼底闪过一道异色。

    吴启航抽了口烟，分析道：

    “你拥有极深的雕刻技艺，哪怕用‘雕刻大师’来形容你都不为过，可你却完全不显山露水，低调又谦虚；你是大明星唐婉的老公，又不是娱乐圈的人，本应该低调一些，可你是唐婉老公的身份，在咱们别墅区恐怕已经人尽皆知，而你买的那辆车只要开出去，恐怕也会引起无数人的瞩目。”

    “还有别的方面，比如你买得起这里的房子，你赠送我们的礼物，还有你买的骑士十五世，都可以说明你挺有钱的，可你抽的烟，才几块钱一包吧？这烟我在二十多年前经常抽。”

    “最让我觉得有些不可思议的是，你年纪轻轻竟然是一位中医，而且还跑到金陵中医院去上班了。”

    “上班就上班吧？可你口口声声说要做奶爸，哪来那么多时间？”

    吴启航说到这里，看到周毅依旧是笑意吟吟的模样，才笑着摇头，继续说道：“我和王老弟都觉得你是个妙人，因为你有时候特聪明睿智，可有时候又像个拥有赤子之心的孩子……说实话，真看不懂你。”

    周毅哑然失笑道：“有人形容男人就像一本书，内涵越丰富精彩，读起来就越能回味无穷；也有人形容男人是一幅画，色彩斑斓，景色有形有态有神韵，品起来才有味道。我尊崇：三人必有我师，活到老学到老。书也好，画也罢，不断用知识武装自己，生命才能多姿多彩，对吧？”

    “有道理。”吴启航一拍大腿大笑。

    王正伟也频频点头，觉得周毅形容得没错，看问题通透。

    周毅点燃香烟，喷云吐雾间嘿嘿笑道：“其实我刚刚说的都是扯淡，尝尽酸甜苦辣，哪有疲懒舒适的过小日子逍遥自在？临老时满眼红尘沧桑，哪有心境祥和，安度晚年舒服？我就想着老婆孩子热炕头，吃喝用度都不愁……”

    吴启航和王正伟脸上的笑容同时凝固。

    他们面面相觑，一时间竟然无言以对。

    人生百态，心境各不相同。

    有人利欲熏心；有人清心寡欲。

    性格塑造人生，还真无法用某种标准来衡量。

    “铃铃……”

    周毅摸出手机，发现是杨子栋打来的，他随手接通。

    “周毅，如果我没记错，你之前说过你是一位医生？”手机里，传来杨子栋急促的声音。

    “没错。”

    “哪一科的？能治外伤吗？”

    “我全能，有事你就说吧！”周毅说道。

    “我小舅子在咱们别墅区附近被人砍伤，应该是砍断了腿部大动脉血管，我已经打了120救护电话，但医院的医生赶到这里，再把我小舅子送到医院，太耽误时间了，我怕他撑不住，你有没有办法能帮他止血？或者减少出血量？”杨子栋问道。

    “可以，告诉我具体位置，我马上赶过去。”周毅起身说道。

    “咱们别墅区南大门往东两百米左右。”

    “等我。”

    周毅挂断电话，快速把电话内容告诉吴启航和王正伟，两人立即决定跟着一起过去。

    救人如救火，三人没有直接从南大门那边出去，而是冲向别墅区的东南角，翻墙赶到出事地点。

    此时，这里已经围聚很多人。

    伤者是个染着黄毛的青年，身上最起码有十几道刀伤，而他大腿动脉血管处的伤口，正被杨子栋用衣服缠绕按压着，而杨子栋的妻子周莉莉，则蹲在一旁哭泣。

    “周毅，快想想办法。”杨子栋看到周毅三人到来，顿时像是看到了救星。

    “有我在，放心。”

    周毅把缠在黄毛青年腿上的衣服拿掉，更是把伤口处的裤子撕开，简单检查后，他便发现血流不止的伤口里，的确是大动脉血管被砍断。

    几根银针，瞬间刺进伤口周围的穴位内，随着真气渡入，周毅的手指在黄毛青年腿部和腰部几处穴位上按压了半分钟。

    “血，血止住了？”杨子栋露出惊喜神色。

    “暂时是止住了，但他的情况很严重，必须尽快把断掉的血管重新接上。这样，咱们不等救护车了，直接找辆车把他送到中医院，路上我给陈副院长打个电话，让他提前安排好手术室，我亲自给他做手术。”周毅沉声说道。

    “听你的。”杨子栋眼底闪过一道犹豫神色，但还是点了点头。

    半小时后。

    众人把黄毛青年送到医院，而陈建荣和几名医生，也已经等待在门诊大楼外。

    “周毅，整条主动脉血管断掉可是极其严重的情况，你亲自做手术有问题吗？”陈建荣询问道。

    “没问题！”周毅说道。

    “要不，我让几名专家医师跟你一起进手术室，如果中途遇到什么问题，你就吩咐他们接手？”陈建荣还是有些不放心。

    “行！”周毅点头，问道：“我电话里让你们准备的医疗器械，都准备好了吗？”

    “都准备好了，你们随时可以进手术室。”陈建荣说道。

    两个小时后，手术结束。

    当黄毛青年被推出手术室后，三名外科医师和心血管方面的专家医师，跟在后面走了出来，当他们摘掉口罩后，露出的是极其复杂的表情。

    “手术成功了？”等待在外面的陈建荣急忙问道。

    “很成功！”其中一人苦笑道。

    “既然成功了，你们怎么这副表情？手术过程中，你们接手了吗？”陈建荣皱眉问道。

    “哪用得着我们接手？我们长见识了……也受打击了。”

