    “黑榜人皇，今天除你迭咖之名！”伴着声如雷爆吼，等候已久的杨靖率先杀到，此前一刻已经被震撼的杀戮情景刺激的发狂，此时一刻，血xing迸发、煞意流转，暴跳中，钨金大棍裹挟惊涛之势当空爆砸。-_（)

    　　刚毅的面孔、猩红的双眸、狂躁的煞意！刚劲、浑厚，勇猛、疯狂，杨靖的攻势极尽狂野。

    　　迭咖潜意识里想要挥刀劈斩，可在甩手的刹那间才恍然发觉弯刀已经被‘磁铁’收缴，千钧一发，脚尖捻动地面，力量迸发，短促、刚劲，强迫自己急速后撤！

    　　轰！！钨金大棍擦着迭咖的肩膀猛然落地，强烈的冲击力量带动地面的轰然颤抖，尘土、碎石为之飞扬散she。

    　　“杀迭咖！”屠擎苍狞声爆吼，瞬间从杨靖身后闪现，攥握的铁拳呼啸出刺耳的劲气，直取迭咖喉咙，声势极为刚猛。

    　　“杀迭咖！”沙琅翻腾而至，大风车式的强势飞旋，甩动的右腿裹挟无匹的刚猛杀意当空爆砸。

    　　“杀迭咖！”龙五急速飚she，舞动左手宛如恶龙捣海，刚劲突杀，yin狠、刁钻、强劲、强横！

    　　“杀！！”在童珉、金刚两大黄金级强者带领下，近卫队如同地狱中爬出的魔神，从潜藏的掩体后现出身形，放步狂奔中杀向那些幸存的黑曼巴战士，声势凶狠、来势迅猛，在他们重新捡起地上机枪之前已经杀到！

    　　“黑榜定榜之际，天门再给世界一场震撼！”杨靖、屠擎苍嘶声咆哮，如同受激的野兽同时发狂，两大准级皇者的气势、两大狂躁战士的声势，共同营造出飓风般的轰杀风暴。

    　　从击杀其卡斯至今已经一月之久，他们联手粉碎了‘人皇不败’的神话，亲手终结了当今世界最纯正的战士，然而……当初的亢奋已经散去、当时的荣耀已经沉淀，记忆深处最清晰的不是当初的战斗，而是生命最后时刻其卡斯的疯狂，那道身影如同记忆的刻刀，深深地刻在脑海深处，留给他们的是震颤，是憧憬。

    　　也正是因为当初的疯狂，才让他们最终确定了自己的武道宗旨……继承‘木乃伊’的战士意志！

    　　不求成为皇级强者，但求成为类似其卡斯的真正战士！

    　　战！为热血的沸腾；战！为血脉的躁动；战！为生命的辉煌！

    　　面对杨靖、屠擎苍的狂野，沙琅、龙五的诡异袭杀，失去武器的迭咖只能被动躲闪，若在平时，他或许可以凭借丰富的战斗经验赤手空拳战上一场，可刚才‘铁片风暴’给他带来了严重的创伤，不仅在他的身体撕裂出大量深可及骨的伤口，还有几个细小的碎片洞穿了他的身体。

    　　鲜血的流淌得不到有效控制，不断地消耗着他的体力，剧烈活动牵动伤口，同样带来阵阵撕裂般的痛楚，严重制约着他动作的连贯xing。

    　　愤怒也好、怨恨也罢，迭咖的身体状态达到出道以来最为虚弱的程度，他的反击看似强悍，实际的jing神状态却逃不出杨靖等人的眼光。

    　　“看看这荒芜岛屿……”杨靖厉声爆吼，钨金大棍呼啸轮旋，攻势越来越猛、越来越急，凌冽狂野的杀机将迭咖紧紧的捆缚！

    　　“看看海洋风景……”屠擎苍嘶声狞吼，铁拳、膝盖、肘部、双腿，全身部位化作战斗利器，如同人形暴龙，狂呼乱啸中发动骇然的攻势风暴！

    　　“看看死去的部下！”

    　　“看看脚下的鲜血！”

    　　沙琅、龙五联手冲杀，曾经生死相向，如今联手奔袭。一个以双腿称雄，一个以左手自傲，超强的爆发力在彼此联合下爆发出惊人的杀伤力。他们虽为黄金初阶，实际堪比黄金中阶，联手作战展现出不逊高阶的战斗力！

    　　“这里，是你迭咖陨落之地！”连续的咆哮过后，四人攻势一顿，继而同时爆吼，同时出击，声势更为浩大，攻势更为强横，四面八方狂野来袭，仿佛毕生所学都要在此刻全部释放。

    　　迭咖眉头大皱，以他的实力自然可以感受到四人杀招的可怕、也能判定自己现在的状态根本无法招架。千钧一发、危机关头，他将突破目标定在从高空袭杀而来的沙琅！

    　　气息暂止，jing神集中，忍住疼痛、忍住昏沉，双膝力量在最后时刻全力涌动，迭咖拼劲全身力气暴跳腾起，险之又险的从杨靖、屠擎苍和龙五的袭杀中闪避过去，在擦身而过的那一刻，他甚至能感受到呼啸的劲风。

    　　侥幸躲过三人袭杀，冲天而起的迭咖攥拳轰击，爆发的力量汇聚拳头，悍然迎击沙琅的铁腿。在他的意识中，要想击溃这么个无名小卒应该不会很难，即便自己实力大损！

    　　然而……

    　　他错误的估计了伤痛和虚弱对自己的影响，之前全力暴起已经像抽水机般抽取了他部分jing力。同样也错误的估计了沙琅这个近卫队长全力爆发所拥有的突杀能力，尤其是在经历了如此长时间的生死历练之后！

    　　砰！！拳脚在半空对击，同样的刚猛强劲、同样的凝聚全力、同样的发狠发狂，可怕的力量同时从碰撞的部位反向涌动，强势向着两人的肢体席卷。

    　　沙琅身躯巨颤，阵阵刺痛在脚底浮现，麻痹的感觉遍布整条右腿，短暂的停滞后被狠狠掀飞出去，犹如反震冲击力量太过凶狠，以至于素来对身体控制能力非常自负的他直到落地的那一刻也没有控制住，狼狈的翻滚出去，带起阵阵尘土飞扬。

    　　正面接了人皇一击，沙琅真正感受到‘皇’的可怕，他败的很惨、很狼狈，却成功的阻止了迭咖企图从高空冲出包围圈的企图，相当于给了迭咖致命一击。

    　　迭咖自然知道没能逃脱的后果，来不及多想其他，落地的刹那再度暴起，试图在杨靖他们反应过来之前挣脱出去。

    　　可惜期望与现实差距太大。

    　　“沙琅，做的好！”伴着声亢奋的嘶吼，杨靖的钨金大棍狠狠杵在地面，握紧棍的端部，借助冲击的势头强势腾起，并拢的双脚宛如炮弹轰击，重重击打在迭咖胸口。

    　　噗！躲闪不及，迭咖结结实实的受了这一脚，猩红的鲜血破口喷出，身体失去平衡，踉跄着向后溃退。

    　　龙五紧紧抓住机会，如同毒蛇出洞，凭借诡异的身法出现在迭咖后撤的轨迹上，面孔狰狞、目光火热、神情亢奋，一声尖啸在舌头炸响，汇聚全部力量的暴然出击，冲向迭咖后背。

    　　迭咖极力躲闪，无奈伤痛和昏沉感如同道道绳索，将他紧紧捆缚，严重限制着他的反应速度。

    　　最终，龙五成功命中！狂野的力量集中在一点爆发，其冲击量当场将迭咖后背的骨头击碎，大半个手掌深深插了进去。

    　　与此同时，屠擎苍强势来袭，迷蒙的残影瞬间凝实，遍布尖刺的铁拳几乎在同一时刻命中迭咖下腹，强大的冲击力量破开皮肉，冲击体内肠道。

    　　迭咖如遭雷击，狠狠抛飞出去，像是断线的风筝无力坠落。

    　　连续的三次冲击、三次命中、三次重创，迭咖……已至尽头！

    　　“啊！”没等迭咖挣扎着站起来，杨靖再度杀到，在他面前强势顿步，钨金大棍当空轰砸，裹挟无匹的力量出现在迭咖头顶。

    　　攻势狂野，来势迅猛，迭咖已无力躲避。

    　　在这一刻，从未有过的绝望情绪在眼底浮现，迭咖终于闻到了死亡的气息。

    　　结束了？难道……真的……要结束了……

    　　他不相信、更不甘心，也感到败的憋屈，如果不是自己急着要追踪狄成，如果不是自己大意失策，如果不是之前的陷阱给自己带来了严重的创伤，如果……

    　　生死时刻，迭咖脑海中闪现的不是过往的辉煌，而是对失误的恼恨。

    　　呼！！在钨金大棍眼看就要轰碎迭咖的脑袋时却硬生生的停了下来，距离头顶短短几毫米的距离。它在最后关头停止，强劲的风力却让迭咖的头皮出现到细微的红se血印。

    　　杨靖保持着进攻的姿势、高举着钨金大棍，定在原地，呼哧呼哧的喘着粗气，猩红的血眸紧紧盯住尽在眼前的迭咖……‘用兵之皇’、‘当世人皇’！

    　　迭咖已经做好再遭重创的准备，可意外的情况却让他微微愣神，抬起眼皮，yin冷的目光迎上杨靖，沉声道：“为什么停手，你是在侮辱我？”

    　　杨靖慢慢收回钨金大棍，深深吸了口气，缓缓呼出，挑起不远处的弯刀，扔向迭咖：“给你留点尊严，迭咖，自裁。”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

