    林震天不知道眼前这个漂亮姑娘在打什么主意，但人家既然那么说了，他自问也不好回绝。

    况且人家实力那么强，这么说肯定是有原因的。

    心中有这样记挂的事情，加上身体素质变化，林震天出门的脚步也变快了很多，一阵风一般便跑了出去。

    看着父亲生龙活虎的模样，林啸反而是哭笑不得。

    他有很多年没有见过父亲这个样子了，上一次看到父亲这样，还是很小很小的时候，他看着父亲的背影出神，这个场景自然也落在小医仙的眼里。

    父子之情……她其实也是有一些羡慕的。

    她从来都没有见过自己的父亲，母亲倒是还有一些印象，至于她的父亲是谁……一个抛妻弃女的人，其实也没有必要怀念，只不过多少有些遗憾而已。

    甩了甩头，把思绪整理回来，小医仙将林啸叫到了身边。

    “老师。”

    其实现在的林啸年纪还不大，也就刚刚二十出头，小医仙的年纪，如果按照正常方式来算的话，也才不到三十，但是在玉清天人间界值守了一段时间之后，就不是这么计算的了。

    不过女人的年龄向来是大忌，不能随意打听。

    小医仙外表表现出来的，就是一个比较成熟的姑娘，不管怎样去划分，都绝对能够被划分在年轻的范畴之内。

    到底还没有成亲，现在还是孤身一人，萧林也支持她们年轻一点打扮。

    在萧家里头，大家都是通过彼此的辈分来互相判断称呼和实际年龄的，否则相差的也未免太大了些。

    可是林啸却不知道这个方式，他现在是小医仙的弟子，但长得要比师傅老一些，竟然不能够直接的叫师傅，把人家叫老了，那么称呼她为老师显然是最合适的了。

    小医仙也无所谓。

    反正她也就是给自己找个事做，最近这段时间在玉清天呆着的确很无聊，绝大多数的时间都是和萧青云在一起带孩子——她并不喜欢带孩子，哪怕萧青檀很可爱，她也还是不喜欢。

    相比之下，萧林给她安排的这个活更让她有想去做的冲动。

    “你拜我为师，我也不能什么都不送你。”

    小医仙将定海珠从手上褪了下来，却没有拿出祖石，只是将定海珠交到了林啸的手中。

    “这东西算是不错的法宝了，认真说起来的话，纵然比不上祖符，可是使用得当的话，能够发挥出来的作用也相差无几。”

    天玄大陆的祖符，只不过是法则本源的混合，在这一点上，定海珠虽然欠缺了一些本源，可是在法则上头却更胜一筹。

    起码比单纯蕴含单一法则的祖符要强一些，只不过祖符使用起来没什么境界要求，只要认了主，那东西就算透支自己的力量，也会达到主人的意思，然而定海珠没有这个通灵的手段，只不过是普通的法宝。

    饶是如此，这也是林啸这么多年以来见过的最好东西了。

    “这么珍贵的东西，弟子实在是不能要……”

    人心动的时候，就连推辞都会变得支支吾吾起来，小医仙不想和他废话，将东西丢在他的手中，便收回了自己的手。

    “这东西在你看来珍贵，但于老师而言却未必，”

    定海珠只不过是萧林随手炼制出来的法宝，虽然同样出自萧林之手，可是这东西只能在天玄大陆使用，出了天玄大陆，法则就要使用者自己去努力凝练一番，哪有她手中的其他宝物方便。

    不说比得上离地焰光旗，就连萧林给她用来存放幽冥毒火的灵鹫灯，威能也要比这一套珠子强太多了。

    “不过这东西只是会交给你，你先和它熟悉熟悉，等会儿还要用它呢。”

    若说在天玄大陆之中行走，那自然是离地焰光旗更加好用，这东西混乱阴阳，颠倒五行，行走之时，自然开辟出一道通天大道，而且速度极快，

    但定海珠也有自己的好处，它是一套，自身铭刻了一个极大的空间阵法，可以抛出一个空间通道。

    小医仙刚刚让林震天去通知林家的人，抓紧时间回来，也是萧林的意思。

    既然林家的人还要收拾东西，九天太清宫那边还要为他们准备住地，那不妨干脆直接将林家的这片地从大陆上切下来，一手直接送到九天太清宫附近去就得了，

    萧林给绫清竹传了信，

    得到的回复是九天太清宫已经清理了一片地方出来……那小丫头现在已经有了一些能力，能在师傅不在的时候稍微干涉一下宫里面的事情了。

    从大陆上面切东西萧林十分擅长，而且也不需要像从前一样去布置什么阵法，以他如今的力量，翻江倒海都是小事，只不过要将这块大陆送过去是个麻烦事，萧林总不可能托着一块大石头过去，干脆直接通过空间通道送过去，然后在那边切一个同大小的土地换过来。

    虽然麻烦的确是麻烦了些，但胜在省力，而且这样做也不会引起位面之胎的攻击。

    “那家伙有本事拦着我，居然不能够将祖石转移一个地方，真是离谱。”

    在林家的小山里面，萧林侧耳听着小医仙那边传过来的动静，一边和女儿说道。

    只是在这件事情上，萧白素也插不上什么话，她能做的只不过是顺着萧林说两句，至于位面之胎——她压根就没见过。

    “位面之胎也不都是一样的，若是天玄大陆的位面之胎能够像父亲一样衍化出诸多化身，自然也没有这种苦恼，话说回来，若是他也有这样的本事，那父亲的苦恼岂不是更多了？”

    位面之胎限制萧林，用的都是操纵法则的手段，可是法则这种东西总是过于晦涩，并不能够直接作用在单一的某个物体身上。

    位面之胎，能够操纵海浪翻滚，地龙翻身，绝不可能将祖石从一个小小的空洞之中拽出来，他也未必有这样的脑子。

    而就在他们说话的功夫，林家已经准备好了，家族的人已经全部归来，清点完毕，虽然他们不知道发生了什么，但隐约感觉到是有大事要发生。

    整个家族，都弥漫着一股紧张的意思。

    临近傍晚。

    太阳还没有完全落下山的时候，整个青阳镇就看到了一幕神奇的景象。

