    一枚全部都是银白色的超进化石，里面的特殊符号中的银白色要稍微深一点，有点偏向银灰色。手机端https://

    　　看到这枚超进化石，青木确定了就是前世所找到的那枚。

    　　到最后都没有找到究竟是什么精灵的超进化石。

    　　不过在此看到，青木突然心中一跳，他从这枚超进化石感觉到了应该是自己的精灵中能够使用。

    　　不像之前从镰刀盔首领得到的超进化石，没有任何感应，这枚超进化石的青木有一种特殊的感应。

    　　作为超能力者的第六感。

    　　一下子拿出了数枚精灵球，青木一下子将所有精灵全部召唤了出来。

    　　黑鲁加全部捕捉之后，这里暂时就没有能够威胁到他们的精灵了。

    　　几个小家伙们出来之后，发现这里这么美好的环境，纷纷露出了开心的表情，准备玩耍！

    　　不过被青木制止了，虽然这里应该没有危险了，但毕竟周围都是精英级的精灵，小家伙们还是无法面对的。

    　　只是想试一下究竟这枚超进化石究竟能够与那只精灵产生一些反应。

    　　青木最先试的还是耿鬼，作为青木手中目前唯一一只能够进行超进化且已经是最终形态的精灵，如果是耿鬼的话，对青木所能够提供的帮助是最大的。

    　　但是显然，与耿鬼之间并没有什么联系。

    　　那么就只有那些小家伙们了。

    　　一般没有进化成为最终进化型的精灵，与超进化石不会出现明显反应的。

    　　不过只是没有明显的反应，隐晦的迹象还是有的，作为超能力者的青木还有芯片的辅助，应该是能够感知到变化的。

    　　最终进化型能够进行超进化的精灵有，力壮鸡、沼跃鱼、由基拉、可可多拉和宝贝龙这五只。

    　　其中力壮鸡和沼跃鱼已经是第二轮进化型了，如果是他们的超进化石，感应会明显一点。

    　　但青木尝试过之后，应该也不是他们。

    　　那么就是剩下的这三只了，青木的心跳略微的加快了一些。

    　　如果是由基拉和宝贝龙的超进化石，那就真的赚翻了，两只准神精灵虽然进化到最终进化型所需要的时间要很多，但也是他们的超进化所得到的性价比是最高的。

    　　不过让青木比较失望的，将这枚超进化石靠近由基拉和宝贝龙之后，都没能出现变化。

    　　那么就只剩下可可多拉了，青木的那种奇怪的感觉越来越明显。

    　　银白色的超进化石，与可可多拉的肤色或者说最终进化型波士可多拉不是完全符合吗？

    　　其实一开始就应该想到是可可多拉的，只是青木不想将把握最大的精灵放在一开始测试。

    　　毕竟，有时候希望越大失望不也有可能越大吗？

    　　拿着那枚超进化石，慢慢的靠近正在吃着矿石的可可多拉。

    　　在超进化石贴到可可多拉身体的一瞬间，芯片和青木的超能力，都捕捉到了超进化石上出现的一个奇怪得到波动。

    　　很快就消失了，但依旧被捕捉到了。

    　　之前其余精灵测试的时候，都没有这种变化，唯独与可可多拉接触时出现了这种变化。

    　　那么就不用再说明什么了，这枚超进化石，正是波士可多拉超进化石！

    　　能够让可可多拉的最终进化型波士可多拉进行超进化为超级波士可多拉的超进化石！

    　　青木的心不争气的再跳了一下。

    　　果然！

    　　是波士可多拉能够使用的！

    　　只要和可可多拉保持着足够的亲密度，在他进化成为波士可多拉之后，就能够进行超进化了。

    　　终于找到了一枚能够给自己精灵使用的超进化石！

    　　功夫不负有心人！

    　　没有枉费龙王蝎耗费了那么大的毅力去掏粪。

    　　其余精灵们并没有感受到青木心情的变化，唯独超能力再次得到增强之后的呆呆王，注意到了青木身上的超能力出现了欣喜的波动。

    　　呆呆王也差不多猜测到了这枚超进化石对于特点的精灵应该有一定的作用，从刚刚青木的额超能力波动看来，这枚超进化石应该就是对可可多拉起作用了。

    　　如果是一般的情况，也没什么，但是这个超进化石的来源

    　　呆呆王看向可可多拉时，露出了怜悯的眼神。

    　　可怜的娃。

    　　算了，还是保持沉默吧，免得主人拿自己开刀，龙王蝎那个小家伙，应该也比较理智吧。

    　　此时，龙王蝎正在瀑布下面冷静！

    　　虽然可可多拉现在还不能使用，但至少找到了一个奔头，青木将超进化石收进了存储空间中。

    　　等到以后可可多拉进化成为波士可多拉之后再拿出来看吧，不过就是进化成为波士可多拉的等级要求比较高。

    　　看着正在解决各自午餐的精灵们，青木坐在地上长长的呼了一口气。

    　　难得有一个这么放松的时候啊。

    　　这次外出，青木将自己所要做的事情都完成了，虽然中间遇到了一些大大小小的琐事，但结果还是不错的。

    　　宝贝龙开始正式接受青木的身体调整，此时在结束了他每天的分量之后，就只能直直的看着正在啃着钻石“嘎嘣”响的由基拉和可可多来，露出了羡慕的神色。

    　　然后找到了这枚计划中的超进化石。

    　　除此之外，青木还得到了不少原料之外的收获。

    　　海洋队和熔岩队的关键计划的一部分，火稚鸡成功进化成为了力壮鸡还检验了资质药剂对深青色资质精灵的使用效果，源治天王传授的关于龙系精灵的培养知识和一些特殊的技巧，呆呆王成功突破到了准天王层次，并且将自身的资质晋升到了浅蓝色。

    　　还有就是一些比较小的收获了，比如说抓了一群黑鲁加作为看门犬，击败了卡那兹市现任道馆馆主杜娟，给自己再次宣传了一下，还有就是第二梯队的精灵们等级得到了程度不一的提升。

    　　诸多事情加起来，青木在心中想了一遍之后，发现出来的时间并不长，但做的事情倒还是挺多的。

    　　青木躺在柔软的草地上，晒起了太阳，精灵们学着青木的模样，在吃完饭之后，也纷纷躺在地上晒起了太阳。

    　　好似靠近青木才有安全感的宝贝龙，紧紧贴在青木的身旁，一直生活在地下隧道中的他，还是第一次晒这种名为太阳的东西。

    　　不过真的很温暖啊，仿佛身体中都多了一些力气。

    　　现在的生活对于宝贝龙来说，真的就像是做梦一样，所以他一直都是紧紧的跟在青木的身边，怕美梦突然就醒了。

    　　所有精灵都难得安静下来休息，晒晒太阳。

    　　而此时，龙王蝎还在瀑布下面冷静

    　　在青木悠闲不知道的时候，天空中正有两道极强的身影以飞快的速度靠近了过来！

    　　十更！十更完毕！就说槿木厉害不厉害！求月票！爆更要看情况了，毕竟世界杯不看了。

    　　为改革创新发展的重要目标大佬的盟主加更110

    　　这个大佬欠了好久了，终于能够还上一点了！2k阅

