    沐川君被斩下来的头颅，顺着地面，滚到了东皇太一的面前。

    东皇太一看着这圆滚滚，鲜血淋漓的脑袋，脸色顿时苍白无比！！

    “沐川君.............”

    东皇太一有点无力的张了张嘴，然后，又恐惧的看向楚天。

    此刻，他心中害怕极了！！

    沐川君乃是大和镇的主人，论实力，绝对可以称得上是东洋国的第一强者，但是，即便是这样的强者，在楚青云面前，也承受不住一剑。

    试问，在这东洋国中，还有谁能和楚青云一战！！

    “你不用叫他了，他已经听不到你说话了！！”

    楚天冷冷的对着东皇太一说道。

    东皇太一深咽了一口吐沫，看向楚天，说：“你杀了沐川君，接下来，是不是该轮到我了？”

    “你觉得呢？”楚天反问他。

    东皇太一深吸一口气，说道：“楚青云，落在你的手上，我不会心存任何的侥幸！你要杀，那便杀吧！我只求你能给我一个痛快！！”

    “呵呵！你有资格跟我谈条件吗？从我站在这里开始，你的生死，就由不得你自己了！！你，只能服从，懂？”

    楚天毫不客气的对他说道。

    东皇太一咬了咬牙，他贵为东洋天皇，一国之主，身份何等尊贵崇高。

    但是现在呢？

    在自己的国都，在自己的皇城之中，竟然连自己的生命都掌控不了！

    这是何等的讽刺啊！！

    这绝对是东洋国有史以来，最最屈辱的皇帝，没有之一！！

    于是，东皇太一闭上了眼睛，他平静的等待着死亡的奖励！！

    一秒，两秒，三秒............

    时间，在一点一滴的流逝中，但是，想象中的死亡，却并没有降临。

    然后，东皇太一又睁开了眼睛，他发现楚天站在原地，动都没动一下，还保持着他闭眼前的姿势。

    “楚青云，要杀就杀，你这是什么意思！”

    东皇太一咬着牙问道。

    楚天此刻的态度，要杀不杀，最为折磨人。

    “东皇太一，你就这么想死吗？我有说过我要杀你吗？”

    楚天反问他。

    “额.........这.........你不杀我？？”

    东皇太一很懵逼。

    难道对方并不想要自己的命？？

    从出动军队开始，他无时无刻都想要楚青云的命，按理来说，这样的大仇，楚天没有理由会原谅自己的啊！！

    沐川君死了，下一个，轮到他了呀！

    他都已经做好了死亡的准备，结果楚天告诉他，留他一命！！

    幸福来得太突然啊！！

    “多谢楚大师！多谢楚大师的不杀之恩啊！！”

    东皇太一赶紧对着楚天参拜，道。

    但是，楚天接下来的话，让东皇太一的心瞬间沉入了谷底。

    “死罪可免！活罪难逃！！我会在你体内种下一道符，只要我轻轻催动，符文就会发作，痛苦能够让你生不如死！”

    “所以，从今以后，你必须要听从我的命令！胆敢违抗，这，便是后果！”

    说着，楚天弹指一射，一道淡金色的符文没入了东皇太一的身体之中。

    他先是感觉到有东西进入自己的身体，入体之处稍微有点痒，然后，这种痒，瞬间遍及全身上下。

    这是一种深入骨髓的痒，想挠却挠不到。

    此刻，东皇太一恨不得把身上的肉撕开，然后去抓里边的骨头，甚至是里边的骨髓！！

    仅仅只是几秒钟，东皇太一就把自己的皮肤抓破，他的身上也被他抓得血肉淋漓的。

    “楚大师！求求您收了神通吧！我受不了了！我真的受不了了！我要死了！求求你让我死吧！！”

    东皇太一痛苦的哀嚎道。

    这种感觉，真的就是生不如死啊！！

    一点都不夸张！！！

    “东皇太一，记住这种感觉了吗？”楚天平静的问他。

    “记住了！记住了！楚大师，我真的记住了！求求您收了神通吧！！”

    东皇太一脑袋猛砸地面，这一刻，他真的好想死啊！！

    “记住就好！这，便是你以后不听话的下场！！明白了吗？”

    “明白！明白了！楚大师！”

    楚天很满意的点了点头，然后，他便收了符文神通。

    很快，东皇太一的身上便不再有那种感觉，巨痒之后，便是火辣辣的疼。

    自己把自己抓得鲜血淋漓，试问还有谁！

    “东黄太一，我希望你能记住今天发生的一切！而且，我只饶恕你这一次！所以，我劝你最好收起你那点小心思！”

    “我承认，以我现在的实力，还对抗不了一个国家，但是，万军丛中取敌将首级，这我还是能做到的！”

    “所以，不要试图挑战我！要不然，你会死得很惨！！”

    “是！楚大师！”

    东皇太一跪了下来，对着楚天，深深的磕了一个头！

    这表示他，彻底臣服于楚天，不敢再有违抗。

    等他抬起头来时，楚天的身形已经消失在这里，不知道去向了哪里。

    但是，剩下的两个响头，东皇太一丝毫没有含糊。

    有力，沉重，虔诚！！

    ......................

    清晨！

    宫本道场！

    楚天连夜奔袭，于清晨时分又重回到了道场内。

    虽然宫本道场已经被炸得不成样子，人员伤亡也很多，但是，政府部门专程派了大量的人手前来支援。

    治伤的治伤，搭建道场的搭建道场。

    大家各司其职，分工十分的明确。

    “楚大师，您去哪了？一夜的时间都没看到您人，我们还以为.........”

    宫本音羽见楚天又重返道场，赶紧跑来，说道。

    “以为我被炮弹炸死了？？我才没那么容易死呢！！”

    楚天笑了笑，说道。

    “那您这一夜的时间，去了哪里啊？我和师尊都很担心您的安危呢！”

    “我去了趟东京！”楚天说。

    “啊？东京？楚大师，您去那干嘛啊？”宫本音羽不解的问道。

    “去那儿，当然是去找要杀我的人报仇啊！那些想置我于死地的人，难道我要轻易的放过他们吗？”楚天笑了笑，说道。

    “可是楚大师，能调动军队的，只有皇室啊！所以想对您不利的人，也必定是皇室中人！”

    “只不过，敢如此明目张胆，在众目睽睽之下出动炮兵军队的，恐怕.........”

    说到这里，宫本音羽顿了一下，便不敢再说下去了。

    毕竟，在东洋，天皇的地位至高无上，即便是修行者，都不敢轻易触碰天皇这条底线。

    不过她的意思，楚天却是能理解的。

    只见楚天点了点头，说：“我知道你说得是谁，我去了东洋皇居，也见到了你说得那位！！他亲自跪在的面前，希望我饶他一命！！”

    “什么？天皇阁下，给您跪下了？？”

    听到楚天的话，宫本音羽大吃一惊。天皇陛下，何许人也啊！！

    一国之主，八咫镜的传承者，地位尊崇贵不可言，他这种人，又怎么甘心向别人低头呢！

    “是的！跪下了！！”楚天点了点头，继续说道：“他还亲口许诺，以后都不会再找宫本道场和我的麻烦！”

    楚天的话，让宫本音羽十分的震惊，但是仔细想想，好像一切真的如楚天所说。

    要不然，凭什么会有这么多政府要员来这里无偿免费的帮忙！！

    前脚轰，后脚建，即便是政府的公职人员，也不敢和军队的想法对着干吧！！

    “门内弟子的伤势怎么样？有没有伤得特别重那种？”

    楚天问宫本音羽，说道。

    “回楚大师，所幸，门内弟子都是些轻伤，最严重的，也不过是骨折而已！”宫本音羽答道。

    “恩！这就好！这件事本与他们无关！反倒是我，让他们无辜受了炮轰！”说着，楚天从怀中掏出两个丹药，说道：“这是我炼制的培元丹，你把它放入水中，浸泡成药水，给受伤的弟子们服下。”

    “三日之内，他们的这些伤势，就可以彻底痊愈！”

    楚天说道。

    “是！楚大师！音羽也提门内的弟子，感谢楚大师赠药！”

    宫本音羽接过培元丹，感激的说道。

    随后，宫本音羽便退了下去，她迅速的把培元丹制作成培元水，给受伤的师兄师弟们服下。

    培元水的效用，肉眼可见。

    一些小伤小痛，在服用完之后，立马就消失不见，就像是从来都没受过伤一样。

    而那些伤势重的，在服用完之后，伤势也得到了极大的缓和。

    照这个恢复速度，三天时间，必可痊愈啊！

    ...................

    第二天，东洋皇城内发生的一切，便传遍了整个东洋国。

    一名来自华夏的修行者，只凭一人一剑，一路杀进皇宫之中。

    之后发生了什么，没有人知道。

    但是杀入皇宫的过程，有照片，有视频为证！！

    东洋国的民众，等同于亲眼见证了那一幕！！

    万千炮火，勇往无前，毫发无损。

    这，便是修行者的无上威能吗？？

    修行修到这种境界，即便是国君级别的大人物，见之也得俯首吧！！！

