    

    那两个医生本来就看不起姜林，在他们的眼中姜林平凡而又普通，所谓姜太公的后代简直就是一个笑话。

    这里是市中心医院，整个惠市条件最好的医疗设施，医术最高明的医生全都集中在这里，让一个江湖骗子在这里治病救人，岂不是辱没了这个地方？

    而且姜林在言语之间还打算让他们回避，这简直岂有此理！

    一念至此，个子稍微高一点的李主任面色一沉道：“这位同学，你要弄清楚，这里是中心医院，可不是你能随便胡来的地方！”

    “如果你治不好郑公子，让他出了什么事的话，这个责任你承担的起吗？”

    另外一个身材有点胖的医生对着郑长山道：“郑总，您的心情我能理解，但你让一个不懂医术的外行给你儿子治病，你不觉的这有点夸张吗？”

    “我的建议还是尽快把贵公子送去深大医院，不要让他的这个同学再耽搁时间了！”

    郑世强他妈在这时也凑起了热闹，在看了一眼姜林之后，眼神中流露出了明显的不信任之色。

    “老郑，你这是想害死我儿子吗？”

    “赶快把小强送去深大医院，他要是出了什么事我跟你没完！”

    郑世强他妈对郑长山大声的咆哮着道，但郑长山却已经打定了主意。

    “李主任，王主任，请你们两个回避一下，让小姜先生来给小强治病。”

    “如果出了任何问题，一切责任由我们自己来承担！”

    面色一沉，郑长山对两名医生说道。

    因为郑长山在惠市是有头有脸的人物，既然他把话说到了这种程度，那两个医生就不好再说什么了。

    不过在他们两个看来，郑长山这样做的结果，恐怕只会让郑世强死的快一点，死的早一点而已！

    “郑总，既然你这样说，那我们两个就先出去了！”

    “不过我们两个会一直在外面等着，如果郑公子有什么意外情况，我们两个会在第一时间帮忙处理。”

    在对郑长山说了一番客气话之后，李主任和王主任就带着两名护士走出了急症室。

    但郑世强他妈却还是不愿意相信姜林，把她儿子的生命交到一个毛头小伙子的手中。

    “老郑，你是不是糊涂了啊？”

    “小强万一有个三长两短，你叫我怎么活啊？”

    说话间，郑世强他妈的声音里已经带上了哭腔，她的这一哭让郑长山心乱如麻，六神无主。

    “小姜先生，你真的有把握治好小强，让他平安无事吗？”

    “我能不能留在病房，看着你给小强化解煞气？”

    郑长山小心翼翼的问着姜林道，而姜林却摇了摇头。

    “郑叔叔，帮郑世强化解煞气，这关系到我们姜家的独门手段，外人是不能在场的。”

    “李万年对我来说不是外人，所以他可以留下来，你们其他人都得从病房里出去。”

    姜林面无表情的说出了这话，让郑世强他妈感到很不爽。

    如果姜林不能治好郑世强的病，反而让病情加重，害死了郑世强，那叫她如何是好？

    在她儿子临死之前都不能陪在他身边，郑世强他妈无法接受这一点。

    “姓姜的小子，如果我家小强出了什么问题，我一定要你给他抵命！”

    “不管你是什么人，不管你用什么独门手段，我一定要亲眼看着！”

    “想让我离开这间病房，是绝不可能的！”

    郑世强他妈大声吼着，表达出了她的态度。

    而见此情形，姜林淡淡的道：“郑叔叔，阿姨，如果你们不从病房出去的话，那郑世强的事，我就不管了！”

    “你们可以把他送去深大医院，看看深大医院是不是能治好他的病？”

    说出这话，姜林就做出了一副打算离开病房的架势。

    郑世强见状急忙说道：“妈，你能不能不给我添乱？”

    “我不是告诉你了吗？只有姜林才能救我，他要是走了，我会没命的！”

    “爸，妈，我求求你们了，你们出去好不好？”

    见郑世强把话说到了这种程度，郑长山两口子很是无奈，只能选择妥协。

    “小姜先生，拜托你了，你一定要救救小强！”

    郑长山拉着他老婆走出了病房，临出门之前又对姜林鞠了一躬道。

    “小强，你一定要好好的，你要是出了什么事，那我也不活了！”

    郑世强他妈泪流满面，一边哭着一边对郑世强道。

    而就在所有人全部都出去之后，姜林让李万年反锁了房门，拉上了窗帘，然后面带着诡异的笑容，一步一步的向着郑世强走了过去。

    “姜，姜林，你，你打算怎么帮我化解煞气？”

    此刻面对着姜林之时，郑世强想起了他对姜林和李万年所做的一切，忍不住的有些心虚，结结巴巴，战战兢兢的问着道。

    而姜林在走到了郑世强的面前之后，突然一拳打了过去，正中郑世强的眉心，一下子就把他给打晕了过去。

    姜林的这一举动让李万年彻底懵逼了，在这个时候，姜林怎么揍起了郑世强？

    这万一要是让郑世强出了什么意外，他和姜林都无法交代啊！

    “姜林，你这是要干什么？”

    “你不是要帮他化解煞气吗？怎么还打他？”

    李万年一脸凌乱和紧张的问起了姜林，而姜林却没有做出回应。

    在默默的咬破了他的中指后，姜林在郑世强的神庭和印堂部位分别滴了两滴中指血下去。

    姜林的爷爷告诉过姜林，说这天地间的煞气是一种阴性能量，而姜氏一族的人，每一个人都有至刚至阳之血。

    阴阳相克，姜氏一族的血带有至刚至阳的属性，就成了破除煞气化解煞气的最佳之物。

    果然，在姜林的中指血通过神庭和印堂慢慢的渗进了郑世强的身体之后，姜林催动相气看去，发现郑世强的面相已然发生了改变。

    随着体内的煞气被化解，郑世强的厄运缠身之相已经彻底消失。

    接下来，姜林用病房里的湿棉签擦干了郑世强印堂和神庭部位残留的血迹，然后对李万年说道：“李万年，你可以开门，让他们进来了！”

    “郑世强已经没事了！”

    李万年闻言打开了房门，大声宣告了郑世强已经无恙的情况。

    那两名医生完全不相信，冲进病房之后给郑世强做起了检查。

    片刻之后，那两名医生带着一脸不可思议的表情看着姜林，完全无法理解姜林是用什么手段治好了郑世强的并发症！

    “这，这位姜同学，你方便告诉我们，你是用什么方法治好了郑公子的狂犬病的？”

    当李主任态度很是恭敬，甚至有些谄媚的问起了姜林之后，郑世强他妈一脸惊喜的冲到了郑世强的身边。

    “小强，你真的没事了吗？”

    “你可真是差点儿吓死妈妈了！”

    郑世强他妈喜极而泣，抱着刚刚醒过来的郑世强哭了起来，而姜林却没有理会李主任，缓步走到了郑长山的面前。

    “郑叔叔，虽然我化解了郑世强体内的煞气，但如果不找到煞气来源的话，恐怕不久之后，他还会煞气入体。”        

