    “奴婢罪该万死，请殿下责罚！”

    一掌击飞孟都尉，郑淳没有追击。

    而是单膝跪地，用仅有两人能听到的声音，向王安低头请罪。

    “你个狗奴才，故意的是吧，现在是请罪的时候吗？”

    你妹，都这么厉害了，竟然还隐藏有实力，怎么办，我有点嫉妒啊……王安瞪了他一眼：“起来，先把事情解决了再说。”

    顿了顿，忽然好奇地问了句：“对了，我看你都没碰到人，就把他打飞了，这到底是什么境界？”

    王安重新站起来，小声答道：“四重天后期。”

    “四重天后期？也就是下九境后期。”

    王安回忆起，从艾迪生那里听说的境界：“对了，凌墨云好像也是这个境界，你和他，到底谁更厉害？”

    “不知道，奴婢没有和凌统领比试过，不过，凌统领气血充盈饱满，想必要比奴婢厉害一些。”郑淳坦白道。

    “气血充盈饱满……”

    王安若有所思地看了眼郑淳的下面。

    果然，带枪的男人，才能更加坚强有力。

    两人说话之时，被击飞出去的孟都尉几乎吓破了胆。

    他被两名士卒搀着，嘴角滴血，一脸骇然地望着郑淳，难以置信地道：

    “四重天，你……你竟然是四重天的大高手？！”

    他心里后怕不已，刚才那一掌，对方绝对留手了。

    不然，跨越两个大境界，郑淳若是全力一击，他现在已经是一具死尸。

    “既然知道了，还要继续抓人吗？”

    王安看着孟都尉，脸上挂着戏谑。

    由始至终，他就没把这群巡城卫当回事。

    哪怕是刚才因为失算，被孟都尉抓住机会，看似身陷险境，也同样如此。

    倒不是他觉得自己太子金身，只要亮出来，次次都能逢凶化吉。

    而是，他并非全无准备。

    别忘了，他的手腕上，还藏着一支袖筒形的小型神机弩。

    激发出的钢针，便是四重天后期，一不小心也有饮恨的可能。

    如果刚才郑淳不爆发回援，凭着王安一个人，依旧有充足的把握，可以解决掉孟都尉。

    唯一需要顾忌是，一旦闹出人命，后续可能会有点小麻烦。

    但，也仅此而已。

    堂堂大炎朝太子，总不可能因为弄死一个都尉，就赔上自己一条命吧？

    “你……你别太得意！”

    尽管孟都尉十分忌惮郑淳，但，他身边还有不少下属，也并非全无机会。

    他看了郑淳一眼，继续对王安说道：“我承认，我一个人，远远不是他的对手，但，我们这么多人，未必就怕了你们！

    “再说，这里可是大炎京城，别说一个四重天，便是五重天，六重天的绝顶高手来了，敢和我们巡城卫作对，统统不会有好下场！”

    他越说越兴奋，再次恢复信心。

    自己可是巡城司的将领，背后有金吾卫，和御史台这两座大靠山。

    何必怕一个四重天武者，和一个少年县令？

    就算打不过，难道还不能扯虎皮？不能叫人吗？

    想通之后，孟都尉底气大增，示意手下将他放开，强撑着站直身体：

    “小子，你既是永宁县令，就该知道，我巡城卫的势力，绝不是你一个小小县令可以得罪的。”

    他冷冷一笑，盛气凌人道：“我再给你们一次机会，乖乖束手就擒，不然，等增援一到，谁也救不了你们！”

    “没错，早该如此，不仅是姓王的主仆，还有食为天，还有今天前来赴宴的商贾，都欺辱过我们商会，一个都不能放过！”

    一直躲在人群后面的余老板三人，再次钻出来，不断叫嚣，要报复所有人。

    “呵呵，三位这个建议不错，本都尉也正有此意。”

    事情闹到这个份上，孟都尉这边伤了十几个士卒，可谓损失惨重。

    他也知道，就这样回去铁定难以交差。

    干脆把心一横，这么多商贾一锅端，狠狠敲上一笔。

    到时候上面怪罪下来，才有足够的银子摆平此事。

    只是这话一出口，无论是付宝善，还是那些一直没吭声，却一厢情愿，以为可以保持中立的永宁县商贾，全都骇然失色。

    这把火，终于还是烧到了自己身上。

    最后一点侥幸也破裂了。

    “怎么会这样，根本不关我们的事啊。”

    “简直是无妄之灾，我……我这是招谁惹谁了！”

    “孟都尉，冤有头，债有主，我等可不曾得罪于你……”

    永宁县的土豪们，一个个欲哭无泪，捶胸顿足。

    有些人还试图撇清和王安的关系，却引来王安的嗤笑：

    “各位都是生意场上的人，竟然还这么天真，知道什么叫欲加之罪，何患无辞吗？”

    一句话，把众人说的哑口无言，接着笑道：“人家就是看准了，你们这一只只肥羊，才迫不及待磨刀霍霍，你们倒好，还指望人家放过……”

    王安看了孟都尉一眼，戏谑道：“狗改不了吃屎，难道你们都没听过？”

    顿了顿，又补充了一句：“而且，我保证，这是一只百分之百，纯吃屎的狗，因为……他不吃肉包子。”

    听到王安又一次骂自己是狗，而且还更加难听，孟都尉怒极反笑：

    “骂吧，尽管骂，我已经派人回去重新调集人马。

    “你们能对付几十个士卒，还能一次对付几百个不成？哈哈……你们逃不掉的，无论怎么挣扎，结局已经注定。”

    这话一出口，付宝善和众商贾们，顿时心急如焚，忧心忡忡。

    这个孟都尉，还有余老板三人，也太不是个东西了！

    本来以为今日前来赴宴，可以为往后节省一大笔钱。

    没想到如今钱没省到，反而可能要大出血，众人真是后悔不迭。

    早知道广惠商会这么强势，打死他们，都不会接受这次的邀请。

    如今，说什么都晚了，这一劫，似乎已经无可避免。

    就在这时，一阵轰然的脚步声从远处传来，震动整条街道。

    巡城卫的增援，终于来了……

