

    第三千八百一十七章他到底是谁

    莫涵以为是对方有什么事情要禀告自己，却是听对方道：“上一次，你从我面前逃走，这一回，是绝不可能逃走了。”

    “找死！你知不知道你是在和谁说话！我可是——”

    莫涵勃然大怒，一个族中的小辈，竟然敢这么和自己说话，简直是疯了。

    下一刻，他立马就觉得不对劲。

    事出反常必有妖，除非对方是真的疯了，否则一个小辈怎么敢这么和自己说话！

    上一次，自己在他面前逃走？

    他？

    莫涵突然想到了什么，浑身打了个寒颤，化作一道黑光，转身便逃，同时对着上空喊道：“老祖救我！”

    他已经猜出对方是谁，但实在是难以置信。

    在他看来，对方假扮“莫莽”，将天禄吞金兽老巢中的宝物取走后，必然就会立马逃离万兽神域！

    结果对方不仅还在万兽神域，而且还跑到兽皇城，跑到自己的面前来！

    这也实在太疯狂了！

    特别是眼下，上空可是六位万兽神域的至尊啊！

    这小子即便杀了自己，他自己也必死无疑，难道他就不怕死吗？

    莫涵实在无法理解对方在想些什么，此时也没时间去理会对方在想什么，眼下他只有一个念头，那就是逃命！

    在得知薛硕等六名不朽境大圆满联手，都留不下对方，郎崇又死在对方手上之后，他已经明白，自己和对方之间的差距，要比自己向前想象的更大！

    莫涵的声音，如雷霆炸响，将所有人吓了一跳，而后包括高空的苍犼老祖和万兽神域六位至尊，同时朝这边看来。

    “现在，谁也救不了你！”

    林辰敢走到莫涵的面前要杀他，就不怕被其他人发现，手握轩辕枪，体内传出惊雷声，朝莫涵刺去！

    他和莫涵之间的距离，不到一米，即便至尊强者，也不可能来得及将莫涵救下！

    “怎么回事？”

    人们望着脸色惊惧，仓皇逃命的莫涵，以及此刻变成貘魇族人模样的林辰，都是不明所以。

    这是貘魇一族内讧，自相残杀？

    轰隆！

    莫涵还没跑出几步，身后便响起空间粉碎的声音，他惊骇欲死，转身一掌拍出，黑色的能量，犹如狂潮，狠狠朝林辰拍来！

    却如同泡沫，直接被轩辕枪刺穿！

    “万重剑意斩！”

    莫涵眼见轩辕枪枪尖到了面前，他也是急了，一声暴喝，一柄长剑从他的空间戒指飞出。

    长剑周身，弥漫着黑色的雾气，朝林辰斩来！

    凌厉的剑意，降临这方天地！

    只是那长剑还未到林辰的面前，轩辕枪的枪尖已经先一步刺入莫涵的眉心！

    当啷！

    凌厉的剑意消散，长剑坠地！

    林辰的实力，本就比莫涵更强，再加上莫涵压根没想到林辰会伪装成自己族人的模样走到自己面前，彼此距离过近，又事先毫无防备，他的反应再快，也比不上林辰准备已久的致命一击！

    更何况，即便他早有准备，林辰的速度也依旧要比他更快！

    说时缓慢，实际上，从莫涵求救，到林辰出手，再到莫涵反抗，再到轩辕枪刺入他的眉心，不过是在一刹那之间！

    莫涵眼睛滚圆，眼中的神采渐渐消散。

    他怎么也想不到，自己刚才还在得意暗算了苍犼老祖，结果片刻之后，就变成这种景象！

    “住手！！”

    这时，上方传来貘魇老祖的怒吼声。

    貘魇老祖听到莫涵求救，朝下方看去，见到那对莫涵出手的人，是貘魇族人时，失神了一刹那，也就在这一刹那的时间，林辰的致命一击已经得手！

    林辰之所以变化外貌，接近莫涵，有两个目的，一是在莫涵没有防备的情况下，走到他身旁。

    第二个目的，便也就是为了貘魇老祖失神的这一瞬间！

    只要对方有一瞬间愣神的功夫，自己便能斩杀莫涵。

    貘魇老祖的怒吼声，掀起狂暴的气浪，下方的兽皇城，直接迎来一场风暴，许多人更是被这声音震得头痛欲裂，忙是将耳朵捂住！

    林辰却仿佛没听到苍犼老祖的声音，漆黑的火焰，从轩辕枪涌出，直接将莫涵的身躯吞噬。

    莫涵的尸体，化为本体，燃起黑色火焰，其中更是响起灵魂体的惨叫之声，眨眼间形神俱灭！

    吓得原本离着林辰和莫涵不远的人们，连滚带爬，逃得远远的！

    林辰其实对莫涵的尸体也是有些感兴趣，但眼下这种情况，将对方彻底斩杀才是当务之急，至尊强者的存在，会导致每一个瞬间或许自己都会从活人变成死人，根本没有时间多想。

    见貘魇老祖开口，林辰不仅没有住手，更是把莫涵打得形神俱灭，兽皇城内响起一阵阵惊呼声。

    “你找死！”

    貘魇老祖暴怒，额头青筋暴跳，反手一压，黑色雾气从他手掌宣泄而出，化作一个掌印，落向下方，迎风而涨，当到了林辰的上空时，面积已经有上千平方大小！

    轰隆！

    随着震耳欲聋的声音响起，林辰的身影瞬间消失在了人们的视线中，于此同时，他所在位置附近的房屋全部坍塌，被黑色掌印镇压！

    “这人是谁，竟然杀了莫涵？不过，至尊出手，除非他也是一名至尊，否则是绝对死定了！”有人惊诧道。

    “他不可能是至尊，不然的话，何必走到莫涵身旁，再进行偷袭！”

    “也就是说，他已经被貘魇老祖这一掌，打得尸骨无存！”

    “这人和莫涵之间，到底有什么深仇大怨？竟然宁死也要杀了莫涵？”

    ……

    喧嚣的交谈声响起，人们看向林辰所在的位置，那里翻滚着黑色掌印消散后所化的黑暗属性能量，没人认为，林辰还活着！

    在街道上的另一处，狐人族族长和两位狐人族长老，好奇的看向这边。

    其中一名狐人族长老好奇道：“也不知道这人是谁，竟然能在转眼间杀了莫涵！不过，貘魇老祖出手，这下子他直接被打得尸骨无存，魂飞魄散，只怕是永远不会有人知道，他到底是谁了！”

hf();
