    就在众人心中狐疑之时，雨万春、风清炎赶到。

    当他们走进医馆的瞬间，彻底吓傻了。

    雨家所有人都来了，气氛剑拔弩张，就算是傻子都看出来刚才发生了什么事了。

    雨万春先是怒瞪雨震、雨奢等人一眼，说了一句：“待会再跟你们算账！”

    说完，雨万春、风清炎这二人的神色极其慌张地走到了秦天的面前，毕恭毕敬地对秦天躬身说道：“先生，对不起，我们来晚了。”

    “我不希望雨家再出现今天这种事，处理好再来找我！”

    秦天面色阴冷无比，雨震、刘婉如是雨晴的父母，按道理说，秦天对他们客客气气也是理所应当，可是刚才他们做的太过分了，刘婉如还打了秦天一个耳光。

    “是！”二人躬身齐声应道。

    雨晴紧张地走了上来，拉住雨万春的手，对雨万春说了一句：“爷爷，刚才妈打了小天……”

    “什么？”

    雨万春一听，顿时震怒。

    整个人顿时就不淡定了，呼吸急促，脸色涨红，猛然转身怒视刘婉如，咬着牙怒道：“跪下……”

    “爸……他这个窝囊废在外面闯了祸，我教训他一下，有何不可？”

    “跪下，否则就给我滚出雨家，我雨万春没你这种媳妇……”

    “轰！”

    雨万春的强势下，在场的每一个人都无比的震惊，雨万春为了一个外人，竟然强行B刘婉如给秦天下跪赔罪？

    这……

    刘婉如咬着下唇，委屈到极点地微微弯曲膝盖，可就在她要跪下的瞬间，秦天突然出现，扶住了刘婉如的身体，对其笑着说道：“跪就不必了，你毕竟是晴儿的母亲，如果你真的跪了，我可是要折寿的！”

    刘婉如在秦天的这一番言辞下，委屈、愤怒的情绪更加浓烈了。

    “先生刚才说的话，想必你们都听到了，从现在开始，你们自谋生路去吧，以后别再说是我雨家的人……我雨万春没你们这种不孝的子孙……”

    所有的一切都是因为秦天而起，就凭他一句话，他们现在所拥有的一切，全都被雨万春收了回去。

    雨震、雨奢等人骤然崩溃，雨奢更是一紧张，跌坐在地上，两眼无神的看着雨万春，嘴里喃喃自语着：“爸，凭什么听这……这小子的？他算什么东西？”

    原本雨奢是想刚走秦天，从雨晴的手里抢回雨家的控制权，可谁知道，他的安排不仅没有得到自己想要的东西，还被雨万春赶出了雨家？

    这小子到底是谁？

    雨奢不明白，自己父亲为何对富州城最底层的一个小瘪三言听计从？

    “啪！”

    雨万春没有回应，直接一个巴掌甩了过去，把雨奢打的瞬间傻眼了。

    站在一旁的雨震等人，死死地盯着眼前的一幕，半天没明白过来，这到底是怎么回事。

    难道雨家是属于秦天的？

    这……这不可能！

    他们也不愿意相信，可事实就在眼前，他们不得不信。

    雨家被秦天掌控在手中，在秦天面前，不仅雨万春对秦天想对祖宗一样毕恭毕敬，就连风清炎这位国手，也是如此。

    这个秦天，他到底是何方神圣？

    一句话，收回了他们手中的所有财富。

    诡异，太诡异了。

    这还是富州城的那个最底层的小瘪三吗？

    雨奢从地上爬起，他从懵B的情绪中回过神来，冲到雨万春的面前，摇着头半疯狂地喊道：“爸，他到底是谁？凭什么主宰雨家的一切？你这是怎么了？是不是这小子威胁你？你告诉我……我们雨家不怕他……”

    雨奢不相信这一切都是真的，所以他此时此刻还在妄想着赶走秦天，夺回属于他的一切。

    “啪！”

    雨万春还是二话不说，再一次甩了雨奢一个耳光。

    清脆的声响，刺痛的脸庞，让雨奢瞬间清醒了过来。

    一个他们眼里的小瘪三，竟然一句话颠覆了所有的局势。

    他们现在一无所有，还能怎么反抗？

    可是，出乎意料，秦天突然开口说道：“我的这个安排，没有针对谁，有些事情，做错了就是做错了，你们到现在还不知道自己错在哪？我很失望，真的非常的失望……”

    说完，秦天好像对雨家的人失去了耐心一般，转身走出了大厅。

    风清炎看着秦天的背影，他轻叹一口气，说道：“你们哪，哎……让我说你们什么好啊？”

    “你们为什么不仔细想想，雨老当初为何突然会病危？还有……雨老对你们说过的七年之约，他等的人就是秦天先生……你们好糊涂啊？”

    “还有，雨老病危为何所有名医都束手无策？连我这个号称国手的老家伙都治不好雨老？这是陈福生搞的鬼，我不是吓唬你们，如果不是先生及时出现，恐怕雨家所有的产业早就已经改姓陈了……”

    “轰！”

    风清炎的一番话，如晴天霹雳一般，激醒了所有人。

    这个时候雨晴站了出来，对雨震、刘婉如柔声说道：“爸，妈，你们真糊涂，爷爷不止一次告诉过我们，雨家的背后另有金主，你们怎么就不能冷静地想想？爷爷为何要把所有的管理权都交到我的手上？那是因为我现在是小天的女朋友、未婚妻……”

    雨震一怔，下意识和身边的刘婉如对视一眼，心头剧烈震动起来。

    骤然他们才明白，自己的所有举动，差点铸成大错。

    “哎呀，我糊涂……”雨震恍然大悟后，赶忙对雨晴赔罪道：“晴儿，这件事怪我，老爸糊涂……现在可怎么办？秦先生他一定是生我们的气了，你是爸妈的宝贝女儿，你可不能不管呀……”

    “对对对，孩子，妈也是老糊涂了，刚才……刚才还打了他一下，我……我……”刘婉如的情绪无比的紧张，说话都开始结巴起来了。

    “好了！”雨晴见状，露出了释然的笑容，对父母说道：“小天没你们想的那么小气，我会跟他解释的，不过，你们自己也得跟他道个歉，刚才你们的确太过分了……”

    “是是是，必须道歉……”

    说完，雨震转向雨万春，毕恭毕敬鞠了一躬，对其说道：“爸，对不起，我们错了！请您原谅，我们……让你失望了，愧对你这么多年的栽培，对不起……”

