    林烟雨满脸不可思议的看着苏凌天。

    尤其是苏凌天那轻描淡写一般的语气，仿佛杀人对于他来说，就好似一日三餐般简单。

    “你打算怎么处理？张明阳一死，张家定然会为他报仇的！”

    林烟雨面色沉重道。

    “放心吧，张家不敢！”

    苏凌天自信的一笑。

    “为什么？”

    林烟雨满脸疑惑。

    “以后你就会知道了，此地不宜久留，我们先离开吧！”

    苏凌天故意保持神秘，启动车子后，便快速离开了郊外。

    整整一路，林烟雨一直在后视镜里观察着苏凌天。

    在此之前，苏凌天在林烟雨的印象中就是一个大色狼，地痞无赖。

    随着接触后，林烟雨发现苏凌天的实力很强。

    可现在，林烟雨想要努力的看清苏凌天，却发现苏凌天身上仿佛是包裹着一层浓雾，无论自己怎么努力，都根本无法将他给看透。

    以苏凌天的敏感度，又岂能发现不了林烟雨的小动作。

    但，苏凌天并未解释。

    毕竟自己只是来执行任务的，之后也许就会离开，今生不再相见。

    以自己的特殊身份，苏凌天不想给林烟雨留下不必要的麻烦！

    时间不久，苏凌天已经驾车赶到了林家。

    “老总，看了一路，是不是该休息休息了！”

    苏凌天停好车，这才揭穿林烟雨一直在偷看自己的行为。

    苏凌天愣了一愣，原本她还以为自己的行为很隐秘，没想到早就暴露在苏凌天的眼下。

    一时间好似个偷了灯油的小老鼠似的，连忙心虚的偏移了目光。

    “今晚谢谢你救了我，如果张家找你麻烦的话，你一定要告诉我，毕竟此事因我而起。”

    林烟雨郑重道。

    “放心吧，张家的事我自己可以解决，作为你的保镖，这点底气我还是有的！”

    苏凌天轻松笑道。

    “作为你的雇主，我不想看到你发生任何的意外，张家十分的歹毒，就怕他们耍阴招！”

    “我也会关注张家的举动，如果情况不妙，我会给你一笔丰厚的报酬，让你跑路的！”

    林烟雨语气认真道。

    “老总，你是在担心我的安危吗？”

    苏凌天问道。

    “当然！”

    林烟雨毫不犹豫的点头。

    “老总，你让我太感动了，就凭你这句话，我愿意为你上刀山下火海，那啥……老总，我有个问题想问一问你！”

    苏凌天故作出一脸感动的表情。

    “什么问题？”

    林烟雨好奇道。

    “老总，你这么关心我，是不是喜欢上我了？”

    苏凌天眨了眨眼，笑问道。

    “喜欢？”

    林烟雨不由的皱了皱柳眉，喜欢你个大头鬼啊！

    原本心里对苏凌天的感激，瞬间云消雾散。

    “无赖就是无赖！”

    林烟雨心底暗暗想着，冷冰冰道：“你想多了！”

    话罢，林烟雨已经推开车门下了车。

    不过，逗了逗林烟雨，也让苏凌天的心情大好。

    “放心吧，有我在，一定可以保护你的安全，至于张家……若敢造次，灭了便是！”

    苏凌天暗暗的在心中发誓。

    旋即，他已经启动车子，并快速的离去。

    夜，越来越深。

    起风了！

    风卷起了地面上的砂石，吹拂着地面，天空之中，更是乌云密布。

    轰隆！

    伴随着一道刺耳的雷声，倾盆大雨如约而至。

    密密的雨水，仿佛是要洗刷掉这一夜的血腥。

    此刻，一辆小货车正在冒雨前行。

    车上，竟是放着一口棺材！

    开车的是一个黑衣男子。

    他带着一副黑青色的面具，令人看不清楚他的模样，只透露给人一股冰冷的寒意。

    尤其是在黑青色面具的下侧，还有一个血红色的“杀”字。

    鲜红的颜色，仿佛是刚刚涂抹上的鲜血，令人看着便会心生胆寒。

    这张面具，赫然是名震世界，让人闻风丧胆的最强雇佣兵“暗黑兵团”的专属。

    而开车，正是“暗黑兵团”的其中一员，叶小刀。

    不久，叶小刀便驱车来到了张家豪宅，并稳稳的停在了宅子门口。

    两个守门的守卫见状，微微皱起眉头。

    其中一人喝道：“这里禁止停车，立刻给我滚远点。”

    但，叶小刀并未理会，而是来到车后，抬手轻轻的一托，竟是将棺材抬起，然后扛在了自己的肩膀上。

    而后，叶小刀迈着坚定的步伐，便向张家豪宅走去。

    两个守卫见状，脸色则是纷纷大变。

    “你是什么人？竟敢扛着棺材闯入我张家，立刻给我滚开！”

    “废什么话，先将此人擒住再说！”

    两个守卫边说着，已经向叶小刀冲了上去。

    只可惜，二人冲上来的快，飞出去的更快。

    叶小刀只两脚，便将二人踹飞。

    而后，他抬脚便跨入了张家豪宅的大门。

    与此同时，门口的动静，自然也是引起了豪宅内人的注意。

    叶小刀刚刚跨入大院，便见四面八方立即涌出了一个个面色凶煞的大汉。

    众人形成一个包围圈，将叶小刀团团包围起来，并不停的摩拳擦掌，随时准备对叶小刀动手。

    “好大的胆子，竟敢闯我张家，简直不知死活！”

    就在此刻，正前方的大门内，传来了一道中气十足的爆喝声。

    几道身影，正怒气汹汹的在屋内走了出来。

    为首，正是张泰山。

    张明阳的父母紧随其后，再之后便是一个个张家的骨干成员。

    而见叶小刀肩膀上竟然扛着一口棺材，令这一个个原本愤怒的张家人更是暴怒了起来。

    “大胆狂徒，竟敢扛着棺材闯我张家，立刻报上名来，受我张家的残酷惩罚！”

    一个张家人怒声喝道。

    但，叶小刀并未回应，单手托起肩膀上的棺材，然后用力的一甩。

    哗啦~

    棺材划过虚空，激起阵阵风声，打碎了天空中一滴滴雨水，然后稳稳的落在了张泰山的面前。

    “这是我老大送给张家的大礼！”

    叶小刀语气淡淡的喝道。

    “大礼？”

    此话一出，反却是让一众张家人个个满脸疑惑。

    “立刻将棺材打开！”

    张泰山连忙命令道。

    两个守卫不敢迟疑，连忙上前推动起棺材盖。

