    赵军和李宝玉在家，把那四只熊掌仍在火堆里，等把熊掌上的毛燎干净了，从屋里拿出个大铁盆，放在压水井下面。

    等压满了一盆水，把那四只熊掌依次放进盆里，就见赵有财提着枪进来了。

    “爸，你拿枪要干啥啊？”赵军问道。

    赵有财没搭理赵军，只对李宝玉道：“宝玉啊，一会儿我把这四个掌一锅焖出来，然后你带回家俩，省着你妈再做了。”

    “好，好。”李宝玉一听，乐得连连点头，“那麻烦大爷了。”

    赵有财摆了摆手，提着枪就进了屋。

    看着赵有财消失在门口，李宝玉小声问赵军道：“哥哥，你说我大爷拿枪要干啥啊？”

    “八成是手痒了吧。”赵军此时已经想到了，赵有财应该是要对那只猞猁下手了。

    其实两世以来，赵军也都只是听说自己老爹打枪厉害，只见过、吃过赵有财打回来的猎物，但却从未亲眼见识过赵有财打猎的风采。

    而他上辈子打猎，也不是跟赵有财学的，师父另有其人。

    把熊掌泡在水里，用刷子将上面火烧出来的焦黑刷净，赵军去抱柴火点火，李宝玉则是开始刷锅。

    等一锅水烧开，把四个熊掌放进去煮，赵军拿过装散酒的塑料桶，少倒进锅里一些，李宝玉则吧扒好的葱整根就扔进了锅里。

    这熊掌一煮，血沫不多，用大勺撇出。等血沫撇净，就是加柴慢慢的清炖。

    这个过程不加盐，不加任何调料。

    这四只熊掌在锅里炖了足有一个半小时，一股特殊的香气渐渐弥漫在屋里。

    这时，睡了一觉的赵有财从炕上起来，走到外屋，揭开锅看了一眼，道了声：“捞出来吧。”说完，就提着一旁空了的酱油瓶子向屋外走去。

    李宝玉一直目送着赵有财出门，才将目光收回来，他舔着嘴唇对赵军说：“我大爷焖的黑瞎子掌，我可好几年没吃着了。”

    “你可拉倒吧。”赵军毫不留情地就给他戳穿了，“你没吃，那开春咬人的黑瞎子掌让谁给吃了？”

    李宝玉闻言，顿时话语一滞，挠了挠头，嘿嘿傻笑起来。

    虽然刚重生不久，但有些大事，赵军记得很清楚。

    86年开春，一只黑瞎子四天咬伤了两个采山野菜的妇女。

    这老百姓就不干了，最后永安林场大场长发话了，谁能打死那伤人的黑瞎子，就奖励谁五十块钱。

    不给钱，那些炮手还摩拳擦掌呢。

    这一听给五十块钱，十里八村的猎人都出动了。

    赵有财、李大勇、王强三人合伙，带着花狗、黄狗，拿着赵有财从屯部借出来的三杆半自动就进了山。

    最后，那五十块钱三人平分，据说那只伤人的黑瞎子，身中十几枪，死的老惨了。

    哥俩正唠嗑时，王美兰从外面进来了，一看李宝玉在，笑道：“宝玉在呢……哎呀，哪儿来的黑瞎子掌啊？”

    “大娘，我俩搁山上捡的。”李宝玉笑着说道。

    哥俩在到家之前，就已经商量好了，如果赵家问起来，李宝玉要是在场，就由他来回答这问题。

    要如果李家问起来，赵军要在场的话，就是赵军来回答。

    这其中原因自然是不言而喻。

    “捡的？就捡四个掌？”王美兰也有点懵，狐疑地看着两个大小伙子，她虽然不打猎，但自从嫁进赵家，就听赵家的老爷们儿白话打猎的事。

    听这么多年了，还没听说过谁能捡到熊掌呢。

    “没有。”李宝玉笑的可灿烂了，答道：“捡一整只呢。”说到此处，李宝玉往门口走了两步，摇指着赵军家仓房，道：“熊胆让我哥哥挂仓房里了。”

    “啥玩意？还有熊胆……”王美兰听得像做梦一样，放下手里的编筐，就往院子里走。

    不多一会儿，王美兰气冲冲地回来了，进了屋冲着赵军就问：“你俩到底干啥去了？”

    突然，王美兰想起来了，瞪大了眼睛，指着赵军喝道：“你一大早晨就不见个影儿！说，你到底干啥去了？”

    “大娘，大娘。”李宝玉见状，心里有些叫苦，暗道一会儿等自己爹妈回来了，必须得让赵军跟着自己一起回家。

    “我哥俩今天原本是打算抠獾子去，没想到一进山啊，就听见狗开声了。

    我俩墩上刀跑过去一看，咱家俩狗按着一只黑瞎子咬呢，那黑瞎子受伤挺严重，也没多大张声了，我俩拿刀就给它弄死了！”

    别说，因为常年看小人书，李宝玉的叙事能力属实不赖。

    可他这一番话虽不长，可听的王美兰是心惊肉跳，抬手就给了李宝玉一巴掌，这一巴掌拍在李宝玉脑门上，倒是不疼，但打的李宝玉一个激灵。

    “混小子啥都敢干！”王美兰骂道：“那是黑瞎子啊，要给你俩踢腾了呢？”

    “大娘，你看这不没啥事么？”见王美兰生气，李宝玉赶忙赔笑道。

    “还没事！”王美兰越想越气，指着李宝玉说：“你等着的，看你爸回来揍你不得？”

    李宝玉一听，不禁面色一紧，想起前天挨得那顿打，心里更是叫苦不迭。

    这时，赵有财提着酱油瓶子进了屋，把酱油瓶子往锅台上一放，道：“吵吵啥呢？搁外头都听见了。”

    东北老娘们，哪有在家不敢说话的？

    王美兰一见打手回来了，顿时柳眉倒竖，对着赵有财说道：“你这当爹的也不管管，俩孩子都要上天了。”

    赵有财闻言，不怒反笑，他这一笑，可是把赵军和李宝玉都给看毛了。

    《林海雪原》里有那么一句台词，叫：不怕座山雕叫，就怕座山雕笑。

    赵军他们家没有座山雕，但有个赵二咕咚。

    而王美兰一看赵有财笑了，不禁得意地瞪了赵军一眼，哼了一声就进里屋去了。

    这搁地里干了一天活，干活的衣服上全是土，回来肯定得换身干净的。

    赵有财没理王美兰，更没搭理赵军和李宝玉，他一边挽袖子，一边叫赵军刷锅。

    赵军和李宝玉手忙脚乱地开始重新刷锅，等锅烧干了残余水，赵有财开始焖熊掌。

    大师傅出手，自然是非比寻常。

    酱油口的红焖熊掌，这年头国宴上都未必吃得到啊！

    不多时，香气越来越浓，但赵军和李宝玉心里却是愈发地忐忑。今天这顿打，还不知道能不能躲得过去呢。

    就在哥俩担惊受怕的时候，金小梅带着三个小丫头回来。

    赵虹、赵娜、李小巧都是小学生，这年头山里的小学生放学都早。

    因为今天赵军家地里有点活，王美兰一整天都不在家，赵虹、赵娜就由金小梅带着照看了。

    这给赵虹、赵娜送回家，金小梅肯定要进屋和王美兰打声招呼。但一进院子，就闻见了红焖熊掌的香气。

    如此一来，金小梅倒不好意思往屋里进了。可下一秒，她却听见了自己儿子说话的声音。

    金小梅心里这个气啊，人家赵虹、赵娜两个小姑娘都知道不能搁别人家吃饭，可自己这个傻儿子一天怎么就这么不懂事呢。

    想到此处，金小梅就拉着李小巧，和赵虹、赵娜一起进了屋。

    一进屋，金小梅先和赵有财打招呼，“大哥在家呢？今天下班早啊。”

    “弟妹来啦。”赵有财应了一声，然后冲里屋喊：“兰呐，弟妹来了。”

    王美兰听见声，急忙从屋里出来，招呼金小梅上炕说话。

    金小梅忙推辞道：“不了，嫂子，我得回家做饭呢。”

    “少做个菜。”赵有财突然开口，说了一句。

    “啊？”金小梅闻言一愣。

    赵有财拿着勺子，往锅盖上磕了两下，道：“一会儿宝玉带俩熊掌回去。”

    “大哥，这是干啥呢？”金小梅更是推辞了，“你们家留着吃吧。”

    赵有财笑道：“有你家两只，啥也别说，你儿子上山打的。”

    赵有财此言一出，那自金小梅进屋，就一直往赵军背后躲的李宝玉，只觉得一股寒气当头罩下。

