    第2064章姜是老的辣

    这，姜万罡噎住了，接着就是更加愤怒，砰一声，再次拍了桌子，指着合叔怒道：“辱骂完本将军后就来这一套，真当本将军不敢杀你吗！”

    合叔苦笑一声，看着姜万罡道：“大将军，老奴在骂出那翻话之前就想好了以命谢罪，您要杀就杀吧，可老奴不后悔骂出刚才的话。”

    姜万罡气得不轻：“你还挺硬气！”

    合叔笑：“有理，自然硬气。”

    “你！”姜万罡气炸了，论嘴皮子，他根本不是合叔的对手，只能抓起桌上的木碗，朝着合叔砸去。

    砰！

    孟鸿一拳把木碗打飞，怒视姜万罡，吼道：“你个孬种，不敢去对许尤发火，只会打其他人，合叔可是钟家人，管着钟家各地的产业，就连钟家大爷都要喊他一声叔，你打他，是想跟钟家反目成仇吗？！”

    孬种？

    合叔惊了，好家伙，连这话都敢骂出来，孟鸿你是真的猛。

    “孽障，你说什么，老子可是养大你、教你本事的人！”姜万罡气得拔刀指向孟鸿。

    可孟鸿根本不怕，指着自己脖子道：“怎么，很生气？想要砍了我？来来来，赶紧砍，砍死我，你不用再被气，我也解脱了……知不知道每次看见你被骗却还乐呵呵的，我也想劈了你！”

    咔嚓一声，姜万罡气得把桌子给劈了。

    得，又费一张桌子。

    不过紫檀木笔架已经被收起来了，不用担心被劈坏，姜万罡可以随便劈，劈坏了再给他换张普通木头做的桌子就成。

    姜万罡被孟鸿气得说不出话来。

    孟鸿不罢休，指着合叔道：“人说的不对吗？申世子逼迫许尤开瓷窑坊的事儿，本就漏洞百出，时间上这么凑巧，说不是故意抢生意，谁信？只有你瞎了看不见这些问题！”

    “你吼什么吼？”姜万罡知道跟孟鸿来硬的不行，是改了策略，道：“既然你要说事儿，咱们就好好说……侯爷会跟申家合伙开瓷窑坊的原因有两个，一是许六得罪了申世子，侯爷心里对申世子有愧。二是申家有个楚申药行，咱们又是少了伤药就活不下去的，为了以后打仗之时能有足够的药材可用，侯爷只能答应下来。”

    又道：“侯爷也觉得愧疚，所以因为这事儿病倒了……我不是傻子，可人生在世，有些事儿咱们就得妥协，且全大楚做瓷器生意的人有不少，总不能咱们做了瓷器买卖就不许别人做吧？那能这样霸道？”

    姜万罡觉得，自己这么温声细语的跟孟鸿讲道理，说人情世故的，这臭小子一定不会再发火，怎知孟鸿根本不买账，怒道：“咱们确实不能拦着别人也做瓷器生意，可许尤既然做了，那就大方承认，为何又要装病来跟你哭诉？这般惺惺作态，谁看了不得犯恶心，只有你才会感动！”

    砰！

    姜万罡踹了一脚倒地的桌子，怒道：“够了，我已经把这事儿解释清楚，你还要挑拨离间，知道污蔑一个侯爷是何等大罪吗？你会被砍头！”

    呵，孟鸿冷笑：“什么是污蔑？你难道不觉得他病得太巧了吗？他一个带兵打仗的人，身子骨真有那么弱？因着这么一件事儿，两天内就病倒了，他是吃了什么毒药吧！”

    诶，你还真猜对了，就是吃了毒药啊。

    “你个混账东西，胡说什么？！”姜万罡忍不了了，冲过来一把揪住孟鸿，愤怒的道：“老子警告你，莫要乱说话，侯爷能为了这事儿给自己下毒装病？你也太看得起我了，我只是侯爷的部将，侯爷根本不需要费心糊弄我！”

    确实不用费心糊弄你，随便扯两句谎话，你就信了。

    合叔听得摇了摇头，许尤是真厉害，把姜万罡给收拾得这么服帖，让姜万罡认不清自己的身份……你是普通的部将吗？你可是战功赫赫，手握将近十万大军，镇守第一道防线的一品大将军。

    旁人要是有你这样的地位，早就跟许尤对着干了，你却去给许尤做狗，被他糊弄还觉得许尤有理，真是……合叔无语了。

    不过合叔是世家训练出来的人，做事有章法，知道想要改变姜万罡不是一朝一夕的事儿，得一步一步来。

    今天就到这里吧。

    合叔在孟鸿发怒之前起身，抓住孟鸿的手臂，道：“孟百户，姜大将军说的也有几分道理。”

    “有道理个屁！”孟鸿愤怒，一把甩开合叔。

    砰，合叔被摔倒在地，撞在桌角上，把额头撞破了，合叔适时的发出一声惨叫，成功让孟鸿跟姜万罡松手，朝他这边扑来。

    “合叔头破了，快叫大夫！”孟鸿朝着大帐外喊了一声后，用手掌摁住合叔流血的额头，道：“合叔对不住，我不是有心的。”

    合叔笑道：“没事，就是撞破头而已，孟百户别放在心上。”

    又看向姜万罡，趁着自己受伤，趁着姜万罡愧疚的时候，语重心长的说了一句：“大将军，您是个赤诚待人的好人，可世上的人千奇百怪，并不是您掏心掏肺的去对待就能换来同等待遇的……您是大将军，有伤病将士要安置，您还是一个父亲，有家人要照顾，再多的话老奴也不说了，只一句，即使您自己不在乎，也请为了这些人多着想吧。”

    合叔头破血流的说出这番话，倒是有几分将死良言的效果，让人动容。

    说完是拽紧孟鸿的手臂，哀求道：“孟百户，莫要闹了，天色不早了，咱们还要去刀口沟大营把伤病将士接去青牛山庄子。”

    姜万罡惊喜的问：“瓷窑坊建好了，能把伤病将士接过去了？”

    合叔道：“嗯，瓷窑坊已经建好，还把以前的宅子给修葺了一番，伤病将士们去了就能住好屋子，东西也置办齐全了，不会短了将士们的吃穿用度，大将军放心。”

    又道：“这次来毒虫沟营地，原本只是想把这个好消息告诉大将军，并未想做什么。”

    这话说的，让姜万罡心生愧疚……他以为他们是来闹事的，没想到是来给他报喜的：“老合，我……”

    合叔打断姜万罡的话，笑道：“大将军不用多说，老奴明白大将军跟侯爷的感情，可人是会变的。”

    (本章完)

