    孙花是万万没有想到，国际巡查部的煞星，居然会同时赶到了黄金号，这会儿她的脑子已经彻底麻木了，张了张嘴，连话都不敢说！

    国际巡查部，那是由各国组织起来，专门负责跨国犯罪的强大部门。龙国，自然也在其中拥有着属于自己的战士。

    而且随着龙国的实力愈发强大，在国际巡查部内的话语权更是堪称一言九鼎，所以，一些搞灰色产业，甚至是在犯罪边缘游荡的跨国组织，尤其是龙国组织，更是小心翼翼，生怕被国际巡查部给盯上！

    孙花是做梦都没料到，原本以为援兵来了，一睁开眼，看见的居然是来自国际巡查部的人！

    完了！

    这下全完了！

    孙花越想越怕，眼珠子一翻，当场就昏了过去。

    不过这个时候，已经没有人在乎她了，小小的一个主管，平时仗着东岛三郎的名头耀武扬威，现在没有人会把她放在心里。

    而那名中年人收了枪，也是大步朝贵宾厅内走进去，目光如电，扫视全场，却在看到陈苍生的瞬间，眼神微微一变，似乎想要说什么。

    结果，陈苍生只是摇了摇头，表示不必过来见礼。

    中年人见状，也只能控制住了激动的心情，迈步朝着东岛三郎走去。

    此时，东岛三郎还没意识到发生了什么，看到贵宾厅内涌入这么多人，一开始还当是六棱集团叫来的那些安保单元，可当他看清楚这群人身上的装备时，表情就有点变了，六棱集团再牛逼，也不可能给安保人员配备如此精良的武器装备，而且那也是犯忌讳的啊！

    他看着这些国际巡查部的人，终于反应过来，事情应该是出了很大的变故，自己那些手下，恐怕是被这群人给收拾了！

    不过东岛三郎还没有彻底放弃，而是端着架子，沉声喝道：“你们是什么人？刚才就是你们和我的手下交火？我是六棱集团总裁东岛三郎，让你们管事的来见我！”

    东岛三郎看出来，这些人应该是属于正规部门，自然而然就联想到了国际巡查部。

    心里虽然有几分慌张，却并没有太大的感觉，黄金号的人害怕国际巡查部，那是因为他们本身就不干净，一旦被国际巡查部给盯上了，到时候不死也要脱层皮。但，东岛三郎知道自己的身份摆在这里，就算是国际巡查部，都不敢随意处置自己，不然的话，很可能会闹出大乱子来。

    面对讲规矩的对手，自然就要以势压人！

    这是东岛三郎从小就学会的诀窍。

    只可惜，他这次千算万算都绝对算不到，一直以来无往不利的以势压人，根本就没有任何作用。

    因为这些国际巡查部的人，压根就懒得搭理他！

    而那名中年人，则是走到了东岛三郎的面前，拿出自己的证件在他面前一晃，冷声说道：“国际巡查部，向振东！现在接到线索，这艘船上有人口贩卖组织活动，你是负责人？”

    东岛三郎没吭声，倒不是端架子，而是他在向振东的证件上，看到了他的职务！

    眼前这个中年人居然是国际巡查部的副部之一，这个职位，在国际巡查部，就已经算是封疆大吏了，因为副部长一般只有四个，巡查部的部长，也是从这四名副部长当中挑选轮换，上一任部长退下来做副部长。

    换而言之，每一名国际巡查部的副部，都可以当成巡查部的部长来看了！

    东岛三郎虽然嚣张跋扈，自认为是人上人，但是遇到了国际巡查部的副部长，他这点仰仗的东西，可以说是连个屁都不算！

    国际巡查部的部长，手里掌握着多么大的能量？六棱集团总裁，压根连见一面的资格都没有！

    东岛三郎的面皮一颤，声音带着几分惊恐地说道：“向，向部长，这里面是不是有什么误会？”

    说着，他赶紧对向振东鞠了个躬，几乎是讨好一般说道：“我不是黄金号的负责人，我只是一个客人，如果您真的要查案子，那我就先离开！绝对不会妨碍到您的工作！”

    眼见着刚才还不可一世的东岛三郎，此时就好像换了副嘴脸，摆出这种卑躬屈膝的模样，贵宾厅内的众人同样非常震惊。

    不过一些有见识的，都听到了向振东那句自我介绍，国际巡查部，这可不是一个小部门，至少他们这些人，就算身家再扩大个几倍，见到国际巡查部都得客客气气。至于连东岛三郎都会畏惧的向振东，稍微聪明点的，这会儿已经猜到了，向振东估计是国际巡查部里的大人物！

    听到东岛三郎的话，向振东冷漠道：“涉嫌人口贩卖的案子，你说是误会那就是误会？就算你不是负责人，也先配合我们的调查吧，来人！”

    他招了招手，几名荷枪实弹的巡查部人员立刻走了过来，只听向振东漠然道：“把他带走，等回到部里好好审问！”

    “是！”

    巡查部人员自然是点了点头，直接就把东岛三郎给扣住了！

    东岛三郎吓得心惊胆战，赶紧挣扎起来，嘴里喊冤：“向部长！这件事情真的跟我没有关系啊！我就是来黄金号上游玩，根本不知道什么人口贩卖的事儿，您要明察啊！”

    如果不是被巡查部的人员给扣住了，此时东岛三郎都恨不得给向振东磕一个头，表明自己真的是冤枉的，是无辜的，这件事情，和他根本就没有关系！

    只可惜，他看到向振东脸上的表情，就知道自己这次怕是难逃一劫了，被抓进国际巡查部里去，就算六棱集团愿意保他，那也得走动不少关系，动用不少的能量，那个时候，他就算不死，也是得脱层皮，出来以后，这个总裁的位置怕是也坐不稳了！

    种种念头在脑海当中闪过，东岛三郎差点就要吓尿了，他实在不敢想象，如果失去了六棱集团总裁这个位置，他会落得个什么下场！

    在被那几个巡查部人员强行往外拉的时候，东岛三郎突然看到了陈苍生，好像抓住了最后一根救命的稻草，大声道：“是他！向部长！这一切都是他策划的！”

