    “这……”秦子凌看着黑色雾气滚滚如奔腾的大江灌入他手中那小小的戒指，目瞪口呆。

    许久，秦子凌才缓过神来，目光落在双指捏着的那只看起来依旧古朴无华的养尸环，心里无限感慨。

    “这个世界远比我想象中还要神秘浩大，看来我要在这个世界崛起，拥有真正的自保能力，以后要走的路还很长很长啊！”

    时间很快就过去了一个半时辰。

    太阳由当头悬挂，渐渐偏西。

    水潭还在汩汩作响，不断往外冒阴煞黑气，但潭水已经不再像刚开始那般漆黑如墨，渐渐有点变得清明起来。

    三源山前山。

    秦子凌埋葬林正擎六人的土堆被挖了开来。

    林正擎的尸体已经被抬出来，专门放在一铺垫着锦布的担架上面。

    担架边上，东城守军校尉林天瑞脸上的肌肉不停抽动着，额头的青筋根根凸起，不时跳动，一股股冰冷的煞气从他身上散发出来，吓得边上的黑甲卫没有一人敢靠近他三米以内。

    突然间，地面震动，碎石不停跳动。

    不远处，四匹云豹马疾驰而来，转眼间便到了林天瑞面前。

    “正擎！”一道悲愤的声音响起，其中一匹云豹马上，一位身材瘦高，留着山羊胡的男子，还没等云豹马停下来，便已经一个跃身而起，落在了担架面前，双目发红，胡须抖动个不停。

    “谁干的？是谁杀了我儿？”男子猛地扭头，双目如同困兽一般凶狠地盯着林天瑞。

    这男子不是别人，正是林家的二代老大，林天峻。

    林家有五位化劲武师，家主林经瀚，担任方槊郡郡丞，两位族老，其中一位林经岳已经死在秦子凌之手，还有一位名林经明，剩下的两位化劲武师，则是林家二代老大林天峻和老二林天瑞。

    林天峻担任北城守军校尉，林正擎便是他的儿子。

    本来林正擎是在北城守军任职，跟着林天峻的。

    但因为去年下半年郡守庞奇韦以东城外贼寇多次作乱，吕家长子吕建晖平叛不力为由，逼得郡尉虞宏山免了吕建晖东城校尉之职，晋升林家二子林天瑞为东城校尉。

    那东城守军经吕家多年经营，将士大多数是吕家的人，林家在东城守军的根基很薄弱，凭林天瑞根本镇压不住，所以林家便将林家三代子弟中最杰出的两位林正机和林正擎调去东城守军，一来是助林天瑞震慑东城守军，二来也是为了借逆境磨炼他们。

    结果没想到，刚刚一个月前，林正机和林经瀚失踪，生死未卜，现在林正擎又被人杀死。

    “是谁杀的？”第二个跳下云豹马的是林家家主林经瀚，眼眶含泪，身上的劲力涌动，使得四周都起了一丝丝冰冷刺骨的气流。

    接连损失弟弟，两位最杰出的孙儿，纵然以林经瀚的沉着冷静，这时都难以控制情绪。

    “林大人，天峻，你们先冷静。你们看正擎的伤势，顶多也就两三个回合的交手，那人就杀了正擎，而且那人杀了正擎之后，又以闪电般的速度击杀了其余五人，让他们没有一人走脱。

    可见杀人者绝对是一位高手，就算不是炼骨大武师，实力也已经逼近炼骨大武师了，否则不可能如此干净利落地击杀正擎，又能让五位黑甲卫没有一人逃脱！

    这也是天瑞一发现正擎等人的尸首之后，便立马派人通知我们，而没有擅自行动的原因所在，你现在问他也是没用。”一道威严而冷静的声音响起，说话的正是方槊郡郡守庞奇韦。

    庞奇韦身后还跟着一位穿着黑衣，白发苍苍，背佝偻，看起来一副老态龙钟的老者。

    “郡守大人说的是！”林经瀚和林天峻深吸一口气，压下心里头的悲愤，微微冲庞奇韦拱手道。

    “唉，你们节哀顺变吧！”庞奇韦见状叹了一口气安慰一句，接着他的脸色就迅速阴沉了下来，道：“方槊城中有炼骨境界的应该就虞宏山一人，虞远化、萧文辰还有吕建晖等少数几人，倒也能勉强做到这件事。

    但他们都在城内，以他们的身份真要大白天出城什么的，只要稍微一查，应该不难查到。再说了，他们为什么要杀林正擎，杀了他又改变不了局面，而且一旦泄露，风险极大。

    若不是他们，那又会是谁？又为什么要杀林正擎？莫非是为了……这怎么可能？”说到这里庞奇韦脸色骤变。

    “天瑞，你去那里探查过了吗？”庞奇韦问道。

    “还没有。因为那人若还在那里，卑职一个人去也没用。而且一旦那人凭借那地的险峻伏击卑职，卑职必死无疑。”林天瑞回道。

    “整整七年了，那东西要是出问题，麻烦可就大了。”庞奇韦面露担忧之色。

    “应该不至于，那地方如此隐秘，我们也是借用特殊的手段，花费了大量人力和时间，才在方槊城外寻到这么一处地方，别人又哪会发现？

    只是卑职侄儿之死，还有卑职之子和三叔前段时间失踪，卑职总感觉透着一股不寻常。”林天瑞说道。

    “你认为他们暗中请了人？”庞奇韦问道，一双狭长的双目透射出如刀般锋利的冰冷目光。

    “郡守大人莫要忘了，虞宏山的曾祖曾经可是南定州王家的麾下大将。南定州跟我们西云州就隔着一条沧溟江，如今南定州州牧王琅自立为王，等他平定了内部不服者，很难说不会攻伐我们西云州。

    您说在这之前，王琅要是联系虞家，暗中向虞家提供资源和人马，许诺将方槊城封给虞家，虞家会拒绝吗？”林天瑞问道，眼眸中透射出刻骨的仇恨。

    自他儿子和三叔之后，林天瑞夜不能寐，天天想着儿子之事，但他想来想去，除了如今声势仅逊色于庞家的虞家，实在想不出来，方槊城中还有哪家有这本事。

    “你分析得也有道理。虞家真要跟南定州那边有来往，反倒正好给我们将他们连根拔起的机会，如此剩下的吕家和萧家就不足为虑了。

    不过这事情要仔细小心探查，不可打草惊蛇。现在当务之急是要去那地方看看，别真出了问题，那事情就棘手了。”庞奇韦闻言脸色阴晴变幻了一阵之后，沉声说道。

    说罢，庞奇韦吩咐林天峻兄弟二人带人返回郡城，自己则带上林经瀚和黑衣老者几个纵跃便消失在山林里。

    很快，庞奇韦三人抵挡了林正擎与手下分手的地方。

    庞奇韦三人都是高手，并且也都是经验丰富的老江湖。

    三人一进入秦子凌和林正擎走过的山径，很快就脸色骤变。

    “不好，这里有两个人的脚印！应该有外人来过！”

    庞奇韦三人身上的气劲瞬间奔涌向双腿。

    “嘭！嘭！嘭！”

    三人每一脚踩在地上，便如同炸药猛地炸开了地面一样，碎石泥土乱飞，而三人的身子则如同炮弹一般弹射而出，每一次的纵跃都是一二十米的距离，一路朝阴煞之地狂奔而去。

    ……

    被几座山峰包围的水潭此时变得越发清明。

    这时秦子凌锐利的目光已经能透过潭水，看到潭水底下有一道道裂缝，裂缝里会溢出一缕缕黑色物质就像墨汁一样，染黑了潭水。

    只是这黑色如墨汁的东西越来越少，溢出的速度也越来越慢，到后来数分钟也不见溢出一丝来。

    “看来这下面阴煞地脉里的阴煞之气已经被收取得差不多，几近干涸了！”秦子凌看看手中小小的养尸环，又朝水潭望了望，总有那么一种不真实的感觉。

    “实在不可思议啊，区区一个养尸环，竟然收取了一条阴煞地脉里不知道孕育了多少年的阴煞之气！

    不过厉墨老儿的养尸环里本来养着十二头僵尸，猿大猿二还有四首虽然是厉墨老儿千挑万选出来，根骨品质很高，潜力非常大的僵尸，但培养时间太短，实力最低。其他九头僵尸，最差的都是高阶银尸，甚至最厉害的一头乃是高阶金尸，只差一步便能成为天尸。

    这养尸环若不能容纳极为海量的阴煞之气，又哪够它们长时间吸食？只是从养尸环先前的阴煞之气浓度看来，厉墨老儿好像已经很长时间没有补充阴煞之气，莫非是没寻到阴煞之地？

    照理而言，不应该啊，他身为尸魔宗宗主，何等厉害人物，门下弟子数以万计，又是吃这口饭的，又怎么可能寻不到阴煞之地？看来必然是被追杀时，用了什么秘法，将养尸环里的阴煞之气一次性挥霍得七七八八。

    咦，我想那么多干什么？还是快点收工，远离这是非之地才是！”秦子凌很快就压下乱飞的思绪，正准备收起养尸环走人。

    突然间，拍了下自己的脑袋。

    “我还真是有些糊涂了，这黑色石台可是一个聚阴阵法，我为什么不带走，将它放在养尸环中，如此岂不是也可以凝聚出阴煞珠来？”

    心中想着，秦子凌连忙唤出猿大。

