    从神秘水滴到治疗宝珠，佐藤枫一直都很顺利，但直到水箭龟mega进化石这里，他终于是碰上钉子了，原因在于摊主不接受现金交易，他只接受以物换物。

    按照摊主的要求，他想要交换到一枚合适自己小精灵使用的mega进化石，至于到底是那一只小精灵的mega进化石，摊主给出小精灵分别是蜥蜴王、巨钳螳螂和冰鬼护。

    老实说，mega进化石本来就是稀罕之物，训练家能够得到一枚就已经算是走了大运，而想要寻找到一枚合适自己培养的小精灵使用的mega进化石，那难度简直不要太高。

    因此自摊主摆摊以来，虽然有好几名拥有mega进化石的训练家过来询问交易，但摊主一直没能够成功交易到任何一颗想要的mega进化石。

    “只要蜥蜴王、巨钳螳螂和冰鬼护的mega进化石么，可惜了，我手中能够拿来交易的mega进化石就只有波士可多拉的。”

    佐藤枫从摊主那里得知对方的要求后，脸上顿时露出一丝无奈，有些头疼想道。

    不过他并没有放弃，他转头看了看附近摊位附近的训练家，在发现这些训练家不少人手上都带有超级手环这类镶嵌着钥石的道具后，心里很快就有一个主意。

    “在座拥有mega进化石各位不如都将自己用不上的mega进化拿出来，然后说说自己手中mega进化石是哪一种小精灵的，或许我们能够相互弥补，找到自己心仪的mega进化石呢。”

    “在拥有mega进化石的各位不妨听我一句，将手中的mega进化石拿出来如何？”

    “或许我们都无法从单独一个人手上交易到心仪的mega进化石，但若是我们多个人相互做出交换，我们或许有不少人能够交换到心仪的mega进化石呢。”

    “我这里就有一枚波士可多拉的mega进化石，我希望能够换到蜥蜴王、巨钳螳螂或者冰鬼护的mega进化石。”

    他从身上空间手环中拿出波士可多拉mega进化石，然后将其高高举起，大声的对围在摊位周围的人说道。

    交换这种事情往往很难从两个人身上完成的，但若是从中加一个或者多个人，那么事情极有可能达成多赢的局面。

    果然，当摊位周围的人听见佐藤枫这么一说，不少人顿时都眼前一亮。

    他们犹豫片刻后，就纷纷从身上拿出一枚mega进化石，然后说出手中mege进化石对应的小精灵以及提出自己想要交换到的mega进化石。

    一时间，一个mega进化石交换会就突然形成了。

    佐藤枫运气不错，他很快就从一名贵公子打扮的训练家手中交换到了一枚冰鬼护mega进化石，然后顺利从摊主手中交易到了水箭龟mega进化石。

    “很好，水箭龟的超进化也有着落了，这下子，水箭龟就变成名副其实的超级炮台了。”

    佐藤枫看着手中水箭龟mega进化石，满心欢喜的想道。

    交易到水箭龟的mega进化石后，佐藤枫也失去了继续在交易会停留的心思，然后听从艾露莎的意见，去附近同样举行的一个庆典活动游玩。

    时间匆匆流逝，眨眼间，晚上时分到了，拍卖会也如期举行。

    对于这次的拍卖行，佐藤枫在意的拍卖品就只有一个，那还是mega进化石，这一次的拍卖行的清单中明确表明会有五枚mega进化石进行拍卖。

    至于是哪些小精灵的mega进化石，拍卖行为了吸引足够多的人来惊讶而故意卖关子，没有进行明确说明。

    佐藤枫手持十几亿联盟币，自身还是天王级训练家，自然是顺理成章的进入到高级拍卖区中。

    刚开始，拍卖行就放大招了，直接拿出龙系准神兽暴飞龙的精灵蛋拿出来拍卖，并且还以信誉保证，这一颗来自于一对天王级暴飞龙夫妻诞生下来的精灵蛋。

    龙系准神兽的精灵蛋放在什么时候都不会过时，当拍卖师说出精灵蛋是来自于一对天王级暴飞龙夫妻，确保这一颗纯种龙血精灵蛋后，现场的拍卖气氛顿时迅速攀升。

    短短几分钟的时间，精灵蛋的价格就飙升到15亿联盟币，最后，精灵蛋以25亿联盟币的天价被人拍下。

    “25亿联盟币，源治为了报答我对他暴飞龙的救命之恩，当初确实是下了血本啊。”

    佐藤枫听见拍卖师的手中锤子最后一下落下的声音，不禁再次为源治送他宝贝龙这事感到动容。

    准神精灵蛋过去后，接下来几件拍卖品虽然珍贵，但竞拍者的热情却远远没有准神精灵蛋那么火热，直到中期一件从遗迹出土的青铜器摆上拍卖台，现场的气氛才重新恢复到一开始的时候。

    根据拍卖师的介绍，这是一件密封的青铜器出自七之岛地区的阿斯卡纳遗迹的核心地区，里面蕴含着某种神奇催生力量。

    为了验证青铜器的作用，拍卖师拿出一颗预先准备的树果种子，然后将其放在青铜器上面。

    接下来，在现场众人惊讶的目光下，种子在没有土壤和水的情况下开始迅速发芽，并且在短短几分钟的时间成长为一棵果树，然后还开花结果。

    不过，这一颗催生的果树寿命也很短，在完成开花结果的任务后，它就以尽快的速度枯萎，然后腐朽掉。

    眼见为实，现场的众人在见识到青铜器的神奇之处后，立即就有人进行竞价，其火热程度比之前准神精灵蛋还要高出不少。

    最后，经过一番激烈的竞价，这一间神奇的青铜器被德文公司的派出的代表以47亿联盟币的天价竞拍走。

    随着一件件拍卖品被人竞拍走，拍卖会很快就到了尾声了，佐藤枫一直苦苦等待的mega进化石终于被拍卖师放在拍卖台上面。

    第一枚拍卖的mega进化石是耿鬼的mega进化石，可能是由于现场饲养耿鬼的训练家数量很少的关系，这第一枚耿鬼mega进化石成交价有些低，只有8亿联盟币。

    第二枚拍卖的mega进化石就受到人们追捧了，它竟然是路卡利欧的mega进化石，这枚mega进化石的价格是一路飙升，直到23亿联盟币，它的价格提升速度才缓下来。

    但到了最后，它还是以27亿联盟币的天价被人竞拍走。

    第三枚拍卖的mega进化石是属于火焰鸡，这一枚mega进化石的追捧程度虽然不及路卡利欧mega进化石，但最后成交价也以19亿联盟币成交。

    而第四枚拍卖的mega进化石属于大甲，它的受人追捧的程度和耿鬼mega进化石有得一拼，最后同样以8亿联盟币成交。

    前四枚mega进化石都不是佐藤枫所想要的，原本他以为自己期待要落空，但当拍卖师说出第五枚mega进化石对应小精灵是胡地时，他顿时精神起来了。

    