    距离春季赛只不过还有半个多月的时间，LO战队也是做足了充分的准备。

    　　这是苏瓷作为职业选手第一次参加这么正式的比赛。

    　　“把它当做平时的训练就好了。”谢衍的声音传来。

    　　她看过去，对上那双墨蓝的眼眸。

    　　男人伸出手，揉了揉她的脑袋。

    　　低声道：“只是一个普通的比赛。”

    　　苏瓷微微抿唇。

    　　谢衍这句话，听起来像是目中无人，可她知道，这是他的安慰。

    　　简单直白。

    　　站在神坛的男人，穿着黑白的战队服，好像无所畏惧，披荆斩棘的走上最高的位置。

    　　让人看着。

    　　就会有一种强大的安心，义无反顾的跟随着他的脚步。

    　　苏瓷点了点头。

    　　举办春季赛的场地有不少粉丝已经候着了，看见自己喜欢的战队出场的时候，就会举着手中的牌子，尖叫着。

    　　LO战队出现的那一刻。

    　　不少女粉丝都在疯狂的叫喊着：“衍神！衍神！所向披靡！”

    　　跟其他战队的职业选手不一样。

    　　谢衍个人风格太突出，很多人都开玩笑。说他就像是一只独狼，却能担起一支队伍，创造奇迹一般。

    　　他看起来太过完美，有着出色的皮相，却选择进了电竞这个行业。

    　　就比如面对众多粉丝，他也只是简单粗暴的说了一句：“谢谢大家对LO战队的支持。”

    　　女粉并不在意衍神过于高冷的性子。

    　　因为他们知道，衍神就是这么一个站在神坛上的男人，他孤高冷漠，在赛场上，却是有着近乎让人神魂颠倒的魅力。

    　　苏瓷个子娇小，站在三个男人中间，虽然被淡化了点存在感。

    　　可那张脸，却是让男粉有点激动的尖叫出声：“瓷妹瓷妹！看过来！看过来啊！”

    　　少女看了过去，黑白分明的眼眸倒映出他们的声音。

    　　苏瓷抬手，打了声招呼。

    　　“瓷妹！你真的超可爱！”一个男粉受不了，捂住嘴巴，尖叫着说。

    　　“她就是那个苏瓷吗？本人看起来跟直播没什么区别，甚至更好看更可爱啊。”

    　　“瓷妹真的超A的！人萌话不多，还狠！”

    　　“还好吧，我看长得也一般般。”衍神的一些女粉十分抵触LO战队多了一个女职业玩家，尤其是跟衍神生活在一个基地里。

    　　虽然有保安拦着，但也架不住一些粉丝太过热情的涌过来。

    　　苏瓷被挤了一下，被一只手带入怀中。

    　　周围有一瞬间的寂静。

    　　然后躁动起来。

    　　然而谢衍却是没有要放手的意思，直到进了比赛馆中，才放开手。

    　　苏瓷不由得看去。

    　　谢衍低头看着她，语气十分的自然：“以后这样的情况很多，你要学会适应。”

    　　少女脸微微发热。

    　　有些弄不明白衍神的这句话是什么意思，是指这样的突发意外，还是抱着她的事情。

    　　苏瓷睁着黑白分明的眼眸，眨了眨。

    　　点点头。

    　　他们在里边遇到了XFY战队的人，谢衍跟对方的队长握了一下手，直到罗柯看来的那一刻。

    　　松开，将人的视线挡住：“期待你们在赛场上的表现。”

