    赵桢一声：“我想起你是谁了……”和白驰的一句“骗子！”，让在场的人都愣住了。

    展昭问白驰，“你们以前认识？”

    赵桢笑得有些尴尬，白驰则是别扭地低头不语，似乎是在生着什么气。

    沉默了半晌，赵桢突然放软了声音问白驰，“你……你不结巴了呀？”

    听到这里，白驰转脸狠狠瞪了赵桢一眼，眼里隐隐的水雾，转身就拉住展昭说，“我想先回去。”

    “别，别！”赵桢连忙伸手拉他，“坐会儿再走，好久没见了……”

    白驰用力甩开他手：“不准你碰！”

    “不碰不碰……”赵桢连忙收回手，赔笑。

    在场的众人脑中都有一个念头闪过，莫非赵桢做了什么对不起白驰的事情？不然小家伙怎么这么大火？

    白玉堂冲展昭挑挑眉，意思是“看到没？兔子急了都咬人～～”

    展昭瞪他一眼，“你还嫌不够乱啊？！”——警告他“不准添乱！”

    那个老管家突然“啊！”了一声，看看赵桢，又看看白驰，哈哈地笑了起来。

    包拯问：“怎么，他们有什么渊源么？”

    展昭和白玉堂立刻崇拜地望着包拯，心说“真不愧是老大啊～～问出了我们的心声，八卦得还那么自然～～佩服啊……”

    管家引着众人到了客厅，端上茶，说出一段，当年的，小插曲～～

    一般来说，与众不同的孩子，童年都不会过得很快乐……因为不同，所以没有朋友。

    就比方说，展昭和白玉堂为什么老混在一起，因为从小到大，别人很难融入他们之间。

    白玉堂知道，展昭十岁时，就熟练地掌握了三种语言，可以看很厚很厚的原文书。展昭知道，白玉堂十岁时，就能光脚碎十二块砖，可以和警局里比他大好几倍的叔叔单挑。换句话说，如果小时后，白玉堂的身边没有展昭，而展昭的身边也没有白玉堂的话，那么他们的童年，都将会是孤独的童年，因为，他们很难找到其他朋友。

    但是，这个世界上，不是每个天才儿童都会幸运地，有一个天才的青梅竹马的。比如说白驰，又比如说赵桢。

    赵桢的妈妈是法国人，所以他出生在法国，到了差不多十岁，才跟爸爸回了国。回国时，赵桢还不会讲中文，所以……他没有朋友。为了给宝贝儿子解闷，赵桢的爸爸给了他这只叫做“里斯本”的小白狮，从此之后，里斯本就成了赵桢唯一的朋友。

    白驰的童年要更加不幸，因为，一个文曲星，生在了一个盛产武曲星的家庭里，小白兔生在了狮群里。

    从小到大，白驰都生活在父辈们的严格要求下，生活在那个从未见过面的堂哥的阴影之下。白驰跑步很慢，平衡能力差，胆子也很小，唯一厉害的，可能就是记性很好，算数很快……但是这一切，在白家都得不到赞赏。所以，孤独的小白驰变得凡事都小心翼翼，他也没有朋友。

    小白驰最喜欢的，就是去图书馆借一本大人都啃不动的书，躲到没有人，但是可以晒到太阳、看到花草的地方，津津有味地读书。他有很多属于他的小型秘密基地，其中最喜欢的一个，在图书馆后面的小院子里，看门的老大爷还会和气地请他吃点心。

    这样日复一日地过了很久，突然有一天，一只很可爱的白色大“猫”，从矮墙外翻了进来。

    它似乎是饿了，白驰请它吃了自己的点心——糯米团子，这之后，一人一“猫”就建立了牢固的感情。

    以后，每天放学，白驰都会从家里带上些吃的东西到这里来，“猫咪”也一定会准时到，而白驰来图书馆的目的，也从看书，变成了单纯地和“猫咪”玩耍。直到有一天，一个漂亮的小男孩，喊着“里斯本”，找到了院子里，那男孩就是赵桢。

    赵桢从小就痴迷于魔术，这点可能是遗传于他那个著名的魔术师外公。而他的外公也发现这个孙子有极高的天分，所以，赵桢每天下午都有三个小时的魔术练习。原本，小“里斯本”是因为赵桢要练习，没有功夫陪它，所以才溜出来玩耍。渐渐的，它喜欢上了和白驰呆在一起，回家的时间也越来越晚，直到赵桢发现了它的定时失踪，找了出来。

    看到和白驰在一起玩得高兴的里斯本，赵桢有一种被背叛了的感觉，他决定，好好教训教训这个抢走它好朋友的“小家伙”。

    孩子是不一样的。他们可能都只有到你膝盖那么高，可能都会怕黑，可能都会喜欢点心胜过主食……但是，孩子之间还是有很大区别的。比如说，展昭从小就是那种，会捡路边受伤的小动物回来养的小天使。而白玉堂，则是那种会往老师粉笔盒里放毛虫的小恶魔。

    以此类推，白驰，就是个有些呆的小天使，赵桢，则是个有些坏的小恶魔。

    赵桢通过找里斯本，和白驰成为了朋友，他惊奇地发现，这个有点呆的小孩，竟然会说法语，然后，在得到白驰的信任之后，赵桢狠狠地——骗了他。

    那天，白驰像往常一样到图书馆找他的“猫咪”和新朋友玩。

    赵桢得意洋洋地告诉白驰，他会魔法。

    白驰不信，赵桢就表演了一个他最新学会的魔术，他把一只鸽子，变成了一只青蛙——在这几天的交往当中，赵桢了解到，白驰最怕的就是青蛙。

    最后，赵桢在白驰的肩膀上拍了三下，说，他已经对他下了咒语，只要白驰一说话，就会变成青蛙。

    吓坏了的白驰，哭着就跑了，赵桢得意地抱着里斯本回了家，转眼，已经将这件事情忘得一干二净。

    一个月之后，白驰的母亲出现在了赵桢的家门口。她起先只是来询问情况的，因为自从小白驰那天从图书馆回来后，就再也没有说过话。

    赵桢这才知道白驰真的信了他的把戏，当他告诉白驰，他已经帮他把魔法解除了的时候，白驰说话开始结巴。

    小白驰的结巴一直都没好，但是，里斯本却和他成了最好的朋友，经常溜出去了就不回来，仿佛白驰才是他真正的主人。赵桢因为内疚，也就没有再生什么事端……只是，结巴使白驰原本就很糟糕的童年变得更加地凄凉，学校里，小朋友们嘲笑他；家里，父母总是用一种怜悯和惋惜的眼神看他……他变得更加地胆小和不喜欢说话。

    一年之后，赵桢带着里斯本回了法国……他没有和白驰告别，虽然白驰自他骗过他之后，就一直都没有理过他，但赵桢心里明白，如果里斯本也离开了，那么小白驰就会变得更加更加孤单，他很害怕看见小白驰哭的跟只小兔子一样红红的眼睛。

    其实赵桢一直都没有忘记这件事，也就是因为这个，长大后的赵桢无论走到哪里，都喜欢去当地的图书馆转悠……他希望还可以遇见小白驰。只是，他记忆中的小孩是个胆小的小结巴……现在的白驰不止不结巴，还是个警察。

    直到看见白驰抱着里斯本蹭啊蹭，赵桢才从他身上认出了当年那个小孩的轮廓来——他叫自己骗子……还真是没叫错！

    听完了管家的叙述，包拯等都觉得哭笑不得。

    展昭对白玉堂眨眨眼，意思是“他比你小时候还坏！”

    白玉堂点头，“这倒是，简直不可原谅！”

    随后，两人同时鄙夷地看了赵桢一眼，心说“不愧是赵爵的侄子，遗传啊遗传！”

    然后两人又猛地想到，白驰的确是一紧张或者害怕的时候，就会不自觉地结巴……原来症结在这里。

    同情地看了白驰一眼；“这是被害了一辈子啊～～太惨了～～”

    “咳咳～～”赵桢脸皮再厚，也觉得有些顶不住了，转移话题说，“包叔，您刚才说什么要我帮忙的？”

    …………

    众人这才想起来还有正经事，展昭拿出了文件袋里的魔法阵图照片，给赵桢看，问：“这些图，有什么特殊的含义？你是不是了解？”

    赵桢接过图，仔细地看了起来，一张一张照片地看下去，眉头也是越皱越紧。看完照片，赵桢把茶几上的杯子移开，把照片分成两堆。

    展昭和白玉堂不解地看着他的动作，有些好奇。

    赵桢忙完后，靠到沙发上，问：“中间的那个白色人形……是尸体么？”

    展昭带来的照片，都是尸体被搬开后，剩下的魔法阵图，毕竟赵桢不是警方的人，看到尸体的照片不太好。见他问起，就点点头。

    赵桢笑了笑说：“这些照片上的图案不是一个人画的。”

    白玉堂看着桌上的两堆照片问：“你分成两堆，是两个人？”

    “不，这个我没法确定。”赵桢摇头说，“我只能肯定，这些图案，一堆是正确的，一堆是错误的。”

    展昭和白玉堂对视了一眼，隐隐的惊喜。

    “你了解这些图案的意思？”展昭问。

    “嗯。”赵桢点头，说：“这些图案的真正起源，是原始部落的图腾。原本是很没有规律的，后来随着炼金术的盛行，人们把这些图案归类整理，逐渐演变出了固定的样式。”

    “炼金术？”白玉堂皱眉，“有这么玄妙么？”

    赵桢笑：“炼金的图，结构更加简单，突出的，也是星座和各种元素……这些图，你们看。”说着，他指着照片说，“眼睛、性别、蛇……不再是简练抽象的符号，而是具象的实物。”

    展昭点头，“也就是说，发展了？！”

    “聪明。”赵桢笑着说，“都说你是天才，果然不假……的确，这些是炼金图发展而来的。”

    “那到底是什么呢？”白玉堂问。

    “……诅咒！”赵桢说，“全部是代表天谴的诅咒。”

    “天谴？”众人一脸的惊疑。

    “没错！天谴！”赵桢重复一遍说，“眼睛，代表死神的眼睛，造成被诅咒者死亡的，是他曾经所犯的恶行。性别，代表不洁的男女关系，造成被诅咒者死亡的，是罪恶的□□，一般都用来诅咒□□或者情妇。蛇，代表谎言，造成被诅咒者死亡的，是他对世人的欺骗……”

    “那你刚才说，这里有一部分图画错了……这是什么意思？”展昭不解。

    赵桢说，“事实上，你们因该拿带着尸体的照片来给我看，这样会更准确些……因为，这些图和被诅咒的对象是有直接关系的。”

    “你是说，什么样的人就应该配什么样的图，都是有规定的？”展昭说。

    “哈哈～～”赵桢笑起来，“和你说话真是太省心了，一点就透……没错。这些图。画得很正确，就像是职业的巫师画出来的，但是，这些……”他拿起另一堆，“就很粗糙，显然，画这些的人，根本对诅咒本身没有任何的了解。”

    白玉堂拿起照片，脸上的惊奇之色越来越浓，他拿着徐佳丽的那张图说：“你说这张和前几张不是出于同一人之手？”

    赵桢沉吟了一下，点头：“可以这么说。”

    展昭看着最近的两起案件，拿起张真真和孙倩的问：“这两张是出自同一人之手？”

    赵桢笑着摇头，“我只能说，这两张图是专业的人画得，是不是同一个人，我就不了解……不过……”

    “不过什么？”展昭和白玉堂看向他。

    赵桢拿起孙倩的那张说：“画这张的人，最厉害，知道为什么么？”

    展昭和白玉堂对视了一眼，了然地同时道：“因为被害的是小孩子，之前从没出现过，但却画对了！”

    “good！”赵桢赞许地说，“和聪明人打交道，就是容易！”

