    

    放学，昭昭先去新月妈妈和傅叔叔的新家里溜达了一圈，新月妈妈还没有下班，傅叔叔独守空房，妄图给昭昭投喂买回来的蛋糕零食，结果被小慕抓了一个正着。

    傅愠拿着一盒开封的蛋糕，上下打量着面前的少年，挑眉，“你怎么知道我家密码？”

    说完，目光落到了昭昭身上。

    “女大不中留？”

    那眼神，带着一股控诉，已经对小慕敌意上升到2.0版本。

    昭昭无语到震惊，傅叔叔真是什么都敢乱想，她和小慕就是单纯的想要驯服对方当小弟的目的。

    “傅叔叔，密码不是昭昭告诉小慕的，昭昭是坚决站在傅叔叔这边的，而且小慕已经有女朋友啦，超美的女朋友。”

    昭昭说完，哒哒哒跑过去，表情立场，是目光落到了榴莲千层上面，鼻尖都是榴莲奶油的味道。

    傅愠眯着眼，上下打量着面前身材修长，面容俊美的少年，“的确，有女朋友才是正常。”

    既然不是小昭昭，那应该就是新月了。

    这小子身份非常特别，新月对他极其信任，但是把家里密码告诉这小子，就有那么一丝丝的离谱了。

    慕时晏没有解释的意思，眸色浅淡，拎着昭昭书包，连书包带人一起拎走了。

    昭昭被书包肩带支配着，生无可恋的被拎到18楼，吴奶奶已经做好了晚餐，看到小慕老师带着昭昭小小姐回来了，眼睛都笑弯了。

    昭昭爬上卫生间的小凳子洗手，回头看了眼小慕，朝着他奶呼呼的笑了一下。

    “谁告诉你，我有女朋友？”

    昭昭摇头，又点头，“没关系的小慕，有女朋友不是什么可耻的事情呀，小慕你很棒。”

    至少证明你是一个正常人了。

    上辈子她派人调查过慕时晏，一个将近三十的男人，竟然没有调查出他任何的绯闻感情之类的东西。

    她当时一直觉得慕时晏是个老C男，上辈子不对付，睡了他也就睡了。

    但是这一世她是好人，还想要收了这个至尊小弟，一想到如果小慕真的是那什么的话，多有负罪感啊。

    现在听说小慕有初恋也有女朋友，她瞬间放心啦。

    那上辈子大概也不是说慕时晏没有绯闻，而是小慕藏的严实，她没有调查出来。

    “哪里棒？”慕时晏一瞬不瞬地看着她。

    昭昭被问住了，小奶音试探着问，“你早恋，你很棒？”

    “所以你向往早恋。”

    小慕正处于变声期，嗓音中有少年的清亮，也有蜕变后的低沉，又因为变声期，带着一些沙哑，听起来有些唬人，就像是爹问女儿那种感觉似的。

    昭昭：“……”

    她向往的只有至高无上的权利和财富。

    小奶包不吭声了。

    “所以，你听说的是我哪一个女朋友。”

    昭昭正在细致的擦着肉手手，猛地听到这一句差点从凳子上摔下去，匆忙扶住了洗手池，小小的脑袋大大的震惊。

    瓜田当事人亲自塞瓜，哪一个女朋友？

    对上小慕认真的目光，昭昭急忙收回了视线，认真地开始怀疑人生。

    一直以来，她给小慕的定位大错特错了……

