
　　周元觉最后看了这个给他留下了深刻印象的洞穴一眼，转身踏上了铁索，从后山重新回到了摘云观中。

　　此时，李青璇已经身处在摘云观之中，在她的身边，还跟着几个中年人模样的道士。

　　这几个道士体格健壮，他们的体型和老道张灵恒有些相似，肩胛宽厚，双臂很长，手掌宽大，有猿猴之形态，很显然都是得了白猿折梅手真传的，应该都是张灵恒的亲传弟子。

　　不过周元觉一眼就看出来，他们修炼的虽然有了白猿之形，但没有一个能如张灵恒那般得了白猿的神韵，没有真正的拳法大成者。

　　这大概也是张灵恒寿尽之际，会将自身的拳法奥妙和武道之火传给周元觉的原因。

　　此时，这几个中年人看到周元觉从后山下来，脸上都露出了悲戚的神色，似乎已经知晓发生了什么事情。

　　“周先生，师父他……”

　　为首的一个中年人忍不住开口问道。

　　“那只白猿将他的遗体带走了，临终之前，他应该看到了他想要看到的东西。”

　　周元觉看向了远方的云雾说道。

　　“是么？求仁得仁，朝闻道夕可死，这亦是一件幸事。那只白猿是师父的好友，看来师父早就为自己寻好了归葬之地，只可惜我等无用，没有资格接受那最后的传承。”

　　对于周元觉，那名中年道士倒是没有任何的怨恨和嫉妒，只有一种深深的惭愧和自责。

　　“我继承了他的武道之火，承了这个人情，若你们有武道上的疑难，或者摘云观遭遇危机，可以来找我。”

　　周元觉开口说道，那名中年道士点了点头，脸色仍旧十分悲戚，似乎并没有怎么听进去。

　　见状，周元觉也不再出声，对着他们点了点头，然后转身离开了摘云观。

　　一路上，他沉默不语，沉浸在自我的世界里，思索着自己那新创建的拳法的完善方向。

　　“究竟发生了什么？”

　　返程的路上，李青璇忍不住打破了沉默问道。

　　她的话打断了周元觉的思考，又让他回想起了张灵恒临终前的那套震撼人心的拳法。

　　谁能想到，一套拳法之中，居然凝聚了一个人传奇绚烂的一生。

　　这就是拳法和武道的魅力。

　　“没什么，我看到了花开花落。”

　　周元觉淡淡的说道。

　　汽车飞速行驶，很快，周元觉和李青璇回到了芜海。

　　龙苑小区，李青璇一路驾车将周元觉送到了家门口。

　　然而，让两人有些意外的是，此时此刻，居然有一高一矮两个身穿整齐西装的青年守在了周元觉的别墅大门之前。

　　“您是周先生？”

　　这两个西装革履的青年看到周元觉下了车，立马走了过来，恭敬的问道。

　　“有什么事么？”

　　周元觉微微点了点头。

　　“家师让我们将这个交给您。”

　　两人中的高个子从西装里兜掏出了一个帖子，递到了周元觉的面前。

　　第一眼看去，就能够看到帖子之上一个醒目的“战”字。

　　毫无疑问，这是一张战帖。

　　“你们师父是谁？”

　　周元觉看到这张帖子，抬起头脸色平静的问道。

　　“家师春雷武馆，秦百胜。”

　　两人脸上挂着些许微笑，将战帖交到了周元觉手中之后，微微鞠躬，然后转身离开，没有任何多余的话。

　　“惊蛰奔流掌，秦百胜？”

　　看着手中的战帖，周元觉露出了一丝有趣的神色。

　　“你没有找上别人，别人却先一步找上了你，还真是有意思。”

　　李青璇忍不住意味深长的笑了起来。

　　······

　　······

　　昌隆市，春雷武馆。

　　和澜海社与天机剑派这些老牌势力不同，春雷武馆是昌隆市的新兴势力。

　　秦百胜可以说是白手起家，靠一身强大的武艺做到了昌隆市最强，开设武馆，广授门徒，涉猎安保行业和决拳等项目，与昌隆市多家大型企业都有深入的合作，在昌隆市可谓是如日中天。

　　而春雷武馆的当家人，秦百胜，将武馆做到这样的地步，时年也不过三十二岁。

　　一高一矮两个西装青年回到了春雷武馆之中。

　　此时，在武馆宽敞的后院之中，秦百胜正在进行着日常的训练。

　　他下身穿一条运动短裤，体格并不显得壮硕，但每一寸肌肉都紧紧的贴合身体，呈现出了完美的流线型，似乎充满了如同炸药一般的爆发力。

　　而在他身前三十几米远的地方，一名春雷武馆的弟子手中持着手枪样式的枪械，黑洞洞的枪口对准了秦百胜。

　　砰！！

　　手枪忽然开火，不过射出的不是金属弹头，而是圆形的橡胶弹。

　　这种弹头，虽然在破坏力上比真正的子弹弱了很多，但在速度方面，却相差无几！23sk.Com

　　然而，就在这把手枪开火的同时，秦百胜似乎心有所感，忽然让出一步，橡胶子弹居然和他擦肩而过！

　　下一刻，他的身体动了起来，精干的肌肉瞬间收缩，发挥出了巨大的爆发力。

　　砰砰砰砰砰！！！

　　枪声连续响起，但每一次，在枪声响起之前，秦百胜就像是事先察觉了一般，在迅速的奔袭之中快速折返，居然将子弹全部躲闪了开来。

　　他的身影左右腾挪，轨迹就像是一道闪电，又像是一条游龙，在在场所有人的视网膜上留下了一道魅影。

　　咔！！

　　连续开出五枪，那名持枪弟子却怎么也开不出第六枪，因为手枪扳机间的缝隙插入了一根手指，阻挡了他扣动扳机的动作。

　　随后，他眼前一花，手腕一麻，手枪就已经落到了秦百胜的手中。

　　平地躲子弹！！

　　躲避子弹，看起来匪夷所思，但拳法大成的武道家，能够通过观察对手的眼神、姿态、肌肉动态等等细微痕迹，结合那玄之又玄的危机感，提前预知对手的攻击方向。

　　同样，通过综合分析对手的眼神变化，手部细微的肌肉动态，结合惊蛰奔雷掌秘传训练法所训练出来的强大直觉，是能够一定程度上判断枪械激发的时间和落点的。

　　不需要快过子弹，只需要快过人。

　　只不过，因为激发枪械的动作实在太短，留给人类的反应时间实在太少，这种预判和躲闪，要比预判和躲闪对手的拳法落点，困难了不止十倍。

　　就算是秦百胜，在开阔地带，也最多只能应对一支手枪，数量一旦增加，那就是神仙难逃，只能饮恨。

　　这就是热武器的威慑力。

　　“呼！！”

　　秦百胜在周围弟子狂热崇拜的眼神之下深深呼出了一口气，浑身出现了细密的汗珠。

　　那几乎达到人类反应极限的变向爆发，还有那全神贯注预判对手攻击的行为，对于体力是巨大的损耗。

　　将手枪交还给了那名满脸恭敬与狂热的弟子，挥了挥手让后院的弟子们退了出去，他看向了那一高一矮两名身穿西装的青年。

　　“战帖送出去了？”

　　他脸色平静的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三十四章 战帖免费阅读。https://xs.23sk.com 