    “这鬼獒组织，打算问我们拿多少钱？”

    秦夜好奇，在狂刀在位狂刀组织首领期间，到底每一年都给鬼獒组织交出多少的保护费，借此寻求得到鬼獒的庇护。

    “一亿美元。”

    董婉儿轻描淡写的说出这样一句话。

    “卧槽！”

    秦夜都快忍不住从椅子上蹦跳起来了，这一亿就算了，还特么是美元。

    好家伙，这鬼獒组织要是多收几个附庸其他国的杀手组织，真可比抢银行来得简单啊。

    “目前，组织账户上就连一亿现金都没有，我们也无法满足到鬼獒组织的要求！”

    “我们杀手组织，也只能单方面撕毁了这个不平等的约定了。”董婉儿眉头紧锁着。

    她甚至把整个杀手组织名下的资产变现，也难以一时半会，满足到鬼獒组织的要求。

    如今的杀手组织，可不比当年杀手组织巅峰时期，能满足到鬼獒组织的要求。

    这一笔钱，目前的杀手组织交不起！

    秦夜瞪大了眼睛，反驳董婉儿的话，说：“别说是没有这么多钱，就是有我也不给！”

    这个遍布几国的鬼獒组织，那是一只吸血鬼无疑！！

    “但是不把这笔钱交出去，鬼獒组织将会视我们为叛变者，狙击我们杀手组织，铲除我们的杀手组织，斩草除根。”董婉儿俏脸凝重的说道。

    在这个时候，董婉儿也并不想给出这笔天价的保护费，杀手组织更无能给出。

    但是一旦被鬼獒组织盯上，杀手组织将会迎来了铺天盖地的狙杀，强者的追杀！

    这个日子，恐怕是距离他们杀手组织不远了。

    纵使杀手组织，在九州国海市也算得上一座庞然大物，但是相比了遍布四国的恐怖组织，董婉儿深知以当前组织的实力，根本就不可能抵挡得住鬼獒组织的疯狂扑杀！

    “那就叛变好了，我们九州国本土的势力，什么时候轮到那群杀戮的野蛮人，指手画脚的份！”

    秦夜冷淡的说道。

    兵来将挡水来土掩，敢在他的眼皮底下，狙击他幕后掌控的杀手组织。

    真当他们九州国无人不成！！

    “什么鬼獒藏獒的，但凡是他们踏入了九州国的地界，那是来上多少，我秦夜灭上多少！”

    秦夜平静的眼神，猛然闪过一抹凶狠之色，杀手组织可不止是董婉儿的心血。

    还有他一部分的心血在！

    谁在对付杀手组织前，就先要他跟董婉儿答应不答应！

    “把杀手组织大部分的杀手都着急回来，包括是那些执行任务的杀手。”

    “将他们都融入正常人的行列里，将自己脱离组织隐藏身份起来，以免造成过多的伤亡。”

    秦夜手指轻轻敲击在车窗上，从始至终都是一脸平静笃定之色，面对即将来犯的鬼獒组织。

    面对这个国际杀手组织，实则在秦夜的心中，是完全不慌的。

    “你太过自信了，没有杀手组织的力量，你真想要自己独自应对上鬼獒组织？”

    董婉儿白了秦夜一眼，这个家伙根本就不知道，鬼獒组织核心何等的庞大恐怖。

    就以被秦夜击败的前组织首领狂刀，且要知道，以狂刀的实力，且进入不了鬼獒核心圈子。

    这能进入到鬼獒核心圈子的手段，从来都不是携带的势力达到什么水准，更不谈资历。

    只有自身实力足够强大，方才可以在鬼獒组织占据一方席位，可见一斑。

    以狂刀首领的实力不行！

    秦夜也同样不信。

    对于董婉儿的提醒，秦夜嘴角掀起一抹玩味的笑容，“什么鬼獒组织，我可瞧不上眼！”

    当初，杀手组织的狂刀，同样对自己发出过加入的邀请，但换来的，只有毙命收场的狂刀。

    “你迟早会后悔的。”

    对于秦夜的油盐不进，董婉儿无奈的摇了摇头，也不做劝说秦夜了。

    这个家伙向来都是自信过头了。

    鬼獒组织的恐怖，只有曾经是狂刀麾下的董婉儿，方才深知利弊的。

    杀手组织可不比鬼獒组织，无法靠着秦夜一人撼动整个鬼獒组织，那是一人面对这里铺天盖地的杀手强者。

    秦夜再强，那也是有极限的！

    “秦夜，我只能说他们的实力，比起狂刀强得不是一星半点，远远不是狂刀首领这个阶别的强者。”

    “好，我会注意一些的。”

    对于董婉儿的提醒，秦夜笑着点了点头。

    “对了，苏家的人可是一天天都巴不得你早点死掉，对于苏家那些人，要解决处理掉么？”

    驾驶着车辆的董婉儿，注视着前方的道路，目不转睛的说道。

    苏家可是三番两次，都在联系着组织的人，血狼还跟对头碰头过，苏家的人，可是说信誓旦旦给了组织追加了一千万现金，追杀秦夜本人，为什么到了现在……还是一个了无音讯的结果。

    对此，血狼甚至还不屑于做出解释说法。

    “苏家的人呢，还真是死心不息啊。”

    秦夜玩味一笑，这苏家的人还以为现在的杀手组织，还是以往那个以狂刀组织，视人命为草芥，滥杀无辜么？

    现在的杀手组织，杀人初衷早就发生了改变。

    在这个时候，杀手组织的人当然不会再听命于苏家，即便是苏家付出了巨额的金钱，想要收买掉秦夜的性命。

    杀手组织，也不会做出这种自己杀死自己的愚蠢事情来！

    “只要你一句话，今夜过后，再无海市苏家！”

    董婉儿眼眸冰冷到极点，冷冷的说道。

    如今的苏家的要求，的确是有些过分了，她丝毫不介意，连夜把海市龙头企业之一的苏家，连根拔起。

    这就是跟秦夜作对的代价。

    如今的秦夜，可是代表着杀手组织的核心力量，杀手组织当前第一人的身份，地位悬殊。

    在杀手组织，可没有哪一个核心成员，不畏惧于秦夜的实力。

    董婉儿还要借着秦夜的力量，好好敲打那些杀手组织的核心成员，以全面掌控杀手组织。

    以便于更好面对上，鬼獒组织的扑杀。

    “苏家，不过是一群跳梁小丑罢了，放他们蹦跶，他们也蹦跶不了多久，杀他们不过是脏了自己的手。”

    对于苏家，秦夜已经是懒得动手了。

