
    在周啸苍服下丹药后，秦逸尘没有出声，而是将小丹炉收了起来，静静的坐在一旁等待。

    不过，在他的嘴角，却勾起了一道若有似无的弧度。

    半响后……

    “呼……”

    周啸苍张口，吐出一道灼热似火的气流，吐向柜台，刹那间，木质的柜台自燃起来，不一会，就焚烧成灰烬。

    旅店内，因为他吐的这口气，顿时变得有些狼藉。

    然而，周啸苍却一点都不在意，在他的眼眸内反而流露出极致的惊喜，甚至泛起老泪。

    他能够感觉到，折磨了他近百年的焚毒被抑制住了！

    激动了少许，他又平静了下来。

    焚毒，的确是被抑制住了，但是，那仅仅只是被抑制住，并不是被清除了。

    周啸苍很清楚，只要这丹药的药性消失了，还是会一切如常。

    “这镇火丹，一枚最多能保持半个月。”

    秦逸尘在一旁带着一抹淡笑说道。

    周啸苍直视着他良久，眼中有些异样。

    要知道，在以前他什么样的年轻才俊没有见过，但是他们，哪个在他面前不是毕恭毕敬的。

    但是，眼前这个少年就不同。

    哪怕他已经知道了自己的身份，没有惧色，没有恭敬，更没有刻意讨好。

    反而……这算是在算计自己吗？

    看着秦逸尘嘴角的那抹弧度，周啸苍嘴角微微抽了抽。

    似乎，的确是这样子的。

    但是，周啸苍却不得不要和他继续谈下去。

    因为，刚才那是一枚一级三品到四品的丹药！

    周啸苍自问，算是见多识广。

    不过，也就是因为他见多识广，才更清楚，一个十几岁的少年，能炼制出一级三四品丹药代表的是什么。

    眼前的少年，不是天才，而是……妖孽！

    “说吧，你有什么条件。”

    周啸苍轻叹一声，在这个十几岁的少年，他妥协了。

    人老成精。

    他是可以选择夺取丹药配方，但是，如此优秀的少年，是一般人能够培养的出的吗？

    他必须慎重对待。

    况且，如此优秀的少年，若是能结善缘，也是极好的。

    “很简单，跟着我，一年时间。”

    见他如此，秦逸尘嘴角的笑意更浓了，直接开门见山。

    “跟着你？”

    周啸苍脸上明显流露出一抹愕然。

    他还以为这少年要以此狮子大开口敲他一笔，或许其他的什么要求，却没想到，这个少年竟然如此大胆，想要自己做他一年保镖！

    周啸苍忍不住脸色一冷。

    然而，坐在他面前的秦逸尘却依旧是似笑非笑的看着他，似乎并不着急。

    没错。

    就如这个少年所说，若是不能尽快将体内的焚毒清除掉，他时日就不多了。

    “小娃娃，你有些……太过份了！”

    周啸苍口中是这么说着，但是却轻叹了一口气。

    如今，似乎他没有第二个选择啊。

    “前辈，只是一年时间而已，转瞬即逝，而且，这段时间，我会经常给你炼制镇火丹抑制焚毒，让你免受焚毒之苦。”

    秦逸尘这话，无疑是说到周啸苍心头上了。

    他实在不想再受那焚毒之苦了！

    若不是为了看护周家，他真想一了百了的去了。

    有时候，死了，也是一种解脱。

    诚如这少年所说，一年时间而已，其实并不长。

    “一年时间，你能炼制四级丹药？”

    周啸苍有些不信。

    虽然说眼前的少年已经很优秀了，但是，炼制四级丹药岂是玩笑？

    天麟王国，虽然出过好几个灵境强者，但是，能够炼制四级丹药的炼丹师，却从未有过。

    四级丹药，是给灵境强者用的，毫无疑问，炼制四级丹药，同样也需要拥有灵境的精神力修为才行。

    “若是一年后我炼制不了，我会请我师傅给前辈炼制……”

    听到这句话，周啸苍才是把心放了下来，同时，心神也是一颤。

    秦逸尘这句话，无疑在说明，他身后有一位拥有灵境修为的师傅！

    那种存在，哪怕是放在更辽阔的舞台上，也是高高在上的存在，不是自己能得罪的起的。

    “一年……就一年，小娃娃，老夫希望你能信守承诺！”

    周啸苍最终还是妥协了，不过，嘴角却是挂着苦笑。

    想不到他天刀，竟然沦为一个少年的保镖……

    见他答应下来，秦逸尘嘴角的笑意才是流露了出来。

    有这位灵境强者在身边，他几乎已经可以在天麟王国横着走了，根本不需要再惧怕什么杜家报复。

    ……

    中午时分，身穿黑色衣袍的秦逸尘来到了宣云城前，在他身后，跟着一个相貌平平的老者，两者一老一少，如若主仆关系一样，一前一后的走进宣云城内。

    离开宣云城已经整整有半个月时间了。

    就是因为担心杜家的事情，秦逸尘几乎都没有休息，马不停蹄的就赶回来了。

    在进入城内后，他就发现气氛有些不太对劲。

    以前喧哗热闹的街道，现在却显得有些荒凉了很多，在街上的行人，也不足以为的三分之一。

    “怎么回事？”

    秦逸尘眉头微微一皱，旋即没有半点停留，直接赶往李家府邸。

    周啸苍并没有说什么，而是跟在他的身后。

    来到李家府邸面前，秦逸尘的面色便是彻底的阴沉了下来。

    此时的李家府邸，哪里还有先前的半点威严，在他面前的是一片焦黑的废墟，从那些残破的围墙中，隐约可见李家内部的房屋有呗火烧过的痕迹，而从内不时冒出的一缕缕浓烟中不难猜测，这应该就是不久前才发生过的事情。

    堂堂宣云城三大家族之一的李家，竟然被毁成这般模样！

    能办到这一切的，除了王城的杜家，还有谁？

    “杜家，我一定会让你血债血偿！”

    秦逸尘眼中涌现出熊熊的怒焰，一双拳头也是狠狠的拽紧。

    他还是太大意了，或者说他小估了杜华在杜家的地位，若杜华只是杜家一个无关紧要的人，杜家不可能如此迅速的做出反应。

    “喂，你们两个，干什么的，这里可不是你们能靠近的，赶紧滚开点！”

    就在这时，一道呵斥之声从他们身后传来。

    秦逸尘闻言，转身看去，便是看到五六个佣兵装扮的人，从他们后方走了过来。
