    这是一片无穷无尽、波澜壮阔的海洋。

    海水不断澎湃涌动着，白色的雾气常年不散，丝丝如缕。

    一股伟大的、不可思议的气息缭绕在海面之上。

    世间第一海。

    天河海。

    潮声渐重。

    一座雄浑而大气的城关在前。

    它大气中带着古朴，带着岁月的沧桑印记，城墙以天外来的星辰陨石堆砌而成，气势磅礴，仿佛无尽星辰扑面过来。

    巨大的城墙高耸绵延，望不到尽头，其亘古长存，横霸边荒。

    所有人在这座城墙面前，都只会深刻感受到自己的渺小，感觉自己不过是一粒微尘。

    城墙之上笼罩着一层雾气，坠有雾气所化的水滴。

    在墙角根处，更是水迹深重。

    人族第一城关，天河城。

    这是镇压一界的城池，城墙之上刻有无上符文，法阵成片，密集无边，是无数人族修士的心血。

    它大到甚至超出了城关的范畴，浩瀚、雄浑。

    而就在这座城墙的城头上。

    一袭白衣胜雪，丰神如玉，英姿勃发。

    这是一个无比锋锐的剑修，眸子深邃，剑眉入鬓，非常平静，举手投足间却如一尊天人行走在人世间。

    这是绝代剑修，镇压天河城两万年，睥睨天下的天河剑仙，楚牧神。

    楚牧神遥望无尽天河，不知在想什么。

    他白衣猎猎，无任何表情，无喜无忧。

    可就在下一刻，这位犹如神人的剑仙，眉头不由一蹙。

    他的耳边出现了一声呢喃，犹如道罄。

    “这一剑，你们且看好啊......”

    “是他。”作为人族三大剑仙，对于李求败，楚牧神虽从未交手过，却是无比熟悉。

    下一刻，他的眼眸变得比星空还要深邃，眼前画面不再是无穷天河，而是变得光怪陆离起来。

    许久之后。

    楚牧神眼前所见恢复原样。

    只是他看着那波澜起伏的天河，久久沉默不语。

    他知道，就在刚刚，不管是善良还是邪恶，不管是弱小还是强大，人族之中所有的剑修都看到了那一幕。

    楚牧神站立于这座世间最为雄伟城关的城头之上，回首相望城中。

    夕阳光线温暖的洒落。

    城中，所有的剑修，在此刻都是抬首望天，怅然若失。

    楚牧神伸手遮了遮夕阳光线，抿了抿嘴唇。

    夕阳很美，却是余晖。

    他心中生出无比大的触动。

    “朝闻道，夕死可矣。”楚牧神喃喃道。

    这个场景不是第一次出现。

    在许久许久之前的上古时期，第一位剑仙的出现，也曾是这般局面。

    他让剑修终于是立足于人族正统修行流派行列，令剑修命运发生第一次大的转折，有了前进的方向，并在无数年的发展之后，成为了人族修行流派中的“御三家”之一。

    而李求败，则是携带着自己的无比风流与才情，令人族剑修迎来了第二次转折，而且这一次的改变，将比上一次的蜕变来的更加深远。

    楚牧神默默道。

    在李求败身陨之后，作为当今剑道第一人的他，清楚的明白长安剑仙这一次剑开天门具有多么大的意义。

    随着这一次剑开天门，亲眼目睹天门之景的这一代剑修，将会发生一次无与伦比蜕变。

    他们的剑道之路相比之前将会愈发的好走，这一代剑修中强者的数量将会不断提升，将不断有剑道弄潮儿涌现。

    若是有足够的时间，在这一代全体老少剑修的努力之下，剑修甚至是有望在天元年达到前所未有的鼎盛状况，成为六大修行流派中的第一，甚至比法修还要强势。

    终于，他长叹一声，对着遥远的长安城方向抱拳。

    “世间剑修独你李求败一人，你的剑道来时开天，去时开山。”

    “世人道你在登阶，早过巍巍十八楼。”

    “壮哉！”

    在楚牧神的身后，此时一条大道轰然降临。

    这一刻，天河城中修士的目光，纷纷看向那雄伟城头。

    两道璀璨光柱从天而降，惊撼天河。

    这一日，天河城剑修，才见天门，又见天门。

    这一日，天河剑仙楚牧神登半祖境。

    李求败的最后一剑杀了一位半祖，也成就了一位新半祖。

    ..............

    云层低垂，一大片绚烂的白雪从天而降。

    水月观主抬头仰望。

    她不是剑修，听不到那一声回荡在天地之间的声音，见不到剑道天门之后的流光溢彩。

    但是此刻，见这幕情景，她也明白了许多事情。

    “道消天象。”

    她低声喃喃道。

    旋即，水月观主将目光投向那立于舟首的陆青山。

    突然，她像是感应到了什么，并拢两指，往自己的双眼一抹。

    两指之上有一阵灵光闪过，随之注入到她的双眼中。

    随后，在水月观主的眼中，整个世界变得不一样起来，各种颜色的气流飘忽游荡。

    这是灵眼，可望气。

    天机观独有的望气灵术。

    她抬头望去。

    果不其然。

    天地之间，云雾之中，陡然万丈光芒。

    猛然有成千上万道金光如流星坠落，数量多的犹如飞鸟迁徙。

    这遮天盖地的金光，争先恐后地钻入了陆青山的身躯之中。

    气质雍容华贵的天机观副观主，难以置信地张大了嘴巴，呆呆地看着这一幕。

    旁人或许不知道这些金光是什么，作为天机观灵修的她，又怎可能不知道？

    这是剑道气运。

    如此庞大的剑道气运尽归陆青山。

    她知道陆青山作为剑道天骄，在剑道上气运必然不凡。

    问题是，这也太多了吧？

    仿佛陆青山是钟剑道之灵秀，独得剑道气运之钟爱一般。

    令水月观主更没想到的是，这几乎是要将这一片天地所覆盖的剑道气运居然还不是全部。

    在她无比骇然的目光中，这一批金光才刚刚融入陆青山的身体之后，下一刻漫天银涛之中，就又有无穷无尽的金光涌出，朝着陆青山奔去。

    这些金光汇聚成一条河流，奔流到海不复回。

    被剑道气运所笼罩的陆青山，仿佛是化作了一尊真仙，璀璨无比。

    最后，陆青山浑身发光，聚集形成一个金色漩涡，神圣庄严，让人敬畏。

    何止是钟剑道之灵秀，简直是剑道的亲儿子了！

    水月观主这般想道，脸上表情变得无比精彩起来。

    只是可惜，陆青山自己并无法看到这一幕。

    因为此刻，他的元神之中，冲起成千上万的符号，金芒撕裂虚空，排列在一起。

    “剩余的莽荒四言......”陆青山失神喃喃道。

    剑开天门，是给予天下所有剑修的一场造化。

    但是从中能得到多少，那就是因人而异了。

    而他的收获，已然展露无遗——莽荒四言同时被触动。

    陆青山呆住了，感受这真正的无瑕奥义，体悟种种玄理和变化，不断演化，参透，模仿。

    一瞬就仿佛过去了千百年。

    他一时间竟然是痴了，宛如石化，陷入深层次的悟道境中，感应种种变化。

    陆青山剑道未开，却同样可以悟道。

    一枚又一枚的符号飞舞，化成光雨，化成各种奇异之兽，化成山水万物，化成日月星辰，与他的心神间展动，起伏。

    剑气隆隆，纵横睥睨，剑音啸啸，不绝于耳。

    莽荒六言，蕴含了一位相当于人族半祖的魔族半圣毕生的战法感悟，繁奥无比，威力无穷。

    这是陆青山打算用来凝结法域之中的根基。

    只是如此强大的战法，要想消化吸收，化成自己的感悟，从中衍生创造出自己的剑术，实在太过艰难，不知要花费多少时间，需要多少机缘与契机.......

    但是现在，李求败赐予天下剑修一场造化，也送了陆青山这样的一个契机。

    陆青山尽情的去汲取那无穷的奥义，探索至强之法，如痴如醉。

    他眉心开始发光，一枚紫金莲花印记悄然浮现，闪闪发光，如一盏神灯，透出丝丝缕缕的光华，映照虚空。

    最后，一道身影在他的识海中浮现，展示各种剑式，浩浩荡荡，震动乾坤。

    有一种至尊的气息，从这道幻影之上弥漫开来，凌压整片识海。

    陆青山已然与外界隔绝。

    外有剑道气运，内有剑道感悟，两种变化几乎是同时发生，带来了极大的蜕变。

    陆青山神游太虚，参悟着无上法，收获巨大。

    终于，所有的光华稳定下来，重新化为莽荒四言的本源符文，但是相比之前，此刻这四枚符号显得无比生动，生气勃勃。

    而在外界，那漫天的剑道气运完全是融入他的身体之中。

    刷的一下，陆青山陡然睁开了眼睛，他已经将所有的感悟消化。

    原先摸不着头脑的莽荒四言，在如今他已然是迈步至门槛外。

    “凝”、“迎”、“斩”、“见”。

    这便是剩下四言的含意。

    “成了。”得知这四言之后，陆青山不禁兴奋起来。

    虽然他还没有创造出新的秘剑术，但是与之前相比，一切早已是不一样。

    他需要的只是最后一步，即在四言之中贯彻自己的剑道理解，就可以参悟自己真正的秘剑法，将之臻至圆满。

    而莽荒六言圆满之际，就是他凝结法域之种，开辟法域，进入合体境的时刻。

    这是他前世的巅峰境界。

    这一切，不会太远了。

    从兴奋中渐渐回过神来，陆青山目光才逐渐清明，顿时被吓了一跳。

    不知何时，水月观主已经出现在他身前三尺之处，眼神奇异。

    “刚刚发生了一些了不得的大事情……”水月观主道。

    陆青山一阵恍惚，随后缓缓地点了点头。

    “长安剑仙陨落了，”他嘶哑着声音道：“在去时他为我们所有剑修出了一剑。”

    “一剑开天门。”

    这一刻，即使不是剑修，水月观主也是无言以对，心生无穷敬意。

    “最后一剑，仍可成就天下剑修，”她最后怅然地摇了摇头，“剑道少了这样一位的风流子，那该多无趣啊。”

    陆青山默然，只觉胸中有意气回荡。

    “吾辈剑修所修的剑道，所处的江湖，哪有越混越回去的道理，后浪推前浪，潮头总是要更高一些才是啊。”最后，他对着长安城的方向抱拳，这般轻声道。

    此时，他胸中的意气百转千回，已然是酿成了豪气骤生。

    有一声喃语，在陆青山的心中回荡。

    李求败，我必不使你太寂寞。

    .........

    长安城。

    一切都已经结束。

    曾经不可一世的庆王夏庆，浑身血肉萎缩干瘪，变成了一具干尸，横躺在地面上。

    但是半祖体修的强大肉身，依然释放着生人勿近的恐怖气息。

    身死气犹存。

    这就是半祖的强大。

    若是无人出手，夏庆的肉身将经历万年岁月而不腐，不朽。

    可就是这样一位巅峰体修的万年锦绣年华，万年谋划，万年的得意，最终都随着李求败的一剑，尘归尘，土归土。

    皇宫之中。

    随着李求败消失于天地之间，女尊将探出去的手缓缓放下。

    她背对着众人，虽泪流满面，却不发出一声抽泣。

    可即使这样，从她微微颤抖的身躯，不断抖动的肩膀中，所有人都能清晰感受到她的无尽悲伤。

    数百名大夏修士看着夏曌的背影，看着那漫天垂落犹如大雪纷飞的白云碎末，收敛身上气息，朝着李求败消逝的方向，深深作揖。

    夏州之外，青云剑仙在此刻也同样是朝着这个方向做了一揖。

    七千里外，陆青山抱拳。

    无尽山河之外，天河城中楚牧神抱拳。

    城中剑修齐抱拳。

    玉门关，夏道韫抱拳，剑宗剑修抱拳。

    人族七域，所有的人族剑修齐齐抱拳。

    最后，所有人都作了一揖。

    ..........

    庆王身死，长安城百姓千不存一，几欲空城，剩下的所有人都陷入了迷茫之中。

    还好的是，夏曌没死，群龙不至于无首。

    在许久的沉默之后，夏曌再度抬起手，擦去眼中的水珠。

    “立即收查救助城中未死之修士，同时将此事尽快传给诸大道宗与天河城，避免庆州产生二次暴乱。”她道。

    此事的后续影响太大了。

    一位人族半祖，一位人族剑仙，还有巨灵魔族明面上的最强魔尊玄尊同时陨落在长安城中。

    这是万年未有之大事。

    庆王，在庆州被视作神明。

    若是他陨落的消息传出，极有可能造成庆州修士的动乱。

    天门域魔族那边届时会有什么反应也难以想象。

    另外，长安被血屠，会造成什么连锁反应更是还未可知。

    这将是动乱之际，各种牛鬼蛇神都可能亮相，趁虚而入。

    必须得尽快通知人族所有大能修士，以提前做好准备，免得到时被打个猝不及防。

    恰好此时，灵舟所化的灵光以及一道剑光，停在了长安城上空。

    水月观主带着陆青山，与御剑而来的谢青云，几乎同时到达长安。

