    三十三区，屏幕上的画面消失后，几人各自散开了。

    聂全真如往常一样独自一人去了屋顶，这次她手中碰上了一杯咖啡。

    “你的病情如何？”

    另一个女人的声音响起，聂全真的身后，甘意微缓缓走了过来。

    “还算可以，至少他的治疗是有效的。”

    咽下嘴里的咖啡后，聂全真头也不回地回答道。

    “副队长不会是专门为了这种事情来找我吧？”

    “是为了这个。”

    一边这样说着，甘意微一边将一份密封好的资料递给了聂全真。

    “赤潮计划………”

    打开封袋，聂全真拿起里面的资料看了起来。

    “我最讨厌当局的一点，就是他们总有做不完的计划。”

    聂全真的目光从上扫到下，很快就看完了第一页。

    但她的神情忽然凝滞了片刻。

    “你确定这是官方的计划？”

    她回过头，双眼冰冷得吓人。

    “是。”甘意微的回答简明扼要。

    “这种玩弄人性的计划竟然还能通过，我看他们一直以来根本就没有张过任何记性！”

    聂全真神色非常难看，她几乎没有表现出这种程度的失态，但此刻，她实在无法控制自己了。

    “所以，三十三区这边是什么意思？让我和丁童出城，成为罪人？”

    “你们不是罪人。”甘意微说道。

    “说得倒是很动听。”

    将杯中剩下的咖啡一饮而尽后，聂全真神色冰冷地说：“我不会去执行赤潮任务，接下来一段时间，我会请假，一个长假。”

    说完她便将手中的文件递还给了甘意微。

    “等等！”甘意微出声阻止了即将离开的她。

    “你知道我是劝不住的。”聂全真说道。

    “不，我是希望……你能帮我找到林云渐。”

    甘意微忽然说道。

    聂全真瞳孔微微一缩，甘意微突如其来的请求让她非常诧异：“他不是死了吗？”

    甘意微凝视着她：“谈话进行到这种程度还总是隐瞒，会让事情变得毫无进展。”

    这一次，聂全真没有回答。

    “我知道你的能力，只有你能在短时间内走遍整个丹枫城，林云渐也信任你，和你关系不错，如果可以的话，我希望你找到他，并且……”

    甘意微将手伸进风衣内侧，又拿出了一份新的密封资料。

    “请将这个交给他。”

    说完，甘意微就走了。

    聂全真拿着资料，低头看了一眼。

    资料密封得很好，封面也是一片空白。

    她没有撕开看里面的东西，一转身，身影消失。

    ————

    林云渐的突然逃走，让一号和易千回非常意外。

    但两人都没有追上去。

    “他是怎么了……”

    回想刚才林云渐的状态，一号隐隐感觉有些不舒服。

    “绯红因子入侵太多，他要结茧进入下一阶段了。”易千回说道。

    “结茧？”一号对这个词语有些陌生。

    “类似吧。”

    易千回显然不想多说，但她沉默时的表情却并不让人放心。

    “如果你有感到困扰的事，可以给我说。”一号没有任何思考，直接说出了这样的话。

    “我服务于城市管理局，是……”

    他的话还没说完，就被易千回递过来的手机给打断了。

    “你自己看吧。”

    手机上的文字新闻，让一号浑身一僵。

    “一位特别执行官失控，已叛逃藏匿，请各位市民踊跃举报……”

    文字下面的图片，则是一号的脸。

    这个结果其实并不让人意外，雷练和他的立场本该一致，但在之前却毫不留手地攻击了他，这已经表明了某种态度。

    一号自己也能解读出这种信号，只是他不愿去想罢了。

    “你现在自身难保。”易千回说道。

    她没有用婉转的表达，和一号也用不着这样。

    “不过，你可以阻止林云渐。”易千回忽然说道。

    “阻止？”一号看向她。

    易千回扭头看向窗外：“他的本能与个性，会在这个时期产生剧烈的碰撞，他会很容易受到影响，结茧阶段的他就像一张白纸，最终画出什么图案第一笔会起到非常重要的作用。”

    “如果他被本能吞噬，或者……被外道蛊惑，就需要你来阻止他了。”易千回说道。

    一号点点头：“如你所愿，如果他失控，我会杀掉他的。”

    易千回张了张嘴，最终还是没有选择解释。

    “你好好休息，我出去一趟。”

    ————

    “时间长河，宛若回廊。我是艾莉丝，林小哥，跟我走吧……”艾莉丝春风般的笑容缓缓靠近。

    而在林云渐的眼中，她的脸很奇怪，一会儿充满肃杀之气，一会儿又柔肠百转。

    目光时而温柔，时而阴狠，时而冷酷，时而毒辣，千变万幻，让人琢磨不透。

    “你别白费功夫了。”林云渐冷冷地道，“我们不是一路人。”

    艾莉丝摇摇头：“林小哥弄错了，我们根本就不是人，当然不算一路人，我们是……未来的神。”

    她神情庄严：“林小哥，时间的流动是无法阻止的，世间的一切也将随着时间的变化而前进，天空，大地，海洋……这是大势所趋，人类已经活跃了足够久，到了下一个主角登台的时候了。”

    说到这里，她又冶艳一笑：“我知道林小哥对我有所顾虑，但……我也是最近才知道，你是从地下来的人，你和在地面上爬行的动物从根本上就不一样，是那个叫林夏的人重塑了你，让你现在陷入了极为尴尬的处境。”

    “但，就和我说的一样，林夏并不是出于好心，而是想要剖析你，解构之后再重塑，你还是你，但你也不再是你，就像现在这样，你对自己的身世，立场，甚至存在本身都产生了疑惑，这就是林夏的手段。”艾莉丝一笑：“就算不能完全支配你，也能让你不为地下的力量所用。”

    林云渐只是听着，并不说话。

    等她说完后，林云渐才说到：“不用废话了，要杀就杀。”

    艾莉丝沉默了一会，道：“通过抹除对方的存在而取得胜利，是最简单，也是最粗鄙的手段，更何况……”

    她吐出了冰冷香甜的气息，缓缓说道：“我们不会被杀死，我是，你也是……”

