    “先给你们鉴定一波腰带，中午那会我说鉴定愤怒腰带是有手就可以，还有很多人不相信！

    这波，看好了！”李波这次找了一车130的，一车140的腰带鉴定。

    团队三条无级别愤怒腰带，显然是不够的，必须得五条无级别愤怒腰带才行。

    一个队伍五个人，必须人人都有愤怒腰带，不然怎么放大特技。

    100级的愤怒腰带，怎么可能看的上，只能上10段黑宝石。

    10段黑宝石怎么抢速度，抢不了速度，怎么打pk，怎么夺冠军，怎么教育别人。

    130以下的无级别愤怒腰带，也看不上，没有五孔怎么当大佬。

    李波飞快的点着灵宝图鉴，这车是一车130的腰带的，用的是个小号的。

    你获得了成就：【愤怒腰带】

    “怎么样，我说了吧，有手就能出愤怒腰带的。一车腰带还能出不了一个愤怒的，怎么可能！”

    成就跳出来的瞬间，李波声音粗放起来。

    对粉丝不要唯唯诺诺，否则会被他们带着节奏走。

    “皮哥六，大概玩梦幻的就你有手了。”

    “不相信你的都是老王的粉丝，喷老比，大力！”

    “愤怒不带无级别，皮哥摸摸哒抽了吧！”

    ……

    摸摸哒抽的肯定是老王的粉丝，嘛的整天想着摸摸哒抽无级别的美梦。

    “先看看这车腰带怎么样？有没有无级别愤怒呢？”李波说着先看愤怒腰出货没。

    琉璃寒玉带

    等级 130 五行金

    耐久度 500

    防御+75 气血+308

    特效：愤怒

    制造者：要相信有光强化打造

    出了愤怒腰带，不过这属性太低了。防御爆了两点，气血爆了25点，不过有愤怒就行。

    130的普通愤怒腰带也就两千多块的，这个估计就是两千五的样子。

    狗托是没有狗托，回本是可以回本。

    继续看！

    第二条是一个73防御，283气血的白班腰带，李波直接略过了。

    这防御跟气血是130最国标的腰带了，不过没愤怒特效蓝字，国标不国标没什么区别。

    连续三个易修理，暴怒，金刚怒目特效让李波声音渐渐萎靡起来。

    没出货怎么吹牛皮，这会还在直播的。

    不是第一条出了愤怒，这会李波要被疯狂教育。

    这车李波是给自己鉴定，系统主播能力都是拉满。再出一条愤怒，也是平常的事情。

    琉璃寒玉带

    等级 130 五行金

    耐久度 500

    防御+86 气血+348

    特技：破甲术

    特效：愤怒，简易

    制造者：要相信有光强化打造

    “三蓝字，我靠，愤怒特技还有简易？”

    “天科的极品腰带啊，这属性不差140，150的了吧！”

    “能值个十万块吗？”

    “这哪个老板的军火啊，这么凶残的！”

    ……

    “嘿嘿，简易愤怒破甲，两个特效是不是价格会翻倍呢？

    带个特技破甲术会不会再翻倍呢？”看到愤怒带个简易特效还有一个特技破甲术，李波眼前又是一亮。

    这属性也爆了不少，防御爆了13点，气血离满值368也就差了20点。

    属性当然可以熔炼，不过越高熔炼接近满值的可能越容易。

    弹幕说错了一点，这不是天科性价比非常高的腰带。

    天科性价比非常高的腰带要属于简易愤怒腰带，这个算是一线群雄队伍老板的首选。

    无级别愤怒腰带太贵，而且不带特技的，这个多带个破甲术也是有用。

    至于价格，十万肯定是不止的，一个三蓝字简易愤怒加破甲术腰带就想十万带走……

    请来一火车！

    凉风进入了直播间！

    凉风送出了火箭*5！

    凉风：这腰带帮我问下什么价格的？

    凉风老板，李波认识，是天科霸主级别的人物，群雄逐鹿的三连冠夺主。

    “感谢我凉风老板的五发火箭！这是我今天随便玩的两车军火，给兄弟们的开胃菜的。

    没想到出货了！”到了如此地步，李波也不想隐瞒了，而且打造师的名字也隐瞒不住。

    “皮狗，你真狗，原来是你自己的，我就说怎么出货这么高的。”

    “皮哥，第一条愤怒腰带抽了吧，给兄弟们发点红包普天同庆一下！”

    “怎么有一堆柠檬在围着我的！”

    ……

    果然李波说出这车军火是自己，弹幕无非就是酸或者喷的。看到别人狗托，是个人基本不爽。

    “等会给你们抽个红包，我跟凉风老板谈点生意的。别闹！”李波开始边跟凉风私聊，边估下价格。

    “普通的130愤怒腰带就是两三千块钱，带个简易的话三四万人民币。这属性爆的多，能值个五六万人民币。

    破甲术是辅助的必带特技之一，当然天科封系带也是可以。三蓝字这种腰带，一百万人民币是值的。

    凉风老板有心里准备吗？”李波爆出一百万的时候先通个风，让老板有个心里准备的。

    凉风：我知道，说下价格！

    “一口价一百一十万，凉风老板怎么样？”李波给出了价格，等凉风考虑的。

    这种腰带跟无级别愤怒是两个判断的，首先130的无级别愤怒腰带这个属性的话150万以上。

    无级别愤怒好处的是速度的提升以及所有等级都可以卖，脱坑容易。

    这条腰带的好处是多一个实用特技，天科用的话性价比高于无级别愤怒，除非抢速度。

    “行！藏宝阁交易！”

    “ok！”开播就赚一百多万，李波立马给粉丝摸摸哒抽愤怒腰带。

    第一天愤怒腰带正好就两千多，也就是一个两千红包的样子。

    “皮哥大气！”

    “皮哥威武！”

    “皮哥yyds！”

    ……

    这也是大家非常期待李波直播的一个原因，送财童子，抽红包如喝水。

    李波也没亏，维持这样的人气，直播平台要给分红，收入不低。

    直播平台也没亏，流量就是金钱。

    最后谁亏了，可能是空气。

    “来，还有几条腰带一起看了！”后面几条腰带出了一个垃圾暴怒，一个永不磨损的。

    琉璃寒玉带

    等级 130 五行金

    耐久度 500

    防御+81 气血+353

    特效：永不磨损

    制造者：要相信有光强化打造

    永不磨损的腰带也能值点钱，任务点化个法系套装，美滋滋。

    另外这属性也爆了不少的，值得点化个混沌兽套装的。

    李波决定自己点化一下，看看能不能一次出套装的。

    让黄斌丢了几个130的附魔宝珠，李波准备先点化套装，再鉴定下车140的腰带。

    “变身术之混沌兽，外星人，长眉灵猴。法系的套装给我出！”李波这次选择点化变身术。

    套装效果：变身术之长眉灵猴。

    “皮哥，这个也抽了吧，我龙宫就缺这个。紫水晶求出战！”

    “为什么是长眉灵猴，又狗托了！”

    “想什么呢，不是混沌兽已经基本操作了！”

    ……

    “我去，不是混沌兽套装，有点不开心！”嘴上这么说，李波心里还是美滋滋的。

    永不磨损的长眉灵猴跟混沌兽价格差距不大，这样的腰带藏宝阁能卖个3500块。

    混沌兽可能多个几百块，纯粹是服战套装装比用。

    反正李波觉得任务的话，两者魔力属性加的是一样。混沌兽套装还可能有伤势，长眉灵猴没有。

    “下车是140的腰带鉴定的，求狗托，求有手！我不要简易了！”这车腰带李波当然不希望有简易了，浪费人品的。

    战神爆爆进入了直播间。

    战神爆爆送出了大圣有旨！

    战神爆爆送出了大圣有旨！

    ……

    “感谢我爆总的两张圣旨，爆总又摸鱼了啊！”这些老板整天不务正业，上班时间摸鱼看直播，太不应该了。

    “老板跟你一样吗？”

    “怎么不一样，皮总不是总吗？想旷工就旷工，比老板不牛多了！”

    “老板的996跟我们的996一样吗？我们是工作混口饭吃，人家是休闲！”

    ……

    战神爆爆：三皮，出无级别愤怒腰带，卖我！

    “爆总，这还没鉴定呢，真别奶我行吗？

    万一白班了，一条愤怒都没出，我不是要剁手！”李波也怕被爆总这嘴奶没了。

    战神爆爆：你不会，你的白班跟别人的白班不一样！

    这……

    “听爆总的，无级别愤怒，愤怒无级别特技，炸炸炸！”李波图鉴飞快的点着。

    你获得了成就：【牛了，无级别】

    【鉴定至少80级装备时出现特效无级别】

    “真出无级别了啊！”看到系统提示，李波喜形于色。

    战神爆爆：看我金口玉言，这腰带必须卖给我！

    “不是，爆总，就一个无级别腰带你也要啊！”李波不解道。

    爆总有130的无级别愤怒腰带，怎么可能看的上140的单无级别腰带。

    即使没有，也不应该看的上的啊。

    战神爆爆：这腰带有特效愤怒，你有手的。

    “哼哼！”李波被爆总整的尴尬的笑起来。

    爆总说的李波无言以对，有手的人出愤怒正常。

    “这无级别最后看，先看看其他的！”李波这次留个悬念的。

    蝉翼鱼佩带

    等级 140 五行木

    防御+78 气血+308

    耐久度 500

    特技：笑里藏刀

    特效：简易，暴怒

    制造者：just画晚强化打造

    “芜湖，皮狗你又起飞了！”

    “愤怒笑里，皮狗不当人了！”

    “哈哈哈，皮哥的脸色渐渐僵硬！”

    “愤怒笑里都不高兴，要求有点高啊！哈哈哈！”

    ……

    “起飞你妹啊！”盲僧真多，看到属性两遍，李波感觉又被恶心了。

    这是第二次出暴怒特技腰带，一字只差，天差地别。

    还有幸灾乐祸，亏刚才还给他们抽红包，没有一点同情心。

    “爆总赔钱，本来有手的，给你奶没了！”李波等了一分钟，小乐好像失踪了一样。

    李波估计爆总还在，就偷着乐的。不是上一车鉴定了百万腰带，这会李波怕不是要恼羞成怒了。

    痛失十万块，这腰带国标防御，气血也国标，但是如果是愤怒能值个十万没问题。

    这波一定是简易惹得货，没有简易的话李波猜可能就是愤怒了。

    蝉翼鱼佩带

    等级 140 五行水

    防御+81 气血+315

    耐久度 500

    特效：精致，暴怒

    制造者：just画晚强化打造

    “爆总，还在吗？刷张圣旨冲冲喜啊，手没了！”又是一条暴怒腰带，可能无级别带的也是暴怒。

    如果无级别带暴怒，李波感觉自己会破防了。

    “爆总快跑，我们掩护你！”

    “虽然皮狗你没出货，但是节目效果拉满！”

    “看你这么痛苦，我也就放心了！”

    ……

    果然是我李三皮的粉丝，就知道幸灾乐祸，就知道看热闹不嫌事大。

    “三十爸爸，不装比了，来条愤怒腰带压压惊。求有手！”李波觉得再不出，今天可能就是个笑话了。

    蝉翼鱼佩带

    等级 140 五行木

    防御+78 气血+316

    耐久度 500

    特技：晶清诀

    特效：永不磨损，愤怒

    制造者：just画晚强化打造

    “又是一条百万级别的腰带，天天日百万！”

    “愤怒晶清，第一次见，真炸裂！”

    “就我一个觉得这画晚打造师不正常了吗？”

    ……

    “起飞！”这次终于不再是暴怒了，再出暴怒李波真的要骂人了。

    不过这防御国标，气血也接近国标，跟上面那条难兄难弟的。

    这三个特效每一个都能救这腰带一命的，三位一体当然就炸裂了。

    价格上面百万是不可能的，愤怒晶清的腰带藏宝阁都有，比这个好才30万而已。

    这个带个永不磨损不可能多加70万的，140珍珠一万块钱能用到梦幻倒闭。

    战神爆爆：刚才处理事情去了，发生了什么？

    嘛的，爆总的话让李波一脸黑色，逗我李三皮呢！

    “刚才出无级别愤怒晶清腰带，你不在，我已经卖了！”

    战神爆爆：#24

    战神爆爆送出了超级火箭！

    战神爆爆：刚才真的处理事情了，真出无级别愤怒晶清腰带了啊？

    演技啊，爆总的演技着实可以拿奥斯卡铜奖了。

    “嗯，真的出了，你不信问兄弟们！我喊了你好几遍的，不没搭理我！”李波也开始互飙演技。

    战神爆爆：不可能吧？

    “真的，你看，这个是不是无级别愤怒晶清腰带的？”李波展示了一下刚才出的愤怒晶清不磨腰带。

    这会轮到爆总一脸黑色了，这货刚才就在看直播的，跟于二狗还在有说有笑的。

    “最后看一下无级别，如果是暴怒，爆总刷张圣旨安慰我下。如果出愤怒，爆总刷十张圣旨奖励我下！”不管怎么样，爆总都要刷圣旨。

    不亏！

    蝉翼鱼佩带

    等级 140 五行木

    防御+86 气血+354

    耐久度 500

    特效：无级别限制，愤怒

    制造者：just画晚强化打造

    “爆总的嘴，难道今天真的开光了？”李波已经芜湖起来了。

    战神爆爆送出了大圣有旨！

    ……

    弹幕的疯狂刷屏李波已经不管了，正在看爆总的圣旨秀。

    真的刷了十张圣旨，不过爆总也不亏，作为李波的队友买东西内部价，便宜点。

    战神爆爆：卖我吧，200万！

    “可以，不过你那条130的我有想法了！”李波想给田元收件无级别愤怒腰带，方寸没无级别抢不了速度。

    战神爆爆：有人预订了

    “你……”这种好东西怎么可能卖出去呢，李波印象中爆总不是倒卖的人啊。

    战神爆爆：新队友，你认识的。

    见李波理解岔了，爆总连忙解释起来。

    “哦哦！”看到你认识的三个字，李波回想了下，到底是谁呢？

    王谢？

    可是爆总跟王谢不熟啊，那会是谁呢？

    真是拭目以待啊。

