
　　亡波皱眉，“什么意思？”

　　鱼禾坦言道：“老少通吃……”

　　亡波听出了鱼禾语气不善，眉头皱的更紧。

　　“噗呲……”

　　庄敏的脑袋从亡波身后的句町汉子中探了出来，她被鱼禾的话给逗笑了，并且笑出声。

　　亡波脸上闪过一道恼怒，“你敢羞辱我？！”

　　亡波立马就要下令让句町汉子动粗。

　　“慢着！”

　　“慢！”

　　鱼丰和庄敏一前一后开口。

　　亡波搭理都没搭理鱼丰，直接回头质问庄敏，“这个小子羞辱我，你要帮他？”

　　庄敏娇笑道：“他什么话都敢往出说，一看就是个傻子。你难道要跟一个傻子计较吗？”

　　亡波眼珠子一转，回过头盯着鱼禾道：“你是傻子吗？你要是傻子，我就放过你。你要不是傻子，那我就将你剁了喂狗。”

　　鱼禾有些意外的看了亡波一眼。

　　这货有点小聪明啊。

　　舔了庄敏的同时，还不忘用‘士可杀不可辱’的方法激怒他。

　　他如果承认了自己是傻子，这货就能借机再舔一波庄敏，夸赞庄敏看人真准。

　　他如果不承认，这货就能顺势收拾他，回过头还可以一脸无辜的跟庄敏说，看我听了你的话，给了他一个机会，但是他不珍惜。

　　鱼禾自然不会承认自己是傻子，平白受辱，但也不会让亡波借机收拾他。

　　鱼禾果断道：“你是不是爱慕她！”

　　亡波脸色瞬间一变，快速的回过头去看庄敏反应，见庄敏脸上一脸错愕，他一脸愤怒的盯着鱼禾。

　　“你胡说什么？！”

　　鱼禾质问道：“你不爱慕她？”

　　亡波想否认，但他不敢说出口。

　　他有些不知道该如何应对眼前的局面，咬着牙迟疑了一下，“我还有事，回头再收拾你。”

　　丢下这话，亡波仓皇的逃了。

　　鱼禾也被句町汉子放了下来。

　　鱼禾往着亡波离去的背影，摇着头叹了一口气。

　　舔狗就是舔狗，喜欢一个人却不敢大大方方的去喜欢。

　　明明他的心意已经表露的人尽皆知，他却以为自己藏的很好，遮遮掩掩的。

　　亡波大概是个初级舔狗，一个老舔狗，面对这种场面，绝对不会仓皇而逃。

　　庄敏在亡波离开的时候，并没有跟着离开，而是主动凑到了鱼禾身前。

　　“你就是鱼禾？”

　　鱼禾盯着眼前的少女，问道：“你知道我？”

　　刚才少女在亡波为难他的时候开口，有帮他解围的意思，也有刁难他的意思，如今听少女的口气，又似乎知道他。

　　鱼禾有心问个究竟。

　　看看少女到底有什么心思和目的。

　　庄敏点着头，一副小大人的模样，道：“你可认识农大祭司。”

　　听到少女这话，鱼禾才发现，农祭司明明被他们留下了，却没出现在他们队伍里。

　　鱼禾问道：“你是从农大祭司口中知道的我？”

　　少女微微点头，“农大祭司夸赞你智计百出，少有谋略，如今看来，也不过如此。你那点智计和谋略，只会欺负欺负小孩子。”

　　鱼禾没有在意少女的贬低，他淡然笑道：“农大祭司抬爱，当不得真。不知道农大祭司现在何处？”

　　少女没有隐瞒，坦诚道：“农大祭司去了滇池，说要拜访我爹。”

　　鱼禾听到这话，若有所思，“农大祭司去滇池，跟你有关？”

　　少女浅浅一笑，“你在套我话，你觉得我会告诉你？”

　　鱼禾笑着道：“又不是什么不可告人的秘密。”

　　少女愣了一下，点头道：“那倒也是……那我就实话告诉你，农大祭司觉得你是一个英才，想将你引荐给我爹，所以特地前去滇池拜访我爹。

　　我跟着句町人到此，也是为了见你。

　　看看农大祭司口中的英才到底是真是假。

　　如今一见，也不过尔尔。”

　　鱼禾听完了少女的话，将信将疑。

　　他觉得农祭司似乎没有理由将自己引荐给其他人。

　　农家寨，以及其他两个寨子的夜郎人如今正在逐渐融入到平夷中，正是用得着他的时候。

　　在农祭司心里，夜郎人的利益远高于其他人的利益。

　　所以少女的话，疑点太多。

　　农祭司或许真的去了滇池，但绝对不是为了引荐他才去的。

　　鱼禾心里分析着少女的话，语气平平的道：“我本就不是什么英才。令你失望，自然在情理之中。”

　　少女双眼直直的盯着鱼禾，“我以为你会为自己争辩。”

　　鱼禾问道：“争辩能改变你对我的看法吗？”

　　少女果断摇头。

　　鱼禾好笑的道：“那我为什么要争辩？”

　　少女愣了一下，盯着鱼禾仔细打量了一眼，哼了一声，离开了正堂门口。

　　鱼丰直至亡波和庄敏离开以后，才出现在正堂门口。

　　鱼禾在鱼丰出现以后，沉声道：“阿耶，您今晚恐怕真的得去一趟句町王妹的房里了。”

　　鱼丰瞬间就瞪起了眼。

　　鱼禾立马解释道：“农祭司去了滇池，句町人到此有什么目的，会盘桓多久，我们什么也不知道。反正我们已经做好了最坏的打算，你去见一见句町王妹，从她嘴里套一套话，看看能不能套出一些什么。

　　真要走最后一步的话，你也能将她擒下，做一个人质。

　　有她帮我们开路，我们能安全不少。”

　　鱼丰见鱼禾很认真的再说此时，沉默着考虑了一会儿，无奈的点点头，“那阿耶就去试试……”

　　平夷的一切，是他们好不容易建立起来的。丢下了去别处，他们舍不得。只要有一丝留下的机会，他们都不能错过。

　　时间一晃，就到了入夜时分。

　　当亡波带着句町人出现在鱼禾屋舍前的时候，鱼丰满怀悲愤的前往了亡洢的卧房。

　　亡洢的卧房在衙门的左侧，是衙门里最大的耳房。

　　亡洢也算客气，并没有让任方腾出更大的后院让她居住。

　　鱼丰到了亡洢卧房外以后，站在门口踌躇了许久，最终咬着牙，敲响了亡洢的门。

　　“卑职鱼丰请见……”

　　“进来吧……”

　　鱼丰推开了门户，进入到了房内，就看到了亡洢穿着一身纱衣，静坐在矮桌后。ŴŴŴ.23sk.com

　　纱衣波如蝉翼，若隐若现。

　　鱼丰立马低下头。

　　亡洢似笑非笑的道：“鱼主簿可觉得我是一个轻浮的女子？”

　　鱼丰沉声道：“不敢！”

　　亡洢笑道：“那鱼主簿为何不敢看我？”

　　鱼丰脑袋有些僵硬的一点一点抬起，目光再次落在了亡洢身上，仔细一瞧，略微一愣。

　　亡洢是穿着一层透明的纱衣，只是纱衣下面还有一层亵衣，什么也没漏。

　　鱼丰心里长出了一口气。

　　亡洢笑问，“鱼主簿可曾失望？”

　　鱼丰抱拳道：“不敢。”

　　亡洢调笑道：“鱼主簿就不期盼跟我发生点什么？我虽然算不上什么绝色，但也是一等一的美人。纵然是见惯了长安各种贵妇人的周钦，对我也是垂涎三尺。

　　鱼主簿就一点儿也不动心？”

　　鱼丰急忙道：“周大尹尚且不敢冒犯您，卑职又岂敢冒犯。”

　　亡洢娇笑了一声，“谁告诉你周钦没有冒犯我？周钦在杀了我大兄以后，就有意冒犯我，只是没等他动手，就被我二兄所诛。”

　　鱼丰低下头，没有言语。

　　他不知道如何接话。

　　亡洢略微思量了一下，笑眯眯的盯着鱼丰又道：“鱼主簿可是觉得我放浪，已非清白之身，所以嫌弃我？”

　　鱼丰头压的更低，还是没有说话。

　　亡洢语气幽幽的道：“那我要是告诉鱼主簿，我还是处子之身呢？”

　　鱼丰抬起头，一脸愕然。

　　不是鱼丰动心了，而是鱼丰觉得不可思议。

　　他很难想象这个张口闭口就让人将男子送进她房里的人，还是处子之身。

　　今日在城门口，她当着所有句町人面，让任方将自己送到她房里，那些句町人都没有流露出意外的神色，那就说明她平日里肯定做过类似的事情。

　　既然如此，她怎么可能是个处子？

　　亡洢见鱼丰一脸愕然，满意的笑了，她一边娇笑，一边打趣的道：“你还真信啊？”

　　鱼丰瞬间觉得自己被人耍了，心中升起了一丝愤怒。

　　房外。

　　鱼禾一脸感叹的道：“你姑母还真是一个妖精……”

　　任方抚摸着胡须，赞同的点点头。

　　亡波愤怒的瞪了鱼禾一眼。

　　庄敏眼珠子在哪儿滴溜溜乱转。

　　早在鱼丰进入亡洢房里的那一刻，亡波就押着鱼禾到了房外听墙根。

　　庄敏自然也跟着凑了过来。

　　任方一直注意着此处，见亡波不介意别人听墙根，也就凑了过来。

　　也不知道是鱼禾的话被房里的人听到了，还是房里的人早猜倒了外面有人。

　　就在鱼禾一行准备听一个仔细的时候，房里传出了亡洢的声音。

　　“亡波，再听下去，可是会死人的……”

　　亡洢的声音轻飘飘的。

　　亡波听了却打了一个寒颤。

　　亡波二话不说，让人带着鱼禾和任方快速的离开了此地，庄敏也没有多留。

　　等到亡波、鱼禾几人离开以后。

　　房里。

　　亡洢做了一个请的手势。

　　鱼丰并没有动。

　　亡洢也没有强迫，而是淡淡的笑道：“鱼主簿的表现，真让人意外。鱼主簿的反应，一点儿也不像是戏我句町人，夜袭六盘水兵营的豪杰。”

　　鱼丰瞳孔一缩，目光直直的看向了亡洢。

　　还真让儿子说着了，眼前的女人果然不简单。

　　她真要是一个贪图男色的家伙的话，绝对不会说出这话。

　　戏耍句町人，杀句町人的事情这个女人既然已经知道了，恐怕不能善了。

　　亡洢料到了鱼丰的反应，并没有言语，再次做了一个请的手势。

　　鱼丰硬着头皮坐了过去。

　　亡洢既然说出了戏耍句町人、夜袭六盘水兵营，那么她召自己入暮，肯定不是为了男女之事。

　　他也不需要在此事上再做提防。

　　鱼丰坐定以后，亡洢为鱼丰倒了一杯酒，再次开口道：“鱼主簿不打算问一问，我是怎么知道这两桩事情的？”

　　鱼丰沉声道：“我们在六盘水的时候，虽然掩藏了行踪，但并没有扫清所有首尾。我们所作的一切，自然能被人查出来。”

　　亡洢点着头，道：“鱼主簿不怕吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0088章 果然不纯免费阅读。https://xs.23sk.com 