    原来是青铜古剑发现了碎片的气息，心情激动之下，准备直接冲过去，它早就受够了现在的状态，战斗的时候不仅不能提供帮助，甚至有时候帮倒忙，十分苦恼。

    如今发现了恢复的希望，它自然十分迫切的想前往感受到碎片的地方。

    红岩山脉内危机重重，前方还不知道会遇到什么情况，因此需要万分小心，不能鲁莽的行事。

    “小剑，我能理解你现在的心情，但不要着急，发出这么大的声音，很容易打草惊蛇。”

    听到商宇的话，青铜古剑冷静下来，也知道刚才的行为有些鲁莽，像一个做错事的孩子，看到对方的动作，商宇也不忍心继续责怪。

    “好了，以后注意就行，既然有了发现，我总感觉不会这么简单，大家都小心。”

    或许商宇的话起了作用，青铜古剑的动作不再那么大，所造成的动静自然小了许多，看到这种情况，商宇有些欣慰。

    不管怎么说，青铜古剑是他的契约妖灵，他所说的话还是有效果。

    很快，一行人就来到一个山洞前，只有洞口处有光亮，可以看清具体的情况，继续往里望去发现黑漆漆一片，根本没有丝毫光线。

    青铜古剑所感受到的碎片就在这个山洞内，但现在看来情况有些复杂，在这种黑暗的环境中容易隐藏一些致命的东西，若突然发动袭击，将难以躲避。

    但这次进入红岩山脉的目的就是为了寻找古剑碎片，如今目标就在眼前，焉有放弃的道理。

    进入山洞后，商宇运转太阴炼神术，没过多久，头顶出现一个白盘大小的缩小版月亮，散发出明亮的光芒，附近的情况一览无余，月亮上撒下光芒把商宇笼罩，形成一个类似光盾的东西。

    这是精神力超过50点后出现的一种秘术，名叫月灵庇护，和太阴炼神术属于从属关系，太阴炼神术是基础，月灵庇护是拓展延伸应用。

    由此可见，太阴炼神术的神秘与强大。

    此时，商宇就像一个移动电灯泡，走到哪里照亮哪里，在这种情况下，一些东西无所遁行，危险性大大降低。

    虚空月隼在前面开路，商宇在中间老老实实当电灯泡，青铜古剑殿后，就这样走了一段时间，没有发现任何异常。

    随着向山洞深入，青铜古剑的感觉越来越强烈，古剑碎片本来就是它身体的一部分，距离越近，感觉越强，在山洞某个地方，古剑碎片开始轻微颤动。

    突然一道黑影袭来，仔细一看原来是一只吸血蝙蝠，这是一只暗属性妖灵，展翅近两米，商宇丝毫不怀疑这个家伙可以在一瞬间将一个普通人吸成干尸，乌黑的身躯，薄翼上拥有一些血红色的纹样，看起来极为妖艳诡异。

    吸血蝙蝠觉得商宇最好欺负，直接冲向商宇所在的地方，伸出爪子直接划了一下，商宇的身体顿时被一股力量击飞数米，倒在地上。

    看似严重实则没有受到任何伤害，拍了拍手站了起来，身上连点灰尘都没有。

    这个时候，吸血蝙蝠并不好过，自损八百却没有伤敌一千，爪子上滋滋冒着黑气，刚才使用爪子攻击，直接接触月光庇护，被其自带的净化作用伤到，异常痛苦。

    吸血蝙蝠没想到，被认为最好欺负的人竟然如此扎手，爪子更是差点被废掉，心里充满了忌惮。

    刚才为了测试月神庇护的防御强度，商宇没有让虚空月隼出手，如今测试结果即为满意，吸血蝙蝠也就失去了作用。

    商宇给了虚空月隼一个眼神，对方瞬间明白，发出三道月光刃，直接封死吸血蝙蝠所有退路。

    三道月光刃飞来，根本没有退路，吸血蝙蝠十分绝望，眼睁睁看着身体被斩成数段，不甘心的闭上眼睛，失去生命气息，没想到这次跳出来想找点食物，却把自己搭了进去。

    面对这种情况，商宇没有丝毫怜悯，杀人者人恒杀之，自从吸血蝙蝠发起攻击的那一刻，结局已经注定。

    这只是一个小角色，后面还不是会面对什么东西，警惕之心不能减少，继续前行，一段时间后，似乎来到了山洞的尽头。

    前方有一条黑色巨蟒盘旋，似乎在休眠，旁边有一堆杂物，古剑碎片就在这堆杂物中轻微抖动，幅度很小，若不注意根本不会发现。

    现在摆在他面前的有两条路可以选择，第一是直接冲过去后斩杀这条黑色巨蟒，然后获得古剑碎片，第二是偷偷潜过去，在不惊动巨蟒的情况下取得青铜碎片。

    稍微思索了一下，商宇决定先使用第二种方法。

    在这种狭隘的山洞内发生战斗，容易造成山东的坍塌，除非万不得已，还是要尽量避免战斗的发生。

    这种事情只能让商宇去做，其他妖灵太过靠近巨蟒的时候，就会被对方感知到气息，然后被惊醒，而商宇却不存在这种情况，只要不弄出动静，绝对可以完美完成任务。

    商宇蹑手蹑脚来到杂物堆前，开始清理杂物堆的东西，眼看就要成功的时候，不曾想杂物堆直接哗啦一声，产生了不小的动静。

    在这种情况下，商宇不再考虑是否会把巨蟒惊醒，直接把古剑碎片收入储物指环中，准备撤离到虚空月隼月隼旁边。

    黑色巨蟒睁开眼睛，当看到虚空月隼的时候，冰冷的竖瞳猛地一缩，很快就恢复正常，嘶嘶吐着猩红色的蛇信，身上散发的气息让人感到难受。

    双方就这样对峙，都没有率先出手，黑色巨蟒感受到虚空月隼的气息后，感觉到只要动手自己就会死，因此不敢率先出手。

    商宇担心双方大打出手会造成山洞坍塌，虽然可以使用空间转移完好无损的出去，但另外一个古剑碎片就无法得到。

    刚才收取一个古剑碎片后，发现山洞内竟然有第二个古剑碎片，可惜还没来得及寻找，黑色巨蟒就已苏醒。

    若只有一个古剑碎片，得到后可以从容离去，但山洞内有第二个碎片，情况就变得复杂。

    

