    医院中，水玲珑在经过一系列的检查，确定没有任何事情后，水玲珑便要出院，奈何姚志义说什么都不让水玲珑出院，要让水玲珑在医院中观察。

    “姚总，我真的没事！”水玲珑望着姚志义说道：“所有的检查也都做过一遍了……”

    “为了安全起见，还是观察一下比较好！”

    “姚总，我公司里面还有很多事情呢，我若是在医院中……”

    “水小姐，你真的不能出院！”姚志义满是无奈的说道：“你要是出院了，叶先生肯定饶不了我！”

    “您就别为难我了！”

    当水玲珑在做完所有的检查，确定没有任何事情后，水玲珑便想要出院，姚志义可谓是用尽了一切的办法来阻拦水玲珑，但依旧都不能够将打消水玲珑出院的想法，这使得姚志义不得不将叶星河给搬出来。

    “我给他打电话……”

    说着水玲珑就拿出了手机，要给叶星河打电话，然而就在这个时候，叶星河从外面走了进来。

    姚志义在看到叶星河后，顿时长舒了一口气：“叶先生，您来了！”

    叶星河让姚志义照顾水玲珑，可问题是他根本就照顾不了。

    水玲珑说什么都要出院，姚志义又不好强加阻拦，毕竟水玲珑可是战神殿殿主夫人啊！

    若是水玲珑执意要出院，姚志义还真是一点办法都没有。

    好在这个时候叶星河过来了，这让姚志义彻底的长舒了一口气。

    “老婆……”

    “既然你来了，那就好！”水玲珑直奔主题说道：“我现在要出院！”

    “你这身体……”

    “所有的检查都做完了，没有任何的事情！”水玲珑直接打断了叶星河的话。

    水玲珑话音刚刚落下，不等叶星河开口，一旁的姚志义便说道：“叶先生，水小姐的确是没什么事情，医生也说了，根本不需要住院……”

    “就你话多！”叶星河狠狠的瞪了一眼姚志义，使得姚志义急忙闭嘴，根本不敢在说什么。

    瞪了一眼姚志义后，叶星河扭头将目光落在了水玲珑的身上：“老婆……”

    “我肯定是要出院的，你说什么都没用！”水玲珑态度十分坚决的说道。

    望着水玲珑这无比坚决的样子，叶星河知道，自己根本阻止不了。

    毕竟叶星河也不是第一天认识水玲珑，水玲珑是什么脾气，叶星河还是很清楚的。

    “好，出院，出院！”

    当水玲珑从医院中出来后，水玲珑立即深吸了一口气：“还是外面的空气好！”

    说着水玲珑看了一眼叶星河：“我听姚志义说，你去找应君雅了，怎么这次车祸是应君雅安排的？”

    “是不是她安排的，我不知道，反正我算在了她的身上！”叶星河如实的说道：“若不是她，正好我敲打一下，让她知道动歪心思的后果！”

    叶星河能够感觉到，这次水玲珑发生意外，绝对不是应君雅做的，是有人在背后推波助澜，想要借助自己的手好好收拾应君雅一下。

    对此，叶星河心中虽然不爽，但同时也有点感激背后推波助澜的人。

    毕竟若不是对方的话，叶星河根本没有任何的理由和借口对应君雅出手。

    同时叶星河还怀疑，水玲珑出车祸，没有受到任何的伤害，也是幕后者早就猜到的。

    幕后者敢利用叶星河，就说明对方恐怕知道叶星河的身份，也清楚若是水玲珑真的出现了意外，结局会如何，所以只是制造出了一场惊险的车祸而已，并没有让人受伤。

    叶星河这么一说，水玲珑也就没有在多问什么，便准备回公司去上班。

    “老婆，爸给我打了个电话！”叶星河盯着水玲珑说道。

    “怎么了？”

    “妈住院了！”

    “什么？”水玲珑的脸色微微一变：“到底怎么回事，我妈好端端的怎么会住院呢？”

    虽说乔静平日里面很是让人厌恶，但她终究是水玲珑的母亲啊，更何况乔静对水玲珑还是不错的。

    如今水玲珑在听到乔静住院，一颗心自然提到了嗓子眼上面，心中充满了担忧。

    “爸说，妈前几天遇到了一场车祸，受了伤！”叶星河轻声说道：“只是当时怕你担心，就没有说……”

    “她在什么医院……”

    这一刻，水玲珑已经根本没有任何的心思去上班了，现在她只想要去看看乔静到底怎么样了。

    “我带你过去吧！”

    叶星河带着水玲珑来到乔静所在医院后，便直接去住院部看望乔静了。

    当两人来到病房的时候，乔静正躺在病床上，而水逸仙则是坐在一旁，和乔静聊天。

    叶星河和水玲珑的到来，让水逸仙很是意外。

    毕竟水逸仙是想要将这件事情给隐瞒下来的，不想要让水玲珑知道，可是现在叶星河却和水玲珑一起来了。

    不用想，也是叶星河告诉水玲珑的，因为只有叶星河知道这件事情。

    “妈，你怎么样，没什么事情吧？”水玲珑满是关心的询问道。

    “没事！”乔静轻声说道：“一些小伤而已，你怎么来了！”

    “你都这样了，我怎么可能不来……”

    “小伤而已，休息几天就好了！”乔静淡淡的说道：“是不是你爸告诉你的！”

    说着乔静狠狠的瞪了一眼水逸仙：“我不是已经给你说了，不要告诉玲珑，你……”

    面对乔静的数落，水逸仙根本没有去争执，只是静静的听着。

    而一旁的叶星河此刻也算是明白了过来，原来乔静也不想要让水玲珑担心自己。

    自己这丈母娘还算是有点良心啊。

    “星河，我们爷俩出去说说话！”

    随即，叶星河和水逸仙两人就离开了病房。

    “爸，原来妈也不想要让玲珑知道她……”

    “乔静虽然对你是很恶毒，但是你也要知道，她其实没有太坏的心思！”水逸仙淡淡的说道：“只是为玲珑抱不平而已！”

    “毕竟玲珑是她的女儿，她怎么可能会真的不希望自己的女儿过的幸福呢！”

    水逸仙这话说的倒是不错，在这个世界上，恐怕没有做父母的不希望自己的女儿过的幸福。

    “我能够理解！”

    “不过，你真不应该带着玲珑过来！”水逸仙微微的叹息了一声。

    “怎么了？”

    “玲珑的外公打了一个电话，他要过寿，让我们都过去一趟呢！”水逸仙满是无奈的说道：“本来我想的是和乔静两人过去就算了，但是现在恐怕不可能了！”

    “怎么了？”

    “乔家派人来探望乔静了，就在医院中，刚刚出去接电话去了！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

