    

    第一百三十六章准备联手，对付罗通

    “太子殿下英明！”

    东宫书房内，裴矩一脸苦涩道：“若真是不幸给老臣言重，还请太子殿下一定要伸出援手啊。

    老臣这些年在太子殿下身边，虽不敢说立下汗马功劳，但也有苦劳，请太子殿下一定要助老夫渡过此关。”

    裴矩是个聪明人，他知道以自己的本事，根本不可能是罗通的对手。

    论财力，他这些年挣的银子，还没神奇楼一个月的收入多。

    论官职，他虽然是二品的吏部尚书，但在罗通这个冠军大将军面前，还真不敢太过放肆。

    他唯一能依靠的，也就只有主位上的太子李承乾了。

    一想到罗通短短时间就干掉了李安俨和韦挺，他内心便被惶恐不安，深怕罗通下一个对付的就是自己。

    在见识了罗通的手段之后，裴矩是真的怕了！

    他怕自己会跟李安俨一样，死的不明不白！

    也怕自己跟韦挺一样，忽然就死了！

    他能做的，也就只有请求李承乾帮自己一把，让自己别被罗通干掉。

    李承乾见自己的得力谋士，变成这副胆小怕事的样子，他不禁冷哼一声：“裴大人，你好歹也是我大唐元老，岂能如此怕了那罗通？

    放心吧，有本宫在，罗通那小子不可能拿你怎么样的。

    他要是真敢轻举妄动，那本宫一定会抓住他的把柄，让他从这个世界上彻底消失！

    不过，接下来本宫要做的，应该是先调查韦挺的死，看看能不能找到晋王弟的把柄，先将罗通这座靠山给弄倒。

    裴大人，对此你可以什么建议？”

    刚才汉王李元昌只是说了一个大概，并没有拿出具体的行动。

    但李承乾对裴矩十分信任，他知道裴矩一定早就对此事有想法。

    裴矩要是连这点本事都没有，那也就不值得他李承乾如此对待了。

    果然，裴矩闻言急忙施礼：“太子殿下，我想魏王那边，一定也是利用这次机会扳倒晋王。

    不如让老臣去晋王那边问问，或许晋王殿下，愿意在此事上和太子殿下联合。

    而且韦挺原本就是刑部尚书，此人在刑部有些眼线，这些人此刻想必是听命于魏王，老臣认为魏王应该已经得到了比我们更多的消息！

    若是能和魏王联合，我们不但能得到第一手消息，还能趁机扳倒晋王。

    至于晋王倒台之后的刑部尚书一职，那就是太子殿下和魏王各凭本事争取了。”

    裴矩此人果然老奸巨猾，他知道在刑部的事情上，魏王那边的消息要灵通的多。

    与其他们费尽心思去调查，不如直接跟魏王合作，分享对方的消息，在必要的时候，一起针对李治。

    这对他们来说，简直是一本万利的事。

    若事情成了，他们可以和魏王争夺刑部尚书的位置。

    李承乾听到这个计划，顿时眼睛一亮，哈哈大笑。

    他站起来走到裴矩身边，拍着裴矩的肩膀笑道：“裴大人的计划，果真高明！

    本宫不费一兵一卒，就能得到魏王的消息，事后还能扳倒晋王，竞争刑部尚书一职！

    不错，这个计划不错，就按照裴大人你的意思去做吧。”

    这种好事，李承乾当然兴奋地直接答应。

    而裴矩在施礼之后，退出东宫，直奔魏王府而去。

    其实他还有一个自私的想法，没有告诉李承乾以及其他众人。

    他担心罗通是针对当年还是罗成的人而来，那他和礼部尚书王珪就一定会是下一个目标。

    虽然李承乾答应帮助他，但他心中还是没底气，所以才借着这次和魏王联手的机会，单独找王珪商议一番。

    若是平时，他们一个支持太子李承乾，一个支持魏王李泰，自然是不能有私交的。

    但现在只要太子和魏王联合，他们就可能光明正大的在一起商议对付罗通的事。

    不管他们之前如何敌对，但现在他们有共同的敌人——罗通！

    而且罗通的强大，让他们单独无法应对，联合是唯一的选择。

    就在裴矩赶往魏王府的时候，魏王李泰也和自己下面的心腹正在商议韦挺之死。

    不过，比起李承乾那边，他这边的消息就灵通的多了。

    因为之前韦挺就是刑部尚书的原因，所以李泰早就在刑部里面安排了许多自己的人。

    昨晚罗通前去刑部大牢的事，也不是什么机密，他让他稍微打听一下就出来了。

    “什么，罗通昨晚去过刑部大牢？”

    李泰听到这个消息，兴奋的脸上乐开了花。

    这可是一次千载难逢的机会啊，要是他能证实韦挺的事跟罗通有关系，那这次非但李治要倒台，就连罗通也要跟着一起倒霉！

    若是能一下子干掉这两个人，他就去了一个强有力的竞争者啊。

    李泰是越想越兴奋，他看着下面众人问道：“诸位，你们认为罗通去刑部大牢找韦挺是为了什么，是不是他逼死了韦挺？”

    岑文本闻言眉头一皱：“此事，还真不好说，虽然我们等知道罗通进入了刑部大牢，但却不知道他和韦大人说了什么。

    若是以此强行给罗通定罪，怕是行不通。

    毕竟罗通马上就要和长乐公主完婚，又才灭了突厥回来，以这等理由定罪，陛下是绝对不会答应的。”

    马周也摇摇头：“罗通找韦大人，臣想多半是为了韦大人没有处理好污蔑他的事，所以在韦大人下狱之后，故意前去羞辱韦大人！”

    这话一出，李泰顿时眼睛一亮：“这倒是一个不错的借口，以罗通羞辱韦大人为理由，就说韦大人不堪其言语羞辱，自杀身亡？”

    李泰的想法很简单，不惜一切办法，也要将罪名安排在罗通身上。

    反正只要将罗通卷进这件事，他就要将李治和罗通一起干掉。

    可一直没说话的王珪此刻却一脸正色，摸着花白的山羊胡苦笑道：“魏王殿下，未免将此事想得太简单了！

    那罗通是何许人也，岂会因此而半夜去刑部大牢找韦大人，甚至还故意言语羞辱？

    这种理由，别说陛下不信，长孙无忌和魏征等中立派怕也不信！

    以老臣的看法，罗通八成是为了寻找当年罗成之死的真相，才会去刑部大牢找韦大人的！”

