    我的1982正文卷第一千六百六十四章发展在于什么“半山舅，您什么时间来的，我这刚才想事情，居然走神了。”李忠信回过神来以后，突然发现封半山一动不动地端坐在他的对面，他立刻微笑着问了起来。

    　　“我也是刚到没一会儿，看你在那里琢磨事情，我就没有叫你。记得你中午放学的时候给我打电话说你们寝室的二哥要搞什么联谊的活动，你这咋参加一会儿就回来了呢？”封半山回答完李忠信的话以后，不禁有些疑惑地问了起来。

    　　封半山在中午的时候接到李忠信的电话，他感觉到十分突然，更是有些奇怪，李忠信莫名其妙地就去参加了个什么联谊会。

    　　联谊会是什么，封半山稍微知道一些，无非就是这个时候搞对象的一种说法，啥联谊会不联谊会的，就是男男女女凑到一起处对象的那点事情。

    　　“哦，没什么，觉得和他们在一起无聊，就回来了。半山舅，你喝点下午茶不？”李忠信有些兴味索然地对封半山说了一嘴。

    　　这个联谊会，李忠信是真的觉得无聊，累不累不说，最关键的是，李忠信怕粘上潘晶晶、单艳平她们那样的女生，一个搞不好，今后那绝对是连朋友都没得做。

    　　“您的账我已经算完了，您要是不吃了，咱们就走吧！如果我想的不错的话，我觉得你那边应该有什么事情要办。”封半山正色地对李忠信说了起来。

    　　“半山舅，我问你一个问题。你觉得，中国现在的发展，最需要的是什么？”李忠信并没有提出来回家的事情，而是喝了一口茶水，慢悠悠地对封半山问了起来。

    　　中国现在的发展最需要的是什么？！！

    　　封半山一脑袋雾水地望向了李忠信，他没有想明白，李忠信为什么当啷给他来了那么一句，更是不明白，他就是一个大老粗，问他有什么用。

    　　“中国现在的发展，最需要的是资金，应该是说需要大量的资金，只有资金跟上去了，中国才能够快速的发展。我不知道我说的对不对，反正我是这样感觉的。

    　　我个人觉得，治理国家和管理一个公司有着一定的差别，但是，道理是相通的，就好比我们忠信公司，现在之所以能够发展得如此迅速，最主要的还是因为忠信公司有钱。

    　　资金上来了，各项东西想要发展都能够迅速起来。对于这个事情呢！可能我说的不对，但是，我真就是这样想的，想到什么，我说什么。”封半山很是努力地想了半天，终于说出来了他自己的一些看法。

    　　封半山心中清楚，他的看法只能是他心中所想的事情，跟李忠信所想的，或者是李忠信思考的东西，那绝对不会是一致的，李忠信是什么人？那是有大志向，有大智慧的人，想的关于这个方面的事情，绝对会比他想得正确。

    　　中国的发展在于资金？！！！！

    　　李忠信微微蹙了一下眉头，他对于封半山的想法和思路感到很古怪。

    　　封半山说的并没有错，在这个事情，没有任何问题，中国现在的发展，最需要的是资金，应该是说需要大量的资金，只有资金跟上去了，中国才能够快速的发展。

    　　可是，这个话和刚才他的科研兴国有着很大的不同，不过却也是很有道理。

    　　李忠信微微思索了一下以后，慢慢开口说道：“半山舅，您现在看问题也很有想法了，说的不错，我们中国现在最缺少的就是资金，一旦资金充足，那么，什么事情都没有问题。这个问题说的很不错，最近一段时间，您看报纸和书多了，说起话来，道理说的不错。”

    　　李忠信对封半山能够有那么一种看法而感到高兴，在封半山没事情时候学习的事情上，李忠信能够感觉到封半山的努力，也能够看到封半山在他身边的成长。

    　　李忠信很多年前就和封半山说过，封半山保护了他这么多年了，今后他不会一直让封半山来保护他，他到时候会给封半山安排一个想做的事情来做的，当然，前提是封半山得没什么事情的时候多学习学习，要不然的话，他真就不大放心。

    　　之前封半山和钱浩他们召集来的那些退伍军人，没少帮助封半山和钱浩赚钱，生活方面也都十分富足，但是，封半山和钱浩两个人却把那份钱都捐给了那些死亡战友的家属，也是成立了一个什么基金，总之，封半山和钱浩两个人这些年也就赚了一些工资和奖金。

    　　越是这样，李忠信越是对他们喜欢，越是这样的人，李忠信相信他们会走得更远。

    　　所以，一直以来，李忠信都告诉王波，让王波督促钱浩学习，他督促封半山学习，今后如果不出意外的话，会给他们一些事情来做。

    　　李忠信并没有和封半山谈关于成立科研基金的事情，毕竟这种事情，和封半山说了，封半山也是不懂，所以，李忠信继续开口说道：“半山舅，那我们没什么事情就回去吧！回去以后我真就有一些事情要办。”

    　　李忠信和封半山从江畔餐厅出来以后，他四处看了看，看到并没有看到他大学当中的同学，便直接跟着封半山坐上了汽车。

    　　李忠信这个时候一直很是小心，他不想暴露自己的身份，一旦暴露身份的话，到时候他在学校里面真就没有办法继续生活下去了。

    　　坐在车里，李忠信就开始琢磨起来，这个事情呢！是让洪斌那边挑头来做这个事情，还是让冉宏图来做这个事情。

    　　两个人做这个事情都有一定的弊端，让洪斌来做这个事情，洪斌的事情就又多了一些，王波现在忙稀土那边的事情，没有时间管理公司，在给洪斌加担子，洪斌那边也是承受不起。

    　　最主要的是，洪斌对于科研方面的事情跟本就没有认知度，让他来管理这个事情，放心是放心，但是，洪斌真就不一定能够把这个事情做好，李忠信想要的是，要么不做，要做就要做好，而且一定要把这个事情做好。

    　　		

