    泰安十二年

    永安街福泰县衙门

    “差大爷，打，重重的打！打死这个小野种！竟然敢将我告上衙门？简直无法无天，打，打死她！打！......”

    一个声音尖锐的老妇不停的叫嚷着，“你们家就一个绝门户，破落户，穷得响铛铛，你一个爹都不知道是谁的野种，给你一双翅膀也上不了天！赶紧滚，别赖着不搬，耽误我儿孙飞黄腾达！坏了我家明珠名声，她可是要进宫当娘娘的人……”

    “啪！”一名衙差举着板子，重重的落在长凳上的女子身上。

    女子趴在长凳上，额头上有个刚刚结痂又渗出血的伤口，又黑又瘦的脸上痛得满是冷汗，浑身发抖。

    “啪！”又一个板子落下。

    女子痛得仰起了头，脖子青筋毕露，浑身抽搐....

    蓦地，那身体一软，眼前一黑。

    衙差见此将高举的板子收了回来，没有打下去。

    李氏见此声音尖锐的催促道：“差大爷，继续打！打死这个野种！

    贱人野种住祖宅，坏了家中风水，害死老爷子不够，还赖在祖宅不走，想害死我们一大家子！坏透了！……顾氏那贱人自己生不出儿子，是绝门户，以为将外孙都姓沈就是沈家儿孙，有资格分房子？我呸！.......”

    李氏越骂越起劲。

    衙差见长凳上的女子没有动静，心中咯噔了一下，咕哝道：“不会几大板就死了吧？”

    李氏身边一个貌美的女子闻言吓得瞪大了双眸，“祖母，星浓表姐不会死了吧？”

    可千万别打死了！她还等着这个野种打完板子，滚完钉板，然后报官。

    这样他们家才能明正言顺拿回祖屋。

    “祖母~”沈明珠下意识扯了扯李氏的衣袖。

    “才五板子呢，死不了！在装呢！明珠你别看，别吓着了！”李氏站斜眼撇了一眼凳子上的姑娘，拍了拍孙女的手，然后走过去，嘴巴依然喋喋不休：“这个野种平日怪会装了，一定是装晕。她的命贱着呢！死不了！祸害遗千年！”

    李氏伸出两只手对着长凳上的姑娘那受伤的屁股使劲的用力一掐，表情狰狞。

    那尖锐的指甲都陷进肉里了！

    “贱蹄子，野种，敢给老娘装晕！你不是要报官吗？报啊～”

    星浓只觉得头痛欲裂，屁股也传来一阵一阵的钝痛，耳边还有一个讨人厌的声音在喋喋不休，她烦不胜烦：“闭嘴！”

    话落她的屁股便被人狠狠掐住。

    星浓眼都没睁，直接便一脚......

    李氏整个人飞了出去，重重的跌坐在地上，痛得她一张老脸都皱成了菊花。

    依稀还能看见那脸上留着一只鞋印子。

    众人：“......”

    沈明珠却是松了口气，幸好没死~！

    少女睁开了双眼，眸底波光流转，灿若星辰。

    星浓一睁眼便看见“明镜高悬”四个大字。

    (???)

    什么情况？

    那双灵气逼人的眸子转了转，打量了一眼四周。

    古代的建筑？

    古代的人？

    不是实验室爆炸吗？她被炸到哪里了？

    星浓低头看了一眼自己的手脚和衣着。

    这一身破烂，这一只又干又瘦又黑的手！

    她掐了一下自己，痛！

    想到小说的桥段……

    难道……她穿越了？

    脑海一痛，有无数记忆像决堤的洪水一样涌出来……

    “祖母，你没事吧？”沈明珠见她没死，放下心，匆匆跑过去扶起李氏，一边扶一边着急道：“祖母，星浓表姐刚才一定不是故意的，你别怪她。”

    李氏感觉自己浑身骨头都碎了，听了这话回过神来，也顾不上痛了，她暴跳起来，夺过衙差手中的板子，狰狞的扑向星浓：“小贱种，你敢踹我！我打死你！”

    沈明珠眼里一抹得逞，赶紧追上去，站到了星浓身旁不远处，着急道：“祖母，你别打表姐.....”

    李氏高高的举着板子向着星浓的位置重重的拍下去：“死野种，我打死你！”

    在板子落下的瞬间，星浓身体利落的一闪。

    “啊～～～！”一声惨叫响彻云霄！

    李氏高高的举着板子重重的打在沈明珠的肩膀上，直接将她整个人打趴在地上。

    沈明珠痛得眼泪都出来了，张着嘴发不出声。

    众人：“......”

    李氏看着地上的人傻眼，怎么是自己的宝贝孙女？

    她急急的蹲了下来：“明珠，明珠你没事吧？”

    沈明珠痛得差点晕过去，她抬头正好看见旁边冷若冰霜的星浓，心中一恨，扯出一抹难看的笑容，虚弱道：“祖母我没事，星浓表姐不是故意的，你别打她。”

    李氏闻言愤怒的看向星浓，抄起板子扑向她：“死野种，你故意的！你别躲！”

    李氏高高的举着板子，对着星浓使尽全身力气重重的打下去。

    星浓往旁边迈了一步，露出身后一排泛着冷光的钉板。

    李氏瞳孔一缩，却因为用力过猛，收势不住，眼睁睁的看着自己的身体和钉板来了个深入接触。

    “啊.....！！！！！”响彻云霄的惨叫声再次响起，差点将屋顶都掀了。

    “.......”全部人都傻眼了。

    李氏趴在钉板上，痛得动也不敢动，仰着头使劲的哭喊：“啊！啊！啊！....救命啊！痛死我啦！啊.....救命啊~老爷！”

    衙门的衙差也没想到会发生这样的事，赶紧救人的救人，请大夫的请大夫，.....场面有些混乱。

    星浓眼神也没有给这混乱一眼，抬脚就走。

    ~

    屏风后面。

    县令大人恭敬的站在一名温文儒雅的紫衣男子身后一步。

    紫衣男子身边还站着一名黑衣男子。

    三人正好将这一幕看在眼里。

    任子麟转头对黑衣男子道：“那姑娘有武功？”

    他为什么一点都看不出来？

    不会武功比自己还高吧？

    “没有。”声音暗哑携裹着一丝清冷，低沉悦耳。

    他刚刚已经探过了，一点内力都没有，只不过身手灵活。

    方县令忍不住悄悄的打量了一眼任子麟旁边的黑衣男子。

    黑衣男子身材修长匀称，五官绝美，如画的眉眼过分的疏冷，他就这么站在那里，没什么表情，却也无端的生出一股让人俯首称臣的气势。

    这个人是任大人的师爷？

    怎么感觉这师爷比任大人还大人？

    这一副唯我独尊的气势也太强大了吧？

    这时，刚才负责打板子的衙差跑了进来，对县令大人拱手行礼道：“县令大人，出事了，那个沈星浓大闹公堂，您要不要出去主持公道？”

    话落，他悄悄的打量了一眼另外两人。

    谁才是新来的县令？

    方县令闻言下意识的看向任子麟，礼让道：“任大人，您请？”

    他马上就要升官，调职了，这位京都来的来头不小的贵人才是即将上任的县令。

    现在虽然还没交接，但是人家都来衙门了，他得罪不起，自然要问问他想不想理会这场官司。

    任子麟一脸无语：“方大人，今天我还没上任吧？”

    他只是正好来了，想看个热闹而已。

    方县令马上点头如捣蒜：“是，是.....下官这就去处理。”

    方县令马上和衙差走了出去。

