    看到沈幼楚反应这么大，关键她还想哭又不敢，只是在眼泪溢出来的时候，才飞快的用手背擦一下，中间还要看一眼陈汉升，生怕他又发火，委屈的跟个受气包似的。

    “行了行了，那就先不谈朋友了，我喜欢讲道理，从来不强迫人的。”

    陈汉升没办法，只能先放下这件事，总之沈幼楚是逃不掉的，他心里这样想着，顺手剥了两个虾仁放在她的碗里。

    沈幼楚看了一眼“从不喜欢强迫人”的陈班长，生怕他又像以前那样夹到自己嘴边，只能默默的“享受”陈汉升的服务。

    吃了几个以后，沈幼楚轻轻说道：“我饱了。”

    陈汉升这才重新端起碗，将剩余的火锅料一扫而光。

    外面的雨还在下，陈汉升点上烟看着窗户，不知道在想些什么。

    看到陈汉升注意力都在外面，沈幼楚才抬起头，悄悄打量着这个要当自己男朋友的“恶霸”，脑海里还闪过室友胡林语的告诫。

    “一般同学玩不过陈汉升的，你看才开学一个月，陈汉升又是班长又是外联部副部长的，我都莫名其妙的帮他做事。”

    “陈汉升似乎对你有意思，你要是不想恋爱，以后要避着一点。”

    沈幼楚呆呆的想着，她其实只想知道陈汉升为什么老是凶自己。

    过了一会儿沈幼楚总觉得哪里不对劲，仔细一看，原来食堂窗户是反光的，陈汉升正通过镜面盯着自己。

    “我，我先回去了。”

    沈幼楚慌忙站起来准备离开。

    陈汉升没阻拦，他也拿起行李说道：“二食堂离男生宿舍比较近，伞就留给你了，另外注意把桌上的东西收拾一下。”

    然后陈汉升叼着烟，拎着行李，掀开食堂的橡胶门帘直接回宿舍。

    沈幼楚来不及推辞，不过收拾桌面时却发现上面遗有一个信封，这明显是陈汉升落下来的，但他本人已经看不见身影。

    ······

    602宿舍的几大金刚不是回家就是去网吧了，陈汉升先给老娘报个平安，洗完澡看了会书，困意上来后直接睡到第二天。

    看来长时间睡觉是大学生的被动技能，就连陈汉升都没能躲过，早上一睁眼发现郭少强和金洋明刚刚通宵回来。

    “陈哥，给你带了包子，等我洗完澡一起吃早餐。”

    金洋明指着桌上两袋热腾腾的早餐说道。

    陈汉升撇撇嘴：“狗儿子的有屁就放，我还不了解你，无利不起早的玩意。”

    “陈哥，你这么说就没意思了，咱们可是一个宿舍的好兄弟。”

    金洋明一脸委屈的说道。

    陈汉升根本不给他演戏的机会：“老子一会就要出去，你要再不说只能等我回来。”

    金洋明马上放弃，有些忸怩的说道：“其实也没啥大事，就是我打算追商妍妍，但是竞争力太大，所以想请你帮帮忙。”

    这事不算大，陈汉升就问道：“那需要我怎么配合？”

    “暂时还没想好，但你是班长，总有机会创造机会的。”金洋明小小奉承一下。

    陈汉升想了想：“我答应了，不过你狗日的真是太小气了，居然只用一袋包子收买老子。”

    这时，刚刚洗完澡的郭少强走进宿舍，金洋明马上闭口不谈。

    郭少强看到桌上有食物，不客气夹起金洋明的包子塞进嘴里：“也不知道你今天为啥拍老四马屁，居然给他买早餐。”

    金洋明连忙护住食物：“你他妈不是在食堂吃过了吗？”

    “就不兴我再饿啊。”

    郭少强振振有词说道，又要伸手去拿包子。

    金洋明都准备去洗澡了，他担心早餐给郭少强偷吃了，当着郭少强的面吐了几口唾沫在包子上，然后得意洋洋的端着盆去浴室了。

    “贱货！”

    陈汉升和郭少强同时骂道。

    “老四你给我吃几个。”

    郭少强看到陈汉升这里还有一袋早餐，又开始打主意了。

    陈汉升不答应：“老子还没吃呢，再说老六那里不是有包子。”

    “外面有口水，你吃啊？”

    陈汉升咳嗽一声：“外面有口水，里面又没有。”

    郭少强愣了一下才反应过来，伸出大拇指给陈汉升点个赞。

    狗头军师陈汉升吃完就下楼了，走到一楼的时候都能听到602金洋明撕心裂肺的吼声。

    “郭少强，老子操你妈，包子里的馅呢！”

    ······

    陈汉升来到一楼以后，找个公共电话亭给郭中云打电话。

    “郭老师，我从老家带了几只特产凤鹅，想送给佳慧和师母尝尝。”

    这种事不方便在宿舍讲，陈汉升要面子，郭中云也要形象。

    至于港城特产凤鹅最好冰箱保存，宿舍里没这个条件，陈汉升也没说专门送给郭中云，反而把郭佳慧和郭师母搬出来，降低老郭拒绝的可能性。

    不过尽管这样，老郭还是客气的说道：“不用啦，你在建邺不是有亲戚吗，送给他们就好了。”

    “我已经给了亲戚两只。”

    陈汉升在电话里说道，当然这亲戚也是虚构的。

    郭中云想了想：“那行吧，谢谢你了，顺便来我们家吃中午饭。”

    挂了电话，郭师母在旁边问道：“谁啊？”

    “陈汉升，他带了点港城土特产给我。”

    “你这学生有些殷勤啊，会不会图啥？”郭师母这样怀疑也是人之常情。

    郭中云宽和的笑了笑：“我就是一个大学辅导员，手里又没什么资源，陈汉升本身已经是班长了，现在又是外联部副部长，我还能给他什么？”

    老郭的社会资源的确有限，不过在财院里还是有几分薄面的，陈汉升想在财院里舒舒服服过完四年，还真的就需要老郭的这几分薄面。

    郭师母很是吃惊：“他已经是社团的副部长了吗，不会是团委那边有人支持他吧。”

    郭中云摇摇头：“据我了解的信息，不是团委那边的关系，这个副部长有点误打误撞的意思。不过这些都不重要，你去买点菜，我中午和他喝几杯。”

    根据郭中云电话里的地址，陈汉升来到他家门口，如果从人际交往上来说，登门吃饭已经是比较亲密的关系了，尤其郭佳慧对陈汉升这个小哥哥记忆很深刻。

    一见面就大声说道：“哥哥，我知道小雨老师的QQ啦。”

    “什么QQ？”

    郭中云夫妇都没理解什么意思。

    陈汉升听了也有些尴尬，心想小胖丫头话都说不清楚，居然还记得这件事。

    下次再过来时，哥哥从新华书店给你买一箱的加减法运算练习册和新概念英语听力题，保证让你赢在起跑线上。

    ······

