    如果是以前的朱清的话，在他进入九天飘渺界的一瞬间，荆无神便能感应到他的存在。

    但是随着天怒剑之中那一滴精血的逃遁，荆无神已经失去了感知朱清所在的手段，再加上朱清融合了无极大帝和青莲大帝的天道，如今他身上散出来的气息简直是判若两人。

    哪怕是荆无神站在朱清的面前，恐怕也不敢相信眼前的人就是朱清。

    当日朱清遭遇灭绝劫的事情并不是什么秘密，诸天万界之中有头有脸的人物几乎都知道。

    所有人都认为朱清死了，哪怕是妖皇也不例外，灭绝劫之下万物灭绝，朱清再强大也不可能在灭绝劫之下活下来。

    当朱清死在灭绝劫之下的消息传到修罗宫的时候，修罗宫宫主嘴角露出了一丝笑意，上官紫凝抚摸着手中的紫薇软剑，默默走进了修罗宫深处，那里由他的归宿。

    朱清的死对于荆家来说绝对是一个好消息，朱家的末裔也死了，剩下的不过是一些土鸡瓦狗，不足为虑。

    心念一动，这血莲的印记就隐入了血肉之中，朱清也调整好心情，走出了朱家的废墟。

    朱家方圆万里都是一个无人区，哪怕是生命力最强的野草在这里都无法生存！

    至于先前那几只在朱清脚边徘徊的野狗，此刻早已化为了一剖黑土，遇这焦黑的土地融为了一体。

    当年一战，让朱家附近产生了意想不到的变化，任何进入这一片区域的生灵都会很快死亡。

    在九天飘渺界之中还流传着那一夜的传说，据说是朱家的武者临死反击，设下了诅咒，诅咒一切进入朱家领地的生灵。

    只是当年一战究竟是如何，也只有真正参与到那一战的武者才知晓了。

    当有人看到朱清从那一片人间绝域之中走出来的时候，他们都像是见鬼了一样，竟然还有人能够从这绝域之中走出来。

    朱清看到那些人大呼小叫，惊慌失措的样子，只能是无奈的摇了摇头。

    “既然自己是朱家末裔，那么就要承担起自己应有的责任了！”朱清嘴角露出了一丝冷酷的笑意。

    无知殿，一个消息网络遍布诸天万界的强大组织，朱清在很久之前就和这个组织有了联系，事实上诸天万界之中有不少武者都和无知殿有着千丝万缕的关系。

    在朱清看来，无知殿和凌霄殿都是一个类型的组织，势力遍布各界，但是却又不参与各界的争霸。

    朱清催动了腰间的令牌，这是和无知殿之间联系的手段，相信很快无知殿就会派人来和他接洽。

    当朱清坐在一家茶楼品味着芬香的茗茶的时候，一名身背长剑的剑道武者坐在了他的对面，拎起了茶壶，将壶中的茶水一饮而尽！

    朱清微微皱眉：“你喝下的那一壶茶可是价值不菲，如果你拿不出我想要的消息的话，你猜我会把你怎么样？”

    剑道武者微微一笑：“所有人都以为你死了，就连我无知殿的消息上都是显示着你死了，你可知道我们在接到你的联络之后，是多么的惊讶，无知殿的消息竟然会出错，迄今为止还是第一次！”

    “灭绝劫下万物灭绝，我的确是该死，可惜我还有很多事情没有完成，所以死不成啊。”朱清微微一笑。

    “这一次你联系无知殿，不知道是准备买什么消息？”剑道武者问道。

    “当年的真相，并且参与了那一夜战斗所有势力的名单！”朱清神色平淡的说道。

    剑道武者瞳孔一缩：“你准备干什么？”

    “你知道我想要干什么，我就问你一句话，这一份名单你无知殿是卖还是不卖！”朱清摇了摇手。

    “卖，自然是卖，不过这价钱可不菲，而且有些势力你未必招惹的起。”剑道武者嘿嘿一笑。

    “开价吧！”朱清说道。

    剑道武者微微一笑：“这一份名单价值抵得上十方黄金界域！”

    “十方黄金界域，你倒是狮子大开口，放眼诸天万界，哪怕是荆家也不可能拿出十方黄金界域！”朱清冷笑了一声。

    “这是独一份的买卖，要知道当年参与了那一战的势力可都是隐世大派，荆家名头虽盛，但是比起那些隐世大派还是差了一点，也就是在灭了朱家之后，聚拢朱家万千天材地宝，荆家才赶了那些隐世大派，除了我无知殿，任何势力都不知晓那些隐世大派的消息。”剑道武者解释道。

    “哦，除了荆家之外，竟然还有那么多隐世大派参与其中？”朱清神色一动，这显然是一个了不得的消息。

    “怎么样，我无知殿诚意如何，光是这个消息就价值百万元精！”剑道武者笑道。

    “你们是要十方黄金界域还是说只要价值和十方黄金界域相当就行？”朱清问道。

    如果是前者，朱清在短时间之内也不可能聚齐，但是如果是后者，朱清还真拿得出来。

    “自然是价值相当就行！”剑道武者说道。

    朱清点了点头：“这些应该够一方黄金界域了吧？”

    “恩？蕴含的元气的确是惊人，比之元髓都是有过之而无不及，但是如果仅仅是一块的话，价值比之黄金界域差远了吧。”剑道武者摸着一枚晶壁说道。

    “一千万晶壁，并且再加上十万斤这个东西！”朱清扔出了一个玉瓶！

    “这是......”剑道武者大惊失色！

    那玉瓶之中赫然是万灵散，只有问天境强者才能凝练的万灵散！

    第三宇宙的天地元气远远不及第二宇宙，所以哪怕是问天境强者也难以凝练出万灵散！

    一千万晶壁加上十万斤万灵散，这便是朱清的报价！

    “这是问天境强者的气息！”剑道强者忍不住倒吸了一口冷气，他也是见多识广之辈，知道若是以这万灵散修炼的话，进入问天境的机会足足会提升一成！

    那一份名单是独一份的生意，这万灵散和晶壁又何尝不是独一份的生意呢！

    剑道武者的确是心动了，吃下这十万斤万灵散，对于无知殿来说绝对是一笔大买卖！

    “我要请示一下上面，很快就会给你消息！”剑道武者压制住内心的激动，对着朱清说道。

    “请便！”朱清微微一笑，点了一壶茶，继续喝茶。

    很快那剑道武者就回来了，手里还拿着一块木牌！

    “里面就是名单，不可复制，一旦你读完名单，这木牌就会自动销毁！”剑道武者说道。

    看着朱清离去的背影，剑道武者也是忍不住长叹了一口气，和朱清站在一起仅仅是片刻的功夫，他的后背已经被汗水浸湿了：“好可怕的人物！”

    “十一殿主，以你的实力，也未必会输给这个朱清吧？”茶楼之中的伙计问道。

    “很玄，这家伙我完全看不透！”剑道武者微微叹了口气。

    除了荆家之外还有诸多隐世门派，荆家不过最出风头的一家罢了，只是连那些隐世门派都没有想到，荆家在吸取了朱家的宝藏之后，会迅壮大，成为了另外一个朱家。

    “既然敌人那么强大，我似乎也不能懈怠了！”朱清微微一笑，黄泉洪钟一震，破开虚空，出现在了九月灵界上空。

    诸天万界的强者联手布置下的封印，已经将九月灵界封印的结结实实，月魔一族想要破封而出，比登天还难。

    当日他在月魔的绞杀之下仓惶逃窜，如今他再一次回来，就是要取回灭世魔神的脑袋！

    “谁，这里是禁地！”镇守在封印入口的武者现了朱清，大喝一声。

    朱清身影错落，瞬息之间就出现在了封印入口，那两名不朽境强者惊恐的看着朱清，他们被朱清的气息压制的完全不能动弹。

    “何方高人，竟然擅闯......”四名封号不朽刚刚开口，他们的脖子就已经被人掐住！

    “轰！”朱清一拳轰在了封印之上，封印震动，经过诸天万界强者加固的封印，竟然出现了裂纹！

    “不愧是被这么多强者加固的封印，一拳竟然无法打碎！”朱清微微一笑，对着这封印又是一拳。

    “轰！”封印破碎，朱清的身体顿时冲入了九月灵界之中。

    “完了！”赶来的各界强者眼前一黑，月魔之恐怖已经是深入人心，一旦封印破碎，月魔一涌而出，这将会是一场席卷诸天万界的浩劫！

    “究竟是谁，究竟是谁，竟然破坏封印！”一名白苍苍的武者气急败坏的问道。

    “仙宫强者凌霄云！”一些有见识的武者不禁倒吸了一口冷气，竟然连这一位强者都惊动了！

    “冲出去！”

    “机会来了！”

    “这一方宇宙是我们的了！”

    银白色的月魔疯狂的涌向了入口！

    “可悲的生物！”朱清冷冷一笑，右臂出现了一层白色的光晕，光晕幻化成一柄长剑，长剑落下，最前方的月魔顷刻之间化为了齑粉！

    “是他，杀了他！”在九月灵界之中，一头金色的月魔冷冷的看着朱清！

