    我轻轻的推开了豆豆房间的门，只见她一本正经的拿着手机，好像在玩什么。

    还颇为认真，就连我进去都没有发现。

    看着那个小背影，我悄悄的走到了她的身后，豆豆小手捏着手机，屏幕上有两个小人正在打架。

    原来在玩游戏，我说怎么这么激动呢。

    猛地，我的大脑闪过一道光亮，坚持住？

    这句莫名其妙的话昨天晚会上那个男的也曾说过，在那样非富即贵的场合，他还知道我的名字。

    我渐渐意识到了什么，可我却不敢去相信。

    难不成我现在已经在被设计的局当中了？

    成为了那些有权有势大佬手中的棋子，没准那个男人也是其中的一位。

    就像电视中演的那样，我还可能是一场豪赌中的棋子和赌注。

    “粑粑，粑粑你怎么了？”

    晃神间，豆豆有些紧张的声音传入耳中，我反应过来，入眼便是豆豆睁圆了双眸，担心的模样。

    我伸手将豆豆抱进怀中，深吸了口气。

    如果真的是这样，那我所有的一切都将在他们的掌握之中。

    这个想法萌生，尽管我觉得挺奇怪不敢相信，却还是有种直觉。

    刚要起身准备送豆豆上学，余光掠过墙壁上的电子日历，我这才想起了今天是星期六，豆豆不需要去学校。

    一个晚上就给我整的浑浑噩噩，还不知道楚婉竹那边要怎么办呢。

    暂时放下这件事，我准备先去公司跟都小小谈谈项目发展的事情。

    上车的时候，我看到了后座的那份文件，昨天用请柬跟洛有道换来的百分之十收益。

    心里松快了不少，这也算是一份保命牌，万一我的公司出现了什么麻烦，这份文件绝对能稳住局面。

    等我来到公司，刚进去便发现公司紧张压抑的气氛。

    一改之前的平静，现在每个人都是忙碌，绷紧的状态。

    见此情形，我直奔都小小的办公室。

    进门发现都小小和王雨萌正坐在办公桌前，神情认真的研究着文件。

    “公司这是大整顿了？什么情况啊？”我开口问道。

    都小小和王雨萌同时抬起头，眸中还满是惊讶。

    她起身便快步走了过来，有些疑问道：“程总你终于来了，我早上给你打了很多电话，怎么都是呼叫转移的状态呢？”

    “呼叫转移？”

    听到她的话，我直接拿出了手机，从昨天到现在我也没接到过电话啊？

    正纳闷的，打开手机，在屏幕最上面的那一栏竟只显示了一个卡，另一个卡是没有信号的状态。

    “我也不知道怎么回事，你看看我这手机是不是坏了？”

    我将手机递给了都小小，对于手机这些电子科技我摆弄的还不是很明白。

    而都小小摆弄了一会，也是无果。

    “所以发生了什么紧急的事情么？”

    暂时将手机的事情放下，我再次问起了公司的事情。

    都小小神色郑重，伸手指了一下办公桌的方向。

    “今天上午的时候，多家企业投来了橄榄枝，每个项目我之前都研究过，实际价值都是我们不敢去争取的项目，我没敢接，一直跟雨萌研究，想等程总你的消息。”

    闻言，我走到了办公桌前，看着桌子上一份又一份的项目，心中不免狐疑。

    昨天的晚会我根本就没起到任何的作用，跟别说叶青青了。

    难不成是楚婉竹？

    目前也只有这种可能性，没有其他人会这样做。

    “你们先稳定公司的事情，我出去打了个电话。”

    交代下，我便快步走了出去，电话那边并没有接通。

    现在都已经快12点了，楚婉竹不可能还没醒吧。

    想到她可能还没醒，我脸有些热。

    蓦的，我反应过来。

    不对啊，要是楚婉竹还没醒，那这些项目是怎么一早就开始联系的呢？

    我早上走的时候，楚婉竹还没醒呢。

    正想着这些事，我忘了耳边的手机还在拨通中。

    下一秒，耳边传来沙哑低吟声：“喂。”

    我整个人都精神起来，下意识的握紧了手机。

    “程磊，怎么早上打电话过来了？”

    听着楚婉竹迷迷糊糊的声音，不会还不知道昨天我跟她做了什么吧？

    “喂？听得到么？”

    “听得到，你，才醒么？”

    本来我都要把询问的话语说出口了，到嘴边还是变了味。

    “嗯呢，今天的身体不太舒服，还是你的电话叫醒了我，都已经12点了啊。”

    耳边是楚婉竹迷茫的声音，在我的印象中楚婉竹向来都是优雅淡然，此刻却像是一个孩子一样。

    不过，她不记得昨天发生的事情了！

    意识到这件事，我更有些不知所措。

    “抱歉，打扰了，你继续睡吧。”慌乱间说了这句话我便挂断了电话。

    站在走廊内，我轻叹了一声，趴在了栏杆上。

    怎么面对楚婉竹的时候，总有些紧张的感觉呢？

    现在更加犯难了，公司项目到底是怎么回事？跟楚婉竹没有关系，还能是谁在暗中发力呢？

    沉思了一会，我转身回到了办公室内。

    “你们好好研究一下每个项目的价值，以及我们公司的具体能力，挑挑选选，能接就接，不能接就推。”

    既然有人想玩玩，那我就无条件奉陪好了。

    商场不就是如此么？只要你敢，什么都会是你的。

    “好的程总，我和雨萌已经研究完两个项目的，都已经在短时间内运行下去，但我们两个可能不太够用。”

    听到这些，我当然明白都小小的意思，直接伸手拿过她们研究完的两个项目。

    看到题目，我顿了一下，又是一个电缆的项目。

    我好奇的抬头看向都小小，问道：“之前跟有序光电合作的事情怎么样了，现在是什么进展。”

    都小小凝了凝神，从办公桌那堆文件中寻找了一番，接着递给了我。

    “她们没按什么好心，就打算拿咱们公司做踮脚，我已经都安排好了，万一出事的话就是刘英和李梦的事儿，跟咱们没什么关系。”

    闻言，我满意的点了点头，我就喜欢都小小在办事的时候胜券在握的那种神情。

