    作为矢仓护卫的青站在二人的身后。

    因为上次伏击日向家族的表现，再加上白眼的至关重要，他已经被提升为了上忍。

    但他对于二人之间的对话只是张了张嘴，最终还是什么都没有说出来。

    他作为护卫只需要保护好矢仓大人的安危，执行好自己的任务就可以了。

    面对大事情的决策上，他没有资格开口。

    青老老实实的低下了头。

    矢仓也没有什么再说下去的兴致，也没有看他，转身离去。

    这里只留下了少女冥和青。

    “我觉得矢仓大人...突然有些变了。”

    照美冥开口道，她有些难以接受矢仓突然而来的变化。

    曾经的矢仓是一个合格的绅士。

    温柔善良，最重要的是长得很可爱还有一点点的帅气，符合女孩子最天然的对于美少年的追求。

    但...眼下矢仓突然而来的变化，让照美冥有一些难以接受。

    就像是骤然变了一个人一般。

    变得冷漠无情。

    目光冷若寒霜。

    做事毫不顾忌手段，变得激进疯狂了许多，这些天二人之间没少产生意见分歧。

    不过...

    矢仓还是矢仓，这一点不可能有人做得了假。

    “可能是你想多了。”

    青作为矢仓护卫自然不能说自己上司的坏话。

    没有去附和照美冥的牢骚，摇了摇头。

    “可是，这样村子不就遗失了三尾吗？”

    碧绿眼眸的女孩看到青也不赞同自己的想法，微微瞪大了好看的眼睛，然后开口继续啰哩啰嗦的质疑道。

    女孩的性格率真，直言不讳。

    对于这样残忍的计划，她难以接受。

    把三尾植入到了木叶女孩的身上，然后在她的身上留下了咒印。

    在回到木叶大本营的时候突然爆发，用三尾之力击败木叶忍者。

    而雾隐忍者也在此时趁机进攻。

    一举击溃木叶。

    这就是雾隐这一次的计划。

    而那个木叶女孩的体质也极为特殊，正是合适作为尾兽容器的体质。

    意外得到了她，再加上矢仓的提议，让雾隐没有阻碍执行了这个计划。

    至于这样三尾或许会丢？

    “不会的。”

    青摇了摇头。

    照美冥虽然天资惊人，但这些小常识却并不知道。

    “尾兽不会死掉，他们是查克拉的聚合体。”

    “就算‘死’了。”

    “他们也会在几年的时间内重新在属性查克拉最为丰富的地方重新诞生。”

    所以说。

    三尾矶抚如果一旦失陷在了木叶，那样矶抚最多几年时间还是会重新凝聚出来。

    三尾矶抚毫无疑问必然会在水属性查克拉多的地方重新凝聚出来。

    如果说哪里的水最多...

    雾隐毫无疑问正是大海的主人。

    然而正在照美冥和青在高崖之上聊天的时候。

    远方。

    轰！！！！

    毫无预兆的传来了一声巨响。

    直震云霄，震耳欲聋。

    青和照美冥都被吓了一跳，神情微微一凝，站起身来，望向了远方。

    那里是木叶忍者大本营的方向。

    在无尽的森林之中。

    然而这股巨响隔着这么远都能清晰的传了过来。

    下一秒，一股让人心悸的力量勃然而升。

    “这是...”

    照美冥和青同时瞪大了眼睛。

    无边无际的水雾弥漫开来，而包括在其中的...

    “成功了？”

    照美冥有一些懵。

    青则是神情有些激动。

    “太好了！”

    “我去通知矢仓大人。”

    其实不用通知，矢仓已经看到了这一幕，微微侧过身子凝望着远处的天空。

    神色冷漠不泛起任何一点波澜。

    喜悦，或者是其他。

    精心完成的计划成功却没有给矢仓的心境完成任何的一点影响。

    只是微微驻足了三秒。

    然后转身，接着沿着山路不紧不慢的走了下去。

    ...

    吼！！！

    这一声巨大的咆哮响彻了火之国沿海岸的地域。

    大海翻滚。

    水属性查克拉异动。

    所有人们都神色惊恐的望向了远方的天空。

    搜找野原琳的宇智波辰和卡卡西自然也在其中。

    宇智波辰站住了脚步。

    而卡卡西突然感觉心头微微一疼。

    如同针刺一般。

    心脏微微收缩了一下。

    眼泪没有预兆的流了下来。

    一股没头没尾的强烈悲伤之意溢上心头。

    “可，可恶...”

    卡卡西怔怔的站在原地，看着远方仰天咆哮的巨兽，眼泪从双色异瞳中流淌下了，止也止不住。

    站在原地没由来的流泪。

    突然的悲伤没有理由。

    “琳...”

    声音有些压抑。

    而宇智波辰的神色则是前所未有的凝重。

    没有空去管身旁不知为何突然情绪有些失控的卡卡西。

    他看着远方匍匐在大地上的荒古巨兽，以他的视角只能看到巨兽的一小部分。

    周身弥漫着白色无边无际的水汽。

    就如同一座超大版的雾隐之术一般，笼罩大片森林。

    一股古老苍凉的气息扑面而来。

    岁月悠悠。

    而它们生活在神话之中，亘古未变，或许从这个世界诞生的那一天起，它们便已经生活在了这里。

    不死不灭。

    “这是...”

    “矶抚。”

    “三尾么...”

    宇智波辰神色难看的喃喃自语。

    他认出来了三尾矶抚的模样，如同一座屹立在大地上的海岛。

    巨大的四肢撑在地面上，背后背负着一座巨大的龟壳，道道锋利的尖刺狰狞。

    “尾兽...”

    “怎么会突然出现在这里。”

    宇智波辰不得其解，但毫无疑问必然是雾隐的手段。

    三尾正是雾隐控制的一头尾兽。

    三条巨大的尾巴拖动在地面上，瞬间便尘土飞扬，巨大的树木没有任何抵抗的能力，被摧枯拉朽一般的折毁。

    三尾矶抚的双眸通红。

    龟壳之下狰狞可怖的血肉让人不寒而栗。

    看起来有一些暴躁不安。

    就像是遭受到了何种威胁一般。

    发疯似得破坏身边的一切。

    宇智波辰微微深吸了一口气，这才收回了目光，拍了拍身旁不知为何双眸有一些呆滞，流着眼泪的卡卡西。

    “先走了，卡卡西。”

    “我们要先把尾兽给收拾掉...”

    “不能让它残杀我们的同伴。”

    宇智波辰沉声道。

    卡卡西听到了宇智波辰的话这才微微回过了一些神。

    没有言语，只是默默的擦拭了眼角的泪水。

    然后嗯了一声。

    “我知道了。”

    跟在了宇智波辰的身后向着木叶大本营的方向疾驰而去。

    