    

    现在的老道被被端木清搞得有些提心吊胆，这个娘炮一样的家伙果然性取向是有问题的！

    尤其是现在那家伙还在对自己笑，那笑容在老道看来无比的淫荡，让老道一阵阵头皮发麻。

    端木清是很讨厌老道的，甚至看到那家伙就恶心，可是现在不一样了，因为老道身上沸腾的血气对于他来说真的是无比的诱惑。

    端木清站了起来，走回了院子，因为他怕再待下去，自己真的会忍不住一口咬破他的脖子，然后把他的血给吸个干净。

    坐在院子里的端木清用手捂着脖子上的伤口发呆，他知道自己被那个行尸给咬了，现在已经中了尸毒了，必须要处理下，把体内的尸毒给拔出来。

    如果就这么下去，自己恐怕真的会逐渐迷失本性。

    不过现在不是时候，因为这地方他危险，而且大耳朵还没有回来，所以只能等着。

    过了没多久，一头汗水的老道走了进来。

    虽然自己挖坑很累，不过老道并不敢有什么意见，因为现在的端木清让老道觉得有些怕，老道还不想一把年纪变成基佬。

    望着进来的老道，端木清忍不住深深的吸了一口气，脸上闪过一丝的贪婪之色。

    运动过后的老道身上的气血更加沸腾，那鲜活的鲜血的味道让端木清几乎发狂。

    端木清再也忍不住了，猛地站了起来。

    他的动作让老道吓了一跳，赶紧后退两步，充满了戒备，老道有些担心，这娘娘腔难道要强迫自己不成？

    可是端木清根本没有理会他，而是走了出去，留下一句冷冷的话：“我去找大耳朵，你一个人留在这里别乱跑！”

    端木清说完，直接跑了出去。

    他在担心，担心自己再留在这里恐怕真的会控制不住自己，抱住那猥琐的老家伙吸血的，所以必须离开这里！

    走到外面的端木清抬头深深的吸了一口气，空气中隐隐的漂浮着一股说不出的气味。

    这种气味是僵尸特有的味道，此时的自己身上也有这种味道。

    端木清朝着村里看了一眼，不再犹豫，直接走了过去，他知道，僵尸所在的地方，我一定也在。

    此时的院子里面就剩下老道一个人， 夜风吹过，吹动的树叶哗啦啦的一阵响声。

    老道只觉得脖子后面传来一阵寒气，不由得缩了一下脖子。

    “妈的，这鬼地方还挺吓人的！”老道往地上吐了一口痰，感觉头皮有点发麻。

    望着外面漆黑的夜空，老道把手伸到裤裆里，不一会就拿出来一张符纸。

    虽然那张符纸带着自己的尿骚味，不过老道还是深深的吸了一口气，一脸的陶醉。

    他是知道这符纸的威力的，这是他保命的东西，现在符纸在手，老道顿时心安了几分。

    我在厕所里面走出来，前面的客厅里面还在不停的响起谈话声，那是两个男人的声音，很明显他们都有些喝多了。

    我走到窗前，朝里面望了一眼，果然看到两个喝的晕乎乎的男人正在说笑着。

    地上的酒瓶和两个人现在的状态都表明他们已经喝多了。

    我看了一眼房间里面坐在主位上的男人，有些意外，他大概四十岁左右的样子，我并没有见过他，可是那张脸却让我觉得有些熟悉。

    我打量了他一下，心中猛地一动，终于明白自己的熟悉感是怎么来的了，因为这人长得跟那个老家伙有点像！

    我又细细的端详了一下，两人眉眼之间确实有很多相似之处，这个男人十有八九就是那个老头的儿子！

    想到这我更搞不懂了，那个老家伙带着那头僵尸，深更半夜的跑到自己儿子家来做什么，而且还杀了自己儿子的客人。

    里面的两个男人还在喝着酒，闲聊着，我吸了吸鼻子，顿时闻到一股浓浓的血腥气，气味的来源就在隔壁的房间，那应该是卧室。

    此时那房间的门虚掩着，里面漆黑一团。

    我皱了一下眉头，走到了门口，伸手推开了门。

    站在门口，那股血腥味更加强烈，几乎是扑面而来。

    我走进了房间，脚下传来粘稠的感觉，就像是踩到了什么黏糊糊的东西。

    我伸手，摸到了墙上的开关，然后打开了灯。

    打开灯，我转头朝着里面望去，等看清里面的场景，就连我也忍不住的倒抽了一口凉气。

    房间里面有一张床，床上躺着两个人，一个中年女人，还有一个大概七八岁的小男孩。

    只不过此时这两个人都已经死了，身体夸张的扭曲着，像是生前受到了无比痛苦的折磨，死状极为的凄惨。

    此时的娘俩都是仰头躺在床上，脑袋耷拉在床沿，脖子上血肉模糊，两人的脖子几乎都快被咬断了，鲜血不停的滴答滴答的流淌在地上。

    我倒吸了一口气，上前查看了一下两具尸体，如果没有意外，他们也是被那只僵尸给杀死的。

    望着房间里面凄惨的场景，我越来越疑惑，不知道这到底是怎么回事。

    这里是那个老头儿子的家，那床上死的母子俩应该就是他的儿媳妇和孙子，那老家伙为什么会让那个僵尸害了他们？

    “老三那家伙上个厕所怎么这么墨迹，我去看看。”随着声音，客厅的房门被打开，一个走路有些趔趄的男人朝着厕所走了过去。

    我躲在房间里面没有动，毕竟这是别人的家，而且还死了人，如果被人发现了我肯定是说不清的。

    男人走到厕所门口，然后走了进去。

    “老三，你他娘的怎么还在尿啊，是不是前列腺出了问题了，真不行就去男科看看，还没娶媳妇就这样，以后可怎么弄啊！”

    男人发现了厕所里的人，只不过暂时还没有发现他已经死了。

    就在这时，一道黑影悄无声息的出现在了厕所门口，看上去依稀是个人影，不过弓着身子，有些佝偻。

    看到那个黑影，我还没有来得及反应，它就嗖的一声钻进了厕所。

    紧接着厕所里面传来一声闷哼，然后扑通一声，像是什么东西倒在了地上！        

