    第五百二十一章 我回去也睡不着   

    周家门口。

    

    无论周家的佣人怎么解释，一群人都迟迟没有离开。

    

    最后，周老爷子杵着拐杖，满脸怒火的出现在众人面前：“你们这是想要做什么？”

    

    有记者道：“周董事长，我们听说Ruan在参加了周家的酒会之后便失踪了，想问问您对此有什么看法。”

    

    周老爷子火道：“你都说了她是参加酒会之后失踪的，我能有什么看法，难不成我要派人二十四小时保护她吗！”

    

    有林氏的高层道：“阮小姐是因为来参加周氏酒会才失踪的，难道周家不应该为此负责吗。”

    

    “来参加周家酒会的人那么多，我要是每个人都负责，能管的过来吗。”

    

    这时候，又有记者道：“我们刚才收到消息，阮小姐根本没有离开过周家，有人说，她的失踪就是周家自导自演的一幕，对此，周董事长怎么看？”

    

    周老爷子冷声：“我怎么看？

    你把说这话的人找过来，让他当着我的面对峙！”

    

    周老爷子话音刚落，又有不少记者同时提问。

    

    一时间七嘴八舌，吵吵嚷嚷。

    

    周老爷子的脸色也越来越难看。

    

    他厉声道：“够了！你们要是想进去找，我可以让你们进去，要是没有找到人，别怪我不留情面！”

    

    这些人没有接话，也没有要退让的意思。

    

    就在双方僵持不下的时候，所有人几乎是同时收到了阮星晚出现的消息，言语上道了两句歉之后，纷纷离开。

    

    四周终于又恢复了安静。

    

    周老爷子沉沉吸了一口气，杵着拐杖看着他们离开的方向。

    

    这件事比他想的要难应付多了。

    

    他没想到，才短短一年的时间，阮星晚就已经不是他能控制住的那个身份卑微小丫头了。

    

    照今天的情况来看，以后想要再用她掣肘周辞深，几乎是不可能的事了。

    

    回到主屋后，钟娴坐在客厅的沙发里，脸色冷漠。

    

    周老爷子走过去，坐在她对面：“我这么做也是为了大局着想，要是今晚他们真的不管不顾闯了进来，周家只会颜面扫地。”

    

    钟娴冷笑：“周家还有颜面吗。”

    

    周老爷子没说话，皱着眉头想了想才道：“你不是一直在找许玥吗，有她的消息了没。”

    

    钟娴道：“怎么，你想找她再续前缘？”

    

    周老爷子不悦：“你这是说的哪里话，一把年纪的人了，还说这些有意思吗。”

    

    钟娴没理他。

    

    周老爷子沉声道：“你也看到了，现在阮星晚今非昔比，我们动不了她。

    但想要对付周辞深，这才只是一个开始而已，所以必须要找到许玥，有筹码在手里，后续才能和他谈其他条件。”

    

    顿了顿，他又道：“想要控制许玥，比控制阮星晚容易多了，现在要紧的是，找到她在哪里。”

    

    钟娴淡淡道：“你以为找到她难道就容易吗。”

    

    “我之前不是听说你已经有她的线索了。”

    

    钟娴嗤了声：“那是周辞深故意抛给我的假消息。”

    

    之前她的人查到许玥在安城，可是找过去时，她早就搬走了。

    

    后来陆续找了几个地方，都是假的。

    

    周辞深明显就是在遛着他们玩儿。

    

    她现在怀疑，许玥就在南城。

    

    周老爷子道：“不管怎么样，都要尽快找到她，只有她在我们手里，才能确保万无一失。”

    

    钟娴起身，似乎是不想再和他说下去，径直起身上楼。

    

    楼梯口，周隽年转动轮椅，回了房间。

    

    ……   

    另一边，阮星晚给江晏打完电话后，便坐在那里等着。

    

    江晏说，周辞深已经回国了，正在飞机上。

    

    她悬着的一颗心，也算是彻底落了下去。

    

    没过多久，一辆车停在阮星晚面前，车门打开，下来的却是丹尼尔。

    

    他朝阮星晚走了过去：“阮小姐，你没事吧？”

    

    阮星晚轻轻摇头：“我没事。”

    

    丹尼尔松了一口气：“没事就好，他们到底想要做什么。”

    

    “他们想要用我威胁周辞深，才演了这么一出戏。

    至于周辞深那边的情况，我现在还不清楚。”

    

    丹尼尔道：“他没事，你放心好了。”

    

    阮星晚点了点头，忽然想起什么似得，又道：“你怎么知道我在这里的。”

    

    “江晏告诉我的。”

    

    阮星晚哦了声，周辞深和他们那边，应该一直有联系的。

    

    这时候，江晏也到了。

    

    他道：“走吧，我送你回去。”

    

    阮星晚起身：“好。”

    

    丹尼尔叫住她：“阮小姐。”

    

    阮星晚回过头：“还有什么事吗。”

    

    丹尼尔扯了扯唇：“没什么，回去好好休息吧。”

    

    “谢谢。”

    

    阮星晚走到江晏车前，也不知道是不是察觉到了什么，看向丹尼尔那辆停在不远处的车。

    

    车窗是防窥的，什么都看不见。

    

    注视了几秒后，阮星晚沉默着收回了视线，弯腰上车。

    

    江晏对丹尼尔道：“走了。”

    

    说着，也上了车。

    

    黑色宾利开出了一段距离之后，阮星晚道：“你送我去机场吧。”

    

    “你去接周辞深吗。”

    

    阮星晚轻轻嗯了声。

    

    江晏道：“伦敦飞南城要十几个小时，你回去睡一觉他都还没到。”

    

    阮星晚道：“我回去也睡不着。”

    

    江晏想了想，没多说什么，开去了机场。

    

    ……   

    上车后，丹尼尔道：“她已经走了。”

    

    威廉抬手摁了摁眉心，声音听不出来什么情绪：“我们也走吧。”

    

    “您明明担心她，为什么不亲自去见她。”

    

    “我见了她，又能说些什么。”

    

    丹尼尔道：“其实我感觉，她好像已经知道了。”

    

    威廉停顿了下：“什么时候知道的？”

    

    “不知道，只是我的猜测而已，没有核实过。”

    

    威廉眉头蹙着，一时没有说话。

    

    丹尼尔又道：“如果您是觉得阮忱那边有问题，我可以去找他聊聊。”

    

    过了一会儿，威廉才出声：“我听说阮均死之前，周辞深把他的DNA送去检验了。”

    

    “……是。”

    

    “而结果至今没有出来，你知道是为什么吗。”

    

    丹尼尔没说话。

    

    威廉道：“这件事无论是对于我，还是对于星晚，或者是阮忱来讲，都是让人想要回避的话题。

    与其去揭开这个伤疤，不如当作它不存在。”

    

    

    

