    张悬宗师巅峰级别的天道真气，可以化解一切级别不超过三品的剧毒，解药都不需要。

    孙强此去不知会遇到什么样的危险，还是小心一些为好。

    真要有人敢对他动手，有这一道真气在，就算对抗不了三品剧毒，保命至少没太大问题。

    “多谢少爷！”

    感受到真气在体内隐藏，知道少爷是为了他的安全着想，孙强感激的点头。

    经过这些天的相处，他知道这位少爷，就算不如老爷，却也是个有大本领的人。

    既然这样做，肯定有他的目的。

    详细讲解了一下这道真气的使用方法，见后者彻底记住，张悬这才松了口气。

    自从跟着自己，孙强这家伙，虽然有些市侩，还是很靠谱的，不少事，都能顺利完成，省去不少麻烦。

    “杨师”是个不知名的高阶名师，做为管家，自然要有管家的气度，他虽然实力不咋样，对于这点的拿捏，还是十分精准的。

    不然，也不至于从天玄王国带到这里了。

    “这是几枚对修为大有裨益的丹药，路上的时候不要懈怠修炼。”

    手腕一翻，将从林家得到的一些丹药取了出来，递过去。

    “是！”孙强连忙接过。

    他也不傻，知道现在的修为已经有些拖后腿了，再不加快，一旦没了用处，真就惨了。

    张悬又交代几句，就见谢久晨堂主再次回来，身后跟着一个老者，正是魏余青。

    “毒殿危险，我思前想后，还是让魏长老跟着去吧，这样能安全一些！”

    谢堂主道。

    魏余青是三星驯兽师，更是至尊巅峰强者，整个兽堂除了他，实力最强，而且对毒殿也了解的比较多。

    让此人带张兽师的这位下人过去，应该最为安全。

    张兽师是兽堂最尊贵的客人，再说青魇兽到现在也没彻底驯服，对方拜托一次，无论如何也要将其属下保护好。

    “那就有劳魏长老了！”

    张悬抱拳。

    “放心吧！”魏余青笑着点头：“我虽然没去过毒殿，却听过不少传闻，只是找人的话，不会有危险的！”

    只是找人而已，不是去毒殿捣乱，问题不大。

    就算毒师乱七八糟的手段骇人，做为上九流靠前职业的驯兽师也不是盖的。

    “嗯！”由魏长老亲自出马，张悬放心不少，不再多说。

    二人乘坐飞行蛮兽离开，谢久晨堂主待了一会，也转身告辞。

    青魇兽已经醒过来，他要抓紧时间解决对方体内的隐患，处好关系。

    “开始吧！”

    众人离开，张悬找了个安静的房间，调整好呼吸，盘膝坐了下来。

    灵兽血足够，也该继续修炼天道金身第二重了。

    调整好状态，手指一弹，几滴灵兽血出现在掌心，一股浓郁的灵气充斥房间。

    这种别墅的单独修炼室，都布置有阵法，能汇聚灵气，让其不轻易散佚。

    双眼凝重，真气按照天道金身第二重的方法不停运转，手指一弹，血液立刻变成一道道雾气，钻入了全身每一处穴道。

    灵兽血，灵兽体内提取出来的精血，虽然没有内丹珍贵，却也蕴含了一头灵兽最根本的精髓，每一滴蕴含的能量，都远比灵石更加精纯、厚重。

    将这些力量吸收，体内立刻形成一股强大的洪流，滋养着每一处细胞，变得更加强大。

    “效果弱了不少……”

    感受到吸收血液后的情况，张悬神色凝重。

    伴随力量增加，对灵兽血的需求也会越来越大，以前一滴就可以让他拥有极大进步，现在几乎没太大作用了。

    不过，手头灵兽血足够，也不在乎。

    而且之前就计算过，二十滴灵兽血，应该足够他冲击至尊巅峰。

    只要力量达到，凭借明理之眼、天道图书馆，就算遇到半步化凡，也未必不能一战。

    报仇也会容易起来。

    滋滋滋！

    天道金身第二重运转，不停改变着肌肉形态，让力量飞速晋升。

    轰隆！

    不知过了多久，一声轰鸣，像是打破了某种禁锢在身上的枷锁，又像是进入了温水之中，通体舒畅。

    经过修炼，终于打破了9999鼎的桎梏，达到至尊级别！

    9999和一万，虽只有一鼎之差，却是至尊与半步至尊的区别，生命层次完全不同。

    至尊，武者修炼的最巅峰，无论肉身还是精气神，都达到了人类能够达到的极限。

    踏出这一步，成就化凡，生命层次会发生蜕变，无论寿命，还是实力，都会大幅度飞跃。

    达不到，就只能一辈子呆在宗师境，伴随岁月流逝而韶华渐老，再无能为力。

    也就是说，是成为真正强者的踏板。

    不少修炼者，都冲不到这一步，最终遗憾终生。

    张悬之前吸收了两滴灵兽血，也卡在了这个关口，无论如何修炼，都只差一鼎之力。

    现在血液足够，可以尽情挥霍，终于突破。

    境界突破，瞬间张悬感到反应速度和思维都有了大幅度提升。

    更加明朗，更加清晰。

    不愧是武者的最巅峰，仅仅肉身突破，就让他得到了意想不到的好处。

    尽管力量只多了一鼎，实力却暴增了接近一倍。

    如果再和金身铁臂猿战斗，就算不用图书馆，也能轻易靠实力将其碾压、镇服。

    这就是至尊！

    “加紧努力！”

    知道踏破这个桎梏，再想提升会更加容易，微微一笑，疯狂吸收玉瓶中的灵兽血，快速运转天道金身第二重，力量再次肉眼可见的增加。

    10100鼎！

    10200鼎！

    10300鼎！

    ……

    30000鼎！

    不到一天，就从一万鼎，直接达到了三万鼎，和至尊后期相差无几了。

    此时，已经消耗了足足十八滴灵兽血。

    “看来比我预想的消耗还要大……”

    本以为达到至尊后期，最多只用十滴左右，结果却用了十八滴，超出了预算。

    不过，无所谓，还剩下十二滴，应该足够。

    “继续！”

    深吸一口气，不再多想，眼睛闭起，张悬继续修炼起来。

    ……

    他这边闭关，孙强那边经过大半天的飞行，终于来到了落霞山脉的望风谷。

    这里和当初的红莲山脉一样，蔓延不知多深，一眼看不到尽头，而毒殿就隐藏在这满山的葱翠之中。

    不知道具体位置的，别说找不到，恐怕走不多远，就会被其中蕴含的蛮兽、瘴气杀死。

    “小心些！”

    魏余青长老提前将避障丹取了出来。

    舍弃飞行蛮兽，沿着山谷不停向前。

    魏长老至尊巅峰的实力，一些级别低的蛮兽，根本不敢靠近，再加上他为人机警，江湖经验丰富，一路前行，倒没遇到太多危险。

    走了整整一天，绕过无数毒瘴和蛮兽老巢，一个巨大的建筑群出现在视野。

    无数暗灰色全靠岩石搭建的房屋，高大气势，给人一种古老的沧桑感。

    和红莲城的毒殿有些类似，不过，更加恢弘庞大，布满了各种厉害的阵法。

    绕过一个巨大的岩石，来到一个门户跟前。

    还没进去，就触碰了什么机关，发出“吱呀！”的声音，紧接着钟声大响。

    哗啦！

    几个长袍毒师，出现在眼前。

    毒殿虽然隐藏的很好，轻易不会有人攻击，但做为让人忌惮的职业之一，还是做足了充足的防御。

    “什么人敢擅闯毒殿？”

    一个青年走了上来，冷冷看过来。

    这几人三十来岁的模样，全都达到了宗师境，说话的青年，更是宗师巅峰。

    当然，毒师最可怕的并不是实力，而是用毒的本领。

    尽管只是宗师级别，就算魏余青长老也不敢小觑。

    “在下兽堂三星驯兽师，魏余青长老，过来找一位朋友！”

    向前一步，魏余青抱拳。

    经过一天多的相处，知道这个孙强，实力只有鼎力境，差的一塌糊涂，就主动把交涉的责任担到自己身上。

    “兽堂魏长老？”

    愣了一下，青年神色凝重。

    就算出去的少，对外面的力量等级还是知道一些的，能成为兽堂长老，眼前这位的实力，恐怕已然达到至尊巅峰，不是他们能够得罪的。

    “不知两位要找我们毒殿那位毒师？”

    回了礼节，青年神色恭敬的道。

    “是一个叫古牧的毒师！”

    孙强开口。

    “古牧？”

    青年一愣，眉毛皱起：“你们要找古殿主？”

    “殿主？”

    孙强和魏余青长老同时一愣。

    路上的时候，魏长老也知道了，是要过来寻找张悬的师侄……本以为只是个不知名的毒师，做梦都没想到，竟然是堂堂毒殿殿主。

    这种人，就算地位和谢久晨比，都丝毫不弱了。

    “不错！”见对方不知道古牧是殿主，就过来寻找，青年等人露出一丝警惕之意，忍不住看过来：“不知你们要找殿主何事，我这就帮忙代为通传！”

    “何事？”

    迟疑了一下，孙强想起了自己的身份，肥胖的身躯立刻变得稳重起来，宛如一座大山。

    眉毛一扬，双手背在身后，露出傲然之色：“哼，就跟他说，他孙强叔叔来了，快点出来迎接！”

