    “我正要给！”孟老沉声道。

    那男人顿时就笑了，“那就是还没给了？我的钱可是给了！谁给了钱，东西就是谁的！拿来！否则我对你不客气！”

    “你想怎么对我不客气？”孟老怒道。

    “我可警告你，老东西，这快要过年了，大家和和气气比较好，马上把红薯拿来，我还能放你一马，否则可别说老子不尊老爱幼！”

    都一口一个老子了，还能尊老爱幼？

    孟老气得脸色发青，更加不愿意相让。他伸手到衣袋里摸出了钱来，抽了张一元的给了小贩。

    “收我的钱！把他的那一块钱退还给他！这明明我就是我先买的！”

    那小贩见其他人都走光了，车站就剩他们三个人，实在是怕惹麻烦上身，赶紧地推着车跑了。

    这下子，孟老和那男人都觉得自己付钱了。

    因为那小贩拿走了他们俩各自一块钱！

    “死老东西！我看你是找死了！都这把年纪了，去死了最合适！”那男人一脸凶狠，猛地一拳头就朝孟老挥了过来。

    孟老没想到他当真为了两个红薯对他动手，下意识地就将那袋红薯朝他砸去。

    “老子现在不吃了也要揍死你这老家伙！”

    那男人一把挥开了红薯，又一拳朝孟老面门打了过来。

    姜筱和褚亮到的时候正好看到这一幕，两个人顿时倒吸了口凉气。

    姜筱可不管之前到底是怎么回事，她怎么可能看到孟老被打？

    虽然褚亮也已经有了动作，但是姜筱的速度要比他快得多，一下子如豹一下冲了过去，飞起一脚，一下子就把那个男人给狠狠地踹了开去，正好砸在了那两个红薯上，直接把那两个红薯都压遍了。

    “爷爷！您没事吧？”

    姜筱踹开那个男人之后就紧张地打量着孟老。

    孟老本来还真认不出姜筱，毕竟她长大了这么多。但是一听到她喊爷爷，听到他的声音，他就立即认出来了。

    “我没事我没事，小小啊！这么晚了，你还当真来接爷爷？”孟老惊诧地看着她。没有想到都这么晚了，昔年和姜松海他们能够放心她出来。

    尤其还是火车站种鱼龙混淆的地方。

    不过，不得不说，他还是相当高兴的，觉得这个孙媳妇实在有心。

    而且，刚才看到她那利落的动作，孟老对她身手也欣赏不以。

    打得好，打得妙！

    “是啊，爷爷，天气冷，咱还是赶紧先出去上车吧，这里先让褚亮处理。”

    姜筱相信褚亮能够处理好那个男人。

    因为晚上要来接孟东海，姜筱开了口，去跟郑裕成借车子了，好在褚亮会开车。

    车子里总要比外面秒微暖一点点。

    他们上了车，姜筱立即就把一条围巾搭到孟老脖子上，然后从旁边一个手提袋里端出一只保温杯，打开盖子，递到了孟老手里。

    “爷爷，饿坏了吧？赶紧先喝点汤垫垫肚子暖暖胃，回家再吃东西！”

    香气扑鼻，热气腾腾。

    “鸡汤？”孟老愣住了。

    姜筱道：“是啊，煨了一晚上的鸡汤，很浓的。”

    孟老近乎贪婪地赶紧喝了两口，顿时觉得全身都暖了起来。

    