    “老二，你怎么想这个事儿？”朱长安看着沈文问道。

    “大队长，你指的什么？”沈文笑着看着朱长安。

    虽然是看出了朱长安的心思，但是沈文还是假装不懂。

    朱长安的心思很简单。

    他可不想给自己惹麻烦。

    今天顾家人找上门来，还带着县长，上面的领导，据说还有省里头的文件来的。

    顾家到底是干啥的，香江在啥地方，朱长安不是很清楚。

    但就冲着顾家人的这个派头，能指使这么多的大人物为他们开路，这在朱长安的心里，就是已经很不得的了！

    这种人物，朱长安可是万万惹不起的。

    他觉得，对方就是一个小吐沫星子，都能把他给砸死了。

    更别说，对于顾章之和乔楚夫妻的死，朱长安心里还有鬼呢！

    当初，顾家夫妻两个要不是被村里人排挤，也不至于在河边盖房子过日子。

    如果能在村里有个地皮盖屋子，也不会被山洪给冲走了！

    顾家人的本事大，要是揪着这个事儿不放，最后责任当然是会落在他这个靠山屯大队长的头上啊！

    虽然，现在朱长安用顾江舟的存在转移了顾延之的注意力。

    但是，朱长安的心里也觉得不稳妥。

    眼下，顾江舟那孩子不配合，只认沈家，不认顾家。

    可顾家显然只有顾江舟这么一个孙子。

    要是他不肯跟着顾延之回去，顾家一发怒，会不会迁怒到靠山屯？

    要是真的上面怪罪下来了，那他这个大队长还怎么当？

    当然是会被县长或者公社主任给当成替罪羊献出去。

    所以，从这个角度上来说，朱长安只希望这个事儿赶紧结束。

    顾江舟最好是乖乖的跟着他叔叔回去。

    顾家没能带走顾章之夫妻的尸骨，能领回去个活生生的大孙子，当然也是好事儿了。

    现在，朱长安就是怕顾江舟不配合。

    沈家人要是再犯糊涂，跟顾江舟站在一边儿，和人家顾家唱反调就麻烦了。

    所以，朱长安就想着，要趁着现在，提点一下沈文。

    沈文是个聪明人，不能看不出这其中的利害关系的。

    可是，现在，沈文却跟他装糊涂。

    这让朱长安更是恼火了。

    “我说老二，你怎么聪明一世，糊涂一时？我的意思你真不懂？这顾家，可不是咱们能得罪的起的。”

    沈文笑了笑：“大队长，这话是哪跟哪？好好的，咋就能得罪了顾家？不管怎么说，江舟那孩子我们也养了好几年，那孩子是知道感恩的。不过呢，我们养他也不是为了什么好处，就是想让那孩子过的好。”

    沈文说的这番话没毛病，但是，朱长安还是觉得不行。

    “你这是啥意思？你看不到现在的状况吗？”朱长安真是心急：“孩子不肯跟着自己的叔叔走，就想呆在这里，这咋行呢？那孩子听你们的话，你们两口子不能犯糊涂啊，赶紧的帮忙劝劝！”

    沈文微微一笑，不置可否。

    他不是很能认同朱长安的想法，虽然沈文明白朱长安为什么会这么担忧。

    还不是因为觉得对不起顾家夫妻？

    但是......

