    灵界规则——或者说七位神明投影，在收回阿莫塔瓦残骸、两件遗物之后，除了秘密给予白晓文一瓶远古九头蛇之血作为奖励，还将阿莫塔瓦脑颅中的两颗地核取了出来，交还给了黑潮位面。

    看着众人殷切的眼神，白晓文叹了口气。接下来，重塑大地的活还得他做啊。

    不过有了地核，剩下的事情就很简单了，只要找到被摧毁的地脉支柱，将地核植入破碎的地基之中，呵护支柱重新生长就行了。

    植入地核的事情，白晓文会根据守护教派碑文上的记载进行，至于后续的看护，自然有受灾国家的精兵强将严密看守，不需要浪费白晓文更多时间。

    亚汉等联军领导层，现场作出了决策，要借助白晓文缴获的幽灵船，扫荡蛇人残余的基地。

    白晓文还特意查询了一下。

    大一统的判定标准，是最后一个成型的深海蛇人基地被摧毁为止——也就是说，只要蛇人基地没了，跑掉零星少数蛇人，是没有影响的。

    预言者冠冕并没有被收回，所以白晓文还是拥有心灵视界这一变态偷窥技能的。有这么一个无限延伸的扫描能力在，寻找蛇人基地非常简单。

    接下来的时间，白凰战队的三位女性英雄职业都进入了半休闲状态——驾驶幽灵巨舰扫荡残余蛇人基地，身边还有领主陪同，轻松愉快的像是度假之旅。

    两位男性队员，白晓文和韩旭就比较苦逼。韩旭是在苦学锻造，白晓文则是要植入地核、开启心灵视界搜索残敌基地，并将其标注在乔蕊的地图上。

    白晓文抽空开了一下蛇母嘉格莉拉的宝箱。

    这简直是史上最水的暗金宝箱了，嘉格莉拉被七个圣器领主围殴，战斗评分只有e级，也就是只有一次抽取机会，而且有2/3的概率轮空。

    白凰战队中公认最红小手的李淑仪出马，还是没能逆天改命抽出东西来，看着空白的卡牌欲哭无泪。

    不过，暗金宝箱的箱底，还是爆出了一件特殊物品，不计入战利品掉落列表的。

    这是一个略显残破的戒指，上面镶嵌了一颗龙眼大小的宝石，只不过宝石内部裂纹密布，显然已经破损。

    【残破的指环：特殊物品。这只残破的指环中蕴藏着一股大海的气息，请寻找精通珠宝加工的专业人士，获取更多的讯息。】

    这描述……似曾相识，白晓文迅速记起来，这和那只得自残虐领主希恩身上的“残破的指南针”描述近乎一模一样。

    更重要的是，残破的指环，同样和远古九头蛇之血产生了共鸣。

    以白晓文此时在黑潮位面的恐怖声望，要找锻造大师、珠宝大师，可以说是轻而易举。他的影响力，是和七大国元首一个级别的，在这特殊时期，说话甚至更管用一些。

    压根就不是白晓文去找，而是发出通知，召见锻造大师和珠宝大师上门服务。

    锻造大师，是矮人王国的安托万·灰须，也是韩旭的老师。

    珠宝大师，是精灵王国的伊翠丝·逐星，这位专业人士白晓文没见过，但也属于黑潮位面顶级的珠宝加工大师了。

    幽灵旗舰，一座用来待客的宽敞舱室内。

    “两位都已经看过了吧？这两件东西，我希望能将其修复，发掘出它们应有的潜力。”白晓文接见——此处用这个词并非膨胀——两位大师，开门见山地提出了自己的要求。

    安托万·灰须手里捧着那只指南针，翻来覆去地看，闻言抬头说道：“嗯，这件东西……确实很不错，但我只能修复它的外观。”

    一旁的伊翠丝女士也点头道：“先知大人，您给的这两件东西，应该是被战斗损坏的装备。对我们来说，要修复物品不难，难的是激发它的潜力，使其恢复曾经的功用。”

    “对两位大师来说，也做不到吗？”

    “欠缺某种特殊的材料，”安托万推了推单片眼镜，“我现在还无法断定是什么材料，不过一定不是简单的矿石或是药草，而是更高档次的东西。”

    白晓文心里叹了口气，看来远古九头蛇之血是保不住了。

    “那么两位请看一下这瓶血。”

    两位大师一开始还没反应过来，等到近距离观察那瓶暗红色血液的时候，都露出了惊容。

    “我的天哪。”伊翠丝女士发出了惊呼，纤纤五指以淑女的礼仪捂住了小嘴。

    安托万·灰须就没那么含蓄了：“锻造之神在上！这哪里是一瓶血？简直是一团活动的岩浆！一个激涌的泉眼！这更像是一团能量的液态结晶……”

    “安托万大师，你有没有发现，先知大人拿出的这两件遗物，和这瓶血有着天然的契合度。”伊翠丝女士冷静下来后说道。

    “嗯，当然！我感觉到了。这血液，就是修复这两件物品所需的特殊材料！”安托万·灰须更是下了断言。

    “那么就请二位以这瓶血为材料，修复这两件物品吧。不知道血液够不够用？”

    白晓文有点担心，这瓶血看上去不多，要是不够用，只能修复一件的话就有点纠结了。离开黑潮位面，上哪儿去找这么听话的专业大师啊。

    不过，安托万的话让白晓文放下心来。

    “先知放心吧，以这瓶血中蕴藏的能量而言，只要一滴，就可以修复这只指南针！放在水中稀释一下就可以了。”老矮人蛮有把握地说道。

    一旁的伊翠丝，也表达了同样的观点。

    白晓文松了口气。幸好没有贸然将远古九头蛇之血用掉，看来还是专业人士的眼光够准啊。如此一来，远古九头蛇之血还能省下来大半瓶。

    “大概需要多久才能完成？”白晓文又问出了一个关心的问题。

    “三天之内。”

    “五天之内。”

    两人给出了不同的答案。

    说出五天的伊翠丝女士，有些不好意思地说道：“抱歉，先知。这只指环上的宝石已经基本破碎，我需要雕琢出同样精美，而且属性一致的宝石替换它，要额外花费一些时间。”

    “没关系，没关系。那就多谢伊翠丝女士，我会付钱的。”白晓文说道。

    两名大师齐声拒绝。开玩笑，让先知付钱？精灵王国和矮人王国的同胞们听了，会鄙视他们的。

    随后，两位大师各自取走了一滴远古九头蛇之血，小心地带走离开。