    这江阴后氏虽然有金丹坐镇，但是叶枫也不会怕了他，你以为咱家幽灵是摆设啊，实在逼急了，半夜摸过去，给他抹了脖子。

    更何况已经到嘴边的肉，他怎么会因为这神婆的三言两语给再吐出来。

    “小白，去将那神婆拿下，一会儿我要问问她是怎么回事儿。”

    “得嘞，主人，您瞧好的吧。”

    叶枫也不理会神婆后面的疯人疯语，直接一记斩妖剑斩到尸王头顶，此时尸王只感觉到一股力量束缚住了他，却连是什么东西作怪都没弄清楚。

    眼看着斩妖剑落下，斩妖剑斩妖也斩尸，生死危机之下，尸王突然将尸丹吐出，想要抵住这一剑。

    不过也算是它倒霉，如果是之前一元剑的锋利程度还真不一定破的开尸丹，但是自从上次从孙家出来，一元剑加入了金晶以后，如今的一元剑可是鸟枪换炮，威力大增。

    叶枫浑身精神凝练，一剑刺下，斩妖奥义再次提升一层，咔嚓，尸丹应声而碎。

    尸王一身实力不过尸丹和尸体而已，尸丹一碎，尸王的实力已经是十不存一，更是摆脱不了幽灵的束缚。

    “斩妖剑！”

    叶枫大喝一声，斩势变为突刺，直入尸王心脉，就算是尸王一身铜甲，也抵不过金晶锋利，直接被穿胸而过。

    “收录尸王一只，奖励地煞七十二术之一——杖解。”

    地煞术！叶枫心里有些失望，毕竟是越阶杀敌，本来以为可以得到一门天罡法的，不想还是地煞术，看来他还是有些小瞧天罡法的获得难度了。

    杖解是尸解一种，能魂魄祭练寄与杖内，如竹杖、棍杖、铁杖等法杖，杖可空行，倏歘之间，可做法器应敌布法。也可命尽尸解后，在寄魂于杖内修练。

    此术叶枫前世在《云笈七签》书经里看到过。

    “当取灵山阳向之竹，令长七尺有节，作神杖，使上下通直，甘竹乃佳。书黑帝符著下第二节中，白帝符第三节中，次黄帝符第四节中，次赤帝符第五节中，次青帝符第六节中。”

    “空上一节以通天，空下一节以立地。蜡封上节，穿中印以元始之章，又蜡封下节，穿中而印以五帝之章。”

    “绛文作韬，长短大小足容杖。卧息坐起常以自随……当叩齿三十六通，思五帝直符吏各一人，衣随方色，有五色之光流焕杖上，五帝玉女各一人合共卫杖左右。”

    “微祝曰：‘太阳之山，元始上精；开天张地，甘竹通灵。……’毕，引五方气各五咽，合二十五咽，止。”

    “行此道九年，精谨不慢，神真见形，杖则载人空行。若欲尸解，杖则代形，倏歘之间，已成真人。”

    此即所谓“尸解神杖法”。

    其实就是道教认为道士得道后可遗弃肉体而仙去，或不留遗体，只假托一物（如衣、杖、剑）遗世而升天。

    不过这种尸解之法并不适合叶枫，他求得是精气神完全超脱，身体更是重中之重，倒是斗法之时可以借鉴一二，万一以后出了意外，也不失是一条退路。

    收拾好心情，叶枫来到神婆面前。

    “你是后家的人？给我说说这具尸王的情况吧。”

    此时的神婆状若疯魔，看来尸王被杀对于她刺激的不轻，嘴里反反复复只有一句。

    “你怎么能杀了尸王……”

    其实不用问叶枫也能猜到一二，养尸之道，选尸尤为重要，这就和妖兽血脉一样，好的尸体能决定它的上限。

    最好的养尸选择，自然是生前就怀有特殊血脉或者体质的尸体，就像叶枫知道的一种名为“九阴绝脉”的体质，这种体质生前如果能够修炼至阴神功，修为提升速度当是一日千里。

    但是这类体质大多都没有踏上修行道路就已经被自身体质给搞死了，而这种体质死后可能比活着价值更大，葬入至阴之地，十年成尸王，百年成尸仙，千年成尸皇那是轻而易举。

    第二等那就是修士的尸体了，比如金丹期修士的尸体若是被制成僵尸，一般经过几年蕴养就是现成的尸王，再有几百年成就尸仙也不是不可能，据他所知，这些赶尸世家可没少干这拿祖宗身体当兵器的活计。

    第三等就是叶枫刚才杀得这种尸王了，身前是大将军，一生杀戮无数，煞气缠身，死后只要埋入阴地，可以在很短时间内就将生前看似无用的一身煞气内敛成为煞尸，煞气重的更是可以立地成王。

    叶枫刚才也看了一下这洛家村的风水，当真是不怎么好，尤其是后山那一块儿，几乎都是阴脉汇聚之地，别说这煞气缠身的大将军了，就算是普通人埋进去你也得成了僵尸。

    僵尸不入六道，夺天地大运而生，最是阴损，一般哪家的祖先成了僵尸，那这一脉基本就没啥盼头了。

    一族福运被僵尸所消耗，这一族好一点还能留下一二血脉，严重的就直接族灭了，这洛家村就是最好的例子。

    “既然不愿说，那就送你上路吧。”

    这神婆罪孽缠身，一看就是坏事做尽的人，一身实力不过是练气境，竟然能操作出一个尸王，倒是个胆子大的，要不是叶枫处理了尸王，这神婆肯定也得被尸王反噬而死。

    修炼炼尸一道的最大忌讳就是尸体的境界高过炼尸之人，僵尸凶厉本就容易噬主，这么大的差距，肯定是死定了，很少有例外。

    将神婆一剑解决，此时洛家村已经是漫地的尸体，不处理也是不行的，时间一长容易产生尸气，再次滋生僵尸。

    吐焰术发动，开始清理地上的尸体尸气，随着清理尸体尸气，叶枫感觉灵台一阵清明，如今叶枫已经不是修行小白，冥冥中有个声音告诉他，这是功德临身的表现。

    等到叶枫彻底处理完尸体尸气以后，惊喜的发现吐焰术升级了，原来的火焰只是一昧真火而已，如今却是已经成长到了二昧真火的程度。

    这下子要是遇到金丹境，猝不及防之下，光是一口火就能喷死他啊。

