    

    这段时间以来，天机阁的店铺在尝试着转型做文物古玩方面的生意。

    所以李宝玉和赵明就经常泡在天机阁的店里。

    不过虽然有李宝玉和赵明帮助，仅仅十几天的时间，就想让店铺的生意有起色，这是不可能的。

    文物古玩这块儿的水太深，可以说是三年不开张，开张吃三年的生意，所以姜林让李万年做好了暂时亏钱的准备。

    此刻听到了李宝玉所言，姜林其实并没有多大兴趣。

    在姜林看来，天机阁的生意，让李万年去折腾就是了，有李宝玉和赵明帮忙，李万年赚钱是迟早的事情。

    所以姜林推脱着道：“宝玉，生意上的事我就不管了，你们几个看着弄就行。”

    然而电话那头的李宝玉却说道：“不行，这单生意你必须要管。”

    “老大你赶快过来，你来了就知道是怎么回事了？”

    见李宝玉这样说，姜林只能打了个车，去了古玩一条街。

    很快，当姜林到天机阁的店里之时，发现李宝玉和赵明，还有李万年这三个都在。

    季家村仅剩的村民季春，也在店里帮忙，平时帮李万年跑个腿打个杂什么的。

    除了这四个之外，还有一名衣衫褴褛，像个乞丐一样，年龄在四十多岁的中年男子。

    店里的柜台上放着一把剑，从斑斑锈迹和款型来看，这把剑应该有年成了。

    不过姜林毕竟不是行内人，他看不出来这把剑的价值所在。

    李宝玉把他叫了过来，难道他所说的大生意，就是这把古剑？

    就在姜林这样想着之时，李宝玉拿起了这把古剑问着道：“老大，你猜这把剑值多少钱？”

    姜林并不懂这些，所以摇着头道：“我又不懂这些，怎么能知道值多少钱？”

    “你叫我过来，是因为这把剑吗？”

    李宝玉闻言看了一眼那个像乞丐一样的中年男子，然后说道：“老大，孙虎说他的这把剑，价值一百万。”

    “我今天早上拿给我爷爷看了，他说这把剑确实是战国时代的古剑。”

    “但这把剑上面没有铭文，只是一把普通的青铜剑，要放到市场上，是卖不出什么好价格的。”

    “估计撑死了，也就值个十来万！”

    李宝玉这样一说，姜林就有点儿搞不懂了。

    一把十来万的青铜剑，这个叫孙虎的人说价值百万，傻子都知道该怎么做，李宝玉把他叫过来干什么？

    想至此，姜林瞪着李宝玉道：“宝玉，你是不是觉的我太闲了？”

    见姜林有点恼火，李万年就给姜林说起了具体情况。

    原来这个叫孙虎的，在两天前来了古玩一条街。

    整个古玩一条街的店铺，他几乎每一家都跑遍了。

    孙虎拿着这把青铜古剑，说他儿子得了白血病，急需要一大笔钱治疗。

    如果有人能给他一百万，除了能得到这把战国时代的青铜古剑之外，他还会说出一个宝藏的秘密。

    而且在安排好了他妻儿之后，他会帮那个给他一百万的人去开启宝藏。

    孙虎的这番说辞，在绝大多数人看来纯粹就是扯淡。

    就算是那些做微商的，也不会编这么没水平的故事。

    所以整个古玩一条街的人都把孙虎当成了骗子，对待他的态度很不友好。

    有人骂他，有人打他，还有人打算花一百块钱，强行买下孙虎的那把青铜古剑。

    李万年和李宝玉为孙虎抱打不平，赶走了欺负孙虎的人。

    但李万年和李宝玉对孙虎编的故事，同样也不是很相信。

    看着孙虎可怜巴巴的样子，李万年打算帮他一把，让他和季春一样在店里做个打杂的，每个月给他开五千块的工资。

    然而孙虎竟然拒绝了李万年的好意。

    孙虎说他必须在最短的时间之内筹集到一百万给他儿子救命，五千块一个月的工资，对他没有意义。

    而且孙虎痛哭流涕的跪在地上，说他的青铜剑确实是战国时代的古剑。

    他说的那个宝藏的秘密，也确实是真的。

    但只有给他一百万，给他儿子筹集到了救命钱之后，他才会说出这个秘密的具体情况。

    李万年见孙虎真情流露，并不像撒谎，就把这把青铜古剑给了李宝玉，让李宝玉去鉴定。

    如果这把青铜古剑是真的，那或许孙虎没编故事。

    现在经过李宝玉的鉴定，这把青铜古剑确实是真的。

    既然这样的话，就需要姜林来做出判断，孙虎编的故事是不是真的？

    如果孙虎没有编故事，他确实有一个宝藏的秘密，那还要姜林来做出决定，是否要给他一百万？

    听李万年这么一说，姜林盯着孙虎看了片刻。

    印堂开阔，耳门宽广，鼻梁端正，双目有神，从面相上来看，孙虎是一个忠厚老实之人。

    但一百万不是小数目，姜林还是跟孙虎要了他的生辰八字。

    经过姜林的推演，孙虎的儿子确实得了重病，要是耽搁了治疗，他儿子的命很难保住。

    但要是有钱治疗，他儿子会否极泰来，不仅会保住命，将来长大了还会有大出息。

    在这种情况之下，本着救人一命的态度，姜林就直接做出了决定。

    不管孙虎所说的宝藏是否存在？只要能救孙虎的儿子，给他一百万又有何妨？

    在李万年给孙虎的卡里直接转了一百万之后，孙虎千恩万谢，把有关宝藏的秘密当即说了出来。

    根据孙虎所说，他们孙家的祖先主要靠建造墓穴营生。

    几千年前，那位千古一帝统一六国之后，派他大儿子扶苏镇守边疆，把二儿子胡亥留在了身边。

    后来千古一帝身死，胡亥篡位做了皇帝，让人杀死了他大哥扶苏。

    在杀死扶苏之后，胡亥让人运回了扶苏的身躯，给扶苏建造了一座墓穴。

    孙虎的祖先就是建造扶苏墓穴的工匠之一。

    在建成墓穴之后，他把墓穴的结构图和位置图，以及如何进入墓穴的方法全部刻画在了竹简上，一代一代的传给了他的子孙后代。

    而且孙虎的这位祖先还留下了家训，说孙家后人如果日子实在过不下去，家族香火快要断绝之时，才可以进入扶苏墓穴，盗取墓穴中的财宝。

    二十五年前，孙虎的父亲在一个偶然的机会发现了墓穴的所在之地。

    于是孙虎的父亲带着两个儿子孙龙和孙虎进了扶苏墓穴。        

