    神灵劫的神通之灵，朱清在知道这神通之灵的修为之后，第一反应不是要怎么击败他，而是怎么在这神通之灵的手上活命。

    从这神通之灵的气势上就可以看出，这一门大神通威力极强，尤其是在修为差了几个大境界的情况下，朱清对上这神通之灵多半是凶多吉少。

    《烈炎七罡刀》，上位大神通，是九天飘渺界之中广为流传的一门大神通。

    是修炼火系功法的武者梦寐以求的大神通，有不少武者都凭借这一门大神通斩杀强敌。

    “唰！”一道刀芒斩下，暴烈的火焰横贯星空，在这一刀之下不知道有多少星辰碎裂。

    《烈炎七罡刀》一共有七重境界，每修炼成一重，斩出的刀芒之上便会附带一层刀罡，当修炼到七重的境界，一刀斩出便会有七重刀罡，无坚不摧！

    毫无疑问这是朱清目前为止碰到的最强大的敌人，将《烈炎七罡刀》这一门大神通修炼到大圆满境界的神通之灵，这简直是朱清需要仰望的对手。

    “老魔，现在状态如何？”朱清深吸了一口气，这里是神通星空，想跑都没有地方跑，只能是拼死一战了。

    “状态不错！”老魔微微一笑。

    “把你的力量借给我，能让我达到什么境界？”朱清深吸了一口气，抓紧时间调整自己的状态。

    “神灵劫应该没有问题，不过只能维持一盏茶的功夫，一旦过了这个时间我的力量就会不断的减弱，想要击败这神通之灵，你就只有一盏茶的时间！”老魔说道。

    “一盏茶的时间，还真是一个苛刻的时间限制，不过也没办法！”朱清点了点头。

    老魔将自己的力量灌注到朱清的身体之中，朱清的修为在不断的提升，风火大劫，五行大劫......直至神灵劫！

    这一段时间朱清很少向老魔借力量，老魔自己也清楚，自己能够帮到朱清的地方是越来越少，或许这一战过后，朱清就再也不需要借助自己的力量了。、老魔不禁想起了自己和朱清初次见面的场景，那时候的朱清不过是一个连武道都没有踏入的毛头小子，而他也不过是一缕随时都有可能泯灭的残魂。

    然而不过百年的时间，朱清已经是一名土劫的强者，而他从一缕残魂不断成长，在截天镇魂碑这等天地至宝的孕养之下，老魔如今的灵魂堪比全盛时期！

    “老魔，你可以啊，不声不响就积聚了如此强大的力量！”感受着体内不断涌出的力量，朱清哈哈大笑。

    “烈炎七罡刀，我来与你一战！”朱清大笑一声，劈山巨斧已经是出现在了手中。

    “鬼斧神工！”巨斧横劈，斧光灭世！

    神通之灵不闪不避，手中的长刀划破长空，七罡长刀伴随着熊熊烈火，以摧枯拉朽之势碾碎斧光！

    “浮光掠影！”朱清身体在这一刹那化为万千光影，四散而出！

    刚刚入门的《鬼斧神工大神通》自然是比不上修炼到大圆满境界的《烈炎七罡刀》，哪怕朱清将修为提升至了神灵劫也依旧是无法弥补这个差距。

    对于这个结果朱清一点都不惊讶，因为从一开始他就没有指望这一斧子能灭掉这神通之灵。

    光影一闪，朱清的身体突然出现在了神通之灵的背后，《擒龙手》！

    真龙血气化为一只巨大的手掌抓向了神通之灵，一股巨大的吸力直接将神通之灵抓了过来。

    可是神通之灵没有丝毫的惊慌，手中的长刀斩向了朱清！

    朱清瞳孔之中闪过一道精芒，左臂一挡，一股斥力竟然将这一道刀芒挡在了百丈之外！

    《阴阳磁链》，与此同时，这两条阴阳磁链绑住了这一道刀芒，阴阳磁场引导着这一道刀芒飞向了神通星空的深处。

    “五魔轮回大神通！”朱清背后五道光芒冲天而起。

    “轰！”被擒龙手抓来的神通之灵根本无法闪避，被这一拳切切实实的轰飞！

    然而还没有等这神通之灵飞出，朱清的身体就已经出现在了神通之灵的上空，一株神木从天而降，凌厉的剑意穿过了神通之灵！

    一连串的招式连接在一起，不给这神通之灵丝毫的机会！

    神通之灵的身体被打掉了大半，他们并不是生灵，并不像真正的神灵劫强者那般拥有惊人的恢复能力，身体被毁掉了就是被毁掉了，没有半分复原的可能。

    朱清脸色微变，他已经感受到老魔的力量正在衰退，下一击就要分出胜负了！

    “小子，别靠近他，快闪！”老魔突然大声提醒道。

    朱清一愣，只见这神通之灵已经举起了自己的长刀，长刀之上七颗火红色的珠子正在快的旋转！

    “烈炎七罡爆！”神通之灵身体猛的爆开，七颗火红色的珠子飞向了朱清！

    这是《烈炎七罡刀》最后一招，是与敌人同归于尽的招式！

    朱清暗骂了一声，身形接连变换，不断往星空深处逃遁！

    当《浮光掠影》的度催到极致，哪怕是这七颗珠子都很难追赶上。

    “轰！”七颗珠子爆裂，汹涌的火焰铺天盖地而来。

    “五魔护体！”朱清一咬牙，五尊恶魔齐齐包裹住了朱清的身体，五色的铠甲护住了朱清，与此同时朱清周身金光大盛，九转金身也被他催动到了极致！

    “轰！”汹涌的火焰冲过，一切都回归了虚无。

    朱清咬着牙，五头恶魔全灭，五魔铠甲全灭，身体被烧掉了大半，在死亡的边缘走了一圈。

    朱清就这么静静的躺在这星空之中，星光落下，他又掌握了一门大神通，而且是上位大神通！

    神通星空之中元气惊人，朱清修养了两天之后就复原了，一路上再也没有碰到一头神通之灵。

    神通之灵者中东西哪怕是在悟道石之中也是极为罕见，或许还有那么几头散落在这神通星空之中，但是数量绝对不会多到哪里去，而且就算是碰到了，朱清也未必会有这个力量去收服，《烈炎七罡刀》这种级别的战斗可一不可再。

    老魔已经是不止一次骂朱清是个贱骨头了，赶着不走抽着倒退，平平安安的达到星空的尽头不是很好的事情吗？

    神通星空的尽头光华漫天，成百上千道光华连接在一起，在这些光华的中央，一块生锈的青铜片引起了朱清的注意。

    朱凯说过星空的尽头有惊喜，朱清怎么看惊喜也就是这一块青铜片了。

    “好像和我之前得到的青铜片有些相似！”朱清从乾坤天地之中拿出了一块青铜片，这是他和无知殿交易得来的东西，似乎是什么《战神录》残卷。

    “那老头子的，可惜只剩下了一小片。”朱凯眼中闪过一道精光，对于这《战神录》的破损感到很惋惜，如果这《战神录》还是完好的话，其价值绝对要在自己的宝物之上。

    “《剑神录》！”当朱清凑近这一块青铜片，现这上面的文字和自己手中的不一样。

    朱凯生前不仅仅是一名不朽境的强者，而且是一名剑道强者，因为其在剑道上的造诣，他甚至拥有了剑神的封号，成为了极为稍有的封号不朽！

    这《剑神录》则是朱凯一生的总结，其中甚至包括了朱凯修炼的功法！

    《剑神录》周围的光华也是朱凯费心收集的各大剑道神通。

    他不指望朱清能够将这些剑道神通全部修炼成功，他只是希望朱清能够从这上百剑道神通之中感悟出属于自己的剑道。

    《剑神录》入体，朱清便能感受到这一门功法的强大！

    《无生剑经》，《剑神录》之中的修炼功法，修炼这一门功法能够极大的提升剑道神通的威力。

    天王宫第二层是神通星空，而天王宫的第三层便是这整座天王宫的枢纽！

    当朱清跨入第三层的时候，现这所谓的第三层只是一个小房间，在他的正前方还有一名武者盘坐在地上。

    这一名武者目光灼灼，双目紧紧的盯着朱清。

    朱清不禁打了一个寒颤，但是过了一会，朱清现这一名武者一动也不动。

    “别试了，这是老夫的肉身，已经死去了数十万年了！”朱凯感叹了一声。

    朱清惊奇的看着这一具尸体，死去数十万年都能保持的如此完好，和活人没什么两样。

    要知道哪怕是鬼域之主这般强大的人物，死后肉身也会消散，最终只剩下一具骨架。

    鬼域之主已经是不朽境界的强者了，但是这朱凯明显比鬼域之主还要强大！

    “毕竟老夫也是封号不朽，肉身不腐有什么奇怪的！”朱凯得意的笑了起来。

    拥有自己封号的不朽毫无疑问是不朽境之中最强大的一类存在，拥有剑神封号的朱凯自然不是鬼域之主这等普通的不朽能够相比的。

    但是大笑过后朱凯悲凉的摇了摇头，生前再辉煌，死后也只是一具冰冷的尸体罢了，纵使万年不腐，也没什么用处。

    死去了数十万年的朱凯甚至连一缕残魂都没有留下，出现在朱清他们面前的不过是朱凯的一缕执念罢了。

    如今已经完成了他最后的愿望，这一缕执念也将消散于天地之间！

    “好生修炼，一定要回去！”朱凯的虚影缓缓散去，哪怕是彻底消散，朱凯的脸上都带着笑容。

