    把自己治理西域的计划和方案留下，李预打算动身回长安了。

    出来浪的也够久了，是该回去了。

    一行三人，李预，周灵均和吴成新。

    吴成新谍报司的部下已经先行回去了，三十万大军留守西域建城，相比来时浩浩荡荡的大军，此刻几人显得有些冷清。

    除了他们三人，还有十一人李预的部下。

    这十一人不是别人，正是自己的战斗机飞行员。

    从一开始，这十一人就是李预的秘密部下，是经过很长时间筛选出来的，李预训练他们的，也不仅仅是操控滑翔机和投弹。

    除此之外，很多现代化的技能，以及作战方式，他们都是在这个世界最优秀的学习者。

    用李预的话说，这是自己精心培育出来的特种部队。

    他们能接受现代化作战方式，也能理解，现在差的，就是现代化装备了。

    李预早想好了，回头给他们装备真正的战斗机，再来点热武器加持，这十一人，就有了统治世界的力量。

    相比于几十万的大军，他们的战斗能力更强，战争耗费更小。

    大唐有他们，就足够了。

    让更多的士兵免受战争之苦，享受普通平凡且安乐的生活，是李预的初衷。

    十一人骑马走在官道上，吴成新对李预的这几位新部下还挺好奇的，一直和他们搭话，可这几人严肃的很，不怎么打理他。

    毕竟是秘密部队，对自己身份的保密，也早就在李预的训教之中。

    不到关键时刻，还是别暴露他们的真实身份。

    这支小队的队长叫王四，很朴素的名字。

    “大人，你说这世间真有种武器，可以千里之外取敌人性命？我们到底什么时候才能见识道？”王四此刻问道。

    很多现代化的事情，李预都和他们说过，他们从惊讶，惊奇，到慢慢相信，现在只等李预把事实摆在他们面前了。

    “回长安以后，我会着手准备的。”李预淡淡道。

    一行人慢慢前行，奔赴长安。

    路程很长，到长安之后，已经是半月有余了。

    但三十万大军留守西域的事，却抢先一步传到了李世民耳朵里。

    显然是有情报，快马加鞭，从西域送了回去。

    听到这个消息的李世民，只觉得一阵天旋地转，李预兴我大唐，也要毁我大唐么？

    “叛徒！卖国！我要处死这贼子！”朝堂之上，李世民人都要气晕了，对着下面的百官一通咆哮。

    “这三十万大军是我大唐的命脉所在，李预竟然将他们留在西域当泥瓦工建城？我大唐没了这三十万大军，岂不是任人宰割？！”

    “还有周灵均，这也是个贼子！身为将军，竟然听信李预谗言，放弃将领职责！处死，一律处死算了！”

    李世民连忙吸气，只差一步，正特么就被气晕了。

    “皇上，我早说过李预不安好心，如今终于露出了狐狸尾巴，将我大唐至于极度危险的境地，现在当务之急，是立刻找到他和周将军，将事情挽回，召回三十万大军，才能保我大唐安危啊！”

    一个一向不喜欢李预做派的大臣立刻说道，这下好了，李预终于在朝廷混不下去了。

    做出这种大逆不道之事，触怒皇上，这下死定了。

    “皇上！李大人做事处处为我大唐着想，怎会做出有损我大唐安危之事，我看是另有隐情，还望皇上查明真相，再做定夺！”一位偏袒李预的大臣说道。

    李世民何尝不知道李预处处为了大唐着想？可这次也太离谱了！把自己的军队都给丢了，这让人怎么理解？

    “李预这小子正在回来的路上，看时间应该也快到了！“李世民恨恨说道。

    把消息送回来的，正是西域刚刚派去的太守陈蛰，按他说的，李预已经动身回长安了。

    等他回来，李世民恨不得先对他言行拷问一番，弄这妖蛾子，到底想干嘛！

    “皇上，李预若真是叛国，那还会回来，想必已经跑到天涯海角了！”之前的大臣说带道。

    李世民咬牙道：“他要是赶不回来，朕派人就算追到天涯海角，也得把他捉回来！”

    李世民说完叹了口气，继续道：“此次早朝的重点不是李预，而是我三十万大军留守西域当泥瓦工的事，已经散布出去了，外界恐怕已经知道，如今我大唐没有大军镇守，一些狼子野心的边陲小国，恐怕会动我大唐的心思。”

    “众位大臣，你们可有何想法？”

    话还没说完，一个太监急匆匆的跑进大殿，慌忙道：“启禀皇上，南方八百里加急！”

    一听到八百里加急，李世民和大臣都不免心中一紧。

    这是个很敏感的词汇，如果不是发生天大的事，一般不会说到八百里加急！

    李世民就有种预感，怕什么就要来什么了！

    李世民接过快件，一看之下，只觉得身子发软，接着龙颜大怒，一拍龙椅，气氛道：“果然山中无老虎，猴子耍大刀啊！”

    李世民道：“南方海域守官说，扶桑带领五万人，乘船强行进入我大唐领地，目前已经开战。”

    “南方一向平和，驻守的军队不足一万，南方守官兼太守郑洋撑难以抵挡，需要朝廷加派加派兵力！”

    此话一出，一众大官皆是为难！

    “哼，扶桑倭寇，区区一个岛国，也敢进犯我大唐？若不是大军不在，给他们十个胆子也不敢！”一位大臣道。

    “我说王大人，你就别哪壶不开提哪壶了，大军被李预和周灵均擅自留在西域，当误之急，从西域将大军召回，肯定来不及了，得想想办法！绝不能让扶桑突破南方海域，进我中原复地！”

    “是啊，他们要真进来了，简直是奇耻大辱！”

    一个岛国，欺负中原第一大国，的确是奇耻大辱，这要被他们得逞了，以后不得什么阿猫阿狗都能来大唐薅羊毛？

    “都别说废话了，快说说，此事如何是好，该当如何解决？”李世民不耐烦道。

    “我看，当务之急，是抽调最近的兵力，前往支援！”一位大臣若有所思道。

