    他以后追纪仪，还得靠郁烛呢。

    所以，这次送生日礼物，必须得上心一些，还得表现出他百分百的诚意。

    景沿问郁烛地址，提前几个小时赶到了那边，招呼着工作人员帮忙准备惊喜。

    现在是上午九点半，郁烛还在公寓里赖床，直到纪仪过来找她，她才舍得起床。

    纪仪嫌弃她的形象，那头乱糟糟的头发，都快赶上鸡窝了，还有那张脸，也没有清洗干净。

    是的，郁烛只是从床上爬起来了，但还没有去洗漱。

    纪仪照常给郁烛捎来了早餐，等着她洗漱干净以后再吃。

    十点半过后，纪仪带着郁烛出门了。

    纪仪坐在驾驶座上，在郁烛上车后，她开口说：“烛宝，今天是你的生日，送给你的生日礼物放在后座，你自己拿吧。”

    从认识到现在，纪仪每年都会给她准备生日礼物，而且都是很贵重的东西。

    郁烛知道纪仪的心意，笑吟吟地道谢：“纪姐，又让你破费啦，么么。”

    纪仪勾唇笑了下，“知道就好，你以后可得给我认真工作啊。”

    郁烛乖巧点头：“好的。”

    这话是应下了，至于会不会认真，那就得另当别论了。

    ……

    谈女士一大早就拉着景萧起来准备，不仅是给郁烛准备生日礼物，还叫来了化妆师，特意打扮了一番。

    谈女士已经从景沿那儿得知了这场生日宴的重要性，不仅郁烛的亲生父母会在场，景沿那小子还要求婚，可马虎不得。

    景萧也是无奈，他本来穿一身正式点儿的黑西装就没问题了，可谈女士偏偏不满意，说他太严肃了。

    这万一要是给了亲家那边不好的第一印象怎么办？

    景萧拧不过谈女士，只能任由着她叫来专业的化妆师、造型师帮忙打扮。

    这来来回回地折腾，倒也花费了不少时间。

    等差不多到了出门的点儿，谈女士拿上自己的包包，还有送给郁烛的生日礼物就出门了。

    车子一路行驶，到了上京饭馆。

    这是郁烛花费重金定下来的。

    景家人率先到了饭馆，郁烛和纪仪也到了，至于林家人那边，暂时还没来。

    郁烛这次过生日，不仅邀请了两家人，还邀请了韩深见他们，以及圈内几个有交情的朋友，

    岑寒和江柠也算在其中。

    江柠是自己打车过来的，岑寒则是跟着林讲现一块。

    等人差不多到齐了，景沿还没出现，说是在来的路上堵车了。

    郁烛只能先出面，跟她的爸妈介绍景沿的家人。

    景家人的声誉在上京洲可是数一数二的，林知隽也略有耳闻。

    这一来二去的，两家人认识之后，餐桌上的气氛就活络起来了。

    韩深见身为唯一一个韩家人，也不敢吭声，生怕被他们两家长辈嫌弃一样。

    不过还好这次沈辽也过来了，算是有个伴儿陪他说话解解闷。

    郁烛看到一直不吭声的韩深见，主动叫了他：“韩深见，介绍一下，这就是我的……亲生父母。”

    突然被点名，韩深见瞬间紧张起来，他不得不装作乖巧的样子，礼貌问好：“叔叔，阿姨，你们好。”

    紧接着，郁烛又说：“爸，妈，他是韩宗宏的亲生儿子，不过他和我一样，也不受待见。”

    从始至终都是小可怜的韩深见：“……”

    算了，反正他也不想和韩怜溪那朵白莲花扯上关系，还是跟着郁烛好。

    餐桌上的其他人，除了林讲现以外，看向韩深见的眼神都变了。

    尤其是母爱最泛滥的谈女士，愤愤不平地骂着韩家父母，郁烛不是他们的亲生女儿，他们不疼爱也就算了，竟然连自己的亲生儿子都不疼，这还配当父母吗？

    白岭同样，因为谈女士的话引起了共愤。

    “没事儿，小见是吧？你既然认了烛宝当姐姐，那也算是我们的儿子了。”

    韩深见：“……”

    郁烛，我可真谢谢你，让我白捡到了一对便宜爸妈！

    不过有一说一，林家父母对他的态度很好，一点都不像韩宗宏他们。

    在气氛的推动下，韩深见也慢慢放松了下来，融入到他们中去。

    景沿准备好了一切，打算去包厢那边找郁烛。

    晚点等他的吩咐，饭馆的工作人员送蛋糕过来时，就会把他求婚的戒指也给送过来。

    还有他给郁烛准备的生日礼物。

    景沿推开包厢门走进去，十分顺理成章地在郁烛身旁的空位置坐下。

    景沿礼貌一笑，和其他人解释道：“不好意思，我来的路上堵车了。”

    知情人景凛和景家父母看破不说破，只是给了景沿一记意味深长的眼神。

    郁烛偷偷拽住了景沿的袖子，微微侧身，凑近在他耳畔问：“景沿，你怎么堵车堵了一个多小时？”

    郁烛开始怀疑他了。

    景沿面不改色，冷静地说：“这堵车也不是我能控制的事情啊。”

    好叭，她勉强信了。

    郁烛懒得再追问下去，开始招呼别人吃饭。

    因为这次是郁烛过生日，头一次这么多人陪她，她挺开心的，喝酒都开始不节制了。

    等景沿发现的时候，郁烛已经喝红了脸颊，耳根子也是红的。

    景沿看不下去了，赶紧制止她不停喝酒的行为，郁烛要是喝醉了的话，他后面的求婚该怎么办？

    景凛十分好心地递了一杯刚倒的温水过来，叫纪仪帮忙递过去给景沿。

    纪仪看了他一眼，什么也没说，按照他的吩咐，把水递了过去。

    景沿喂郁烛喝了一些水，让她坐在椅子上缓一下，不仅如此，景沿还给她按摩了太阳穴。

    两家父母见郁烛喝成这样子，也不敢再让他们开酒喝了，叫来服务生把桌子上的酒给撤下去。

    大家都吃过饭后，景沿给饭馆的工作人员发了消息，让他们把蛋糕送过来，还有他准备送给郁烛的惊喜。

    郁烛看见了那个漂亮的蛋糕，眼泪水哗的一下掉下来了，她呜咽着说：“我……我真的好开心，呜呜，这一次有……有那么多人陪我过生日。”

    听着郁烛这么娇气的发言，景沿心里咯噔一下。

