    龙家和林家先不说，余家在京城绝对是实力最强大的家族，尤其是在有了新入驻过来的余震天，玄天境的实力，现在已经人尽皆知了，还有昆仑山的皇甫家，那可是更加恐怖的家族，也是隐世家族最巅峰的家族之一。

    阁主竟然说，方凡一人足以灭掉这些庞大的实力，这怎么能不让人震惊？

    三人深吸了一口气，强压下心中的惊骇。

    “你们不要小瞧方凡，他的成就不可限量，我绝对没有开玩笑，如果不是因为看到了他的潜力，我又怎么会在他身上压上我神怒阁的全部力量，我这也是在进行一场豪赌。”

    帝霸天说着神色中浮起了一抹狂热。

    “这样值得吗？如果真的掺和进去了，我神怒阁真的就毁了。”

    宁茗天苦笑着说道。

    “当然值得，就算是我死了，方凡也远比我对于神怒价值更大，现在你们三个听令，现在立刻集结人马，带着所有的神怒小队，前往华阳市，誓死守卫华阳市的那些家族。”

    帝霸天声音中出现了一丝疯狂。

    “是！”

    三人齐声应道，虽然心中不愿意，但是命令必须服从。

    帝霸天随后挥了挥手，三人离开之后，帝霸天看着手中的一封信，上面赫然是一堆人名。

    林梦涵，刘念刘晴儿，皇甫灿灿，紫菱，颜笑，司马童谣司马童心，赵思慧，洛紫裳，洛红棱，蓝凌，龙香儿，秦晴，蓝凌，郑楚颜...

    这些竟然都是方凡的女人，一个都没有遗漏，甚至还有每个人的详细资料还有照片，光是人名就写了两张纸，都是与方凡有着亲密关系的。

    “方凡，我已经尽我最大的能力了，如果最后还是失败了，或者等不到你回来，那也许就是命吧！”

    喃喃自语地说着，随后从抽屉里拿出了一个电话，“青圆，我是帝霸天。”

    “帝霸天？”

    电话里的声音明显地颤抖了一下，“龙...神怒大人，您？”

    “青圆，现在将华阳武园腾出一个安全的地方，今天会有近千人进入其中，这些都是方凡的亲近之人，不容有失。”

    帝霸天沉声说道。

    “什么？方凡...”

    紫青圆颤抖地说道。

    “不用担心，方凡并没有死，只是他暂时还回不来，他的仇家已经要有所行动了，全部都联合一起发动讨伐。”

    帝霸天淡淡地说道。

    紫青圆听言，只觉得头皮发麻，所有的仇家都联合在一起了？那是怎样的力量？

    每一个家族单独拎出来，他们都很难抵挡吧？

    “神怒阁这一次，会与你们共存亡的，只要我神怒阁还有最后一人，你们都不会有事的。”

    帝霸天说完，直接挂断了电话。

    “刑天，央语，白皓，牛童你们出来吧。”

    帝霸天叹息一声。

    下一刻，四道身影出现在了帝霸天的身前，四人的年纪都已经不小了，有的人比帝霸天的年纪还要老一些。

    “本来，你们已经到了退休的年纪，平时已经没有什么事情了，但是这一次，是神怒阁生死存亡之际，我不得不惊动你们了。”

    帝霸天沉声说道。

    “阁主，吩咐就是，我们四个的老骨头还算硬朗。”

    刑天与四人相视一眼，随后朗声地说道。

    他们四人都是在神怒阁生活了一辈子的人，神怒阁对于他们来说，更像是家一样的存在，现在家面临了危险，他们又怎么能坐视不理？

    曾经跟着帝霸天打天下的场景，还历历在目，虽然看起来他们的年岁要比帝霸天老很多，那是因为帝霸天实力要高很多，帝霸天天纵之资，修炼的速度奇快，所以看不出来苍老。

    “这一次，神怒的三个小队，全部出发去了华阳负责保护任务，而我还要牵制余震天与皇甫见天，这样一来，神怒阁的战力没有多余的人选保护华夏，倭国那面虎视眈眈，一定不会放过这次机会，所以他们一旦有所行动，就要拜托你们了！”

    帝霸天眼色阴寒地说道。

    “阁主你就放心吧，我们一定会守护好神怒阁的，只要倭国那些鬼子敢来，一定让他们走不出华夏。”

    刑天大喝一声说道。

    “谢谢！”

    帝霸天轻轻地拱手，随后整个人消失在了原地。

    而此时，京城的余家庄园，此刻阵阵气势冲天，一排排武者已经就位，最前方的站着的正是余震天以及皇甫天剑。

    组成的方阵分别是龙家，林家和余家的顶尖高手，余家更是派出了天字佣兵团十六人，这是六人都是半步天位的实力，满脸的肃杀表情，看着就摄人心魄，更是有着四位天阶高手作为佣兵团的领队。

    林家的出动的实力也不弱，足足派出了二十人小队，不过大多数都是昆仑山皇甫家族的武者，林家只有一小部分，领队的确实皇甫华东，以及林国厚，两人实力都处于天阶巅峰。

    相对于林家和余家，龙家的武者有些寒酸，他们家族之所以能够有今天的地位，大多数原因是因为武盟的存在，家族中真正的强者根本没有多少。

    领队的是龙武，足足有一百多岁的高龄了，是龙国卫当年的副手，有着半步天阶的实力，他率领的正是龙家多年培育的龙卫，足足三十六人全部都是高阶武者。

    虽然这位阵容相对来说很强大了，不过与其他两家的阵容相比，却弱小得有些掉渣。

    龙国卫虽然有些尴尬，但是更多的是兴奋，三大家族的武者实力齐聚于此，光是天阶就有四位，还有几十号的高阶武者，这样的实力别说是方凡了，就算是华夏任何一方势力都足以横推了。

    “方凡，你在地狱中很快就会有伴了，你的家人和朋友都会下去陪你的。”

    龙游敖看着眼前豪华的阵容，心中得意地想着。

    就在这时，皇甫见天突然说道，“我将事情与我们家族沟通过了，如果那个神秘的老者出现，我们家族携带着昆仑山的强者会出现将他阻击。”

    众人闻言，心中无比的兴奋，最后一丝顾虑也消失不见了。

