    第1427章宠结发妻子

    他来的时候，慕容妤正在看拜帖，六长公主给她送过来的。

    慕容妤已经很久不曾见过六长公主了，但她也听说了，六长公主跟她的驸马和离了，三年前和离的。

    听说六长公主如今的生活过得很不错，名下还养了不少面首男宠。

    慕容妤跟她走得不算近，但也算认识，既然要过来拜访她也没有拒绝，叫人去回了话。

    然后就看到姬承玄过来了，“王爷不是陪楚侧妃出门了吗，什么时候回来的？”

    姬承玄轻哼，看着她说，“你心里就没有我是不是？”

    慕容妤莫名其妙，“王爷说什么呢。”

    看她一直到这会都不跟他说，姬承玄有点生气，但是看她一脸不明所以的样子又有点心疼。

    她这是有多不信任他，遭遇危险却都不跟他提及半句，是他做了什么事让她对他失望吗？

    “有什么心事，都可以跟我说，会解决的都会给你解决。”姬承玄说。

    慕容妤点点头，“我知道王爷待我好。”

    姬承玄心说你就会说好听话哄我，遭遇那么危险的事却一句都不曾提及，要知道楚溪可是喝口茶水烫了点都要哼哼半天。

    慕容妤看他也不说话，但看样子似乎有点不大满意，她就说，“王爷可要留下用个晚膳？”

    “嗯。”姬承玄颔首，又说，“不过不留下了，还得回去睡地铺。”他格外加重了地铺二字。

    慕容妤笑了声，“王爷是疼我的，知道我不愿意与别的女人分享王爷，王爷可要继续守住底线哦。”

    “你如此善妒，也就我会惯着你，外头那些个男人哪个会这么宠自己的结发妻子？”姬承玄说。

    慕容妤点点头，“是的没错，我这就是嫁给你了，要不然肯定会被人一天三顿打。”

    姬承玄说，“我肯定不会打你。”事实上他还挺满意她对他的这份占有欲，因为只有非常爱一个人才会这样，忍受不了他被其他女人沾染半分。

    慕容妤继续说着他喜欢听的话，“王爷当然不会打我，王爷最疼的就是我，所以我也疼王爷，要是王爷想我了，随时可以过来这边喝茶吃饭。”

    姬承玄的确满意了，慕容妤还叫人准备了许多好吃的，都是他喜欢吃的，晚膳姬承玄用的也格外满意，吃饱了当然就有点念头了。

    不过慕容妤可不方便了，“王爷去楚侧妃那休息吧，我来月事了，不方便。”

    姬承玄楞了一下，说，“那有没有什么不舒服的？”

    “没有。”

    姬承玄还有点失望，“我还以为这个月这么使劲，你能怀上呢。”

    慕容妤，“……”不过她也不抗拒，因为她也喜欢孩子，尤其是跟他生的，只是这种事都得顺其自然。

    “那你好好休息。”姬承玄也就说。

    慕容妤就送他出门，看着他远去的背影，眉眼间带着一抹忧虑。

    她师父查找了许久的医书医经，但最后都没什么收获，所以还是只能把希望寄托在她师父的旧友身上。

    但她不习惯对一个陌生不熟悉的人寄予厚望。

    (本章完)

