    虽然之前在寝宫发生的事情让柳静心底有几分畏惧，但是柳静心底还是有那么一丝不可置信，想要再去试一次。

    御书房，

    柳静看到站在外面的奴才，眼前一亮，走过去问道：“陛下可在里面？”

    奴才看了他一眼，低头回答：“是的。”

    柳静笑道：“最近陛下公务繁忙，我担心陛下累坏了身子，送了些甜品过来。但实在牵挂陛下，若是日后……”

    柳静从袖口掏出银子，放在奴才手上，压低了一声：“陛下有什么事情的话，劳烦公公给我通告一声，我也好照顾陛下不是？”

    奴才眼珠转了一圈，眉开眼笑的接过音字，说的话甜的像是抹了蜜般：“侍君不用客气，您可是陛下的心尖宠，奴才怎么能辜负侍君说的话呢？”

    柳静脸上缓缓露出一丝笑意。

    奴才侧在一旁，看着柳静进去，这才收回了目光，一扫旁边眼巴巴看着的小太监，一巴掌拍在那人头上：“看什么看？还不干活去？”

    小太监摸了摸头，“师傅，我怎么听说之前柳侍君被陛下赶出来了？”

    那人斜睨了小太监一眼，皱眉道：“在宫里不该说话的别乱说，小心哪天掉了脑袋。”

    于是小太监老老实实的哦了一声。

    御书房内，

    柳静端着一盒甜品，悄无声息的来到女帝身旁，默默的为其研墨起来。

    染白顿了顿，唇角勾着抹笑，自顾自的拿着毛笔写字。

    直到柳静感觉手腕都已经酸痛的不行，染白才停下了笔。

    柳静松了一口气，赶紧行礼说道，表明自己的心意：“陛下，您最近公务繁忙，别累坏了身子。”

    “嗯。”染白也知道柳静来的目的是谁的，她却装作全然不知的模样，将毛笔一旁。

    柳静见此，将甜品从紫檀木盒子中端出来，瓷白色的盘子上摆放着精致小巧的甜品，看起来极其好看。

    柳静将碟子往染白身旁推了推，脸上略微带着讨好的笑意，殷切的说道：“陛下，这是奴亲自为你做的甜品，陛下您累了吧，不如尝尝？”

    染白眉梢轻挑，淡笑一声，她笑吟吟的接下，却只是散漫的道：“放在那吧。”

    柳静咬了咬下唇，却也不敢违抗女帝的命令，上一次发生的事情给柳静留下了不小的阴影。

    柳静等了好久，也等不到染白开口，只是自己一个人尴尬局促的站在那里，就好像一个局外人。

    最后柳静还是忍不住，压住心底的焦躁，小心翼翼的试探开口：“听说最近陛下有很多事情，奴能不能为陛下分忧？”

    染白抬眸，打量了他几眼，最后给出一个评价：“怕是不能。”

    柳静脸色一僵，也没想到染白竟然这么直接，直接到柳静不知道说什么好。

    最后只能呐呐道：“抱歉，奴只是担心陛下……”

    “嗯，没事。”染白随意道：“你要想担心就继续担心吧。”

    柳静：“……”

    这是什么话啊？

    柳静看着书桌前女子绝美精致的侧颜，尊贵而淡漠的眉眼，

    好像曾经那个普普通通，甚至懦弱却对他言听计从的陛下越来越远了……

    远到柳静都怀疑染白是不是知道了自己是曦梦的人，或者染白以前一直都在伪装。

