    “他可能在找世尊那件宝物。”

    暮霭沉声道：“他害了师尊性命，或许也正源于这个理由。”

    沈和容整了整自己的衣衫：“是有这个可能，但如果是这样，他为何从来都没找过你呢？”

    虽然暮霭对此确实不知情，找她也没用。

    但问题是，对方怎么确定这一点的？

    “我不知道。”暮霭摇头，也感到疑惑，甚至对自己先前的猜测有所动摇。

    沈和容言道：“看来只有找打他后，才能有答案了，假使他真的也在找那样东西，那我们先一步找到，可以守株待兔等他。”

    说话间，张东云、沈和容、暮霭三人的视线，都落在陈朝颜身上。

    相较于方寸先生，他们有个巨大的优势。

    少女当前对自己的状况，基本都心知肚明。

    但此刻被张东云三人盯着，还是叫她生出转身逃跑的冲动。

    “既如此，那就先找到东西再说。”

    张东云挥挥手，便有一朵色彩暗紫，近乎黑色的九瓣灵花，飘到沈和容、暮霭面前。

    暮霭见状愕然：“这……这就是那奇缘花？”

    张东云颔首：“不错。”

    “可是，不是说恶皇湖都已经绝种了吗？”暮霭更加诧异。

    一旁沈和容却见惯不怪的模样：“恶皇湖没有，不代表长安没有，以前绝种，不代表现在也没有。

    只要有草籽，甚至一截枯枝，到了大哥手里，都可以让绝种的灵花灵草重现人世。”

    长安城里，类似的珍稀灵药，在所多有。

    沈和容对此自然不稀奇。

    暮霭在错愕之后，心情渐渐平复，但望了上方张东云一眼，心中更多了些不同感受。

    虽然是修炼道家法门到如此境界，但她根底毕竟是草木成妖，对此难免有所感触。

    “如何使用，你们试着看，东西多得是，不用怕浪费。”张东云摆摆手。

    猜测方寸先生利用此灵花寻找东西，但具体怎么使用，穷奇绝荒自然不可能知道。

    这就需要沈和容与暮霭去慢慢尝试了。

    尤其是沈和容，跟对方一样是主修儒家，辅修道家，说不定在这方面能捕捉到方寸先生的思路。

    “小妹试试看。”沈和容点点头，先将这朵奇缘花收好。

    她同暮霭正准备带上陈朝颜再次上路，张东云忽然一抬手：“十二妹多留一下。”

    沈和容有些意外的停步。

    暮霭和陈朝颜则识趣，先行告辞离开。

    殿内只剩自己同沈和容两人后，张东云手掌在半空里一抹。

    空中出现一副光影画面，从中传出敖空的声音：

    “老大，八妹的事，你该已知道，对此你怎么看？”

    声音低沉，语气沉凝，听来简直不似敖空开口。

    沈和容闻言，面现不解之色：“八姐又出什么事了？”

    “她根本不是老八！”敖空声音猛然高起来。

    沈和容顿时闭嘴不言，原地深呼吸，视线朝张东云望来。

    “十二妹刚回来，你先给她说说吧。”张东云语气则很平静。

    “她是北斗七星中排第二的宗天璇，自己肉身毁了，占了老八的神魂与身躯！”敖空的声音听起来，像是一座即将爆发的火山。

    沈和容面色则渐渐恢复正常，冷静问道：“当初其实是她杀了八姐？”

    敖空恨声道：“她说是老八为了救她的命，牺牲了自己，鬼知道……”

    话说到一半，却被张东云打断：“这事是真的。”

    敖空顿时一窒：“……老大？”

    “她骗不了我。”张东云淡然道。

    可其中笃定，却叫敖空一时间不知该说什么好。

    沈和容目光中，多了几分温度：“小妹记得，北斗七星内斗分裂，一边五人，另一边加八姐在内才两个，宗天璇似乎就是其中之一？”

    张东云颔首：“不错。”

    敖空回过神来，光影画面中，传来一声闷哼。

    “换言之，除了她其实是宗天璇而非八姐外，其他全都是真的？”沈和容轻声问道：“包括她们当初封印俞天权那一战？”

    张东云言道：“不错。”

    沈和容似是确认一般重复：

    “当年仙迹事变，八姐不是叛徒。

    宗天璇是她好友。

    她自愿为了救宗天璇而牺牲了自己？”

    张东云没有再说话，但无疑肯定了对方的陈述。

    沈和容闭上双目，仰头向天。

    少女模样还有几分稚嫩的面孔上，不可抑制浮现悲色：“八姐已经不在了……”

    “老八是为了救她才死的……”

    光影幻境中，传出敖空的声音。

    只是，不像以前那么有底气。

    俞天权，是为追杀宗天璇而来，若非如此，楚摇光不会遇到对方。

    但也是宗天璇奋力一击，封印俞天权，当时才救下楚摇光的性命。

    只是之后楚摇光牺牲了自己，保全了她的二师姐。

    楚摇光自己做的决定，敖空也不好说什么。

    但他心中还是被愤怒与悲伤填满，除了俞天权外，怒火也抑制不住地指向宗天璇，哪怕他明知道楚摇光如果在世，绝不希望他如此。

    “老七也知道了，一句话都没说。”敖空闷声道：“这可不像他。”

    苏破，是比古朴、韩飞羽更执着于剑道的人。

    但却不是一个没有温度的人。

    恰恰相反，他性情反而比许多人更加温和。

    现在这样子，确实不像他。

    “八姐如果当她是亲人，那么小妹也会这么做。”沈和容静静说道。

    她同苏破正相反。

    身为儒家大宗师，举手投足间温文尔雅，不显火气。

    但对很多人来说，却比剑锋凌厉的苏破更加冷酷。

    可是对沈和容来说，也有例外的时候。

    张东云手掌这时，在半空里又一抹。

    于是第二幅光影画面突然出现。

    光影之中，传出苏破的声音：“十二妹说得对，我先前失态了，愧对八妹心愿，虽无遗言可讲，但我相信，八妹希望我们跟宗姑娘和睦相处，能帮她便帮她一把。”

    他的声音，经由无敌城中转，也传入了敖空耳中。

    “好，好，好！”敖空恨恨说道：“你们都是好人，就我是恶人！”

    沈和容言道：“不强求十一哥善待她，只是大家眼下同在长安，至少不要内讧，小妹以为，那绝非八姐希望见到的事。”

    便是三十多年前十二阎罗一起横行时，内部关系亲疏同样有远有近，对一件事常有不同看法。

    沈和容从不会强求敖空等人和她一样，但至少大方向上，总不能南辕北辙，完全相反。

    敖空似在深呼吸。

    良久后，他终于重新出声：“她，真的是自己人吗？”

    “是。”张东云的语气不容置疑。

    敖空便再次陷入沉默。

    又过了良久后，他方才说道：“好，看在老八的份上，我不找她麻烦！”

    这时，就从敖空额头符印投射的光影画面中，传出另一把声音：

    “谢过明先生、苏先生、沈先生，还有敖先生，我愧对小师妹，唯有以余生相报，尽全力相助她的金兰兄妹，相助长安。”

    这把声线，源自那个这一世名唤林秀君的女子。

    是大家过往印象中的楚摇光，如今的宗天璇。

    就见光影画面变化，似是敖空转头看向侧面。

    然后那高挑女子的身形，便出现在张东云与沈和容面前。

    “宗姑娘不必如此客气，大家互相帮助。”苏破声音，从另外一边传来。

    语气温和如故，却不再是先前那般亲近，透着礼貌。

    也等于是透着疏离。

    沈和容言道：“恕我再不能拿阁下当做八姐看待，不过，希望随着日后了解加深，我们也能成为好友。”

    宗天璇轻叹一声：“这也是我的愿望。”

    张东云静静看着光影画面中对方的面庞。

    昔年楚摇光的笑靥，一闪而过。

    张东云徐徐说道：“过了今日，当年陨落在海底的，依旧是宗天璇，现在长安城中的人，仍是楚摇光。”

    宗天璇言道：“我明白……谢谢。”

    敖空的声音从光影画面中传出：“让她代替老八活着吗？我可不觉得她可以。

    不过既然是老大你的决定，我不反对，大家心知肚明，但我没心思陪她演戏，有外人在，我不说话便是。”

    沈和容则重复张东云的话：“今日过后，世上再无宗天璇，唯有楚摇光。”

    苏破则沉默，没有再发声。

    张东云的身形，从上方宝座站起：

    “谁是我们的敌人，谁是我们的朋友，这一点要分清楚。”

    他淡淡说道：“八妹的事，不在于宗天璇。”

    “俞天权……”敖空近乎一字一顿说道。

    苏破则再次开口：“大哥所言甚是，我去一趟西牛贺洲，找俞天权出来。”

    先前，他们以为同俞天权一战后死的人是宗天璇，是以对俞天权没有特别的恨意，只是将之视为前进路上的阻碍。

    跟宗天璇，他们没有什么交情可言，充其量是因为楚摇光而爱屋及乌。

    如果楚摇光开口求助，请他们帮宗天璇报仇，他们自不会拒绝。

    楚摇光不开口，他们很难生出一定要杀俞天权报仇的心思。

    但现在知道真相后，情况就不同了。

    同俞天权一战后，重伤而死的人，是楚摇光！

    不再是无关紧要的谁。

    这个仇，不报誓不为人！

    “该死的，跑不了。”张东云言道。

    苏破这次却难得反对他：“大哥当下闭关，不宜出手，容我去试试……”

    他话刚说到这里，忽然声音猛地一顿：

    “北俱芦洲有大动静。”

    动静非常大，对方似是有意为之。

    仿佛天降星辰，撞击地面。

    方向正在北方的北俱芦洲。

    苏破细细感知，隐约间有熟悉的感觉……

    如此惊天动地的声势，对方修为实力，绝对高明至极。

    苏破心中，立马闪过一个人名。

    而长安城大明宫里，张东云与沈和容，近乎异口同声：

    “雷瀚！”

    先前闭关，消失不见，苏破翻遍北俱芦洲也没找到的“龙魔大帝”雷瀚，出关了。

