    五月四日晚，阿姆斯特丹竞技球场。

    当比赛进行到第六分钟时，杨阳在右路的突破助攻，让查理斯特亚斯在小禁区前沿抢点，为阿贾克斯率先破门得分，一比零领先里斯本竞技。

    但在上半场临近结束前，利尔德森为里斯本竞技扳回一局。

    双方带着一比一的比分进入中场休息，总比分也达到了四比二。

    也就是说，里斯本竞技必须得再进两个球，才能扳平比分。

    这对葡超球队来说，难度不可谓不大。

    杨阳这一场比赛踢得挺放松的，并没有刻意去追求进球什么的。

    第六十四分钟，罗纳德·科曼就用德穆尔将他换下，希望他可以集中精力打好周末的联赛。

    同样被替换下场的还有查理斯特亚斯，罗纳德·科曼用尼克拉斯·本特纳替换他下场。

    而里斯本竞技那边也在进行换人，想要加强进攻。

    可双方换人仅仅三分钟，尼克拉斯·本特纳就得到了一次射门机会，攻破了里斯本竞技的球门，为阿贾克斯进一步扩大比分。

    这一粒进球彻底绝杀了里斯本竞技。

    最终，二比一的比分保持到了中场，阿贾克斯总比分五比二淘汰了里斯本竞技。

    这也是继九二年之后，阿贾克斯百年历史上第二次进入联盟杯决赛。

    那一次，范加尔带队击败了意大利的都灵队，拿下了俱乐部历史上第一座联盟杯冠军。

    阔别十三年，阿贾克斯再度杀入了联盟杯决赛。

    另外一支进入欧洲联盟杯决赛的球队是俄超的莫斯科中央陆军。

    外界盛传，这是切尔西老板阿布拉莫维奇在俄超的球队，本赛季也是表现不俗。

    决赛时间被安排在五月十八日，葡萄牙里斯本的阿尔瓦拉德球场举行。

    而完全可以想象得到，相信到时候把里斯本竞技淘汰出联盟杯的阿贾克斯，将会成为阿尔瓦拉德球场最不受欢迎的球队。

    …………

    …………

    五月七日晚，阿姆斯特丹竞技球场。

    当主裁判吹响上半场比赛结束的哨声时，大红记分牌上显示着的是二比零的比分。

    阿贾克斯取得领先。

    但进球者却没有杨阳。

    上半场第三十四分钟，德容助攻麦孔攻入一球。

    三分钟后，杨阳大脚转移，皮纳尔在左侧又斜传到了禁区，德容后插上突施冷箭，再度破门得分，将比分改写为二比零。

    杨阳在上半场苦苦寻觅战机，得到了五脚射门，两次射正，但都没能取得进球。

    这让杨阳走下球场的时候，多少感到有些失落。

    瓦尔维克跟维特斯一样，都是拼命地想要阻止他。

    不管是对杨阳，还是对库伊特，双方的射手王之争到了这份上，每一支荷甲球队都会想方设法地阻止他们，这也就是之前库伊特五轮不进球的原因。

    上一轮，维特斯就重点盯防杨阳，这一场瓦尔维克也是如此。

    成人之美？

    这在足球场上可是一点都行不通。

    瓦尔维克的主教练埃尔温·科曼，就是阿贾克斯主帅罗纳德·科曼的弟弟，他早在赛前就已经非常明确地传达过信息，这一场比赛他们会全力以赴。

    这与其他一切都无关，而是他们作为职业主教练和职业球员的一份荣誉。

    想要进球？

    可以，杨阳就得拿出真本事。

    看台上的阿贾克斯球迷在看到杨阳低着头走下球场时，纷纷呼喊着他的名字，为他加油助威，同时有很多球迷都纷纷打出横幅口号，示意杨阳不要着急，进球一定会来的。

    对球迷的这份厚爱，杨阳站在球员通道口，高高举起双臂过头顶，用力地为他们鼓掌。

    这一举动立即为他赢得了球迷更为热烈的声援。

    联赛踢到如今这份上，已经没有人会再去质疑杨阳的实力和表现了，他已经不需要再向任何人证明自己，他真正需要的是挑战自我的极限。

    事实上，随着联赛的逐渐收官，已经越来越多人对杨阳失去了信心，所有人都认为，他想要追上库伊特已经很难了。

    他在进球，可人家库伊特也同样在进球，费耶诺德本赛季就是以攻势足球著称，进攻火力甚至比埃因霍温还要猛，库伊特在这一方面有非常明显的加成作用。

    反观阿贾克斯，进攻火力点除了杨阳外，其他球员都不够明显。

    罗纳德·科曼也从来都不是一个善于调教进攻的主教练，再加上伊布拉希莫维奇和范德法特离队后，没有及时引进强援，填补球队的空缺，这就让阿贾克斯的进攻大受影响。

    …………

    …………

    “下半场比赛重新开始。”

    “双方都没有进行换人，阿贾克斯依旧还是控制着场上的局势。”

    “我们可以看到，杨阳依旧还是非常努力地在寻找机会。”

    “但是瓦尔维克专门安排了人来盯防杨阳，这让他看起来很难得到拿球的机会。”

    “确实，没办法拿到球，没能得到发挥速度的空间，杨阳的优势很难打出威胁。”

    “但他现在这个时候不应该着急，越是这个时候就越应该要冷静。”

    ……

    “下半场已经过去十几分钟了，双方依旧还是保持着上半场二比零的比分。”

    “在之前的比赛，罗纳德·科曼往往会选择在这个时候进行换下杨阳，因为他才十八岁，教练组很担心他连续多线作战，避免给他过重的比赛压力。”

    “但在今晚这一场比赛之前，罗纳德·科曼表示，杨阳将被批准打满全场，阿贾克斯将倾尽所有，支持杨阳进球。”

    “现在的情况已经不仅仅是杨阳和库伊特之间的射手王之争，同时还是阿贾克斯和费耶诺德两大豪门球队之间的较量。”

    ……

    阿贾克斯在左路又发动了一次进攻。

    马克斯韦尔在左路拿球后，快速推进到了瓦尔维克的三十米区左侧。

    皮纳尔插向中路，并举手要球。

    巴西左边后卫立即将皮球斜传到了禁区前沿左侧，让南非国脚正好可以跑过去接球，而自己则是快速的套边插上。

    这个时候，杨阳沿着禁区线，从右侧横向快速跑向左侧，这一举动看起来就像是要去接应皮纳尔，这顿时让瓦尔维克的防守球员如临大敌，全都紧张了起来。

    可就在皮纳尔接到球时，突然一个急停转身，将球送回到了左侧。

    马克斯韦尔迅速带球插到了瓦尔维克左侧，还没到底线，他就突然传出了一脚低平球。

    球以极快的速度越过了中路，落向了球门后点。

    巴西左边后卫相信，这一条线路杨阳一定能看懂，同时也一定能追得上。

    因为，他们平日里加练的时候，没少训练过这样的配合套路。

    杨阳刚才跑向了中路，在看到皮纳尔突然转身回传给身后的马克斯韦尔时，他就立即心领神会，在禁区前沿的弧顶区右侧，停了下来，麻痹了瓦尔维克的防守球员后，却又突然快速启动往后点冲过去。

    当杨阳冲到小禁区右角的时候，马克斯韦尔的传球正好也是来到了这个地方。

    门将位置靠左，整个球门的右半区全部都是空的。

    在那一瞬间，杨阳很清楚地做出了预判，他知道，门将一定会飞身扑救。

    这一脚球必须得压住。

    长达半年的射门训练，让他几乎是在一瞬间就在脑海里勾勒出了整个进球的过程，从脚法到发力到取向，全都清清楚楚地浮现在他的脑海里。

    ……

    “砰！”

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “杨阳！！！！”

    “杨阳！！！！”

    “他终于进球啦！！！！！”

    整座阿姆斯特丹竞技球场全都疯了一般，所有的球迷都冲出了座位。

    杨阳追上球后，直接一脚将球送入球门右下角，几乎是擦着右侧立柱入网，这让对方的门将根本无能为力，只能眼睁睁地看着皮球破门。

    而杨阳自己却是止不住身形，整个人冲出了球场，差一点点就撞上了立柱。

    在场边，杨阳靠在了广告牌上，大口大口地喘着气，但却有种激动得想哭的冲动。

    第二十六个进球！

    这是他本赛季的第二十六个进球！

    在这一刻，他真的有种捅破了一层窗户纸的感觉！

    他突然间相信，就算对手再怎么防他，他都能够进球！

    他不知道自己为什么会有这种感觉，但真的非常非常强烈，强烈到他觉得自己还可以进！

    而且，他发自内心地渴望能够再进球。

    本场比赛打完后，只剩下两轮了。

    他跟库伊特之间，还有三球的差距，这一场他进了一个，库伊特呢？

    由于费耶诺德的比赛比阿贾克斯晚，所以到现在，没人知道库伊特还能不能够进球，又或者他能进几个球。

    所以，杨阳觉得自己必须得拼。

    …………

    …………

    重新回到球场，杨阳跟队友们击掌庆祝了之后，立即跑回到了本场半场。

    比赛重新开始之后，阿贾克斯继续发动进攻。

    中后场频频组织起了攻势，创造着进球的机会，而瓦尔维克尽管已经落后三个球，却依旧还是死死支撑，维系着球队的防守。

    杨阳终于在第八十九分钟，再度得到了一次很好的机会。

    瓦尔维克防守球员体能不济，出现了漏人，斯内德直塞身后，杨阳斜插禁区，得球后直接打了一个远角。

    这一脚射门原本是志在必得的，他甚至已经准备好要庆祝了。

    可没想到，瓦尔维克的门将却如有神助般地飞身扑出，直接将杨阳的射门挡出。

    查理斯特亚斯后排跟上，面对飞过来的球，几乎是条件反射般地轻轻一推。

    球进啦！