    狂贼涅炎当年，就是带着这帮人纵横天下，横扫了一个又一个公会！

    当初狂贼的辉煌，现在回想起来，依然历历在目。

    这时他们才想到，狂贼涅炎重回游戏了，此时应该不知道在哪个角落里练级呢！

    狂贼涅炎是否会重返巅峰，带着璀璨刀光这些人打败天使坠落？

    玩家们的心思不知道飘到哪去了，很快地，狂傲战枪也毫无悬念地落败了。

    看到璀璨刀光下来，唐尧往前走去，终于轮到我了，他露出一丝微笑，看向神王。

    倒数第二个，应该就是神王了，把神王干掉，最后那个人才是他们的终极目标！之前的九个人不过是开胃菜而已，他们这九个人都已经跃跃欲试了，他们倒要看看，身为黑暗议会议长的多多到底有多强！

    倒数第二环pk是唐尧对阵神王，对唐尧的技术聂言还是相当信任的，虽然神王当初是最早获得金翼称号的老牌高手，但唐尧现在的实力，也是深不可测，两百零六级，一身混沌装甲。面对璀璨刀光等人时，胜率也能保持在六成以上。

    虽然光明阵营第一高手的称号，自从聂言离开之后，一直都空着，但聂言自己也不得不承认，今非昔比。现在的唐尧说是当前整个光明阵营第一高手也不为过。

    神王想要赢唐尧，基本上不可能。

    聂言的目光从视频上移开，他继续专心地收拾地上掉落的物品，收集的远古矿石和亡者头骨越来越多，好在背包够用。聂言用的几个背包，是从公会仓库里拿的一千格背包，总共五个，相同的矿石和亡者头骨可以以组为单位放置，一组为2o个。所以虽然弄到了两百多块远古矿石和一千九百多亡者头骨，背包还是很空。

    绕过一片尸骸的骨山，远处平原中，一只体型巨大的级生物出现在了他的视野之内。

    这只生物高达三十多码，就像一个来自远古的恶魔，通体灰白，是一只骸骨生物，全身长满尖刺，长着一条巨大的尾巴，眼眶中两团红色的火焰就像两盏大灯笼一样，不停地跳动着。

    黑暗魔王：两百级恶魔化领主。

    看到这个骸骨生物的等级，聂言倒抽了一口凉气，没想到这里居然会出现两百级的恶魔化领主生物，一百八十级以上的怪物，实力呈几何倍数暴涨，两百级的领主跟一百八十级的领主虽然只差了二十级，但是实力却是不可同曰而语。

    以聂言现在的等级，要是被黑暗魔王现，基本上没有活命的可能！

    那黑暗魔王仿佛感觉到了什么，朝聂言这边看了过来。

    聂言赶紧让光暗圣龙等在一大堆骨骸后面藏好，自己屏住呼吸，不敢动弹。

    他可以感觉到，黑暗魔王宛如实质的目光在自己藏身位置的附近扫视，距离整整三百多码，那个黑暗魔王没有现聂言，朝前面走了几步，捞起一大堆亡灵生物，塞进了大嘴里面。

    无数的亡灵生物就像毫无反抗之力的鸡仔一样，被它抓起来吞进了肚子里面。

    黑暗魔王每走一步，聂言便感觉到，地面巍巍一颤。

    这个可怕的家伙！

    黑暗魔王距离他藏身的位置越来越近，要是继续往这边走，一旦现他，就麻烦了。

    聂言心思一动，召唤出了影子刺客，影子刺客开启疾风步，朝远处狂掠而去。

    黑暗魔王正准备继续吞噬附近的亡灵生物，突然感觉到了什么，红色的眼眸跳动了一下，目光追随影子刺客逃跑的方向，很快地，它便现了狂奔中的影子刺客，出愤怒的吼声，朝影子刺客追去。

    看到黑暗魔王走远，隐藏在尸骸后面的聂言松了一口气，得赶紧走，不然就完了！

    聂言撤了回来，现在他是绝对没有能力对付黑暗魔王的，至少得把等级提升到一百九十级左右，他才有一战之力！

    聂言看了一眼暗之掠影的技能树，暗之掠影最后面有一个传奇技能，嗜血狂潮。

    不知道这个技能怎么样，得先把之前获得的三个技能升到满级，然后击杀数达到要求的话，便可以将其激活了！

    能够称得上传奇技能，应该不简单！

    点亮那个技能需要两亿的击杀数，这个数目着实有点惊人，把之前那三个技能升到满级，也至少需要两三亿的击杀数，短时间内肯定无法积累到这么多，在这黑暗死域里多呆一段时间倒也不是不可能。

    黑暗魔王活动的区域绝对不能去了，反正这里地方大，聂言可以继续往另外的方向探索。

    把黑暗魔王的领地在地图上标注了出来，聂言小心地绕开，之前他一路走来的地方，怪物居然都已经刷新了，这刷新度有够恐怖的，不过普通怪多，正好让他刷到爽。

    朝另外的方向探索，看了一眼视频，唐尧和神王的战斗已经到了白热化的程度，神王用了一个恶魔附体技能，背后的金色羽翼变成了纯正的黑色，一道道魔法脱手，唐尧则利用最基础的闪现技能，不停地闪避，魔法机关枪一样脱手，全是瞬技能。

    一般瞬技能攻击威力都是比较弱的，但是就算是最普通的火球术，由普通玩家释放出来跟唐尧释放出来，效果是全然不同的。以唐尧的法伤，随便一个瞬小火球，就有可能秒掉一个一百九十级左右的战士！

    唐尧的法伤，已经达到了令人指的程度！

    虽然开启了恶魔附体，又给自己加成了防护魔法盾，但神王依然不敢硬接唐尧的魔法，不停地扇动翅膀闪避。

    就在神王和唐尧对决的时候，两大阵营的玩家们小小地搔动了一下，一身华贵黑色长袍的多多，不知何时出现在了天使坠落玩家们的前面，引了一阵议论。

    “天使坠落的会长终于坐不住，亲自来了。”

    “这也难怪，天使坠落被打得这么惨，他要是还不来，整个天使坠落就成两大阵营的笑柄了。”

    “不知道天使坠落会长多多能不能力挽狂澜，还是继续给牛人部落送菜？”

    玩家们都等着看好戏了，这可是真正的重量级角色！

    看到多多出现，远处观战的璀璨刀光、水色烟头等人不禁微微一笑，真正的幕后老板终于出现了，他们已经等得很久了。

    多多神情平静，凛然的威势令周围玩家们都远远地站在三码开外，没有任何人敢上前冒犯，除非他不想活了。

    多多观看着场上的战况，虽然表情平淡，内心却是波澜起伏，神王居然也被压制了！以当前的架势，用不了几分钟神王便要落败，之前这么多场比试，天使坠落居然只赢下了一场！这令他的脸上有点挂不住了，天使坠落跟牛人部落差距居然这么大！

    鹞子居然能够打败神王，那他本人想要赢鹞子，恐怕也得费一番力气。

    之前他曾想过进攻牛人部落，当然并非全面进攻，而是控制地底通道，然后派遣两三万高手部队横扫牛人部落的要塞，不跟光明阵营的npc接触，先打压打压牛人部落，即便最后狂贼涅炎重新回来，到时候牛人部落也已处于绝对的劣势。然而他很快打消了这个念头，开玩笑，牛人部落的顶级高手实力这么强，别到时候偷鸡不成反蚀一把米，自己的要塞全毁在牛人部落手里，那丢人就丢大了。

    一对一的话，他尚有胜算，要是碰到两三个牛人部落的高手，恐怕他也得落荒而逃。

    多多想起了三年前，当年狂贼涅炎即便面对十几二十个级高手，依然可以大量杀伤对手然后全身而退，没有任何一个人能够奈何得了他，这是何等的威风！

    喟然一叹，那是他永远无法企及的高度！

    神王被打得有点狼狈，几次都差点被唐尧的魔法命中，险象环生，而唐尧，却越打越是顺手的样子，嘴角挂着一丝戏谑的笑容，就像猫戏老鼠一般。

    实力根本不是一个层次的，居然还大言不惭地过来挑战！

    看到这一幕，多多的眼神冷若寒冰，今天的结果确实出乎意料，牛人部落这群人确实很强，但他绝对不允许任何人小瞧了天使坠落！

    气定！黑暗炎爆术！黑暗炎爆术！黑暗炎爆术！

    神王突然一个闪现，闪掉唐尧密集的魔法攻击，出现在了唐尧右后方十多码的地方，冷哼了一声，这回轮到我反扑了，右手法杖一挥，连续三道黑色火球呈品字型朝唐尧激射了出去，很快接近了唐尧，低喝了一声：“爆，爆，爆！”

    三道黑暗炎爆突然炸开，火焰席卷蔓延了出去，覆盖了方圆两三十码的区域，算是一个范围型魔法了。

    就在黑暗炎爆爆炸之际，唐尧轻轻地挥动了一下法杖，奥术魔法元素激烈地涌动了起来。

    就像烈姓炸药爆炸了一般，三团炽热的火球将唐尧完全地吞没了进去。

    炎爆术属于强杀伤姓魔法，又是连放三个，要是被命中，就算是水色烟头、雷肃那种级别的强力战士，恐怕也要遭到重创，一般布衣法师，估计要被瞬秒！

    （未完待续）

