    许利年轻的时候，曾经被称作是帝都的第一吉他手！

    这个称号当然有夸张的成分，但是他的确是弹吉他的一把好手！

    后来随着名气渐长，他就从乐队里单飞了出来，然后自己发唱片。

    不过，就算是现在自己独立出来了，许利还是喜欢玩吉他，只不过随着年纪越来越大，再加上他自己名气也不小，他已经对国外的最新吉他玩法，渐渐的不那么熟悉了。

    说到底，这其实谈不上学习与不学习的问题，而是一种个人风格的形成。

    以许利的人生来看，他最辉煌的时候还是上世纪末以及本世纪初那段时间！那几年他接连发行了好几张爆火的专辑，也正是在那个时候，他的吉他风格已经完全成型。

    虽然在国际上没有什么名气，但放在国内就是一代宗师！

    这样的人想要再像一个小学生一样孜孜不倦的去国外汲取吉他方面的最新潮流，恐怕还真是有些难度！

    但是，自成一派却并不代表着他就服老服输！当他亲眼见识到蒋云川把一把吉他玩出了花！那幅场景给了他更多的启示！

    “你上回弹的那段滑棒吉他！是不是只能用木器弹？”

    “不是啊！电吉他也可以！说白了，这种东西只是一层窗户纸，您稍加掌握就能明白！只不过需要贡献出一根手指来用来套上滑棒，这样就可以在弹奏吉他的时候，快速的在品柱上滑动！”

    许利的求学心还是很强的，只见他直接拿出了自己珍藏的一把电吉他，然后接上音箱交给了蒋云川！蒋云川则从自己的口袋里掏出了一截儿不锈钢管儿，然后戴在了手指上！

    随后他手指灵巧的在琴弦上跳跃着，一段熟练的指法练习曲便瞬间被弹奏了出来！

    “哟！我试试，我试试！”

    许利见猎心喜，就像一个抢玩具的孩子一样，从蒋云川的手上接过了吉他，然后也学着他的样子把不锈钢管套在了手指上。

    不过当他自己上手弹的时候，才发现这要比自己想象的要难的多！由于有一根手指，完完全全的被不锈钢管给限制住了！这让他习惯的指法也变得十分笨拙了起来！

    “许老师，第一次弹的不错！不过以后就是勤加练习了！等你熟悉了之后，你就可以熟练的运用和弦和滑棒，弹出让人惊叹的乐曲了！”

    就这样，两人在许丽的音乐工作室里玩了好一会儿，直到肚子饿了才一起上来！只见许利炒了个西红柿炒鸡蛋，然后又煮了些面条，随后从冰箱里取出牛肉，松花小肚什么的，切了一切，两个大男人就这么简简单单的一起吃起了午饭，还一起碰杯，喝起了茅台。

    “啊……你说你小子都是从哪儿学的这么多音乐技巧！我怎么感觉你什么都会？”

    “嗨！这不是以前从大学里退学，跟家里人闹翻了，没钱，没工作，有时间不多玩玩音乐还能做什么！”

    “这到也是！你别说，我以前还真怀念跟乐队的那几个朋友，每次表演结束之后一起喝酒撸串儿的生活！那时候也不知道什么叫害怕，唱一次歌能挣个200块钱，我就能高兴一个星期！”

    说实话，在许利这儿教他音乐的时间不长。两个男的喝酒吹牛的时间倒是不少！不过反正蒋云川下午也没事儿，于是一直喝到下午2点多，直到两人一起干掉了一瓶茅台，蒋云川这才主动告辞，说下回有机会再来拜访他！

    ……

    从许利家回来之后，蒋云川突然动了搬家的心思！

    因为很快他就要去杭州参加比赛了！考虑到每次参加比赛都得这么飞来飞去的！实在是有些麻烦，再加上自己签约的公司质量文化，总部又在魔都，这就让蒋云川感到有些不方便！而且，帝都这边，大概是因为政治中心的缘故吧，娱乐味儿和经济上的活力感觉都不如南方的城市！所以蒋云川就考虑要不要搬到南方去！

    于是带着这个心思，他联系到了自己的姐姐，蒋云英听到他的想法当然欢迎！于是就拍着胸脯保证说，如果到魔都去，可以暂时先住在他买的千万豪宅里。

    不过，我看着自己下一周就要参加比赛了。于是周末的时候蒋云川只能乘坐飞机，再一次飞临了杭城！

    这一次！蒋云川倒是没有遇见上次好心借伞给自己的那个空姐小姐姐！不过这一回因为事先有所准备，所以他也没有带着自己的宝贝吉他一起飞到航城来。

    从机场上出来之后，蒋云川便接到了虞楚然的电话，两人差不多有一个月的时间不见了，虽然他们是接下来7进4的晋级对手，可是见面之后却依旧很高兴。

    “说，你什么时候把杨思思拐走的！”

    “什么啊？我就是找她救个场！然后我们俩一起联手挣了300万！结果没想到居然还有人举报我们！”

    “真的？”

    “当然是真的！我认识他才几天呀！明显咱俩的关系更熟一些！对了，比赛的新歌你准备好了吗？”

    “嗯！公司帮我准备了一首新歌！我整整练了一个月呢，蒋老师，你呢？”

    “我？那不就是来随便唱唱！这还用准备？”

    “诶！蒋老师，你怎么没带吉他呀！”

    “嗨！又用不着！再说那吉他也不便宜呢！在飞机上飞来飞去的，万一磕坏了怎么办！所以我就放家里了！走吧，我这刚下飞机，肚子饿的咕咕叫，怎么着，你这个杭城本地人也得带我去吃顿饭吧！”

    “好说！只要接下来的比赛，蒋老师手下留情，就是天天请你吃满汉全席也行啊！”

    “贿赂我！其实这场我最想碰的就是那个金飞扬！这小子不地道，蹭我热度不说，居然还对我夹枪夹棒的！”

    “我都看到了！你在微博上直接跟他宣战！他都没敢答应一声，不过我有点担心，蒋老师！万一咱俩分一组该怎么办呀！”

    “那你就别怪我辣手摧花了！”

    “啊……你这个坏蛋！坏死了！”

