    宁浅语冷笑了一声说道：“宁菁菁，你既然知道，那还找我谈什么，现在的你恐怕没有哪家公司愿意签你了吧？”

    “你...宁浅语，你不要太过分了，你不就是为了当年的那件事儿耿耿于怀嘛，事情都已经过去那么久，你现在翻出来又能怎么样呢？”

    宁菁菁倒也没有什么担心的，她心里想着就算自己真的混不了娱乐圈，起码还有宁氏集团能给她一份工作，衣食无忧，殊不知宁浅语今天来见她的目的就是为断了她的后路。

    “是不能怎么样，既然不能怎么样的话那你不如跟我讲讲当初到底发生了什么？说不定我高兴的话大鱼娱乐还能签下你。”

    宁浅语知道宁菁菁打死都不会跟大鱼娱乐签约，但眼下只要她还想混娱乐圈，大鱼娱乐恐怕是她唯一的选择。

    “宁浅语，你不要太自以为是，你以为你的大鱼娱乐很厉害吗，我告诉你，就算我不进娱乐圈都不会跟你合作，你别白日做梦了。”

    宁菁菁的嘴脸实在难看，宁浅语就知道跟她聊不出什么，若不是为了陆御，她才不会再迈进这个家一步。

    抬手看了眼时间，从进门到现在应该差不多快二十分钟了，也不知道宁仲远的书房锁门了没有。

    “宁浅语，我就想问问你，网上爆料的事情到底是不是你做的？”宁菁菁突然声音低沉下来，看来她这几天在家也动了动脑子，好歹能有这个疑问。

    “不是！”宁浅语也不隐瞒，毕竟这件事情确实不是她所谓，之前她也让曹胜暗中调查了一下，大概率就是杨以晨和季明浩搞的鬼。

    这个季明浩跟自己当面一套背后一套，若不是因为他是季家的大少爷，宁浅语早就跟他划清界限了。

    “不是你那还能是谁？宁浅语，现在这个时候你觉得骗我还有什么意义吗？”宁菁菁说罢身子扭动了一下，调整了一个较为舒适的姿势。

    不过就在刚刚她转动身体的一瞬间，宁浅语隐约看到她口袋里好像有一个凸起的东西还闪烁着红灯，心想这个宁菁菁，好的学不来坏的真是一学就会，竟然还想从自己这儿套话。

    宁浅语心里冷哼了一声，就这点小伎俩，都是她用的剩下来的。

    还么等宁浅语回话，宁菁菁的手机响了起来。

    让宁浅语没有想到的是，宁菁菁竟然直接挂断并没有接起来。

    宁浅语轻皱眉头心想，这可不行，万一她一生气把手机再给关了那可就麻烦了。

    “呦，这又是哪家小帅哥让你这么厌烦，宁菁菁，这么多年你依旧没变呐，风#骚用在你身上都显得这个词是褒义的。”宁浅语想激怒她，以她的了解宁菁菁肯定会接通电话证明自己。

    “你以为谁都跟你一样，谁知道你是怎么进的陆家，若不是靠着你那副臭皮囊难道靠你是从监狱出来的女人？”宁菁菁显然也不示弱，直接硬怼了回去。

    宁浅语没有回应，等着她的手机再次响起，温岚不会这么傻，只打一次就不再打了吧。

    没出五秒，宁菁菁的手机再次响了起来，果然不出宁浅语所料，这次她当着宁浅语的面接通还放了扬声器出来。

    “哪个？”宁菁菁趾高气昂的问道。

    “请问是宁小姐吗？我是宇辉公司的娱记小张，今天给您来电是这样，我这儿有一点关于您网上爆料人的信息，不知道您感兴趣吗？”

    电话里传出来一个陌生的男声，宁菁菁一听是关于爆料人的信息，赶紧把扬声器关掉，瞥了一眼宁浅语，朝屋外走了出去。

    “现金？”

    宁浅语隐隐约约听到宁菁菁的声音，心想这个温岚，不会随便找个借口还要敲诈宁菁菁一笔吧，不过这样也好，想想都觉得兴奋。

    不到两分钟，宁菁菁走了进来看着宁浅语犹豫了一下。

    宁浅语心里冷笑，就你？拿捏你还不是拿捏的死死的。

    “你要有事儿的话我就先走了，还有，不要再找我，你跟我没什么可谈的。”宁浅语说罢，起身装作要走。

    “等等，我还有话没问完呢你不能走，我现在有点急事儿出去一下，很快就回来，你就在这儿等我。”宁菁菁说完不管宁浅语的反应，转身离开。

    正当宁浅语准备偷偷摸摸的出去，结果宁菁菁又走了回来看着她说道：“你最好别到处乱跑。”

    宁菁菁突然回来着实把宁浅语给吓了一跳，还好这傻丫头没有发现什么。

    从窗口看着她除了大门，宁浅语这才放下心来，小心翼翼的朝宁仲远的书房摸了过去，还得注意楼下保姆佣人的动向，宁浅语为了陆御也算是机关算尽了。

    轻轻晃动了一下书房的门把手，果然被锁上了，宁浅语紧缩眉心犹豫该怎么办，总不能撬了吧，那样的话声音太大了，怎么办呢？

    宁浅语着急的就差跺脚了，隐约间，突然听到有人上楼的声音，现在从这儿回刚刚的房间，肯定要路过楼梯口，情及之下，宁浅语躲进了宁仲远的卧室。

    脚步声越来越近，宁浅语的心已经提到了嗓子眼儿，突然，清晰的脚步声戛然而止，钥匙开锁的声音响了起来。

    宁浅语的头悄悄的探了出来，刚刚那个阿姨竟然打开书房的们走了进去，宁浅语紧缩眉心觉得有点不可思议，宁仲远这么谨慎的人，怎么可能会允许佣人随意进出他的书房呢？

    难道...

    由不得她多想，脚步声又慢慢清晰的响了起来，只见她出来之后随手一关，竟然没有上锁，宁浅语简直不敢相信这样的事情竟然发生在了自己身上，怕不是今天用尽了她这辈子的好运吧！

    看着阿姨离开之后，宁浅语想也没想赶紧溜进了书房，轻手轻脚的关上门开始翻找，她记得以前宁仲远有一个保险柜，一般重要的东西都会放在里面，但怎么都找不到那个保险柜，难道他连整个保险柜都藏了起来？

    正找着，屋外的脚步声再次响起，听声音应该还是刚刚那个阿姨，宁浅语着急忙慌的躲在了办公桌下面

