
　　“我是绯红，绯红也是我。”

　　乔在脑海中朝着拉普拉希和‘绯红’大吼：“我接受我的命运……所以，让我来完成绯红的宿命。如你所言，我的家人，我的朋友，他们可以活下来。”

　　拉普拉希微笑：“作为豢养的宠物，他们可以活下来……一如我所说过的，他们，是非常好的庄稼。”

　　“那么，让我主导‘我的一切’……而不是这个蠢笨的家伙。”

　　乔大声的嚷嚷着：“就这个只会打打杀杀的蠢货，你指望祂能毁灭梅德兰？”

　　拉普拉希眯了眯眼睛，祂的脑门上浮起几条褶皱，显然祂在很努力的思索这个问题。过了好一阵子，祂才缓缓的点了点头：“当然，当然，人类的智慧……我承认，人类的智慧，超出我的预估。”

　　“当然，在我过往的，多次发动的对人族的打击中，对人族造成最大创伤的，是那些执行我的意志的人，而不是绯红祂们。”

　　“绯红，幽白，湛蓝，苍黑，祂们是非常锋利的刀，但是祂们对人族的杀伤……呵呵。”

　　“很好！你的建议，很好。”

　　拉普拉希嘟囔着：“反正，就算这次的计划，我的投影降临梅德兰，连带着绯红转生进入梅德兰的计划，都是由那些奸诈精明的人族提出……那么，为什么不呢？”23sk.Com

　　属于真正的‘绯红’的意志悄然隐去。

　　属于乔的意志迅速壮大。

　　乔恢复了对身体的掌控。

　　他大吼了一声，挥动着梅德兰之轴朝着四周胡乱劈打了一通，将几个靠近的神灵吓得向后倒退了几步，然后他迅速的一跃而起，背后的光翼狠狠一振，化为一道流光逃得无影无踪。

　　深渊在怒吼，祂愤怒的看着逃跑的乔。

　　但是乔甚至没回头看祂一眼。

　　虚空中，数以万计的神术攻击化为漫天流星，轰向了乔逃跑的方向。但是他的速度太快，一众神灵联手的最后一波攻击，没能碰到他的一根头发。

　　虚空中，一众神灵，无论是梅德兰世界衍生的掌控者，还是穆和穆忒丝忒这样的，以人类之躯，后天修炼而成的神灵，祂们悻悻然的看了一眼乔逃跑的方向，好些人同时吐了一大口气。

　　看门人一号慢吞吞的踏着虚空，一步一步的走了过来。

　　他同样看了一眼乔逃走的方向，然后注意力就放在了被禁锢得动弹不得的深渊身上。

　　“那么，我们联手，将祂彻底镇压吧。”看门人一号叹了一口气：“诸位尊贵的冕下也明白了吧？虽然是祂将诸位从虚空之外带回梅德兰……但是祂的终极目的，是为了毁灭梅德兰。”

　　“借助诸位的手，毁灭梅德兰，连同摧毁整个人族。”

　　“所以，祂同样是诸位的敌人，不是么？”

　　深海巨妖希贝尔庞大的身躯蠕动了一下，低沉的海浪呼啸声从祂身体内传来，祂的身躯上，一排一排密集的幽蓝色眼睛亮起，硕大的眼珠同时锁定了看门人一号的身体。

　　“人类……祂必须由我们掌管。”

　　“我们联手封印祂，但是，祂必须掌握在我们手中。”

　　“如果，你们人类再敢对我们做出当年一样的事情，那么，我们会立刻释放祂，任凭祂带给你们毁灭！”

　　高傲的太古凤凰菲尼克斯喷了一口火焰，冷然道：“丑陋的希贝尔说得没错，你们人类太过于不可测，太过于奸诈，太过于黑暗阴险……所以，深渊必须由我们掌控。”

　　太古冰龙王艾斯克抹了抹爪子，将脑袋伸到了看门人一号的面前：“还有，这次联手之前，你们许诺的报酬，要到位……同时，我们的眷族！”

　　一众回归的神灵，同时瞪大眼睛，死死的盯住了看门人一号。

　　那些没有眼睛这种结构，神躯是各种异化状态的掌控者，则是以庞然的神魂力量，锁定了看门人一号的身体。

　　看门人一号点了点头：“当然，诸位的眷族……你们的原始眷族，已经在漫长的岁月中……”

　　艾斯克不耐烦的喷了一口冰焰：“我们的眷族，是被你们消灭的！我记得很清楚，你们人类在最猖獗的年代，流行吃龙肉、喝龙血、穿戴龙皮套装……我没说错吧？”

　　一众刚刚还同心协力，围殴深渊和‘绯红’的神灵，身上同时涌出了浓郁的煞气。

　　看门人一号举起了双手：“当然，我不否认，我们和诸位的眷族，当年有一点点小小的摩擦……没错，我们……下手略狠了一些，我承认我们过往的错误。”

　　“所以，诸位的眷族，当然……在我们艾尔的秘库中，封印有诸位的一部分眷族，我们会释放他们。他们，很快就能回到诸位的身边，沐浴诸位的光和热。”

　　“同时，按照我们事先的约定，我们会让一半的族人，有目标性的进行修炼、转化……将他们的形态和血脉，转化为诸位的眷族。以梅德兰人族的数量，诸位的眷族族群，会恢复到上古时代的规模。”

　　看门人一号眸子里闪烁着清冷的光芒，他轻轻的说道：“当然，也要请诸位明确一件事情——以后，我们都是自己人了……我们，是命运共同体，我们必须联手，以维持梅德兰的安全！”

　　“还请大家记住，全知者的终极目标，是摧毁梅德兰……而诸位的出身来历，诸位应该很清楚——如果梅德兰被摧毁，你们会随之彻底毁灭！”

　　菲尼克斯的声音变得极其的阴郁：“所以，我们要找到希尔，将祂和深渊一并镇压……我们都有活下去的本能，活得开开心心、快快活活的本能……可是希尔，这个该死的疯子，祂一直想要将我们连同祂自己一起毁灭。”

　　看门人一号微笑，他又看向了穆和穆忒丝忒：“那么，两位尊贵的冕下……你们也出身人族，梅德兰的和平和安宁，所有生灵的安全和幸福，还要两位尊贵的冕下做贡献。”

　　看门人一号深吸了一口气：“两位可以坐享无穷荣耀，成为梅德兰的至高信仰……但是，每隔一段时间，希望两位能够……”

　　穆和穆忒丝忒相互看了一眼，眸子里同时闪过一抹亮光。

　　“当然，每隔一段时间，会有一批高素质的神仆，心甘情愿的进入艾尔圣地。”穆冷然道：“我和穆忒丝忒会配合你们的计划，但是……这是最后的警告——不要再对我们，动任何不好的念头！”

　　看门人一号叹了一口气：“如您所愿……希望，我们能够守护梅德兰！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第七百三十二章 联合的力量（2）免费阅读。https://www.23sk.net 