    夏子辰的话充满了无比的愤怒，仿佛恨急了这幕后传言之人。

    “臣遵旨！”

    夏元坤深吸了口气。

    可他心底清楚！

    这话一出口，他这骂名算是坐实了！

    因为那幕后之人……他永远都抓不出来！

    自己无能，又如何怪别人去说？

    “你们看看！”夏子辰满意点头。

    随后看着那些为夏元坤说话的臣子满脸冷色。

    “你们这些狗奴才，大夏养了你们这种狗奴才简直就是浪费粮食！”

    “倘若你们有皇叔一半才智，朕也不必如此闹心！”

    “朕乏了！退朝吧！”

    “臣等恭送陛下，万岁万岁万万岁！”

    众臣拜倒，夏子辰随意扫了一眼，一甩龙袍愤然而去。

    ……

    长生殿，夏子辰收起了太极殿的一副愤然，面色平静，不起波澜。

    “陛下！白院长已在殿外守候！”无舌开口说道。

    “传！”夏子辰放下手中折子。

    “臣白念生叩见陛下万岁万岁万万岁！”

    不一会儿，白念生就走了进来。

    “朕果然没看错白爱卿！”夏子辰很是满意。

    “承蒙皇恩！”白念生恭敬回话。

    “昨晚之事，你做的不错！”夏子辰这才开口赞赏道。

    “还是陛下慧智，臣下只不过是出点儿薄力罢了！”

    白念生闻言摇了摇头。

    要不是夏子辰一早的算计，估摸着他还得动番手脚。

    “民间舆论，说重要也重要，说不重要也不重要，只要稍稍引导，再拿出一些不知名的证据，大事可成！”

    白念生开口，对昨晚的事做了总结。

    “很不错！”夏子辰微微一笑，“只不过，你忽略了一件事！”

    “引导随重要，但防范不可无！你可知昨晚要不是朕，那些舆论引导者就已经没了？”

    昨晚夏元坤派出的黑衣人，全是尽数死在夏子辰手下之手。

    如若不然，不可能这么顺利。

    整个帝都会死上更多人！

    “什么？”白念生抬起头，面色大变。

    “做事要完全，不可有一丝疏漏，傻子尚且知道反击，何况是那夏元坤？”

    “陛下恕罪！”白念生反应过来，脸色大变，当场跪拜！

    “不必自责！”

    夏子辰也不多言，直接再次开口道：“朕传你来，是有要事交代，可不是要治你罪！”

    “请陛下吩咐，如若再出差错，臣下提头来见！”

    白念生信誓旦旦。

    “明日便是登基大典，难免有心之人会动手脚，朕要你速查整个帝都，任何可疑之人，都要将其扼杀！”

    说到这里，夏子辰语气严肃了起来。

    登基大典，乃是整个大夏最隆重的事情之一，万万不可有任何疏漏！

    但凡登基大典上出现一点变故，他这个帝皇都是失败的！

    “臣遵旨！”白念生也严肃了起来。

    “你要人手，朕给你人手，但是但凡大典之上，出现任何一点儿纰漏，朕可不会轻易放过你！”

    夏子辰语气冰冷，天地皇威轰然压下。

    白念生只感觉心脏受到了剧烈一击，呼吸也急促了几分。

    “臣遵旨，绝不会让任何可疑因素出现！”

    “去办吧！”夏子辰摆手，白念生叩首之后，退出了长生殿。

    “朕那几个兄弟，还需多久才可抵达帝都！”夏子辰突然开口对无舌问道。

    闻言，无舌立刻躬身：“算算时日，晌午便可抵达！”

    “传旨礼部尚书，让其亲自接待！”

    ……

    神武王府！

    夏元坤面色阴沉，回到府邸便叫来了手下心腹。

    “本王让你办的事，可有结果？”

    这心腹名叫纪肖，是夏元坤还未封王就追随于他之人，深得夏元坤信任。

    此时，纪肖听到夏元坤的问话，立马开口，“回王爷，属下已经办妥！”

    “那是先帝所灭的暗魔门，对皇室恨之入骨，其现代门主乃是半步神魔！”

    “好！”夏元坤这才舒了口气。

    半步神魔，足够了！

    只需乔装打扮，混入帝都，搅乱登记大典便好！

    至于之后这半步神魔死不死，可就不关他的事了。

    他的目的只有一个。

    他要夏子辰的登基大典……

    沦为笑柄！

