    战斗目标确定下来以后，奥菲莉亚说道：“邪教团和不死怪物的大军主力一定会集中进攻法师塔，否则拜耶兰方面就会派来更多的超凡者。

    “即便如此，它们在瑞文墓园方向也一定留着不少的活尸。我和米典麦亚有一些对抗大群活尸的能力，格里菲斯你也很强，但是我们没有擅长控制和大范围杀伤的强大法师。如果被低阶不死生物消耗过大，将会很难对抗它们留守巢穴的首领。

    “指望民兵来对抗大群活尸也不现实。我听说了格里菲斯你组织的车营，那个的行动速度太慢，每次遭到袭击都要花费时间构造工事，短距离进攻还行，但是瑞文墓园和我们很远，中间隔着不计其数的怪物。怎么办好呢？”

    安柏点了点头：“我也有一些大范围的杀伤技能，但是消耗很大。攻城弩炮应该有用。但是有了下城区的经验，尸潮会发动阻击，我们很难靠近到射程范围内。”

    总而言之就是需要歼灭大量的弱小活尸嘛，这个我熟。格里菲斯轻叩了一下桌面说道：“大群活尸交给民兵对付，机动、士气、战斗力的问题交给我来处理。我们明天天一亮就出发。”

    “真的要靠民兵？”米典麦亚一脸好奇，“既不拖累我们也能消耗敌人？”

    “没错，”格里菲斯再一次说道，“大家休息吧，我要做一些准备，明天天一亮我们就出发作战。”

    接着，他走到门外，把兰萨达和一些军事委员会的成员唤了过来：

    “诸位，我交给你们一个任务，关系到我们能否尽快击败不死怪物，让所有人重回家园。我需要你们全力去准备，早一分钟完成，大家距离安全回家的时间就近一分钟。”

    ……

    霍蒙沃茨的修托拉尔彼此间既是亲密的同学和战友，也是互不相让的竞争者。在这样的一个群体里，奥菲莉亚却隐隐有着数一数二的实力。传说拉萨尔追求过她一阵，很快就放弃了，放弃的原因可能是没有打过她。

    呓语森林事件中，奥菲莉亚的魔眼展现出了惊人的心灵控制能力，虽然尚不完善而且副作用很大，但是从她的自信来看，她的实力很可能已有了大幅度的提升。

    安柏在高地上目睹了奥菲莉亚在高速的机动中持续进行高强度的精密远战，如同刀尖上跳舞一般难以置信的战技让她穷尽言辞都很难完全展现给格里菲斯。可以确定的是，奥菲莉亚的战场直觉和大局观已经到了惊人的程度。

    这样的战斗让格里菲斯隐隐有些熟悉的感觉。

    对，就是这种感觉！格里菲斯的脑海中突然闪过一个名字——嘉拉迪雅。

    如果描述属实，奥菲莉亚一边战斗，一边在狭窄的废墟和活尸的脑袋、肩膀上跃动。她的箭术和步伐有着明显的精灵风格，对于人类来说是非常罕见的。

    米典麦亚的实力也不容小觑。之前协同作战的时候他给人的印象只是稳重而坚定的重步兵，但是之前的战斗中他表现出了强大的防御力和攻击力。对于一个序列8的低阶非凡者来说，米典麦亚拥有精良的重型甲和至少是附魔武器的火刃战斧。这些装备非常昂贵，维护成本也不低，可不是米典麦亚现在的身份能够承受的。

    他们两人已经具有相当强大的战斗力，尤其是在面对强大的不死生物的时候具有明显的克制优势。

    这两人的组合再加上攻击力惊人的安柏，哪怕是遭遇序列6的不死生物首领也有大概率可以击杀。和他们组队以后，格里菲斯的战斗位置就转变为辅助和牵制，在另外三人对抗敌军精英单位时压制大数量的活尸。

    当然，这只适用于小规模的战斗。大规模的战争还得靠我的智慧和组织！格里菲斯从窗外的黑夜收回视线，聚精会神的审视面前的一堆表格和文件。在窗外的广场上，兰萨达和好些军事委员会的成员们正带着忙碌的市民熬夜准备。

    “时间紧迫，千万不能疏漏了。数量和尺寸要仔细核对，时间表也得制订出来。”格里菲斯硬着头皮喝了一口苦涩的咖啡，他困的要命，只能靠这东西提神。

    但是，这东西完全喝不下去啊！

    格里菲斯开始往咖啡里加糖，然后打开窗户透透气。阴湿诡异的空气有一种黏在皮肤上的感觉，让人非常的不舒服。

    这个时候，会议室的门开了。安柏穿着单薄的衣衫探头看了看。

    “格里菲斯，你一直没有睡么？”女孩长长的金发蓬松的披在腰间，一脸睡眼惺忪的样子。

    “我得分秒必争。”格里菲斯晃了晃手里的文件。

    金发少女好奇的来到他的身边，低头看看他在写什么。长长的金发垂到格里菲斯的耳边，弄的他痒痒的。

    “看不懂哎，你在安排大家准备什么？怎么什么东西都有？”

    “这是弓箭手所需的箭矢、火油，根据我们的库存，携带量和射手的体力算出来的基数，这一份是已经掌握的运力和运输单位的编组与行进路线，瑞文是大城市，资料很详细，帮了大忙了，”格里菲斯有指了指另一份文件，“这个是工程施工进度测算，我让一个小队的民兵模拟了一下，情况很乐观。”

    “好复杂~”女孩由衷说道，“你真是和我见过的非凡者都不一样呢。有一种，怎么说，特别的感觉。”

    “嚯嚯，那自然是因为我是个好军需官和情报官，”格里菲斯翘着嘴角说道，“你可以再多夸夸我。”

    安柏跳上书桌，在桌角那边坐着，好奇而充满兴趣的看着准骑士的侧脸。

    火光照亮了她长长的金发，给修长结实又白皙的双腿蒙上了一层淡淡的光晕。格里菲斯有些晃眼，不由得看了看，急忙转过头去，继续自己的测算。

    “我知道答案了。”安柏突然说道。

    “知道什么了？”

    “你想做城市的老鼠还是乡下的老鼠？”

    “这是什么意思？”

    安柏目不转睛的看着格里菲斯，慢慢的说道：“乡下的老鼠能够安稳度日，但是吃不到都市美味的食物，城市的老鼠吃得好，但是可怕的猫也很多。”

    “嗯？这个意思，我懂了，”格里菲斯点了点头。

    “格里菲斯，不考虑来帕夏么？做一个自由的猎魔人，或者半官方的也行，”安柏不抱希望的说道，“那里虽然有各种各样的神秘事件，但是总的来说很安全，强大的邪恶不会注意那里，可以尽情的享受南境的阳光和热情。

    “以你的实力，一定会成为最出色的猎魔人，甚至可以组建自己的公会，带领和指引大家。会是一段很棒的故事的。”

    “帕夏啊……”格里菲斯放下笔，“我听说那是花园一般的城市。”

    “对哟，一年四季都像春天一般惬意，女孩们可以穿短裙和短裤，就像这样！你可以不用偷看的。”安柏拍拍自己长腿。

    格里菲斯倍感羞耻的捂了捂脸。

    “怎么样？”安柏接着问道，“如果你愿意，可以随时向拉莫尔府提出退役申请，我的校长，预见者格兰芬戴尔大人是睿智的元老，他可以帮助你，请伯爵府选拔别的修托拉尔替代，这在以前有很多先例。信标会欢迎你的加入的！”

    格里菲斯抬起头来，望着安柏。他意识到这是一个非常认真的建议。

    “预见者格兰芬戴尔阁下？”

    “是的，他是半神，这次任务以前他召见了艾露莎和我，”安柏说道，“风暴正在聚集，连他也难以解读的阴霾在逼近，在那些特别恐怖的存在面前，我们知道的越少越好。”

    格里菲斯迟疑了几秒钟。他摇摇头：“抱歉，安柏，请容我谢绝你们的好意。”

    “嗯，我就知道，”安柏从桌上跳下来，来到格里菲斯的身边，拍拍他的脑袋，“但是你要记得我的提醒，不要太靠近风暴。”

    “我记得。”

    “那好吧，我再去睡一会，晚安，”安柏摇晃着金发往门口走去，“城里的老鼠不要太幸苦了，小心被坏猫吃掉。”

    ……

    第二纪1444年4月1日，天刚蒙蒙亮，格里菲斯便来把几位非凡者唤醒，带着他们往河边走去。由于下城区的活尸数量有限，除了几处主要的据点以外的很多区域又一次被当地人控制。

    格里菲斯的眼圈黑黑的，一看就是一夜未睡。

    “你昨晚做什么了？”奥菲莉亚问道，“今天也会是一天的恶战，为什么不抓紧休息一下。”

    “因为它们不休息哎，我也只能抓紧时间。”格里菲斯指了指城北的方向。

    那里传来了阵阵犹如哭号和嘶吼的凄厉呼声，伴随着潮水般的脚步奔跑声。

    “城北的感染已经无法阻挡，”格里菲斯抓着一块面包一边啃一边说，“昨天夜间还不时有人逃过桥被我们收容起来，到了今天早上就几乎没有了。

    “超凡者们应该已经带领着军队和难民退往法师塔和更北面的区域，民兵们会封堵桥梁。”

