    “你来找我，就是为了告诉我，我很唐突？”

    　　王太卡看向充儿，也不知道是怎么样的心情，也不知道是怎么说出这样的话。就是，就是总觉得不舒服。特别的不舒服。

    　　可是偏偏两个人也没有什么特别合适的理由和关系去接触，这么说起来也真够唐突的。但是更唐突的是，充儿第一次对王太卡说出了这样的话。有些不适应。

    　　充儿伸手捂了捂刚刚被王太卡碰过的胳膊，躲避着王太卡的视线：“也没，即使身为亲故，也是可以祝福的吧。从最开始见到你的时候，再到现在，你变了很多，但是越来越好了。我还是为你开心的。”

    　　王太卡看了看充儿的脸色，又瞄了瞄充儿捂着胳膊的动作，嘴角微微一翘：“有意思，你继续说。”

    　　“没事啦！真没事了。”充儿看样子是不想和王太卡多说了，打算离开。

    　　王太卡侧过头看了看，皇冠等人还在客厅那边聊天。知恩酱和龙霸天在房间里。有了钟铉在，宋香菜和泰妍也暂时碍于面子不打架了，在厨房里忙活。而裴白菜则是在厨房那边帮忙，顺便有点偷师学艺的样子。

    　　总的来说，暂时没有人注意到王太卡和充儿在这边走廊拐角的一举一动。

    　　王太卡直接迈步拦住了充儿，说道：“你在躲着我？那又为什么来见我？”

    　　“我为什么要躲着你？”充儿笑了笑：“十七，你真的是想太多了。又变得不正常了吗？记得吃药啊！最近有按时吃药吗？”

    　　王太卡点点头：“一直在吃。”

    　　“不信，我检查一下。”充儿俏皮的转移话题。

    　　王太卡干脆陪着充儿演戏，他的药是随身携带的，就拿出来递给充儿。

    　　充儿结果药瓶，打开看了看，说道：“好像没剩多少了。如果不够，我那还有几粒给你应急。”

    　　“你那两粒不是药，是承诺。”王太卡伸出手：“药瓶还给我。”

    　　充儿没有说什么，有些黯然的把药瓶递给王太卡。然后就在放到王太卡手上的瞬间，王太卡直接反手抓住了充儿的手。

    　　“你干嘛！”充儿差点叫出来，这个臭十七又想干什么！

    　　王太卡则是一只手抓住充儿的手，另一只手拉起充儿的衣服袖子，随后的画面让王太卡眼皮忍不住的猛然跳了几下。

    　　“什么情况？”王太卡愣愣的问向充儿。

    　　只见充儿的手上，有着一道道的伤痕，似乎是被指甲抓的，而且根本不留情，能看到原本细嫩的皮肤都红肿起来。

    　　“你”充儿马上挣脱开了王太卡的手，有些怒气冲冲：“管你什么事？”

    　　“我不是一直这么唐突吗？你习惯就好了。”王太卡无耻的说道。

    　　王太卡本来还觉得充儿怪怪的，但是一直想不明白哪里的问题。直到刚刚充儿下意识的用手捂住了被王太卡碰到的胳膊。

    　　就算是反目成仇，就算是觉得唐突嫌弃，也不会有人用“捂”的方式来护住那条胳膊。那么这种动作只能说明，那是因为需要用这样的方式来缓解疼痛，也就是说那条胳膊有伤！

    　　再联系充儿刚刚的动作，先是皱了皱眉头，然后用手推开了自己胳膊上王太卡的手。

    　　如果王太卡不是在拍纪录片的时候经常受伤，那么他根本是不可能意识到这一点的。如果王太卡的躁郁症依旧严重，那么现在早已经陷入了矫情之中，也不会联想到这一点的。

    　　巧的是，王太卡曾经是经常受伤，现在的躁郁症缓解也不会莫名其妙陷入矫情，要不然今天就真的变成一个误会了。

    　　直到此时，王太卡又忽然想起之前一个雨天，自己遇见充儿的时候，她在偷偷摸摸的买药，而当时充儿身上也是很多伤痕。王太卡当时问了情况，但是充儿却含糊其辞。

    　　“这一次，还有之前那次，是怎么回事？”王太卡问出了自己的疑惑。

    　　王太卡这一次不打算装傻下去了。上一次是和充儿不算特别亲近，所以也就保持着不远不近的关系。但是这一次，王太卡看到充儿胳膊上的伤痕之后，心里真的是猛然一沉，难受的够呛。

    　　不只是因为充儿的伤，还因为王太卡此时才后知后觉，原本以为可以继续保持亲故的关系，可是到现在才发现那只不过是一厢情愿。原来自己的心，那颗自以为永远会为宋香菜一个人炙热跳动的心居然可以被人动摇了！

    　　充儿，本以为只是心疼你。但是现在才知道，好像不仅仅是心疼那么简单。

    　　王太卡后悔了，就像充儿在某一天夜晚无比后悔遇见王太卡一样，此时的王太卡也后悔遇见充儿了。因为遇见了，就戒掉就很难了。

    　　那天晚上少时宿舍有两个失眠的人，一个是泰妍，一个就是充儿。今天却都在这里了。

    　　王太卡并不知道这其中的曲折，但是他现在心里明明白白的知道，今天晚上，自己肯定要失眠了。

    　　心中混乱的思绪如同火山爆发，瞬间冲破了王太卡的心理防线，瞬间心跳加速，眼神颤动，心跳加速。

    　　这是许久没有经历的躁郁症发作的征兆！

    　　王太卡哆哆嗦嗦的打开手中的药瓶，连忙吃了一粒药。

    　　充儿被王太卡这样的状况有些吓到了，连忙上前扶住王太卡：“你没事吧？怎么了？复发了？”

    　　王太卡缓了一会，把心中的冲动念头按耐下去，脸色有些苍白的看了看充儿，问道：“抱歉，我好久都没事了，今天不知道怎么”

    　　充儿点点头：“不用说，我知道。从你把塔斯马尼亚之心送给我的时候，我就有了猜测。”

    　　王太卡脸色瞬间没有了血色，如同内心深处的肮脏秘密被发现一样，下一刻甚至站起身甩开了充儿的手：“什么啊，我是说刚刚是我唐突了，那么就这样吧。”

    　　充儿看见王太卡的样子，原本不安的心却笃定起来，嘴角微微有了一丝笑意：“你不想知道我胳膊上的伤，是怎么弄的？”

    　　王太卡冷笑：“完全不想！”

    　　“哦。”充儿也不气不恼，问道：“你之前答应过我，要陪着我逛完五大宫吧？现在只逛完了景福宫和德寿宫。”

    　　“嗯。”王太卡点点头。

    　　“这里不是说话的地方，那选个风和日丽的时间吧。”充儿拿着刚刚王太卡的杯子，替王太卡带了一杯水：“我想我们应该好好谈谈。你也不能再骗自己了。就像不喜欢喝茶水的时候，就要大大方方的来倒一杯冷水。”

    　　王太卡接过充儿递过来的水杯，明明是冷水，却觉得如同沸水一样的烫手，让人有些抓不住。

    　　半响，王太卡才恍惚的听到了自己的问话。

    　　“要去哪？”

    　　“庆熙宫！”2k阅读网

