    李元霸和白起他们的那些进攻，都是十分的有效果。

    毕竟那些小国家本来就没有什么太多抵抗的心思。

    他们这段时间也是知道了有一些外来人疯狂的进攻他们。

    不过对于这件事情，他们这些人看的都是十分的平淡。

    反正他们本来日子过的也不太好，就算是背着工打下来又有什么关系呢？

    反正都是差不多的时候。

    而且他们这些人就算是再勇猛，也不过就是一些外来人而已。

    他们根本就听不懂他们这些岛国人所说的话，更何况是想要统治他回家的那些居民？

    最后的管理工作，终究还是会落到他们的这些人的手里。

    所以说，对于被攻打把这件事情，他们这些人的反应都十分的平淡。

    都是随意的表现出来的一副反抗的样子，然后就直接投降了。

    就算是白起特意挑选的那几个难啃的骨头，他们的反应也是差不多。

    反正对于他们统治地位并没有什么太多的影响，他们自然也是不怎么在意。

    对于这样的情况，让李元霸还有白起他们这些人都感觉有一些无力。

    就像是全力一拳打在了空气上一样。

    他们兴致勃勃的全力出手，结果根本就没有遇到任何的反抗。

    就算是上一次，虽然他们因为不知道具体的情况，面对的敌人都不怎么强，可是他们那些敌人最起码还是反抗他们了。

    哪像是这一次一样，根本就没有任何人反抗他们。

    这样的情况，也是让他们感觉自己心里面憋着一股火气。

    没有人对抗他们，也是让他们感觉异常的不爽。

    这些小国家都是怎么一回事？

    就好像是已经说好了一样，他们这几个小国家没有任何一个反抗他们的。

    对于这样的情况，李元霸和白姐她们都是感觉到了不可思议。

    当初要是他们在面对敌人的时候，哪怕敌人特别的强大，除非是有上头的命令，要不然的话，就算是战至最后一兵一卒，他们也是不可能就这样放弃的。

    对于这样的事情，并不是所有人都能够理解。

    这些小国家的生存条件，就是这么的恶劣。

    他们能够生存到现在这个时候，自然也是有着自己生存的本领。

    如果要是没有这样躺平的心态，估计他们这些小国家早就已经被消灭无数次了。

    他们能够存活到现在，最大的原因还是因为他们这样的心态。

    攻打他们的敌人如果要是特别的强大，那他们就没有任何的反抗，直接就是投降。

    这样一来的话，也是能够保证他们国家人民的安全。

    反正这些人会接受降兵的。

    而且对于他们这些人来说，面子这种东西完全不重要，反正只要能够活下去，最后他们很轻松就能够东山再起。

    并没有经历太长的时间，李元霸和白起他们这些人都是把他们的目标解决吧。

    因为他们的敌人并没有给他们太多的抵抗，他们解决这些人也是非常的快速。

    以至于他们在远远超出陶商的预料范围之内就回来了。

    “你们怎么这么快就回来了？”

    陶商看着李元霸和白起他们这些人，你是满脸不解的对着他们问的。

    按照着他对李元霸和白起他们这些人的了解，不应该这么快就解决战斗了呀。

    除非他们直接就是特别轻松的解决了敌人，要不然的话，他们不可能这么放心大胆的。

    “启禀陛下，那些小国家根本就没有任何想要反抗我们的意思。”

    李元霸和白起都是对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着他说的。

    在他们两个说话的时候，脸上的表情都十分的别扭。

    看起来都是有一些不爽。

    他们在之前出发的时候，可是并没有遇到到这些小国家会是这样的反应。

    如果要是他们早知道了这样的事情的话，可能他们就不准备带兵出去了。

    毕竟这样的事情对于他们来说，可真的是算得上是一点儿意思都没有。

    他们都算不上热身，基本上就是在这他们手底下的那些士兵溜达了一圈儿。

    这样的事情对于他们来说，更多还是一种侮辱。

    除此之外，他们也是并没有任何其他的感觉。

    “那小国家没有反抗你们？他们是因为之前的事情，已经对于咱们这些军队产生了害怕的情绪了吗？”

    陶商也是忍不住皱起来了他的眉头。

    这样的事情，就算是他之前也没想到。

    他更多还是按照着之前他面对的那些敌人来预判这一些国家的行为。

    要不然的话，他可能也会能够猜到这一球员的动作。

    不过这事情对于他们的影响也并不大，最多也就是让白起和李元芳他们这些人不太爽而已。

    对于他们最终的目的来说，那可以说的上是一点儿问题都没有。

    毕竟他们也不过只是想要占据这个岛国而已。

    在这个中间的过程并没有什么太大的影响。

    反正这这这小国家直接选择了投降，跟他们全力反抗之后，再被白起和刘邦他们打败，除了过程之中不一样之外，那就也是没有任何的不同了。

    这样的事情对于陶商他们来说，自然也是能够接受的事情。

    而过了并没有多长的时间，韩信和那些其他的武将们，也都是一起回来了。

    他们遇到的情况跟白起和李元霸他们两个遇到的情况差不太多。

    都是同样的事情。

    他们选择的那些小国家同样没有什么反抗的能力。

    基本上都是特别平和的接受了他们的攻打。

    这也是让他们这些人非常的难受。

    “虽然过程有一些不太对劲，可是最后的结果还算的上是挺不错的，最起码咱们解决问题的速度十分的快速。”

    陶商要是知道这些人的心情不太好，你是对着他们安慰性的说道。

    白起和韩信他们这几个武将也是点了点头。

    他们也是知道陶商到底什么意思。

    虽然说过程并不能够进入人意，可是这个结果对于他们来说还真是挺不错。

    他们不仅仅啥时候是计划完成了对于这些小国家的侵占，而且还是将这个速度大大提高了。

