    “呼——！”

    暴风雪中一点亮光闪耀在险峰山巅之上，仿佛一盏指路明灯。

    工藤优幸忍受着刀割般的呼吸痛楚，艰难吞咽了一口唾沫。

    “这里到底是……”

    “优幸！快醒过来，优幸！”

    泰迦急切呼唤声忽然在工藤优幸耳边响起。

    “泰迦？”

    工藤优幸循着声音看去，发现泰迦就在前方，却又似乎隔着一个世界，仅仅通过一道光门呼喊着。

    “你在干什么, 优幸？”泰迦紧张大喊道，“别再过去了，快回来！”

    “呼呼！”

    工藤优幸终于找到了方向，像是抓住救命稻草般迈步走向泰迦所在光门。

    这时，风雪中似乎还有另一道听不清楚的喊声。

    “阿树哥哥……”

    工藤优幸迷茫回过头，发现远处山脚有两道模糊少年身影找来，想要看清楚后眼前风雪突然加剧, 视野也彻底被黑暗吞噬。

    “优幸！”

    公寓卧室。

    泰迦3人等离子体守在睡梦中满头大汗的工藤优幸身边, 直到工藤优幸大口喘气地坐起身才放下心来。

    “到底出什么事了, 优幸？”泰迦迫不及待问道，“是不是托雷基亚又做了什么？”

    “我也不知道。”

    工藤优幸擦着汗摇头道。

    “我好像做了个梦，梦中看到一座很高的山，山巅上有一道光吸引着我，好像爬上山巅就能改变命运。”

    “山巅？光？”

    飘在一边的风马小人骤然愣住，下意识就想到了自己获取奥特战士力量的O-50战士之巅。

    应该不会吧？

    优幸怎么会梦到战士之巅？

    “哗！”

    伊吉斯。

    夏树透视看向工藤优幸公寓方向，发现没有太大问题后重新闭上眼睛。

    《太平风土记》的预知给了他一些思路，所以刚才他顺势就进行了一番研究。

    光暗进化之路短时间很难有什么进展，没有特殊情况的时候也只能靠命熬，哪怕有诺亚传承也没用。

    诺亚多少岁，他才多少岁？

    要不是众多高级素材再加上神光镜提供的进化之路，他连现在这一步都到不了。

    不过人间体等阶就不同了。

    人间体达到一定层次后即使不变身也能够使用巨人能力，神光镜等阶大概也是根据使用程度进行判定。

    而实际上他现在就已经能够使出巨人姿态时候的不少力量，就算没有7阶也差不了多少，努努力说不定能够提前完成进阶。

    巨人姿态都SS了，人间体不能太弱, 毕竟对他来说人类身体才是本体, 大部分时间也是以人间体姿态生活。

    夏树余光扫过打地铺熟睡中的赛门星人，起身走入身侧展开的光门。

    “顾问，”艾莉眼一亮，挺起小胸膛招呼道，“虚拟魔法卡片已经有结果了。”

    “这么快？”

    夏树意外停下脚步，伸手接住面前实体化凝聚的虚拟卡片。

    卡面还是怪兽奇玛伊拉图案，只不过数据已经发生了很大变化。

    使用这张卡片可以增加禁魔属性，使一定范围内魔法失效，当然，具体效果还有待实战。

    “辛苦你了，艾莉。”

    夏树心中涌起一丝期待。

    他现在还没有收录过魔法类敌人数据，不过只是模拟实验的话，之前那个女魔法师的数据已经足够作为参考。

    鼓励艾莉一句后，夏树迅速进入模拟战场。

    禁魔不是最终目的，按照他的设想，最后是要用来提升领域空间。

    现在他的领域虽然能够压制敌人力量，但却只有一层左右，而且效果也不是那么稳定，和奈克瑟斯一样有被敌人领域反转的隐患。

    ……

    次日上午。

    工藤优幸和宗谷誉负责将赛门星人护送到约定的购物中心，赛门星人却死皮赖脸拉上了佐佐木。

    已经很久没有出过外勤的佐佐木换上一身安保制服，倒是拿出了几分大姐头气派, 和平时职业OL完全是两个样。

    毕竟是曾经当过警察的女强人，业务能力并没有丢失。

    “高树先生，为什么你也要一起过来？”佐佐木无奈看向车内跟随的夏树，“要是有危险的话，我们可能顾及不到你……”

    “这个就当作委托费，有问题吗？”

    夏树在佐佐木注视下拿出一张虚拟武器卡片，瞬间将对方到口的话堵了回去。

    这段时间宗谷誉用过一次虚拟武器，虽然效果没有形容得那么夸张，什么战斗力暴增秒杀3名武装外星人，但也着实让佐佐木眼热了好些天。

    只是因为价格的关系，她根本没有多余的钱从夏树这里拿到新卡，就那么几张全部是宗谷誉和工藤优幸在用。

    “没、没问题。”

    佐佐木转变为笑脸，宝贝般将虚拟卡片贴身存放。

    早就想有一张防身了，有了这东西，有一点危险也无所谓。

    “高树先生吃不吃泡芙？这個购物中心好像有很多甜品店……”

    “可奈，别被他收买了！”

    伊吉斯办公室值班的美利花额头跳动，气呼呼告状道。

    “昨天说好留下照看公司的是他，结果半夜就走了！根本就是个大骗子！”

    “好了，美利花，”佐佐木笑道，“是我们的问题，本来就不应该让高树先生守夜。”

    “可奈？”美利花瞪眼道，“他还吃了我藏起来的泡面！”

    “泡面而已，乖，回头我给你买。”

    “社长，到了。”开车的工藤优幸提醒道。

    “大家打起精神来。”

    佐佐木迅速进入状态，趁着轿车驶入停车场的时候沿路观察环境。

    “话说回来，为什么要把地点定在这里？人这么多，安保工作很难进行啊……美利花，有没有什么异常情况？”

    “目前没有问题。”

    美利花调好购物中心监控，一边查看一边到夏树工位翻找。

    “奇怪，那么多东西都藏哪去了？吃完了？这也太能吃了……”

    “美利花？”听着通讯对面窸窸窣窣的声音，佐佐木疑惑道，“真的没有问题？”

    “没有没有，我在找设备呢。”美利花心虚连连解释道。

    “盯着点。”

    佐佐木没想多，心思全在接下来的警戒上。

    “阿誉和优幸检查路线，米顿千万别离开我身边，高树先生，你就先留在车上，可以吗？”

    “没问题。”

    轿车停下后，佐佐木第一个下车，接着是紧紧抓着背包的赛门星人以及殿后的宗谷誉和工藤优幸。

    夏树直到几人进入购物中心后才缀在后面远远跟上。

    赛门星人是怎么回事他差不多已经弄清楚了。

    那个一直被随身携带的背包里有一个奇怪的装置，内部有着明显的外星科技，再结合这个赛门星人的遭遇以及他看到的未来画面。

    所谓护送回家恐怕就是个骗局。

    选择这种人员流动性大环境复杂的购物中心，怎么看都不像是接应回家，更大的可能还是进行某种私下交易。

    不过这些和他无关，只要佐佐木几人没事就行。

    “唰！”

    才走到停车场出口，一道黑白身影忽然从墙角走出拦下夏树。

    “喂喂，你是保姆吗？！”雾崎眼睛乌黑，仰起头阴沉瞥视道，“今天我们谁都别想出手！好好看着吧！”

    “你又在搞什么鬼？”

    夏树念力感应到伊吉斯众人依旧安全后，视线落回时刻散发危险气息的雾崎身上。

    “让那个赛门星人去伊吉斯的人就是你吧？对付一群普通人有意思吗？”

