    第183章 183：前往星罗帝国，清算开始！

    朱竹清心存感激。

    不知所措的看着宁荣荣，或许自己不应该瞒着她的。

    一切都不重要了。

    自己离开星罗帝国这趟旅程。

    不光认识了王也，如此优秀的爱人。

    还结识了宁荣荣这个好姐妹，就够了。

    “不要再胡闹了。”

    王也看着朱竹清和宁荣荣，斥责道。

    走上前，拉住朱竹清的手，沉声说道。

    “荡平星罗帝国，我一个人就够了。”

    “我现在就带你回到星罗帝国，跟他们算账！”

    说着，王也一把推开殿门，攥着朱竹清走了出去。

    感受着王也的霸道，朱竹清如同提线木偶一般，任由王也拉住自己。

    他好霸道，想不到王也哥哥还有如此霸道的一面。

    也好，就让我疯一把吧。

    能够带着王也哥哥，回一趟我的故乡。

    一起回到我生长的城市、家族。

    这是朱竹清一直以来，梦寐以求的事情。

    回到星罗帝国后，我死了，王也哥哥应该不会跟星罗帝国作对了吧。

    “王也哥哥，我跟你们一起去。”

    宁荣荣从大殿中追了出来，神色激昂道。

    “我也去。”

    胡列娜紧随其后。

    王也转身看着，站在身后的宁荣荣和胡列娜。

    眼眸浮现一抹冷意，点了点头说道。

    “好，我们一起去。”

    说罢，四人行至落日阁，巍峨的庭院之中。

    王也吹响一道嘹亮的口哨。

    不多时，疾风骤起。

    漆黑的夜幕中，一道狰狞的黑色身影，遮蔽圆月。

    出现在落日阁庭院上空，背后巨大的翅膀挥动，落在王也身前。

    暗魔邪神虎狰狞的身躯，使得王也身边的朱竹清、宁荣荣以及胡列娜皆是一颤。

    “帝君大人！”

    落于庭院后，暗魔邪神虎察觉到王也周身散发出冷冽的杀气，不敢做作。

    收起往日邪魅的脾性，神色尊敬道。

    “这是...十万年魂兽？”

    朱竹清神色震惊道，它不知道暗魔邪神虎的真实年份。

    但是，暗魔邪神虎带给朱竹清的恐怖压力，让朱竹清如芒刺背。

    以及刚才面前魂兽口吐人言的举动，让朱竹清知道，面前的这种幽黑巨虎，是十万年魂兽！

    宁荣荣一脸惧怕的看着面前俯首的暗魔邪神虎。

    挽着王也的胳膊的身躯，不着痕迹的朝王也身后退了两步。

    显然，暗魔邪神虎狰狞的神色，让这位在七宝琉璃宗长大的大小姐，心中颇为惧怕。

    胡列娜知道武魂殿如今的动向。

    似乎是和星斗大森林里面的魂兽有关。

    而且，武魂殿颁布的制裁，宣布武魂殿与星斗大森林和平共处的法令，大陆之上如今无人不知。

    即便如此。

    十万年的魂兽，对少主如此尊敬，是胡列娜无论如何也不敢想象的。

    这可不是武魂殿的封号斗罗强者，而是星斗大森林的十万年魂兽。

    原本，王也说要带着众人前往星罗帝国。

    胡列娜还以为，是有武魂殿的封号斗罗强者追随。

    这十万年魂兽...未免有些，太过豪横了吧！！！

    “这是我的宠物，是我的属下！”

    王也察觉到三人惧怕的神色，解释道。

    “我是星斗大森林魂兽的帝君，星斗大森林百万魂兽皆听从我号令。”

    “区区一个弹丸帝国，还不是弹指可灭。”

    说着，王也走向暗魔邪神虎身边，跃上暗魔邪神虎后背，朝着三人招了招手道。

    “想必你们还没有坐过，十万年魂兽的交通工具吧，上来感受一下。”

    “凭借暗魔邪神虎的速度，两日时间，应该足够赶到星罗帝国了。”

    闻言，朱竹清愣住了。

    王也刚才所说的信息量，实在是太过巨大。

    不止朱竹清，宁荣荣和胡列娜也比朱竹清好不到哪里去。

    三人皆是感觉，脑海中如同闷雷炸响一般。

    昏昏沉沉的。

    “星斗大森林魂兽的帝君...”

    “统御百万魂兽！”

    “星罗帝国是，弹丸帝国？”

    太荒唐了吧。

    三人只感觉，一切如梦如幻，是那么的不切实际。

    但是王也现在的举动，却告诉三人，王也所说的是真的。

    要不然，十万年魂兽，会任由王也乘骑在后背上？

    刚才魂兽落地之后，口吐人言，对王也称呼为帝君！

    “太飒了，不愧是我宁荣荣喜欢的男人。”

    宁荣荣振臂高呼道，拉着胡列娜和朱竹清，快步朝着暗魔邪神虎身边小跑而去。

    走近暗魔邪神虎身边，宁荣荣看着一旁的朱竹清，笑道。

    “竹清姐，你坐在王也前面吧。”

    “说好了，回来的时候，可要换成我了。”

    闻言，朱竹清神色羞愧的看着宁荣荣。

    “荣荣，你胡说什么...”

    “还有娜娜呢。”

    “我没关系的，竹清姐，你就听荣荣的吧。”

    胡列娜摆了摆手道。

    看到三人达成共识，王也朝着朱竹清伸出手掌，笑道。

    “别愣着了，快上来吧。”

    “恩。”

    朱竹清娇羞的点了点头，拉着王也的手掌，翻身乘骑在十万年魂兽，暗魔邪神虎的后背。

    坐在王也的怀中。

    “我要骑虎头，娜娜你别跟我抢好不好。”

    宁荣荣委屈的看着胡列娜，指着暗魔邪神虎幽黑的虎头说道。

    “让我坐在虎头感受一下。”

    “好，我不跟你抢。”

    闻言，胡列娜轻笑道。

    虎头的位置，我抢来做什么，既然你要坐虎头。

    我就坐在王也身后好了。

    旋即，胡列娜脚尖轻踏地面，身形如同鸿雁一般，坐上暗魔邪神虎的后背。

    依靠在王也坚实的肩膀上，纤细素手，小心翼翼的在后背上勾勒着自己的名字。

    胡列娜坐在自己身后之时，王也感受到，身后紧密的贴合感。

    微微鼓起的馒头，使得王也感触颇深。

    想不到胡列娜平时不显山，不露水的，还真有货。

    就在这时，宁荣荣如愿以偿骑在暗魔邪神虎的勃颈处。

    抓着暗魔邪神虎两只毛茸茸的耳朵，看向身后三人喊道。

    “都坐好了嘛，准备出发了哦。”

    看到宁荣荣如此俏皮的模样，三人嘴角露出一抹笑容。

    王也摆了摆手道。

    “出发，星罗帝国！”

    “出发了，黑老虎！”

    见状，宁荣荣也学着王也的模样，拍了拍暗魔邪神虎的额头，说道。

    (本章完)

