    悬天大瀑，韩非的家中。

    在韩非的悉心指导之下，九音玲，已经从一个软妹子变成了翩翩少年……呃……也不能说翩翩，相貌嘛比较大众，因为用了点易容术，只是穿着比较干净。

    九音玲喜欢纯素色，她要白色，韩非那当然不能够给她做了啊！毕竟，穿白色的衣服，你再易容，也很显眼。别人那是想不注意你都难。

    韩非郑重地说道：“你要知道，易容术作用何其大……只要你的易容术高明，你可以伪装成任何人。”

    只是，九音玲此刻正照着一盘水，看着水里的自己，有些委屈道：“这一点都不好看。”

    韩非哭笑不得道：“废话，要那么好看干什么？难不成，你要人人都认出，你是九音玲才好吗？你这是要去体验普通人的生活，要去暗中观察……你又不是去参加什么选秀……听我的，准没错！”

    “选秀是什么？”

    韩非摆手道：“这不重要。重要的是，你以后出门，就这样打扮。你可以多买几套男生的衣服……嗯，最好再留点儿小胡子！你现在的样子，看起来像是小白脸。”

    九音玲：“……”

    在悬天大瀑这边，韩非想和九音玲偷偷跑出去，这显然是不可能的。

    索性，韩非也不瞒着，只求九音玲能够领悟逛街看戏的秘诀。

    地面上，宁京尧有些纳闷，嘀嘀咕咕道：“不是不乐意嘛？不乐意还带人家往外面跑？”

    悠野看着天空中一闪而逝的钓舟，微微摇了摇头，继续哼着小曲，摆弄着她的花草。对于她来说，养花就是她的道。

    易容后的韩非，应该没人能看得出来自己的真实身份。落到了城里的第一时间，他就是带着九音玲，到了人员流动最复杂的海洋生灵交易市场。

    这里，比村镇里的离空港还要热闹得多。沿街有店铺的，基本上都是大家大院。在外围的闹市中，许多人在卖东西，交换着。

    路边，有人铺开地毯，在交换。

    “走过，路过，不要错过。这里20多种生灵材料，烈火翅便宜卖啦！”

    “刚出炉的跳跳尾，10枚上品珍珠一条了哎！”

    “刚挖了一个海底秘境，吐血大甩卖，亏本清仓了！”

    “难得一见的神秘战技。就冲‘神秘’两个字，大家过来看一看！光看不要钱。”

    ……

    在碎星岛，卖吃的人并不多。不过，韩非还是去买了两串章鱼须，递了一根给九音玲道：“吃看看，这才是碎星岛的人们本来的样子。和村里，和镇里，没什么区别。当然了，千星城我没去过，那我不知道。”

    忽然，韩非眼睛微微一亮。他看见有人刚刚蹲下，铺开摊子。那人的手一挥，一只三变金参，落在了鱼皮摊子上。

    当即，韩非连忙跑了过去：“这三变金参，咋卖？”

    却见这人瞅了韩非一眼，他是没料到刚来就遇上客户了，当即眼睛一动：“嘿！兄弟，三变金参的价格，那是越来越高了。最近，很难得才会钓上一条来的。这样吧，你是我今天第一个客户，5000上品珍珠，不二价。”

    韩非嗤笑一声：“兄弟，我刚从炼器堂里出来。那里，刚成交一条，才3100，到你这卖5000，过了吧？”

    九音玲传音道：“我们没去炼器堂啊！”

    韩非瞅了她一眼：“我这还价呢，瘪说话！”

    却听那人笑道：“兄弟，现在好东西的价格居高不下，你又不是不知道。要不，你去换一枚能量灵果，那玩意500。呵，但是论效果，能跟三变金参比么？”

    韩非嗤笑：“3500，你卖就卖昂！不卖，我就走了。这里人多，我觉得，应该有人会花钱买的。你再等等……”

    “哎哎哎，兄弟，你这一刀，咔咔下去就1500啊？给加点，加点，三变金参现在真的不好抓。你看，为了弄它，我被海妖偷袭，肩头都给扎穿了。”

    说着，那人还要扒衣服，给韩非看。

    韩非咧嘴笑道：“那就不关我的事了。这玩意是大补，那战斗时候，也得有时间补啊！这样，给你加100……”

    片刻后，韩非得意道：“看见没？三变金参，轻松到手，才花了3600。价格不贵，但是的确很稀有啊。”

    九音玲眨巴了两下眼睛：“我看他，好像也不容易。”

    韩非顿时一噎：“那你看，我容易么？”

    九音玲连连点头。

    韩非：“……”

    俩人没走出1000米，就看见两个人手里抓着两条手腕粗的海蛇。

    那两人张大了嘴巴，咬穿蛇尾，正在狂吞海蛇的鲜血，喝到身上都是血。

    “嗝！爽！”

    那俩人还相互拍了一掌，满脸笑意。

    九音玲瞪大了眼睛，韩非淡淡笑道：“大补啊！这个可以增强力气的。”

    “可是，可是……就这样吃吗？”

    韩非撇嘴：“所以，你要出来逛街，深入社会底层，才能做到真正的入世。”

    ……

    一整天，韩非带九音玲去买过衣服，开过多宝鱼，看过斗殴，去过赌场……

    九音玲全程都是傻眼的。

    这样的地方，她可从来都没来过。特别是在赌场，韩非玩的是纯赌，结果输了3000上品珍珠，输得他头皮发麻，脸红脖子粗的。

    此刻，狂欢街，狂欢店门口。

    韩非指着狂欢店道：“普通人累了，有压力了，都会来这里喝酒。走，进去喝两杯。”

    九音玲皱着眉头：“里面，有不好的味道。”

    韩非直接抓着她，进入狂欢店道：“啥不好啊？世外才高洁，入世只能浑浊一片……正常人的生活，都是这般污浊。”

    俩人来到吧台前，韩非喝道：“老板，先来10杯火狐酒。”

    “得嘞！”

    只见那老板给一个钢铁罐子里开了一个口，单手一抓，如火焰般的酒水喷溅而出，滚动到杯子里。暗红色的火狐酒，其实味道比不上韩非酿造的白酒。只是，味道也颇有特色，每次张玄玉过来都会点上一堆。

    看着杯子里还在燃烧着火焰的红色液体，九音玲感觉自己牙都快龇起来了。她的眉头紧皱，鼻子也皱起来了。

    “咕嘟！”

    “啊~”

    只看见韩非随手抓起一杯，灌进嘴里道：“尝尝？”

    “我不！”

    九音玲绷不住了。白天逛街，她还能忍受，起码不用自己上手，自己喝血。

    可现在，这火狐酒和喝血有啥区别？

    韩非勾着嘴角，笑道：“这都喝不了，你还入什么世？我跟你讲，修行并非空中楼阁。能在碎星岛的，哪一个曾经不是天骄纵横之辈？这搁人家村里、镇上，都是天骄，万人瞩目的那种。现在呢？都在这喝火狐酒，我也在喝。”

    韩非特别强调了最后一句，然后看着九音玲。

    却见后者大有一种泫然欲泣的感觉。

    在韩非的注视下，九音玲好不容易，端起了一杯，看向韩非。

    韩非催促道：“喝啊！喝啊！仙女只能在天上，人间的女子，就得落在地上，喝。”

    只见九音玲，像是做了什么重大的决定一般，抿着嘴，闭着眼，似乎豁出去的样子，张开嘴，猛地将火狐酒灌入嘴里。

    “咳咳！咳……”

    韩非挠了挠头，呛着了啊！

    韩非道：“不慌，不慌，你别喝那么猛。”

    完了，韩非随手举起一杯火狐酒，灌入嘴里，他看见有一个窈窕女子，正朝自己走来。

    下一刻，那女人趴在了韩非和九音玲中间，她唇彩鲜红，姿势婀娜道：“我能喝一杯么？”

    韩非耸肩：“当然，美女总是有特权的。”

    九音玲则皱起了眉头：“不行，走开。”

    那姑娘咯咯笑道：“呦，脾气倒是大呢！这位小哥，刚来碎星岛吧？模样倒是颇为俊俏，衣服干净，没喝过酒，啧啧……姐姐带你玩啊？”

    九音玲传音给韩非：“怎么办？她穿的太少了，我又不认识她。”

    韩非嘿嘿一笑，回应道：“仙女，欢迎来到人间。”

    九音玲皱着眉头，见韩非不管她，顿时就有些惊慌失措了。

    “嘭！”

    在韩非目瞪口呆之中，九音玲一挥手，把人家给拍飞了。

    韩非张大了嘴巴：这也行？

    韩非无语，直接抓起九音玲的胳膊道：“走走走，赶紧跑……”

    “啊……小王八蛋，敢打我？我招你惹你了？”

    这女人似乎很熟悉这里的场合。此时，不少战魂师、兵甲师都站了起来，一个个人高马大的。

    有人冷笑：“兄弟，没有缘由，随手出手打人，没有这规矩的吧？”

    有人重重地哼了一声：“个龟儿子的，红姑娘都给你们扇飞了，你俩不想混了是不是？”

    有人手中，已经拎着大斧：“六星星衔又如何？老子也是六星，今儿不给个解释，就别想出这个门了。”

    九音玲刚要伸出手“封”了人家，韩非连忙把她的手抓了下来，传音道：“这事错在咱们。还是赶紧溜，赶紧溜。”

    “啪！”

    那红姑娘，手中不知何时出现了一根鞭子，猛地在地上抽了一响：“知道你愣，不知道你这么愣！5000上品珍珠，要不然，这事儿没完。”

    韩非咧着嘴角：“打了就打了，你敲诈就过分了。今儿，小爷我要走出去，你拦一个试试？”

    “打了人你还狂？弄他。”

    只见韩非豁然一拳轰出，冲过来的两名兵甲师应声而飞，直接撞破了狂欢店，飞向外面的大河里。

    “个龟儿的，还真敢动手？兄弟们，上。”

    “砰砰砰……”

    “轰隆！”

    片刻后，韩非拽着九音玲，没入了人群。七拐八绕地找了个没人的地方，韩非脚下阵法一踩，隐身阵、敛息阵，盖了俩人的行踪。

    九音玲眨巴着眼睛，说道：“我是不是不该出手？”

    韩非瞅她那委屈的样子，长叹了一声：“罢了，罢了，回吧，回吧！总之，恭喜你，你今儿见识到了正常人的生活。”

