    

    侯齐也脸色严肃的说道“确实，如果不是这个标记的话，我也发现不了你竟然不是人族！”

    苏星钏缓缓说道“没有想到在这个宇宙偏远的区域，会出现妖族妖王的印记。这也说明我回家有望。你能告诉我你的这个印记是怎么来的吗？”

    “这是我在一个天狼族的部落里见到了一个祭台。祭台吸收了大量的天狼族的血液开启后，就见到了这个怪异的什么云山妖王了。我们两个交谈的不是很友好，他就在我的胳膊上弄了这么个东西。”

    侯齐讲述了这个印记的来历，这个没有什么不能说的，反正那个祭台被毁掉了。

    接着又问道“你到底是什么种族？”

    苏星钏没有回答他的问题，只是问道“那那个祭台还在吗？”

    侯齐不说话了，只是看着她。

    苏星钏小声嘀咕道“小气的男人，好吧，我不是人族，我来自中央星域，是天狐族人。”

    侯齐一愣“天狐族吗？那你怎么会来到联邦的，并且成了苏星钏？”

    苏星钏这时说道“我已经回答了你一个问题了，我希望你先回答我的问题，你说的那个祭台，还在不在！”

    侯齐轻笑一声，说道“在就被我毁了，不然的话，那个云山妖王也不会在我的身上留下这个标记！还说什么在中央星域等我！我想问一下，中央星域到底在哪里？”

    “毁了！你怎么能毁了呢，这样我什么时候，才能回到家呀？”

    苏星钏一听毁了，整个人都有点失魂落魄的！

    侯齐说道“那个东西天狼族多的是，你再去找一个不就行了！等等，你来自中央星域，天狼族的祭台怎么会能和云山妖王挂上钩？难道，，？”

    苏星钏回过神来，点头说道“你猜的没有错，天狼一族应该也是妖族的，只不过不知道为什么来到了这个星域来了！不过被你毁掉的东西，应该是妖族用来进行远程通讯的唤神台！”

    “对，对，对。云山妖王也叫那座祭台叫做唤神台！原来是通讯工具呀，我还怕那个是传送阵呢？”

    侯齐听后松了一口气，不过看着右臂上的印记，说道“既然是通讯工具，他怎么在我身上留下印记的？”

    苏星钏说道“妖族的妖王，作为完全领悟宇宙空间法则的存在，它的投影也能调动宇宙能量，自然可以在你的身上留下它独特的印记，不过你不用担心，这里离中央星域太远了，它是感应不到这里的。”

    侯齐糊涂了，诚心的问道“苏小姐，不，我该怎么称呼你？”

    苏星钏说道“没事儿，我的真名就是苏星钏，你叫我苏小姐就很好！”

    “你说的中央星域在哪里？还有什么叫领悟宇宙的空间法则？我们联邦的这些议员不是都领悟了空间法则了吗？”

    侯齐现在心中有无数的问题，都急切的想要问苏星钏！

    苏星钏笑着说道“你既然看透了我的身份，我就没有想瞒着你，不过你知道我想要什么？自从来到这个星域后，因为没有适合的能量，我的修为一直在下降，现在只有练气境了，如果再没有能量补充我的修为还是要继续往下降了！”

    侯齐眉头一皱，说道“我不明白你说的，什么叫合适的能量？你平常不修炼的吗？你说明白！”

    苏星钏停了一会儿说道“好吧，我就跟你从头说说。在这之前，你要知道我们所在的宇宙，每一天都在扩张。所以没有任何的生灵知道这个宇宙到底有多大。但是宇宙的内部，根据距离这一个宇宙本源的距离，被分成了无数的区域，这就是星域。而中央星域指的是距离宇宙本源之地，最近的区域。那里的宇宙能量也是最浓郁的。”

    接着看了眼前的侯齐一眼，继续说道“在哪里，灵植，灵药，灵兽遍地都是，不过那里的百族修炼，很少利用这些外物，都是自己吸收宇宙能量修炼，这样才能保证修炼的根基踏实，而且因为那里靠近宇宙本源之地，各种法则显现。所以从炼气境开始就可以参悟各种法则！”

    侯齐听到这里说道“等等，那照你那么说的话，中央星域岂不是修炼者的天堂，那你怎么来到联邦的？”

    苏星钏听到侯齐的问题，脸上顿时恼怒的说道“我正在我的宫殿中修炼，谁知道碰到了空间裂缝，被卷了进去。幸亏我父亲送给我的护身玉佩保护，不然的话我就死了！我醒了后，就在1号卫星上了。”

    “那你的修为？”

    苏星钏说道“哦，我原来是练神境中期。相当于你们人族的元神境的巅峰，可是自从到了联邦后，我族的修炼功法在这里根本无法修炼，我的修为一直在往下掉！直到上次我无意中见到了你的那个朋友贺兰，被他身上的能量所吸引，这才不得已来找你！”

    侯齐犹豫了，不知道该怎么办？于是开始沉默！而苏星钏一副眼巴巴的期待的表情看着他！

    过了一会儿，说道“苏小姐，你的存在对于我们联邦来说是一件大事儿，我希望你跟我去见我师傅！至于你的所求，见过我师傅后，只要他同意，那就没有什么问题了！”

    苏星钏说道“好的，我其实早就想去见见你们人族的最高领导了！只是一直没有机会，有你引荐的话，更好！”

    侯齐说了一声稍等，接着开始用终端通知焦心鉴！

    接通后，焦心鉴的声音就传了过来，“侯齐，有什么事吗？”

    侯齐郑重的说道“是，师傅。有一件大事儿，需要你马上过来一下.我在首都大学，一号宿舍！”

    焦心鉴听后，“嗯？好，我马上过去！”

    侯齐刚刚放下手，焦心鉴已经出现在了客厅！

    侯齐赶紧起身说道“师傅！”。

    苏星钏这时也站了起来，盈盈的行了一礼，说道“天狐族，苏星钏见过人族最强者！”

    焦心鉴听到苏星钏这样说，看了一眼侯齐，再看向了苏星钏，没有发现异样，接着发动自己的仙识，扫过苏星钏。这一扫不要紧，顿时发现了苏星钏的真身！

    “好高深的幻术呀，如果不是我最近有所突破，还真的发现不了。你说你是天狐族，那你是来自中央星域了！”

    听焦心鉴这样说，不管是侯齐还是苏星钏都吃了一惊！        

