    地狱界，是三千大世界之中，比较特殊的存在。

    它与魔界一样，有别于其它大世界，与元始大陆上各大势力之间，关系都很不好，如同孤独的浪子。

    地狱界，不许外界之人踏足，哪怕是元始大世界之人，都不能轻易踏入地狱界。

    苏莫和六长老，耗时一个月左右，来到了地狱界。

    望着前往混沌通道的出口，苏莫和六长老暂时停了下来，驻足不前。

    “苏莫，我们去地狱界，不用偷偷摸摸，尽管光明正大。”六长老沉声说道。

    “他们不会杀了我们吧？”苏莫凝重的问道。

    “应该不会，地狱界和天人界几乎是死敌，曾经有过多次大战，我们是姬皓白的敌人，也可以说是天人界的敌人，敌人的敌人就是朋友，地狱界杀我们的可能性不大。”六长老。

    “但愿如此。”苏莫叹了口气。

    “现在，我们可谓是举世皆敌，若是能够得到地狱界的庇护，安全无忧。”六长老道。

    “嗯。”苏莫点头。

    “地狱界的界主，被称为狱主，修为是道境大极位巅峰，而且是道境大极位之中最强大的存在之一，靠着特殊的能力，实力仅次于道主，威震三千大世界，只要我们有了地狱界的庇护，天人界又有何惧！”六长老面色冷然的笑道。

    “狱主？”苏莫低声自喃，他来地狱界最主要的不是寻求庇护，而是找到芊寻月神魂不断流逝的原因。

    “走吧！”六长老招呼苏莫一声，然后，两人身形一动，联袂向前飞去。

    很快，两人飞出了混沌通道，一个庞大的世界，展现在了众人的眼前。

    这是一个没有天空，没有光明的黑暗世界，灰蒙蒙的空间辽阔无垠，大地之上不时的有淡绿色的雾气飘荡而起，如同大地上破裂了一个个气泡。

    嘭！

    就在这时，一个巨大的黑影，猛然降临在了苏莫和六长老的身前，巨大的力量，让得大地都震颤了一下。

    “报上名来，有何要事，乱闯者死！”

    沙哑的声音，从黑影的口中响起，震耳欲聋。

    苏莫抬头一看，好家伙，这人长的简直丑到了无法直视的地步。

    这是一位全身漆黑的怪物，身高约莫三丈左右，青面獠牙，头上的头发约莫三寸，如同钢针般耸立。

    此人的背上，长着十根长长的黑色骨刺，每一根都有两丈长，如同背着十根大枪，阴森、冰寒的气息强大到了极点。

    “在下光明神坛原六长老光普，这位是苏莫！”六长老立马开口，先是报上了自己的名讳，然后又报上了苏莫的名讳。

    他的本名，叫光普。

    六长老不敢怠慢，眼前之人背后长着十根巨大的骨刺，说明此人乃是地狱界的十刺夜叉王，和他是相同境界的强者。

    “苏莫？”

    十刺夜叉王闻言一怔，然后上下打量了苏莫一眼，问道：“你就是洛华天书上的苏氏？”

    呃~~~

    苏莫一愕，对方没有询问他是不是姬皓白要对付的人，居然直接询问他是不是苏氏，看来很多人都猜到他就是苏氏了。

    “正是。”苏莫点头。

    “所谓何事？”十刺夜叉王问道。

    “在下与天人界姬皓白交恶，已经不死不休，外界无安生之地，特来投靠地狱界。”苏莫抱拳说道。

    十刺夜叉王闻言，沉默不语，他丑陋的脸盘上，也看不出任何的表情。

    苏莫有些紧张，若是此人不同意，或者直接驱除于他，那可能就有些麻烦了。

    “跟我来吧！”

    少倾之后，十刺夜叉王冷冷的说道，然后转身大步离去。

    苏莫见此，和六长老对视一眼，然后快步跟上。

    地狱界的大地，没有高山大川，更没有森林花草，一片暗沉。

    大地之上，偶尔有一些十几丈高的小土坡，以及一些暗黑色的植物，冒着幽幽的淡绿色雾气。

    苏莫和六长老，跟着十刺夜叉王的背后，一步千丈，快速的前进。

    一路上，他们遇到了很多巡逻的队伍，每个队伍少则三五人，多则十数人，都是各种鬼物，模样丑陋。

    但是，每一个队伍，领队之人，均是一位夜叉，少则七根骨刺，多则八根骨刺。

    “苏莫，听说地狱界很小，普通的造化境武者，两个时辰便能绕一圈，今日一看，此言或许属实。”

    行走之中，六长老向苏莫传音说道。

    虽然这地狱界之中，有无形的力量阻挡着他的神识探查，但是，以他的观察来看，地狱界的确不大。

    “强大与否，不在于地盘的大小。”苏莫传音回道，荒界倒是够大，但是却弱到了极致。

    “的确，地狱界除了狱主之外，还有三大夜叉皇，实力非常可怕，据说地狱界强大的根源，就在于地狱魂钵。”六长老传音道。

    “此物的确是神奇。”苏莫道。

    两人传音闲聊之间，约莫一刻钟之后，三人来到了目的地。

    前方，是一片建筑群。

    连绵的黑色殿宇，密密麻麻的布满了方圆数十里的地域，而在无数的黑色殿宇中央，耸立着一座漆黑的宝塔。

    此塔，高约百丈，算是整个地狱界最高的建筑了，整个宝塔发出刺目的黑光，浓郁到极致的阴森气息，笼罩在宝塔的周身。

    “跟我来，莫要随意行走，否则杀无赦。”十刺夜叉王回头看了苏莫和六长老一眼，冷冷的说道。

    “是！”苏莫和六长老点头。

    随后，十刺夜叉王，带着苏莫和六长老，走进了建筑群之中，最后来到了一座较大的黑色殿宇之前。

    “燐皇，苏莫要投靠我们。”

    十刺夜叉王单膝跪地，向着眼前的黑色殿宇沉声说道。他直接忽略了六长老，因为六长老虽然修为很高，但是显然没有苏莫有分量，即便如此苏莫的修为很低。

    要知道，只要是能名列洛华天书的人，除了意外陨落者之外，百分之百的都能踏入道境，无一列外。

    而且，大多数将来的修为，都不止是道境中极位。

    直冲洛华天书诞生以来，无论是三千世界，还是元始大陆，每一位达到道境大极位的强者，都是洛华天书上的人。

    所以，苏莫这个在洛华天书三千世界部分中排名第一的存在，分量可想而知。

    殿宇之中，寂静无声，但是，苏莫和六长老能够感觉到，仿佛有一双眼睛，在死死的盯着他们。

    “苏莫？莫非就是洛华天书的苏氏？斩去姬皓白一臂的苏莫？”

    少倾之后，殿宇之中，传出低沉而又漠然的声音。

    显然，苏莫的身份，以及这段时间发生的事情，连地狱界的高层都听说了。

    不过，关于姬皓白在三千世界通缉苏莫一事，闹得很大，地狱界想不知道都不行，而且，上次在玄冥大世界，地狱界好像也有人亲到现场。

    “正是在下。”苏莫点头说道，大放的承认了。

    “你们要投靠我们地狱界？”殿宇中的人，再次出声确认。

    “正是。”苏莫再次点头。

    “你们可知，加入了地狱界，便是彻底与外界决裂，任何人、任何势力，都将成为你的敌人。”殿宇中的声音，再次询问道。

    苏莫闻言愕然，居然还有此事，六长老并未提前告知他，加入地狱界等于和其他大世界甚至是元始大陆为敌吗？

    有这么夸张？

    上次地狱界有人去了玄冥大世界，不是也没有什么危险？

    想到此处，苏莫望了身边的六长老一眼，对方轻轻的点了点头。

    事实的确如此，但远没有这么夸张。

    地狱界与三千大世界或者元始大陆，是格格不入的存在，很多人敌视地狱界之人，甚至是出手灭杀，但还不至于说与任何人任何势力为敌。

    “在下无怨无悔。”苏莫沉默了片刻，郑重的开口说道，就算只是为了芊寻月，他也要留在地狱界。

    芊寻月的神魂，在不断的减弱，本来只有百年时间，虽然他已经数次用生之法则滋养，但是，目前所剩的时间也不是很多了。

    “好，你们若是愿意加入地狱界，本皇将通告元始大陆以及各个大世界，你们从此以后，将是地狱界的一份子。”

    低沉的声音再次响起，而后，黑影一闪，一道身影出现在了苏莫的身前。

    这也是一位夜叉，体型没有十刺夜叉王高大，模样也稍微好看一些，黑色的脸庞，其上布满了密密麻麻的小疙瘩，红色的络腮胡显得煞气惊人。

    不过，此人的背上，却是长着十一根骨刺。

    此人，乃是一位一十一刺夜叉皇，修为高达道境大极位。

    道境大极位的强者，已经站在了三千世界的巅峰，藐视众生的存在。

    就算是在元始大陆，也唯有道主方能镇压。

    “拜见，燐皇！”苏莫和六长老同时躬身，从十刺夜叉王的口中，他们已经得知此人的名号。

    这么容易就加入了地狱界，苏莫和六长老稍稍有些意外，不过，既然如此，那就以不变应万变。

    “很好。”燐皇微微点头，漆黑如墨的眼瞳之中，闪烁着幽幽的光芒，让人无法猜测其心中所想。

    