    混沌之外，临时空间。

    头顶上是一轮煌煌大日，又有白云朵朵点缀。

    云霞为穹，彩凤做禽，皓日当空，白云万里。

    入目的是一座江南园林，林台阁楼，假山流水，美不胜收。

    侧耳听云，似乎隐约还能听到丁当的水流声，份外悦耳。

    园林外是一片浓雾，什么也看不到。

    园林的中心处有一处亭子，亭前是一汪湖泊。

    湖泊中荷花盛开，粉红色的茶荷花散发出迷人的芳香。

    湖水流淌，不时有鱼儿跃出水面。

    亭子中，坐着一个身穿休闲服的年轻人，他闭着眼睛，皱起眉头，正苦思冥想着。

    时间对于大罗境的存在来说，根本毫无意义，无论是一年两年，十年百年，千年万年。

    得到人祖赠送的大光团之后，陈恒之就一直在思考着该如何设置这个金手指。

    当然，他想的更多，也更深远。

    若是简单的一刀999级系统，怕是根本就支撑不了他走向更高层次。

    无论是系统也好，商城、空间也罢，其实都是一样的。

    归根结底，它们的功能性质其实都是吞噬、侵占诸天万界而壮大自身。

    区别在于其吞噬、侵占的方式不同而已。

    有温和派，自然也有暴力派。

    前世看了十数年的网络小说，再加上穿越之后自己动手写了两本书。

    对于网络小说流派的了解，陈恒之自问了然于胸，知之甚详。

    再加上，说是得人祖恩赐也好、了结因果也罢，如今的他得到一身大罗境的实力和一个初始状态下的金手指。

    并非寻常的穿越者那般，需要从头开始，从零开始。

    所以，陈恒之有着充足的时间，尽量将这个金手指打造的更为完美。

    作为诸天流的老扑街写手，陈恒之知道这无量世界中，大罗境之上有着混元境甚至是道主境的存在。

    大罗境，超脱了原生世界，以真身行走混沌，游历诸天，也是永恒的开始。

    但想要更进一步，达到混元境甚至是道主之境，又何其之难也。

    更别说，他只是一个速成型的半吊子大罗了。

    陈恒之有着自知之明，知道自己有几斤几两。

    让他领悟大道，还是算了吧，一没天赋，二也没那个耐性。

    所以，在他想来，这个金手指就需要扬长而避短，将长处发挥出来，甚至是发挥出千万倍亿万倍的效果。

    苦思冥想了许久，他终于想好该如何打造自己的金手指。

    写小说，乃是诸子百家之一的小说家。

    虽然是不入流的一个流派，不为主流所认可，但却也延续了数千年而未断绝。

    并不似其他的流派一般，看似有着璀璨的传承，却逐渐消亡在历史的长河之中。

    归根结底，文字不仅可以承载传承，还可以承载欢乐。

    每当天下大定，百姓安居乐业之时，小说家就活跃了起来。

    因为，人们乐于寻找一些娱乐活动，来消磨剩余的时间，以获得精神上的充足感。

    而文字，承载着作者所刻画的一方或真实、或虚幻的世界，能给人带来无限的畅想和欢乐。

    如此，足矣！

    说小说家，陈恒之自认为自己配不上这个高大上的称号，顶多算是一个小说写手。

    然而，正是因为之前曾经写过两本网络小说，他深刻的知道，这些家伙的脑洞是有多大。

    于是乎，根据网文作者的职业特性，陈恒之将人祖所赐的金手指大光团进行了一番改造。

    将其打造成一方人道至高神器的雏形。

    他将其命名为诸天小说网！

    这是一个网站形式的金手指，可以辐射诸天万界。

    自动链接无数个世界中的每一个人族。

    在这个网站上，人们可以选择成为作者，也可以选择成为读者。

    作者，可以通过写小说的方法，聚拢粉丝，积累神力，达到一定的地步之后，点燃神火，凝聚神格，封神不朽！

    读者，通过每天自动散发的精神力，形成小说网特有的点币，订阅浏览小说，全订者甚至可以获得小说中角色的能力。

    这是一种作者、读者双方互赢的模式，互惠互利，共同进步。

    当然，这一切只是陈恒之的设想。

    看似很简单，实则其中的千头万绪都要他来设定。

    比如说，作者的等级设定，以及每一级的特性，甚至于，最后封神之后获得的能力。

    比如说，读者也需要等级，每一级又该设定什么样的特性，又能获得什么能力。

    这一切的一切，都需要陈恒之从零开始设定。

    好在大光团虽然只是一个金手指的雏形，但却有着三千大道的种子在内，无需要陈恒之自身领悟这些大道。

    否则的话，他的这个设想肯定成不了。

    经过一番长久的设置，不知过了多久，或许是千万年，或许只是一瞬间，金手指终于设置好了。

    “哈哈，终于好了！诸天小说网，启动运行吧！”

    陈恒之打了个响指，对着眼前已经大变了模样的大光团说道。

    “嗡！”

    一声令下，纯白色的大光球上散发出璀璨的光芒，并发出一道嗡鸣声。

    很快，大光球消失不见，一张散发着七彩之色的榜单凭空出现。

    榜单的样式极为古朴，有些类似于古代皇帝的圣旨。

    它的背面，写着诸天小说网五个大字。

    正面，则是一个网站模样，像极了陈恒之穿越后那方世界中的起点小说网。

    毕竟，现有的模板不用，自己去花心思构思的话，也太费时间了。

    当然，二者之间还是有一些不同的地方。

    网站正面的最上方，依旧是龙飞凤舞的写着诸天小说网五个大字。

    再下面，分成了五个板面，依次是书库、排行榜、神书堂、作家专区、读者页面。

    比较粗糙，也比较原始。

    书库的下方，又有着次级页面，分别是小说的分类，有着玄幻、仙侠、奇幻、武侠、现实、军事、历史、游戏、体育、科幻、悬疑、轻小说等。

    排行榜的下面，则是分成为几个榜单，分别是阅读榜、畅销榜、收藏榜、作者排行榜四个榜单。

    神书堂，成神之书，只是现在还没有作品。

    作家专区，就更好理解了，有着上传章节、查看数据、作家信息等一系列功能，属于作者后台。

    读者页面，也很好理解，可以查看读者自身的等级，以及一些后台数据。

    重点来了。

    作者分为lv0、lv1、lv2、lv3、lv4、lv5、lv6、lv7、lv8、lv9、神、至高神，一共是十一个等级。

    其中，想要成为作者，需要上传书名、简介、一万字的正文章节、不少于一千字的大纲等内容，并获得诸天小说网的审核通过，才能显示在所有的读者面前。

    只要通过了审核，才能正式成为一名lv0作者，获得发表正文章节的资格。

    这些正文内容，会同步出现在所有读者的眼前，以供读者阅读。

    相应的，读者观看这些公共免费章节的内容，并不需要花费任何货币。

    等到一本小说连载到一定的程度的时候，作者可以在后台申请上架，网站设定的程序会自动二次审核小说内容。

    只要小说内容没有违规之处，便可以开通VIP章节的通道。

    作者便可以上传VIP章节，通过收费的模式，使作者、读者互惠互利。

    而这个收费，收取的也不是任何金钱货币，而是网站特有的点币。

    这个点币，由读者每天溢散的精神力所凝聚而成。

    一个正常的普通人，一天所能凝聚的点币数目大概是100点。

    只要登录网站，并阅览小说内容达到两个小时，便可自动为其后台充值100点币。

    当然，两个小时已经是普通人的权限，毕竟，精神力有限，不可能24小时不停的溢散精神力。

    这是网站对普通人的限制和保护。

    回过头来说作者，开通了VIP通道之后，作者就可以上传VIP章节。

    这里，统一的收费标准是千字5点币，也就是一个标准的2千字章节，收取的点币数目是10点币。

    而如果章节字数是4千字，则收取读者20点币。

    依此类推，5千字是25点币，8千字是40点币，1万字是50点币。

    作者可以随意的上传≥2千字的VIP章节，字数不限，可以是2千，也可以4千，甚至一万两万五万十万都行。

    但值得注意的是，收费的标准是每200字算1点币，200字以下的字数是不算数的。

    比如说，一章的字数是2199字，那么也是按照2千字收费，其中的199字是不作数的。

    没有全勤，没有奖励，什么福利都没有。

    作者能拿到手的，只有订阅分成。

    订阅的人数越多，后台收取到的稿费就越高。

    稿费，亦是以点币的形式，于次月3日自动发放到作者的后台，而不是任何的实物。

    其中，读者订阅一章VIP章节，花费了10点币，作者可以得到5点币，网站收取5点币作为运营资金。

    也就是说，作者与网站的分成比例是5：5分。

    当作者后台的稿费累积收入达到了一亿点币时，便可以升级为lv2级的作者。

    累积稿费达到十亿点币时，自动升级为lv3级作者，百亿点币升级为lv4级作者。

    以十倍的方式递增，依次类推，想要成为lv9级作者，需要累积一千万亿的点币收入。

    当达到lv9级作者的时候，可以考虑点燃神火，凝聚神格，成为小说之神。

    至于后面的至高神，那更是要求众多，足以令人绝望。

    值得一提的是，成为小说之神后，稿费分成的比例将发生变化，从55分变成46分，作者可拿到6成的稿费。

    而至高神更是可以拿到7成。

    关键的地方来了，点币对于作者与读者而言，有什么用呢？

    当一本小说正常完本之后，网站将根据其章节平均订阅的水平，划分等级。

    三千均订以下为毒草，三千到一万均订为干草，一万到三万均订为粮草，三万到十万均订为仙草。

    十万均订以上，方可称为神书。

    值得一提的是，达到神书级别之后，这本小说甚至可以凝虚为实，化为一方实体的世界，成为作者的体内世界。

    作者成为创世之神，可获得小说里面的所有能力加成，亦可召唤小说中的角色分身作战。

    当然，召唤而来的角色，实力将会受到一定的削弱。

    这是作者的福利。

    对于读者而言，当一本小说正常完本之后，会自动出现一个兑换商城。

    商城中，将会出现小说中出现过的所有能力、物品。

    根据小说的等级，再根据粉丝值等级，读者可以兑换商城中的物品。

    简单的打个比方。

    《洪荒人祖，开局加入聊天群》小说完本时的字数，如果是200万字，而10万字上架销售，那么VIP章节字数一共就是190万字。

    读者全订一共需要花费9500点币，值得一提的是，读者虽然有等级之分，但并没有任何优惠。

    言归正传，《洪荒人祖，开局加入聊天群》小说完本之后，网站便会自动出现一个兑换商城。

    根据小说的成绩，兑换商城中出现的物品也将不同。

    如果是三千均订以下的毒草，那么商城中只会出现书中，人祖李洛开局时在聊天群中发送红包的灵草。

    也就是洪荒世界中那随处可见的杂草，价格或许是100点粉丝值，或许是200粉丝值。

    但消耗了相应的粉丝值之后，读者付出的粉丝值也会相应的减少。

    除非后面再行打赏，便可以再行兑换。

    如果这本书的成绩达到了五千、一万、三万均订，商城中出现的物品会更多，也更高级。

    比如说，书中曾经出现过，张三丰的功法，赵灵儿的造化诀等等。

    甚至，如果小说的成绩达到十万均，化为神书的话，商城中甚至会出现修行成仙的仙诀。

    当然，聊天群暂时是不用想了，那根本就不可能。

    除非哪天陈恒之晋阶了混元之境，而这方名为诸天小说网的金手指也成为大道至宝，还有着一丝的可能。

    lv1-lv9的作者等级，本质上并没有太大的区别，无非是收入的不同而已。

    一旦凝聚神格，点燃神火，成为了小说之神，作者就有了本质上的变化。

    其自身实力可以达到诸天万界共同划分的十阶人仙之境。

    至高神，更是可以达到十四阶金仙之境。

    说完了作者，再来说说读者。

    读者可以兑换小说商城中的能力，提升自身的实力。

    实力提升之后，读者每天所能贡献的精神力也变多，阅读的时间也变得更久，这是相辅相承的问题。

    普通人每天能溢散100点币，一天只能阅读两个小时。

    一阶后天境可以溢散200点币，阅读三个小时。

    二阶先天境可以溢散300点币，阅读四个小时。

    三阶宗师是400点币，六个小时。

    四阶通玄境是500点币，八个小时。

    以此类推，九阶渡劫境每天能溢散一千点币，十个小时。

    仙境的存在已经可以全天候阅读小说，十阶人仙境每天能溢散两千点币。

    十一阶地仙境是五千点币，十二阶天仙境是一万点币。

    十三阶玄仙境是五万点币，十四阶金仙境是十万点币，十五阶太乙境是百万点币。

    再之上的大罗境，已经可以触及到小说网站的本质，再论及点币已经毫无意义。

    通过溢散的精神力，再每天阅读小说，与书中的构思的情节产生情绪共鸣，全订一本书，获得兑换的资格。

    再兑换书中的能力或是物品，增强自身的实力。

    这便是读者的福利。

    作者、读者互惠互利，共同进步，皆大欢喜。

    陈恒之这个幕后老板更欢喜。

    当然，除了各自的福利之外，网站也有着一系列的规定，用以约束双方的行为。

    对作者而言，一经发现有着抄袭等违规行为，立即封禁账号，终生不得再进入小说网。

    对读者而言，一经发现有刷bug、薅羊毛等行为，也是一样的处理，封禁账号，终生不得再入小说网。

    可以说，这样的惩罚是相当的严厉了。

    无论是对于作者还是对读者来说，小说网站就是一个全民性质的金手指，鱼跃龙门的机会。

    只要有着诸天小说网的存在，任何人都可以获得咸鱼翻身的机会，甚至成仙成神都不在话下。

    可如果被封禁账号，那这辈子就再也没有任何机会了。

    当然，这是陈恒之自己的金手指，想怎么设定就怎么设定。

    看不惯的，完全可以不玩嘛。

    对于陈恒之而言，无论是作者还是读者，通通都是韭菜。

    无论是点币也好，精神力也好，都只是世界本源之力的一种外在表现。

    大概一亿点币，可以凝聚成一点本源之力。

    作者的稿费只有订阅点币的一半，另一半，留下一成用以维持网站的运行。

    剩余的四成就落到了陈恒之这个幕后老板的手里，成为他晋升的资粮。

    当然，陈恒之不知道的是，无论是他手中的四成，还是作者、读者手中的点币，都是被削弱了一次的结果。

    有句话说的好，一流的企业做标准，二流的企业做品牌，三流的企业做产品。

    诸天小说网的作者、读者都只是三流企业，他们都是生产线上的工人，负责生产商品。

    而陈恒之这位网站的主人，只是二流企业，虽然是工厂的老板，有着自己的品牌，但却没有自己的标准。

    李洛这位一流的企业主，做的却是行业标准，工厂老板陈恒之必须要向他缴纳专利费。

    做为盒子之外的高维存在，李洛哪怕是躺着不动，每天也有源源为断的收益。

    聊天群各分群是一重收益，陈恒之手中的小说网又是另一重收益。

    不得不说中，李洛已经将割韭菜这项技能开发到了极致。

    言归正传。

    构造诸天小说网时，陈恒之选定的是三千大道中的虚实大道。

    这是他深思熟虑的结果。

    别看虚实大道好像不怎么出名，也没啥威力。

    但还是那句话，没有弱的大道，只有弱的修行者。

    经过一番研究之后，陈恒之发现，虚实大道着实大有可为。

    只要有足够的影响力，便可以将一件物品由虚化实。

    这个影响力，有着多方面的因素。

    知名度、传唱度、社会影响度...等等。

    陈恒之决定了，以后主攻虚实大道。

    若是将这一道走到尽头，说不得可以证道混元，成为虚实道祖。

    到了那一步，甚至挥手间便可以将传说中的物品召唤出来。

    “不错，现在就到了验证的时刻！先选一个世界进行公测，再大规模不删档上线诸天万界！”

    仔细查看了一翻小说网的设定，发现没有什么问题之后，陈恒之打了个响指，兴奋的说道。

    “咦，我之前穿越的世界倒是有点儿意思，就拿他来公测好了！”

    沉思了一番之后，陈恒之将目光看向穿越后的世界，蓦然发现了一些不同之处。

    他双眼一亮，对着那方世界打了一个响指，身前的七彩榜单上绽放出璀璨的光芒，落入那方世界之中。

    “游戏开始了！”

    陈恒之的嘴角微微上扬，轻声自语道。

    .....

    宇宙为何？

    宇者，空间也；宙者，时间也。

    宇宙便是一方包含时间空间的世界。

    整个宇宙有多大？

    现代人发现，其可观测范围为930亿光年。

    就说现代人所在的地球，身处于银河系之内。

    银河系呈银灰色环形状，其范围内包括着几千亿颗恒星和大量星云，以及星际气体尘埃。

    银河系之外，是太阳系。

    太阳系又包括行星、卫星以及小天体。

    太阳是整个太阳系内唯一的恒星，即依靠自身发热反应产生能量的天体，它位于太阳系的中心。

    太阳系之外，还有着更为广阔的星系。

    无人知晓它的范围有多大。

    截至目前为止，除了现代人赖以生存的地球之外，还没有发现第二颗存在着灵长类生物的恒星。

    或许，现代文明是整个宇宙中唯一的灵长类生物文明，地球是宇宙中唯一存在着灵生类生物的星球。

    地球的每时每刻都有精彩万分的事情发生，有美好，也有悲伤。

    这一天，一道七彩光芒从天际而来，划过苍穹，落入这方宇宙。

    有如一滴墨水掉入海水之中，很快就散发出一道涟漪，弥漫整个宇宙。

    无论是地球，还是地外文明，只要有着灵长类生物的存在，都被这道光芒所覆盖。

    同一时间，地球上七十亿人的耳中都听到了一道声音。

    “叮！诸天小说网已正式公测，欢迎你的加入！点击可查看网站详情说明书！”

    伴随着这道声音的响起，他们的视网膜面前，好似出现了一道虚拟屏幕。

    屏幕的中央，出现了一行字。

    “天啦，这是什么东西？我是不是出现了幻觉？”

    “诸天小说网，难道这就是我的金手指？哈哈，我果然是天命之子，来吧，开启我的彪悍人生吧！”

    “小说网站？莫非是看用来小说的吗？这年头谁还看小说啊，怎么不弄个视频网站呢？”

    看到眼前的虚拟屏幕，所有人都沸腾了，他们议论纷纷。

    有人高兴，有人诧异，有人惊慌...可谓是众生百态，无所不包。

    刚开始时，人们以为只有自己获得了金手指，正暗自高兴呢。

    很快，他们就知道，这金手指人手一个，一个不落，人人有份。

    【精品七群】

    这是一个龙国网络精品小说作者交流Q群，里面的群员都是曾经写出过精品小说的网文作者。

    要说这突如其来的变化，什么人最快接受的话，那非网文作者莫属了。

    整个龙国，网文作者超过了2000万人。

    其他国家几乎可以忽略不计。

    而龙国的二千余万网文作者之中，九成的人都只是曾经注册了一个作者账号，实际上名下一本书都没有。

    其余的一成里面，又有一些写着玩，并不在乎稿费收入的。

    刨除掉这部分玩票的人，整个龙国，真正称得上是网文作者的大概是百来万人。

    这一小部分人中，大部分是兼职玩家，或许他们的名下有着一部甚至是数部作品，但他们显然有着本职本作，并不在乎这些作品能带来什么收益。

    再刨除掉这些人，真正全职写作靠网文吃饭的人，大概是不到十万人。

    而能够靠写作稿费月收入上万的人，更是不到万余。

    精品群里面的人，便都是最少月入万元的存在。

    至于另外的万订群、大神群，自然是更为顶尖的存在。

    此时的精品群，虽然只有百来个人，却异常热闹，分分钟99+条信息弹出。

    【七月酒仙】：“你们看了那个诸天小说网没有？好像是一个与起点相同的网站！不过，它面向所有人，甚至还包括外星人！”

    七月酒仙是一个在职大学生，别看他年纪轻轻，但入行已经多年，写出过几本精品小说。

    包括正在连载的《我被妖魔圈养了》等大火的小说。

    看着眼前的虚假屏幕，上面显示着一个极为玄幻的网站。

    正是诸天小说网。

    网站的上方，是他以自己身份注册的读者账号。

    点进读者账号，显示着他那现实的头像以及他的ID，名为七月酒仙。

    下方的点币为0点，另外，还有一行极为显眼的字迹。

    当前在线人数：65422145454人。

    六百五十余亿人，远远超出了地球人数的总和。

    因此，他有理由怀疑，这个网站不仅联接了地球，还联通了地外文明，甚至是其他世界。

    【天帝大人】：“属于本天帝的时代来临了，朕要君天下，凝聚神格，一举成神！”

    天帝大人是一个刚出学校的医学研究生，平时说话也很中二，但入行却已经有六七年之久。

    写出过多部大火的精品小说，包括正在连载的《横推诸天从风云开始》。

    看完了诸天小说网的说明之后，天帝大人心中的惊喜之情可想而知。

    他二话不说，立即就注册了一个作者账号，笔名就叫作天帝大人。

    万幸的是，这个笔名还没有被人抢注。

    【熊二先生】：“真正的大时代来临了，对于我们网文作者来说，这是最好的时代！我们有机会长生不死，成仙成神！诸位，能否证道，就在今朝！开工吧！”

    脑海中回想着关于诸天小说网的信息，熊二的双眼绽放出兴奋的光芒。

    做梦也想不到，竟然会有如此神奇的事情发生，降临到了全世界。

    而他做为一个网文作者，几乎已经拿到了通往超凡的船票。

    【鱼儿小小】：“我要赶紧将手头上这本切了，再好好构思一本新书，争取在诸天小说网上一炮而红！”

    看着眼前的虚拟屏幕，再瞄了一眼电脑上码的字，鱼儿小小下定了决心。

    手头上这本书已经写了八个多月了，成绩不可避免的下滑，如同鸡肋。

    弃了可惜，再写又没激情。

    若是平常，那她怎么也得咬牙写下去。

    但如今诸天小说网降临，还考虑什么？

    直接切了开新书，征战诸天小说网！

    【小白变老白】：“切书+1，鱼大等我，咱们一起！”

    【孤独的小文】：“我才八十来万字，还真有些舍不得啊！”

    【天帝大人】：“我也舍不得，要知道我手上这本每天新增过万，一个月少说也有两万多块！但在成仙成神面前，钱财算个屁啊！”

    【熊二先生】：“天帝说的不错，相比成仙而言，钱财算的了什么？谁也不能阻止我！”

    “叮！管理员鹿鸣开启了全员禁言！”

    【编辑鹿鸣】：“诸位，诸天小说网的信息，我也看了，确实是一个很大的诱惑，但希望你们可以好好考虑一下，不要盲目的切书，以免造成不可挽回的后果！当然，我也不会阻拦大家的前途，你们也认识我这么久了，只是希望大家不要冲动！冲动是魔鬼啊，希望三思而后行！”

    “叮！管理员鹿鸣解除了全员禁言！”

    说完一通场面话之后，鹿鸣编辑就解开了禁言。

    他知道，在成仙成神的诱惑面前，任何语言都是苍白无力的。

    但身为编辑的职责，他不得不站出来，劝阻一番。

    这个突如其来的诸天小说网信誉如何？是否能如其所说，成仙成神？

    谁敢保证？

    要知道，写小说并不是一件很快就可以见到成效的事。

    新书期长达1个月，这期间是没有任何收入的。

    若是不能上架，或是收入不高，不足以成神，那怎么办？

    现实中的小说切了，没有收入，另一边又不能达到目标。

    那怎么办？

    这些问题，都是需要认真考虑的。

    若是一拍脑袋就不管不顾，一窝蜂的冲到诸天小说网，到时候连上架都不能，那不是抓瞎了么？

    【鱼儿小小】：“鹿大说的有道理！这样吧，我这本正好快写不下去了！就让我先去试试水吧！”

    【熊二先生】：“如此也好，我这本还没上架呢，构思就花了我三个月时间，若是就这样切了，还真的有些舍不得！”

    【天帝大人】：“我决定了，今天就不日万了，先去撸一个开头出来，双开试试吧！那边起来了，这边立马切！”

    【七月酒仙】：“聪明的人已经上传了一万字正文和大纲，等待审核了！”

    【孤独的小文】：“啥，你已经上传了？你个畜牲！”

    【鱼儿小小】：“畜牲！”

    【熊二先生】：“畜牲+1”

    【天帝大人】：“畜牲+1”

    【编辑鹿鸣】：“畜牲+1”

    “叮！编辑鹿鸣撤加了一条消息！”

    【七月酒仙】：“晕，不是我！是瓜子酱油他们兄弟，我在另外的小群看到的！他们两兄弟都上传了新书，等待审核呢！相信马上就能看到了！”

    【天帝大人】：“哦，原来是他们兄弟啊，那就不足为奇了！连续日三万的畜牲，就连号称有着码字系统附身的老鹰都只能甘拜下风！”

    【熊二先生】：“果然啊，有码字天赋的人就是不一样，哪怕是新时代降临，也很快就抓住了时机！”

    【孤独的小文】：“听说他们兄弟俩的年收入高达一千个，是不是真的？”

    【七月酒仙】：“是的，我听人说过，他们俩工作室的书，包圆了某卢的大半天榜，每个月都至少有一百个进账！再加上他们在点娘运作的这本大魏，名气起来了，版权也差不多要卖出去了！”

    【鱼儿小小】：“嘶，一年一千个，羡慕啊！”

    【天帝大人】：“可恶，本天帝入行这么多年以来，也才赚到五十个，太可恶了！”

    【熊二先生】：“你也是狗贼，凡尔赛成精的狗贼！”

    【裴屠狗】：“诸位，莫水群了，开工吧！我已经写了六千字了！”

    【孤独的小文】：“咦，狗哥，你的手好了？”

    【是只菜狗】：“大事件，番茄的书已经出来了，快看啊！”

    【六月观主】：“什么？为何会这么快？难道番茄早就准备好了么？”

    【真愚老人】：“是啊，太不合常理了！”

    【烽仙】：“番茄新书名为《宇宙级职业选手》，我先读为敬！”

    很快，精品七群就沉寂了下去，因为大家都去了诸天小说网。

    天帝大人看到群里的消息，连忙看向诸天小说网，果然，上面已经有了几本小说的存在。

    《宇宙级职业选手》

    《仙道真途》

    《洪荒之人祖崛起》

    《洪荒狩猎者》

    番茄的书高居首位，其余书的作者都是一些新ID，可能是老作者，可能是新作者，暂时不知道作者的身份。

    点开第一本，番茄的《宇宙级职业选手》！

    分类：科幻、未来世界

    简介：3026年，人类第一次登上了荧火星。

    3052年，第一届世界武道大赛举行，这是全球最高规格的格斗赛事，全球为之狂热。

    世界级顶尖选手“枪魔”许景名，于二十六岁那年，带着征战赛事留下的一身伤病，选择了退役...

    一个风起云涌的新时代，开始了！

    正文：

    第一章、许景名

    第二章、指导战

    第三章、李渺渺（上）

    “蓝星3081年7月2日13：50，夏国最繁华城市‘滨海市’，此时乌云密布，雷声轰隆，眼看着一场暴雨要来....”

    点开第一章，天帝大人认真看了起来。

    每章三千余字，一共一万字的内容很快就阅读完毕。

    “大神不愧是大神，文笔上乘，有一种娓娓道来的感觉，每一个角色都有各自的闪光点！这份笔力，我自愧不如！”

    看完了番茄新书的一万字内容之后，天帝大人点燃了一根烟，整个人的心神陷入了空灵状态。

    他在考虑，他自己的新书，又该写个怎样的故事呢？

    不仅是他，其他的网文作者也都在考虑新书的问题。

    其他人，也都沉迷进了诸天小说网之中。

    网络上，无数关于诸天小说网的信息，以每秒一亿条的速度出现。

    所有人都知道，一个全新的时代，拉开了序幕。

    当然，这只是地球上七十亿众生的一个小小缩影而已。

    在地球之外，一颗名为辰阳星的星球，有着无数的国家，有着近十亿人口。

    只不过，这个星球上的人族还处于封建时代。

    但是，与地球不同的却是，这是一个有着武功的星球。

    至强者，分江断流，搬山入海、御风而行亦是等闲。

    当诸天小说网降临时，整个星球的人都懵逼了。

    而如辰阳星般的文明星球，整个宇宙世界之中，足足有着数百个之多。

    有的是封建武侠社会、有的是如同地球般的科技社会、有的是原始部落社会...等等。

    在同一时间，整个宇宙世界的所有灵长类文明，650多亿的人族或类人生物，都接到了诸天小说网的邀请。

    这不仅是属于地球人的新时代，还是属于无数外星文明的新时代。

    准确来说，是属于整个宇宙世界的新时代。

    ....

    “咦，信仰封神类的金手指？这小子还真是有点儿意思！”

    另一边，刚刚从西游记世界回来的李洛，立马就感觉到了陈恒之的动静。

    他目光一动，关于诸天小说网的所有信息自动涌入脑海。

    瞬间，李洛就对这个金手指了如指掌，嘴角微微上扬。

    小说成神，以及香火成神、神道气运、非人修神、都市神职...等等，都是属于信仰封神的范畴。

    严格来说，是属于炼假成真的修行道路。

