
第17章重阳遗刻

四年后，这几年谢玉在江湖行走见识不少阅历有了很大增加。

就武功而言，虽然浪费了不少时间，但在上个世界几门神功凝聚的混元真劲护持下，一阳指心法所凝聚的一阳指内息，已经达到一流高手的境界了。

这可比在上个武侠世界强多了，自己也偷偷施展过《如来神掌》，但只能打出第七式“佛光普照”威力，还没原来的四分之一大，不过就杀伤力来说也比一阳指强，只是不好人前显露。

而偷偷练过的《天残神功》，威力正常大小，只是只能用处第一式“天地无情”，结果虚空凝结出，一道腿印，一脚能提断好几颗大树，威力很大，消耗也不多，只是用完心浮气躁，有想杀人，所以比较少练。

不过这《天残神功》心法还是很有好处的，个人比斗时，运转《天残神功》内劲，可以吸收敌人劲力，增加自己打出的劲力，能越战越强

不愧是邪道顶级功法，只是每次使用完，总想杀人就不太好玩了，还好可以用《如来神掌》内劲化解，不愧是相生相克的功法。

经过这四年的历练，谢玉已经有七袋长老，升到八袋护法，现在有升到九代长老负责，丐帮药堂，实话在谢玉的干涉下，丐帮这个江湖第一大帮，居然又以医术闻名了，这当然有谢玉的功绩。

但谢玉也有很大收获，有那么多医学研究对象，自己的武道修为也医治病人很大提高。

毕竟疾病是人体循环系统出了问题，至于为什么出问题，怎么解决就是医道的事，解决后有什么收获，就是武道的事了。

这一日，谢玉收到黄帮主的传信，郭靖郭大侠要在大散关陆家庄来英雄大会，商量在襄阳对付蒙古人的事。

让谢玉邀请全真教重阳宫弟子参加，以现在谢玉的江湖名望，这个很有面子，顺便看下杨过，杨过在重阳宫几年了，很少有人知道，谢玉就是知情人。

谢玉，想想也是重阳宫是天下第一道门，这么多年也没有去看过，是该去看看了，看看珍藏的道藏也好。

武功越高，一些儒家道家佛家思想都要所领悟，好像要建立自己武道哲学思想，当然这也和自己的武功体系有关系。

不止一日，就赶到终南山全真派了，只是刚上上就从山上冲下一人，我去，这么准是杨过呀！

杨过看到谢玉也是一愣，但很快反应过来，然后开始寒暄一番，当然顺便恭喜谢玉成了九代长老了。

当谢玉问他在重阳宫修行的境况时，杨过居然左顾而言它，突然杨过也是直接问谢玉，有没见他姑姑，一个穿白衣极美的女子。

这话听的谢玉有些气闷长的帅就是可以为所欲为呀，这么快就勾搭上了。

很快谢玉就告诉杨过，确实在山下酒家，见过一个身穿白衣容貌极美的女子，还没说完杨过就跑了，真是的！

只能一个人去重阳宫了，很快就有人接待，告诉全真七子中的郝大通，随便说了一想看着道藏的事，这事当然没问题。

很快一个月过去了，这一段时间看书看的厌烦，就去后山走走，突然就有全真弟子拦路，确实后山是全真禁地，古墓派的地接，现在古墓派已经落了断龙石，更不允许外人过去了。

这下谢玉好奇心大增，古墓派，这名字有些耳熟，对了，赤练仙子李莫愁就不是古墓派的吗？

当下请教这个小道士，得到一些信息后，更有兴趣了。

向全真教派告辞后，就一人从另一个方向偷入后山，结果确实有些失望，以自己现在的奇门五行可惜看的出来，这个古墓的壮观，可惜！

断龙石已下，不能进了，又围绕古墓转了一转，嗯？

应该又活眼吧！根据奇门五行，墓后应该有活水驱动机关，应该有水道什么！

正想这个呢，突然从远处水坑中出来一个白衣人，谢玉怕被发现立马躲了起来，但因为不熟地理位置，还是被这白一人找到了，居然是一个脸无血色，面容有仙气，相貌极美的女子。

她张口问谢玉，见没见过她的过儿，谢玉还想说什么，突然也反应过来，问她是不是说的杨过，她顿时露出惊喜的面容，这面容把谢玉都看傻了。

立马有了注意，谢玉准备带，这女子下山找杨过，谢玉说了些杨过的特征性格什么，这女子也信了。

相互道过名字，知道她叫小龙女，就前头引路，带她下山。

下山后知道这女子好像从来没出过山门，好像什么都不懂，只能慢慢教了，不过这样极美的女子一起，知道怎样都不累的。

可惜，无意中发现这女子红丸已失，又想起对杨过的态度，顿时明白，又被杨过的帅脸征服的女子了。

只是没多久发现这女子美是美，只是性格太冷清太淡，她也是不习惯有人来往，后来谢玉谈到在大散关开武林大会。

小龙女觉得她的过儿会去参加，问清路线，就就把谢玉甩开了，谢玉好不郁闷。

刚走几部，谢玉想到什么，就去杂货店什么地方，买了蜡烛油纸，还是干粮，笔墨等等！塞进背包，向终南山而行。

来到小龙女出来的洞口，准备好气囊什么，就下水了逆水流方向行进，中间也换了几次气，终于到了尽头。

点燃蜡烛，看到地上人为的脚印，跟着脚印走很快来到一个密室，在密室观察了一下，准备上去，突然看到头顶有图案字迹。

放下蜡烛，等火光稳定，终于看清，我去居然是《九阴真经》，这可是江湖很有名气的绝世武功，原来是宋人黄裳阅尽道藏所创，后来天下五绝也是争夺的这本功法。

被中神通王重阳所得，难道这里是王重阳的闭关所在吗？

不想别的，赶快拿出笔墨记录起来，不知道记录了多久，蜡烛换了几根，终于记完了，别的不敢想。

带上准备好的东西先撤了，古墓派的武功咱也不偷看了，毕竟这事干的不地道。

迅速离开后，先找一个隐蔽的农家小院隐藏了起来，开始准备修炼抄录的秘籍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65695791"  chaptername="第17章  重阳遗刻">加入书签</a>
</div>
