
0035

“时间虽然有点紧，但是还是能回答一些你的问题。”陈西看了看左臂上的仪器，回道，“你如果有什么问题就赶紧问吧。”

“好吧，”刘焱想了想，说道，“你们从哪儿来？”

林海愣住了，他还以为刘焱会问陈西关于行动计划什么的，却没想到会问这个他自己也想知道的东西。

陈西明显也愣住了，不过他很快就反应过来，静静的看了一会儿刘焱，然后他取下了头盔。

林海这也才看清楚陈西的样子，上一次在小摊那里碰上，陈西用大草帽和大墨镜遮住了大半张脸，让人看不清楚他到底长啥样。

陈西看起来是个三十岁左右的亚裔人，当然更可能也是中国血统，一张线条刚硬的国字脸上，厚重的眉毛下，不是很大的眼睛炯炯有神。

“严格的来说，我们不是这个世界的生命。”陈西找了个不是很高的杂物堆，拍了拍上面的灰后，坐了上去，“但是我们也算是地球上的生命。”

“也就是说，你们来自另一个地球，一个地球的平行空间？”刘焱很快就明白了陈西的意思。

“可以这么说，不同的是，我们所在的地球，时间上要比现在这个地球要长一些，也就是说，现在的地球时间是2013年，而我们所在的地球时间已经是2160年了。”

“一百多年的代差？”刘焱想了想，又问道，“那么你是哪个国家的人？”

“国家？不，那个时代，已经没有什么国家之分了，有的只是地球联合政府，叛军，机械联盟这三方了。至于说我，还有那些步兵班的弟兄，我们都只是生化克隆人。”

林海、刘焱好悬没给自己口水呛死，两个瞪大了眼珠，上上下下、左左右右的打量了陈西几遍，才异口同声的说道：“还真看不出来！”

“在这边，克隆人可还算是违法的吧？”林海看着刘焱问道。

“至少在大多数国家里，这都是明令禁止的。”刘焱右手背在身后，用左手托着下巴若有所思的说道，“难道说未来人权或者说伦理方面的问题已经解决了？”

“当然还有一些问题，只有军队才会制造生化克隆人。”陈西摇摇头。

“生化克隆人？这和克隆人有什么区别吗？”林海发现克隆人这个词前多了两个字，好奇的问道。

“就是经过生化调整改造的克隆人。”陈西苦笑一下，戴上了自己的头盔，“克隆人通常会有基因弊病能通过生化调整解决，克隆人制造速度的问题能通过生化调整解决，所以，我们叫生化克隆人。对于自然人来说，我们只是武器的一种。”

“可是，为什么？”林海想想，却还是不明所以的问道，“为什么要制造你们？为什么只有军队会制造你们？”

“原因只有一个呗，军队把他们当武器来制造出来，只可能是用于战争了。对吧？”刘焱看了林海一眼，又将目光转向陈西。

“是的，战争。”

林海好奇了，来回走了两圈，他猛的抬头看着陈西：“那一个世界的战争是怎么样的？”

“战斗方式什么的，和这个世界其实没多大区别，只不过武器更先进，杀伤力更强一些。都是以消灭对手为目的。”

“不，我的意思是，你们的敌人是什么？”

“刚才我不是说了吗？叛军和机械联盟。”

“叛军什么的我还能明白，什么时代都少不了反对者。可是机械联盟是什么？一个激进的科技组织？”林海耸了耸肩，不明所以的笑了起来。

“林海，还有可能是机器人的组织哦。照这个名字来看，所谓的机械联盟应该是发生了叛乱的智能机器人。”刘焱左手伸出食指摇了摇，气定神闲的说道。

“真聪明，的确是机器人。叛军倒没什么，反正也就只能和防卫军打打游击战，反倒是那些机器人，因为联合议会的一次重大失误，让机器人成功得到了火星上一个最高级的智能机器制造工厂，从此就成了地球联合政府最大的敌人，我们也是因为对付那机器人才出现的。一个标准化智能机器人，从材料到走下流水线，只需要半个小时。而人类，一个合格的士兵，需要生长十八到二十年的时间才能成为合格的兵源。所以在短短一年的时间里，火星殖民地大半沦陷。如果不是防卫军太空舰队牢牢的控制了太空航道，恐怕地球都会陷落吧。在这种情况下，防卫军启动了生化克隆兵计划。以过调整改造后的生化克隆兵，只需要六个小时就能从胚胎成长为二十六岁的壮年士兵，就这样维持着战线。我想指挥官现在应该明白了吧，你脑子里的那套系统，其实就是一个高级智能AI系统，它也是地球联合政府所属全球防卫军的一套高级指挥系统。每一个被防卫军认定有很强能力的军官都会被绑定这个东西，所有被划到他名下的兵力都必须无条件的听从他指挥，所以你称这个系统为‘指挥官系统’也没错。这套系统可以自动判断所属指挥官的战斗经历，自动为这名指挥官进行奖励或者对其进行处罚。当然这一切最后都会上传到中央计算机中心去进行评估的，可是你不同，虽然不知道这么一套系统是怎么来到另一个平行空间，而你又是怎么得到这套系统的，总之，因为不同时空的原因，你钻了一个空子，一个无法弥补的空子。”

“这是什么意思？”

“意思就是说，你只要能够从你的这套系统中得到奖励，那么你就能从另一个时空的防卫军得到增援，而另一个时空的防卫军却发现不了这点，我和步兵班就是这样增援过来的。当然除非你的功勋足够让你当上上校，因为上校这一级别是必须上报到防卫军总部和中央计算机中心去，由将军们签字同意，到那时那边就会知道一套系统失控了。到那时他们就会切断这套系统的增援能力。”

“那他们不会过来抓我？”

“你以为穿越时空、穿越另一个平行空间是很容易的事？如果我没猜错的话，你的这套系统肯定是运输飞船穿过火星虫洞的时候，虫洞里一定出现了什么时空乱流之类的现像，让这套系统来到了这个世界。在另一个空间，人类才刚刚找到使用虫洞的方法，怎么可能还有能力作别的？除非他们想把虫洞毁了。”

“虫洞？飞船？”刘焱听到了两个令他感兴趣的词，“另一个空间人类都开始殖民外星了吗？”

“只是殖民太阳系内行星。2147年的时候，科学家们发现了一个从地球到火星的短距虫洞，研究了十年的时间，才研究出安全通过虫洞的技术。这个短距虫洞只是方便了人类殖民火星而已。反正从我来到这个世界之前，人类刚发现了另一个短距虫洞，通向什么地方还不知道，反正应该还是太阳系内的某个行星吧。”

“可是，你也看到了，我的那身装备可是可以通过系统来收回，可以凭空召唤、凭空收回，这又怎么解释？”

“这我就更不知道了，我又不是科学家。只能说这大概就是你身为指挥官的福利吧。我只是个生化克隆人，而且连军官都不是，指挥官系统有些什么能力我也不清楚。”

“好吧，今天就暂时到这里吧。”刘焱听到这里，拍拍林海，对他说道，“我们在这里也待了不少的时间了，国安本来就在怀疑我们，我们不能再多些被怀疑的东西了。”

“那你刚才还非要士官长来回答你的问题？”

“我有准备的，”说着，刘焱从口袋里掏出了一包烟，“问到了就说我们在这里偷偷吸烟。”然后点燃了一根，在嘴上深深吸了一口，四处撒了撒烟灰，“士官长，你先离开，我们还要清除你留下来的痕迹。”

“你还很适合当参谋啊。”陈西笑了笑，又拿出了个电子手表交给刘焱，“这是个微型扫描仪，可以随时检查你们有没有被跟踪，窃听，监视。必要的时候，我们还能通过这个来发送文字来联系。你来拿着，指挥官现在被盯的很死，他的一切东西都可能会被检查，你不同，有你父亲在那儿，情报机构不敢对你下手，除非他们想和军方起冲突。”

刘焱接过手表马上戴上，然后说道：“这也不一定，今天来的那个老头，我觉得他应该是那种为达目的而可以不则手段的人。”

“没错，所以这段时间，你们一定要小心，不要长时间脱离你父亲的目光。”

“我父亲的目光？你是说他也还是在监视我们？”

“应该叫保护吧？反正我看到的他们也只是远远的跟着你们，也不管你们在干什么。这也就是为什么今天你父亲的手下会那么快就能赶到。好了，我这就走了，那边步兵班还在等我抓青洪会最后的老大呢。”

“老大？，你是说那个江湖上传言叫六爷的人？”

“你也听说过？”

“当然，市局的齐局长我叫他叔叔呢。”

等陈西离开后，刘焱和林海扔了几个烟屁股在地上，然后将陈西的鞋印和坐过的痕迹都毁去后，才离开这个小巷。

在他们离开数分钟后，果然跟进来几个人，其中有两人正是刚才和莫海涛在一起的他的手下。

他们进来之后，又是照相又是拓印的折腾了半天，看看再也弄不出什么之后方才离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1690984"  chaptername="0035  你从哪里来">加入书签</a>
</div>
