    朱家三长老说，全部！

    很显然，刚才他收到的那份法帖，就代表着他们已经在这金相客栈安排好了。

    一切准备就绪。

    所以现在朱家三长老，露出了他丑恶的真面目。

    一开口，就要我手上全部的黄中李，他还真是狮子大开口了。

    不过。

    据我猜测，他估计还想要的更多。

    所以。

    他说出一句全部的时候，我微微一笑，问他。

    “除了全部八颗黄中李之外，还需要拿出我手上，全部的灵石，对吗？”

    朱家三长老听到这话，直接道。

    “看来墨公子是个聪明人，上道。”

    “既然你已经知道了我的目的，现在，这金相客栈内外，已经布好了阵法，这里对你来说，就是个死局，那就配合点儿，把你手上的黄中李和灵石，全部交出来！”

    朱家的其他三位长老，也都在。

    他们分别站在这个客栈房间的角落里。

    我观察了他们站的位置。

    都不是随便站的。

    再厉害的风水局，都需要一些高手来支撑，才能够发挥其真正的作用。在这金相客栈里，我刚才早已经探查了，没有其他的高手，这些朱家长老，就是他们布局的核心。

    他们所站的位置，就是阵法风水位。

    见微知著。

    我从小休息风水阵法术法。

    从一些小小的细节，我都可以以推演之法，推出他们的阵法细节。

    朱家的这个阵法，说实在的，很一般。

    若非这四位长老高手坐镇，这阵法我根本看不在眼里。

    死局？

    就这？

    说实话，这跟我之前的推测，还是差了一些的。

    我安坐着没有动。

    王霸一看这朱家三长老翻脸，立即站了起来。

    秦万星一下子紧张了起来。

    他之前觉得，我会有应对的策略，可现在看来，我们真的掉入了对方的死局之中，这恐怕是要陷入被动了。他看向我，似乎想要从我身上找到一些安全感。

    我气定神闲的坐着，有着一种谜一样的平静。

    秦万星在想，这情况，真没事吗？

    这时。

    我开口了。

    “一颗天品灵石，五十颗地品灵石，玄品灵石三百，黄品灵石五千。”

    我按照之前秦万星对于朱家资产的估算，说出了这一串数字。

    而站在我对面的朱家三长老，听到这些数字，不由得愣了一下，他在想，真没想到，这小子手上居然还有一颗天品灵石，五十颗地品灵石，一个人赶上一个家族了。

    他暗自阴笑。

    “今日，可真是赚大发了。”

    那边朱家的其他几位长老，对此也感觉兴奋。

    他们也没想到，来抢黄中李，居然还能够有这样不错的收获。

    朱家三长老朝着我这边凑近，道。

    “既然你手上有这么多灵石，那就全部拿出来吧，只要交出灵石和黄中李，我朱老三可以保证留下你一条性命！”

    朱家三长老说完这话，我冷笑一声，纠正道。

    “你错了。”

    朱老三愣了一下。

    “如何错了？你倒是说说看！”

    他加重了语气，在给我施压。

    不过，我并不怕他。

    我平静的道。

    “我说的那些灵石，是一颗黄中李的价格。”

    “今日，我只卖给你们一颗黄中李，如果能够凑齐那些灵石，就过来找我，若是凑不齐，那就算了，我没兴趣跟你们朱家这样穷酸的家族交易！”

    我直接把话说清楚。

    那朱老三愣在当场，他那脑子，一时都没有反应过来。

    旁边其他那些长老，也都对我的话感到意外。

    朱老三深吸了一口气。

    他冰冷道。

    “墨公子，劝你一句，你要搞清楚现在你自己的处境。你现在已经没有任何资格和我们朱家交易了，再说了，你开出的那个价格，买一颗黄中李，怎么可能？”

    听到这话。

    我直接起身。

    “既然不想买，那就别浪费我时间了。”

    说完这话，我直接跟王霸和秦万星打手势，然后，带着他们，准备朝着金相客栈包间的门口走去。不过，那边朱家另外三位长老，把门给堵住了。

    朱家四长老，一个胖的跟朱膘差不多的老头道。

    “墨公子，你走不了。”

    我回头，假意不懂，看向那边的朱老三，反问。

    “价格我已经报了，买不买是你们的事，如此拦着我，是何意思？”

    朱老三的那张脸阴沉着。

    他冰冷道。

    “表面意思，就是，你今日不留下你身上全部的灵石和黄中李果实，就无法活着出去。”

    “客栈里布了阵？”

    我再问。

    朱老三点头。

    “那是自然。”

    “金相客栈的位置，在神域外围，此处又是一座孤立的悬浮岛，一道法阵就能够让这里与其他地方，彻底隔绝。整座悬浮岛上，就是一个巨大的风水阵，而你们，就处在死局之中。”

    “只要我们动手，你们就会死在这里。”

    “其实，我们杀了你，再从你身上取下全部的灵石和黄中李，也是可以的，但我朱老三仁慈，想要给墨公子留一条生路，路就在那里，就看墨公子肯不肯走了！”

    我想了一下，道。

    “如此明抢，绑架，你就不怕，我背后的势力，报复你们朱家？”

    朱老三听到这话，哈哈大笑了起来。

    等他笑声停下来的时候。

    他看着我，道。

    “墨公子，都这种时候了，你觉得，你戴着面具，装一装神秘，就能骗到我了？”

    “实不相瞒，我早就猜到了，你根本不是什么神域大家族的公子，甚至，也不是那失踪的墨家儒圣，你就是一个普通人，要摆出自己背景势力的话，你早就摆出来了，现在都没动静，那就是没有！”

    我则直接说。

    “没有启用我背后家族的势力，是因为，你这小阵法，还真困不住我。”

    朱老三显然不信我这话，他笑着反问。

    “是吗？”

    “也就是说，你一个年轻人的实力，就超过了我们朱家四位长老的实力？墨公子，吹牛也要看吹的合不合理，你这么吹，我们是不信的！”

    他这话说完，我则道。

    “金相客栈，是一处孤地，在悬浮岛上，你以为，我连这都看不懂？”

    朱老三则道。

    “人为财死，鸟为食亡，你自然是觉得，能从我们朱家身上赚一笔，才动了贪婪之心，只可惜，想在我们朱家身上拿下一笔灵石，很难的！”

