    “对外的工作？”

    目暮警官听到菊右卫门的话后，不由再度开口询问道：“具体是做什么的呢？”

    听到目暮警官的提问，有田义彦解释道：“像是作品的展览发表日期，或者老师作品的交易，这些对外部的事宜都会交给少夫人去做。”

    “因为师父很少出门的缘故，所以都是少夫人联系好买方，师父才会与买家见面。”大谷熏出声补充道。

    “但是尸体旁边没有看到行动电话啊。”

    面对目暮警官的疑惑，一旁一位鉴识人员出声道：“关于行动电话，我们已经在死者的房间找到了，是放在被子下面。”

    “被子下面？”

    “是把行动电话当成闹钟来使用了吧。”濑户隆一开口解释道：“少夫人一直有这样的习惯，把行动电话压在枕头下面。”

    “电话没有电了。”鉴识人员拿着整理证据后记录的资料看了一眼补充道。

    “没电了么，那么就算行动电话放在身边也听不到声响了。”目暮警官了然的点了点头，旋即问道：“那之后呢，谁还离开过客厅？”

    “其他人…”

    “好像…大概…”

    “没有了吧…”

    三个弟子你看我，我看看你，回忆着当时的情形如此说道。

    “现在看来，我们还不清楚少夫人是被弄来仓库杀掉的啊。”唐泽听完众人的口供后，摇了摇道。

    “恩…确实很难。”目暮警官摸着下巴，“少夫人的尸体在放下来的时候还是温的，证明是上吊之后没有隔太长时间就被发现了，甚至是在众人赶到仓库前不久还活着…

    而那个时候大家都在客厅里，所有人的不在场证明都成立…”

    “所以我说了嘛，是自杀啦。”毛利小五郎摊手无奈笑道：“是自杀！”

    紧接着，毛利小五郎便开始死者是“自杀”的一通信心满满的推理。

    “光着脚是因为要自杀了嘛，这种情况下哪还顾得上穿鞋，估计心绪起伏间就给忽略了…

    脚底没脏，也很简单，从走廊到仓库不是有一条用石头延伸的道路嘛，估计是走那个过来仓库的吧。

    而且少夫人昨天还在仓库里，打碎了菊右卫门老先生将要发表的新作「风水丸」…

    这种情况下，早上起床越想越后悔，想自杀也不是什么奇怪的事。”

    “确实…而且正好里面又有打包使用的绳子…”大谷熏神情低落道：“少夫人正在寻死的时候便出现了工具，是不是当时觉得是天意…”

    “而且大家还是一切听到陶壶破碎的声音。”濑户隆一也附和着道：“我实在想不到别的可能了…”

    好吧，这种打破一个陶壶罐子就要自杀的理由，是不是怎么看怎么扯淡？

    哪怕菊右卫门再是国宝级人物，「风水丸」再是名作，但死者怎么也是菊右卫门的儿媳妇，菊右卫门也不是不通情达理的人物，早在摔坏的时候就原谅她了。

    这种情况下，这种扯淡的理由居然还会得到大部分人的认同，是不是感觉不可思议？

    不，其实在霓虹是很正常的。

    在霓虹道歉三件套一般就是鞠躬、下跪和自杀了，有个啥事就玩这一套。

    在咱们看来虽然错误很大，但罪不至死也不会想到去死，但换到他们那边自杀却是常识。

    没办法，这可是为了自杀开发出一套专门仪式的人。

    所以你觉得扯淡的事，对人家来说却是要用生命洗涮错误。

    没办法，脑回路都不一样，你也别指望能够理解对方了。

    “总之，我们还要再查看一下仓库，再做出结论！”

    虽然毛利小五郎一直嚷嚷着自杀，目暮警官却依然不为所动，“在这期间，还请大家到客厅耐心等待，如果不是必要情况，也不要擅自走动。”

    在众人向大厅聚集之时，唐泽也摸着撑着下巴皱眉沉思了起来。

    自杀？

    首先唐泽就把自杀给排除掉了，要是没有毛利小五郎和柯南在场，那还是有自杀可能性的。

    但这俩或都在场，根据“柯学定律”死者绝对不是自杀！！

    那么尸体身上的疑点就很值得注意了。

    右脚上那道被割伤的伤口，出现的实在太过奇怪。

    没穿鞋这一点也不符合常理，像毛利小五郎所说的那种行动更是扯断，还有干净的脚底。

    绝对是有什么诡计，案发现场有太多令人不解的事情了…

    想到这，唐泽再度仔细观察起了案发现场，脑海中的知识储备开始渐渐划过，突然间唐泽的看向地板的血迹目光一凝。

    根据痕迹鉴定中有关血迹鉴定的知识，唐泽立刻便意识到眼前这滴鲜血的不同之处了。

    终于找到了，没有被犯人泯灭的痕迹！！

    在紧挨书柜旁边的地板之上，赫然有一滴比其它血液溅射直径更大的血液！

    如果说其它的血液差不多也就指甲盖大小，那么这滴血液的痕迹已经比瓶盖更大了！

    “这滴血在这里的话…”唐泽顺着地板血液的痕迹，抬头看向了上方的书柜。

    而在那里，长方形书柜竖起的那道长长的分割线上，赫然钉着一枚钉子。

    看到这里，唐泽眼中闪过一丝了然之色，那些破碎的线索在脑海中快速组合成了一个念头。

    “这下一切都清晰了呢。”唐泽看上书柜，露出了一抹笑意。

    有这个诡计的话，就算人不在仓库里，一样可以动手将人杀害！

    “那么，接下来就是为了确保诡计成功，所必须放置的机关了吧。”唐泽一边想着，一边招呼着警员把一旁的梯子搬了过来。

    “唐泽君，你这是在做什么啊。”

    目暮警官看到梯子被搬过来，而唐泽在梯子上翻找着那些瓶瓶罐罐的，不由得奇怪的问道：“难道是有什么发现吗？”

    “恩…是有一点想法…”唐泽挨个晃动着瓦罐，一边回答道：“不过还需要验正…”

    正在说话间，唐泽忽然发觉手上的这个瓦罐在摇晃间似乎有些不对劲，又倒着摇了摇，发现里面发出了些许声响。

    透过如同蜂窝煤一般内部夹层看向最深处，唐泽瞳孔瞬间一缩，旋即嘴角抹过一丝笑意。

