    “吾可以放过得到妖魔传承的人类，因为放逐之地出现了缝隙，各路妖魔鬼怪即将倾泻而出，人类需要自保的力量。”

    听到这话，众人才松了一口气，这是个好人……不，这是个好神啊，果然神明之类的都善解人意。

    哪怕看起来不好相处，但内心仍然是善良的。

    但放逐之地这个词语的频繁出现，还是让他们放松不下来，听这个神明的意思，世界上很快就会多出各种各样的超自然存在，而且还有传承这个词，莫非普通人得到了传承，就可以直接化身超自然存在？

    这可是不得了的消息啊，只是不知道这个传承是否有着什么要求，是随机的还是有考察的都不清晰，毕竟例子太少了，倒是可以问一下面前这个神明。

    但没等他们发问，巫女又发话道：“吾还有一事要告知尔等，这件事关乎着大妖魔是否能重生到现世！封闭上千年的放逐之地也要与现世产生交集了啊。”

    说到这里，巫女沉默了一下，似乎是在感怀着什么，但也没有让警视厅的众人等待太久。

    “大妖魔大岳丸引爆自身肉体，破开了放逐之地的封印，让他的三把无敌神剑——三明之剑，分别从放逐之地的缝隙逃了出去。”

    “如果让神剑聚集，大岳丸就可以通过三明之剑获得重生，那将对现世产生不可磨灭的影响与危害！”

    “吾通过放逐之地的缝隙分化了自身的一小部分力量来到了现世，就是为了追查大岳丸的三明之剑行踪，但没想到会在这里用光了分化出来的力量！”

    “现世依旧排斥着吾等神明，等力量散尽后，吾之化身就会消散于天地之间，没有载体的神明是无法长时间待在现世的！”

    “更何况吾用来维持载体的力量，在刚才的那一战中已然消耗殆尽。”

    说到这里，巫女的脚下已经聚集起了点点火苗，从下往上的把巫女逐渐包裹了起来。

    “希望尔等尽快找到大岳丸的三明之剑，决不能让它们聚集在一起，否则大岳丸就会重生于现世！”

    说完这话，围绕着巫女的火焰猛然升高，等散去后，巫女的身影已然消失不见。

    还想追问的众人只能无奈的放弃，但得到的消息却足以让所有人都百感交集，放逐之地、现世、神明和妖魔的存在，足够他们好好消化一阵了。

    在监控画面中，这片犹如被几十发导弹轰炸过的地方终于安静了下来，天边也泛起了一抹白，驱散了久经不散的黑暗。

    天亮了。

    ………………

    逃离那片区域后，宇佐见光仍然不敢停下来，毕竟他已无力再战，身体里的黑炎龙也再无回应。

    应该是陷入沉睡了吧，如果敌人再追上来，那他已经不知道该如何应对了。

    不过幸运的是，他似乎逃掉了，感受着半空中吹向自己的冷风，还有天边泛起的一抹鱼肚白。

    如果天亮了，那自己的行踪可能就会暴露，只能先尽力远离这片区域了。

    只是现在要先去把母亲的尸身处理好，带着母亲的尸身逃亡对于已经逝去的母亲不仅不尊重还容易出问题。

    而且对于自己也不是很方便，得找个山林降落！

    看着身下的山林，找了个比较高的山头降落了下去，身后的龙翼收缩了起来。

    宇佐见光先放下了手中母亲的尸身，趁着自身还有点力量，找了个空旷的平地就开始挖坑。

    虽说有些略微简陋，既不能进行佛式葬礼，也不能葬在先祖墓地中，而且连在家里设佛龛来供奉牌位这件事都办不到，话说，他还有家嘛……

    不过这样也好，起码不会曝尸荒野，而且很难被发现，最好快点弄完然后离开，以免那些人发现自己来过的踪迹。

    掘坟挖尸这种事，那些野心勃勃的人肯定做的出来，黑炎龙说的没错，那些人如果可能，肯定连他母亲的尸身都不会放过。

    没过几分钟，一个数米深的土坑就挖好了，从坑里爬出来，再把尸体放进去，覆盖泥土。

    没有放置木牌，也没有做过多的处理，宇佐见光只是捡了几块石头堆在一起，就是一个简单的坟墓了。

    他不敢做的太显眼，只能一切从简。

    简易坟墓做好后，宇佐见光跪在地上磕了几个头，就头也不回的离开了。

    该远离这里了，他不能让母亲因为他的原因死后还不得安宁。

    向着山脚下狂奔而去，宇佐见光顺势张开了收缩起来的龙翼，然后一震翅飞了起来。

    他也不知道该往哪儿飞，只知道飞走的方向是远离城市的。

    城市那么多监控，肯定不能再待下去了。

    半空中，飞行了不知道多远的宇佐见光感知着自己体内力量的消逝，已经快到极限了。

    “嗯！”

    一声痛哼，感受着身后龙翼的收缩，还有身体的传来的疼痛感，时间到了，最后的力量也用完了。

    再强行飞下去，肯定会摔下去，到时候受伤了反倒得不偿失了。

    看着一片密林，宇佐见光毫不犹豫的就飞了进去，等身体恢复后再做打算。

    没有坠落下来，就那么轻飘飘的滑翔到了密林深处。

    一落地，宇佐见光终于承受不住力量消失的疲惫感，双眼一黑，昏了过去。

    在他昏迷的期间，身体也开始了自主的变化，从之前的人型黑龙开始变回了人类之身。

    身上的黑龙纹渐渐向着右手收缩回去，背部的龙翼也收缩了起来，回到了身体里面，獠牙逐渐变回了牙齿，龙鳞也开始消失。

    虽然曾经变为过人型黑龙，但体型却没有过多的变化，所以衣服只是破破烂烂的，没有彻底损坏崩解。

    如果他现在这幅样子被别人看到，别人最多只会认为他是个弱不禁风的小流浪儿，而不会想到其他地方去。

    密林中，形似小流浪儿的男孩躺在了一片杂草中，杂草上面的露珠打湿了他破破烂烂的衣服。

    他就这么躺在潮湿的地上，等待着身体的恢复。

    没过多久，远方的树林里由远及近的传来了一道轻快的女声。

    “下过雨后的树林果然不错，草药什么的都长出来了，还采到了不少的新鲜蘑菇，今天有口福了！”

    “诶？那是个什么东西，人？”

    “喂！你没事吧！身体有点冷，但还有呼吸，这儿怎么会晕倒一个小孩，还穿的这么破烂。”

    “算了，先带回去，留在这儿身体肯定会出问题的！”

