    第226章226：秦少俊哪点比得上我？

    孟晚走过去，摸了摸车门，手感还不错。

    “他是赛车手。”柏罗奇工作的活还蛮多的。

    孟晚将钥匙丢给祁连城：“这车你就开回去吧。”

    祁连城立即接住，生怕接不住把钥匙给摔坏了，手颤抖了两下。

    看着席爷带走的女孩，祁连城心下惊了一番。

    这个孟小晚不止是马甲精，还是一个超级大佬，这个车都能弄来。

    把车当成大宝贝般轻开轻关，才开着车离开。

    …

    席长洲开着车，侧眸看了眼身旁的女孩，“晚晚，你还有多少是我不知道的？”

    语气中颇为惊喜。

    他喜欢女孩时只觉得她与常人不同，一见心动，再见更是刻入骨髓。

    孟晚扬眸望着男人轻笑一声：“你不也是，那么哥哥……何时与我说你有多少事情？”

    席长洲：“不多，等你来开发。”

    孟晚：“嗯哼，我也等你扒，掉了再说。”

    “一言为定。”

    ……

    某别墅。

    “砰！”

    一个杯子砸地的声音响起，清脆又碎裂。

    一个年轻男子面目狰狞，双目眦裂的怒吼道：“一个弃子有什么资格在我面前跳动了？！”

    “秦少俊，去你妈！”

    “哗啦——”

    秦光胜弯腰直接将桌面上的桌布一掀所有的物品全都洒落在地上，碎得厉害。

    气得厉害之际秦光胜一脚踹在身旁的人省行，横眉瞪眼又嚣张跋扈指着下人说道：“说！那个秦少俊哪点比得上我？！”

    狗东西一回来就抢他的权，抢他的地位，就先族里的长老都顺着他，凭什么！

    他才是秦家大少爷，那个狗东西怎么敢？!

    被踹了一脚的小福子立马趴在地上不敢动弹，全身上下抖得跟筛子似的。

    站在另一边的管家轻笑道：“少爷莫要动肝火，不值当。”

    “只怪，当初那人福大命大，这都撞不死只毁了容。”

    用最温和的声音说最骇人的话。

    着实令人心惊胆战。

    秦光胜扭了脖子，冷睨他一眼冷喝道：“现在怎么办？他没死，还回来了，他这是要我和争权！指不定是想为他那死去的妈报仇呢！”

    这一声怒气冲天的冷喝声直接将刚进门的闫雪给吓了一跳，保养得好的面上根本看不出一丁点皱纹。

    闫雪上前轻声道：“你就沉不住气，这要是被老爷知道了，合该打死你。”

    “妈，你不生气吗？秦少俊此番归来，不就是为这两样东西？”秦光胜着急道。

    眼底一道冷芒乍现，早知道他就派多一辆车，撞死了多好。

    闫雪面上倒是淡定，瞥了一眼不争气的儿子，“这急得来吗？他都回来了，我们要做的就是沉住气，这么多年在秦家的脚跟哪能是一个大少爷就能掀翻的？”

    “以后做事，不狠难以放心。秦少俊背后没有娘家护着，在秦家也是寸步难行，举步维艰，还能翻起天来？也不过是那些老东西谨遵着当年那女人的恩惠，否则谁会热老爷不快？”

    这么一说秦光胜倒是将脑子找回来了。

    “那妈妈说该如何？”

    (本章完)

