    当日，刘辩设拱卫司，命张让为正、赵忠为副，以省内武装宦官为核心，负责保卫省内。

    当然，为了防止宦官专权、遗祸子孙，刘辩对新设的拱卫司也做了一些限制，比如将虎贲军与羽林军也纳入到南宫的保卫中。

    比如说，各殿殿令由宦官出任，但值守的卫士却从虎贲军挑选。

    再比如南宫四处掖门，苍龙、白虎、北屯三名司马归虎贲军管辖，而守卫朱雀门、朱雀阙、平城门的南屯司马，则归羽林军管辖。

    至此，拱卫司、虎贲军、羽林军成为保卫南宫的三股力量，卫尉的势力被彻底剔除，其权利被压缩至北宫一带；而大将军更是彻底失去了对虎贲、羽林二军的控制权以及对整个宫内的影响力。

    如此安排的好处，无外乎刘辩彻底控制了南宫，再也不会发生袁绍借何进影响力策反禁军的事态。

    平时刘辩可以通过拱卫司控制虎贲、羽林二军，而倘若将来拱卫司的掌权宦官试图控制皇帝，皇帝便可以直接对虎贲军下令，毕竟拱卫司只是权限优先，但兵力依旧没有虎贲军多，也没有虎贲军精锐，自然招架不住虎贲军的进攻；倘若连虎贲军都靠不住，皇帝也可以通过羽林军，直接从平城门、朱雀掖门引外军入宫。

    至于有没有可能拱卫司、虎贲军、羽林军三方联合起来架空皇帝，那刘辩只能说，倘若后代儿孙连这三方的其中一方都控制不住，那还是乖乖当个傀儡算了。

    事实上，若不是担任卫尉的董重乃董太后的侄子，刘辩不想让老太太心生警惕，他甚至打算彻底断了卫尉在两宫的职权，或者干脆将卫尉与城门校尉合并，叫其负责雒阳城防。

    不过因为董太后与董重的关系，这一步只能慢慢来，等董太后寿终正寝再说。

    下朝之后，这件事很快传得沸沸扬扬。

    大将军失去了对虎贲、羽林二军的控制，为此事懊恼的只有何进，连现任代大将军何苗都浑不在意，朝中大臣真正关注的，还是拱卫司的设立，或者说，是宦官成为了拱卫司的长官。

    当晚，司徒崔烈在家中设家宴，其长子、亦是朝中侍郎的崔均对弟弟崔钧玩笑道：“二弟昔日取笑父亲贿赂买官，今屈居于宦官手下，不知又做何想？”

    崔钧皱眉道：“陛下只是命我虎贲协助拱卫司护卫南宫，我又非是张让下属，说什么屈居宦官手下？”

    事实上，他这个虎贲中郎将，如今与担任拱卫司司监的张让是平级的，张让能对他下令，那只是因为新君授权了张让，离了新君的授权，崔钧完全可以不理会张让，甚至于，他的存在本身就有监督宦官的成分。

    同理，新上任的羽林中郎将曹纯亦是如此，配合拱卫司的同时，又暗中监督着拱卫司与虎贲军。

    崔均笑道：“我知，不过朝中诸位大人对此事可是忧心忡忡……”

    崔钧皱皱眉，刚要说话，就听父亲崔烈说道：“好了好了，朝中之事，在家就莫要再提了，总之我崔氏只要忠于陛下即可，不可参合某些争斗。”

    崔均、崔钧对视一眼，纷纷点头表示明白。

    正如崔均所言，拱卫司的设立，委实让朝中一些大臣忧心忡忡，其中包括杨彪、马日磾、蔡邕等人。

    其中反应最激烈的，当属又回到太学的郑泰。

    他当晚就拜访了杨彪，严肃对杨彪道：“新君亲宦官，远士人，祸至此始也！”

    事实上杨彪也担心此事，奈何他被刘辩罢了卫尉一职，现如今在东观修书，虽说仍兼着议郎的官职，但议郎说白了就只是个秩六百石的顾问，连能够弹劾官员的御史都不如，如何能干预此事？

    当然，他是可以向新君提意见，可问题是，他此前受苍龙司马牵连被罢官，新君会不会听他建议都是问题，况且就算听了，也未必会听从。

    见此，郑泰决定通过蔡郎中，也就是蔡邕对新君施加影响。

    还别说，蔡邕倒是很热切，在听完郑泰的讲述后，他也认为新君宠信宦官是一件祸事，遂奏书刘辩，陈述利害，希望刘辩改由士人出任拱卫司的长官。

    刘辩看到奏章，暗暗摇头，也不避在旁的张让、赵纯二人，无奈说道：“蔡郎中风月之人，本来就不谙庙堂之事，奈何要卷入其中。”

    张让倒也不恨蔡邕，闻言笑着说道：“陛下可以请皇后出面劝劝蔡郎中。”

    于是刘辩便叫赵淳将此事告知蔡琰。

    蔡琰十五岁入宫，在宫内住了两年余，年已十七岁的她可不再是曾经那个天真无知的小姑娘，相反她对皇权的理解还要在其父蔡邕之上，知道夫君这是要扶持宦官制衡士人，遂将父亲蔡邕请到东宫，委婉地数落了一顿：“……孤阴不生、独阳不长，天下万事万物，无外乎平衡，今陛下即非是亲近宦官，亦不想独用士人，扶持宦官不过是为制衡士人，此乃帝王之术，父亲可苦要干涉？”

    年过四旬的蔡邕被年仅十七岁的小女儿数落了一顿，恍然之余，愣是没敢说什么，待回到东观后才对马日磾道：“今日我方知大将军为何惧其妹。”

    马日磾哭笑不得，在从蔡邕口中得知蔡琰的说辞后，亦感慨道：“此确实是帝王之术，奈何不利于我士人。”

    至此，蔡邕、马日磾、杨彪几人不再干预此事。

    但郑泰等人却没有放弃，又求到袁隗处，正好，此前被何进辟为府掾的荀爽，也在得知此事后前来拜访，三人私下商议了一番。

    不得不说，连蔡琰都能看得出刘辩这番安排用意，袁隗、荀爽、郑泰等人又岂会看不出来？

    但看得懂与接受却是两回事——刘辩要平衡宦官与士人，可身为士人领袖，袁隗、荀爽、郑泰等人又岂能坐视新君搞制衡，削弱他们士人的影响力呢？

    但问题是袁隗眼下不宜出面挑动新君的神经，而荀爽与郑泰又是白身，他俩的言论是无法传到官方途径传到新君耳中的，必须假以人手，而这个人选，首先是如今朝中最位高权重的卢植，其次是羊续。

    鉴于之前郑泰纵容太学生污蔑卢植、羊续与宦官唯独，双方闹地并不愉快，于是荀爽决定自行去拜访二人。

    在见到卢植后，荀爽严肃而诚恳地对卢植说道：“今新君近宦官而远贤士，非天下之福。卢公今贵为太师，又为尚书令，为百官之首，当为天下士人谋利，不可坐视宦官坐大，否则，国将危矣！”

    卢植听罢，对荀爽道：“慈明（荀爽表字）兄恐怕是为拱卫司一事而来……事实上陛下对士人并无偏见，否则卢某不过中人之资，又如何能出任太师兼尚书令？”

    “太师自谦了。”荀爽拱手道，同时心底也纳闷。

    说新君亲宦官吧，士人出身的卢植，党人出身的羊续一个个都得到重用，连张让等人都不敢不敬；可说新君近士人吧，朝中士人多次遭到打压。

    就在荀爽猜测之际，就连卢植低声说道：“……归根到底，并非陛下亲近宦官、疏远士人，而是士人之前空谈成风，又喜结党，故为陛下不喜。反之，若士人能抛却空谈，务实对为国效力，势必能得到重用。”

    荀爽将信将疑，告辞离去。

    次日黄昏前，因被削权而怀恨在心的董重率先离开，在其离开后，卢植对准备离开的刘辩道：“昨日大将军府掾、颍川名士荀爽荀慈明拜访我处，欲说服我劝陛下疏远宦官，亲近士人……”

    在张让、赵纯纷纷看向卢植之际，尚未离开的羊续亦开口道：“昨晚他也来过臣处，所言与卢公一般无二。”

    刘辩听罢也不意外，坐在主位十指交叉似笑非笑：“荀爽、荀慈明……”

    他当然知道荀爽，轻哼一声，摇头道：“我一直觉得，朝廷当前的荐官体制并不好，都是看各地谁谁名气大，便征辟来做官，这些人优劣不齐且不说，还有些人以拒绝仕官为荣，拒绝受朝廷征辟，更可笑的是，这群拒绝征辟为官、拒绝为国家效力的所谓贤士，偏偏还愈发受到天下士人的崇敬，反弄得朝廷倒像是求着这些人来为官，甚至求而不得，诸卿觉得可笑不可笑？”

    卢植、羊续、曹嵩、崔烈几人微微色变，倒是张让见机挑拨道：“陛下所言极是，这天底下就是有这些不知好歹、颠倒是非之徒！自诩名士，不思为国效力，为陛下分忧，却反而自诩清高……”

    羊续听得不悦，朗声打断道：“这是何人所致也？”

    张让畏惧羊续的一身正气，讪讪而笑，不再多说，免得说多了牵扯出一些他们曾经陷害忠良的事。

    而卢植也看在刘辩的面上，没有攻击张让，只是委婉说道：“天下士人对朝廷多有误解，认为庙堂昏暗，多为奸臣把持，故不愿入朝为官，与其同流合污，非不愿为国效力也。”

    配合羊续目视张让冷笑一声，任谁都听得懂卢植口中的奸臣指的是谁，对此张让虽然懊恼也不敢表露，毕竟他也明白他在新君心目中的分量未必有这两位来的重，故不想得罪。

    刘辩自然也听得懂，当然他也没有深究所谓的奸臣，摇摇头叙说自己的看法：“不，在我看来，这只是其一，至于其二，朝廷当前的举荐体制，也存在一些问题，比如容易滋生结党。袁氏四世三公，门生故吏遍布天下，我猜便是由此而来。趁着今日说到这事，我心中有个想法，若以科举代替孝廉荐官，不知孰好孰坏。”

    “何谓科举？”卢植好奇道。

    刘辩解释道：“便是由朝廷设考试，叫天下士人应考，朝廷择其中成绩优异者为官。”

    “……”

    卢植、羊续、曹嵩、崔烈四人顿时色变，反倒是张让在一番思索之后，脸上露出幸灾乐祸的笑容。

