    一路往北走，我和林森依旧交替开车，我的技术欠佳，平坦的公路我多开一点，等着走乡间小道的时候，就让林森接手，如果还是我继续开的话，估计车上的人都睡不着觉了。

    最近这几天我们都在赶路，大家都是疲乏的很，所以在车上也没说什么话，几个小家伙老是憋在车里，能玩的都玩腻了，所以就爬在后座上“呼呼”地睡觉。

    一路上我也是把岑思娴给我的那个手机地图看了好几遍，那个村子虽然地处深山，可方圆五十里之外还是有村子的，只不过地图却没有一条路是通向红月荒村的。

    岑思娴给我们的建议是，我们开车到一个叫寺良村的地方，然后从那里进山，步行到红月村。

    我们研究了一下地图，也只有寺良村离红月最近了。

    平坦的公路我开车很快，只用了三个多小时我们就到太行山北段，可要开车进山，那山路十八绕的就要耗费很长时间了。

    转眼就到了凌晨四点多钟，我们距离目的地还有一段距离，可我看林森已经有些坚持不住了，就决定把车停在路边休息一下，这里是山路，而且又是夜路，我就不试手了，万一一个不小心把车开到山沟里，那就不好玩了。

    我们一行人在车里一觉睡到次日七点多，我觉少，恢复的最快，所以接下来一段路我来开，林森在旁边指导我。

    现在是白天，我慢点开山路还是没有问题的。

    很快我们就开车到了寺良村，一打听之后，我们就知道附近关于红月村的传说很多，只不过他们的传说都和岑思娴给我们的资料差不多，再详细的事儿，这里的人也就说不上来了。

    而且我们也打听到，在一个多月前的确有人来过这里，是一老一少两个女人，她们的车还停在村委会的门口，她们进山后还没出来，村里不少人都说她们已经死在那红月村了。

    我好奇问这里的村民，他们有没有去过红月村，他们都说没去过，毕竟离那里还有五十多里的直线距离，要是走山路，绕啊绕的最起码要走上百十里路，加上山路难走，估计要走上一两天。

    而且山里又没有值钱的东西，谁闲着没事儿去浪费那个时间啊。

    告诉了我们这些，村民们又问我们是干什么，我就告诉他们说，我们是做地质勘探的，山中可能有个大铁矿，如果确定是真实的，那这一块儿的人就要走上富裕之路了。

    我还告诉他们之前进去的两个人，跟我们是同事，她们确定了位置，正等我们去做详细的勘探呢。

    我这么说，主要是让村民们知道，这里没有死人，进山的人也没事儿，不然传来传去，最后肯定越传越糟糕。

    搞不好会成为一个社会性的事件。

    再打听了一下情况，没什么收获，我们也就收拾行装进山了。

    当然这一路上，我也是试着给上官琴那边打了好几个电话，要么没人接，要么是无法接通，不过她的手机还是开机状态，这一点我们十分确定。

    我心里此时就会有一个疑问，这都一个月了，她的手机还会有电吗？

    听到我的疑问林森就告诉我说，这个很好解释，早在很多年前，人们就有发明出通过太阳能给手机充电的充电板，很多驴友也都会有配备，或许上官琴那边就有一个。

    就算不是这样，她们多带几个充电宝，坚持一个两月问题应该也不大。

    的确是这样，可现在问题是上官琴的手机是开机状态，可却没有人接我们电话，而且有时候会接不通，这是怎么回事儿呢，难不成她们真的出事儿了吗？

    我和秧玥相熟，她的命气我也能模拟出来，所以我就通过撵手指给她卜了一个卦。

    可卜卦到一半的时候，在秧玥的命气中忽然蹿出一股极强的命气来，它一上来就喧宾夺主，抢了秧玥命气的风头，本来我是以秧玥的命气为主起卦，可到了最后秧玥却变成了客方。

    原来的主变成了客，客变成了主，这种变化我从来没有遇到过，所以我心中不由一惊。

    那主方的命气我也很熟悉，是来自上官琴的。

    不过很快我就明白了，秧玥这次行动，就是以客的身份参加，而且她没有做“主”的命，再换句话说，她是心甘情愿的付出，很难获得回报和收益。

    再换句话说，上官琴这次恐怕是彻彻底底在利用秧玥，而秧玥想要改善和上官琴的关系，只是妄想而已。

    越是往这个方向推断，我心里越是惊讶。

    我甚至根据卦象微微能看出一些这样的情况，上官琴就是想着借这次行动杀掉秧玥，这或许就是她所谓的报复！

    推断到这里我不由头皮发麻。

    很快两股换位之后的命气就在我心中成卦，是一个否卦，九五变爻的否卦。

    卦辞曰：休否，大人吉。其亡其亡，系于苞桑。

    这卦辞直译内容是：不要再否定自己了，把自己当成一个大人物吧。否定将会停止，否定将会停止，绑在桑树丛中。

    往深的里面说，上官琴可能是想要为她爷爷“报仇”，可一直觉得自己力量和地位都不行，心中一直没有自信，而这一次，她鼓起了勇气，不再否定自己，把自己当成灵异分局中的一个大人物。

    所以她就接了这个案子，想要通过这个案子来加害秧玥。

    而到了这里，通常卦辞的译文就会稍有偏差，“其亡其亡”，就不再指的是前面说的，而是主方心中所想，所以在这一卦上的翻译应该是“死吧死吧”。

    是主方的期望，或者说是其这次行动的目的。

    而最后一句“系于苞桑”，自然也不是卦辞的译文，而是一种象征性的关系，以“苞桑”比喻上官琴和秧玥之间的关系。

    苞桑是密密麻麻的桑树之意，这种枝叶茂密的桑树一般都不会很大，它们的枝叶错综复杂，极难分清楚相互之间的关系。

    而这些枝叶的关系恰好代指上官琴和秧玥之间的错综复杂的关系。

    可不管怎么说，她们绝对不可能是仇人的关系，上官琴只是被她爷爷的死冲昏了头脑罢了。

    而这件事儿，上官琴心中肯定也有矛盾，只不过这个时候，仇恨依旧占据了她内心的主导，让她失去了理智。

    我顺着这个卦继续往下推，就发现上官琴和秧玥还有生象，她们还没有死。

    推算到这里我也是终于松了口气。

    再多的内容我就无法推测了，毕竟秧玥的命气只是我模拟出来，我能以她的命气导出同行的上官琴的命气，再生出一卦，已经是我的极限了。

    听到我的卦辞分析徐若卉也是松了一口气道：“玥奶奶不出事儿最好，千万别有事儿啊，还有那个上官琴也太小孩气了，她爷爷的死怎么能算到玥奶奶的头上呢？”

    我摇头叹了口气，上官阳救秧骨的事儿我现在还历历在目，他是为了秧骨而死，也是为了心中对秧玥的亏欠而死，说上官阳的死和秧玥没关系，那是绝对不可能的。

    可如果说有关系，似乎有些说不通，毕竟那件事儿秧玥是不知情的，这一切都是上官阳心中的情感所致。

    这些事儿还真是说不清道不明啊。

    我们继续往山里走，很快我们就找到了上官琴和秧玥走过的那条路，这一路上她们只是简单地清楚了一些障碍，多数的地方她们都是纵身跳过去的。

    我知道，这是秧玥用自己的神通带着上官琴在赶路。

    我们这边的话，虽然赶时间，可还是要老老实实的赶路，贠婺估计能先飞进去，其他人就不行了。

    徐若卉的飞太耗费力气，飞不了多远就会脱力。

    我和林森在前面交替着开路，速度并不算慢，因为这里的山势平缓，植被也并不是很茂密。

    现在已经是正月十三了，按照这个时间来算，我们差不多会在正月十四的晚上到达那个目的地。

    走了一会儿我就听着我的手机响了一声，打开一看，是岑思娴传来的两张照片和一条消息。

    消息说，她传来的是红月村的卫星图，从上往下看，可以清楚看到在群山之中有一个巨大的圆环，虽然不是很规则，如果非要比喻一个物体的话，很容易就会想到圆月。

    当然吃货的话，估计会想到烧饼之类的。

    看着那个巨大的圆环，我忍不住拨了一个电话问岑思娴，那个圆环是什么，是墙壁，还是树木，还是其他什么的。

    岑思娴摇头说：“我也不知道，这是我提供的最后的资料了，红月村就在那个白色圆环之内！”

    那奇怪的圆环格外的显眼，怎么看怎么怪异，我还隐约看到，在那个圆环上空还布满了一些云彩，云彩很浓密，让卫星拍摄不到那个圆环内到底有什么。

    那云彩是自然的云彩，还是有什么神通或者阵法凝聚出来的呢？

    我心中好奇越来越多，红月村，我们来了，玥奶奶，我们来了！

