    那是一个巨大的魔像，有几十米那么高，在最顶部还有着无数的类似眼睛的东西，而在这巨大魔像的两只手上，每个手指上都站着一个黑影。

    随着黑影结印，魔像吐出了九条巨龙，那九条巨龙降到了‘自己’的身上，随着有一股庞大的查克拉显现，‘自己’的体内仿佛被揪出了一个怪物。

    那个怪物虽然在查克拉巨龙的照耀下显得有些模糊，但还是能看出来它有着九条尾巴，形象与传说中的九尾妖狐完全一致！

    那个怪物，从自己的身体里被揪出来了？

    鸣人不知所以，但是他能清晰的感知到，那个九尾妖狐被抽离之后，那个躺着的‘自己’生机越来越少，直至死亡……

    虽然不是真实的自己，但鸣人就是有一种黑暗绝望扑面而来的感觉，就好像自己真的快要死了一样……

    “这是什么啊？”

    他不禁说道“那个狐狸……又是什么？”

    “这个问题的答案取决于你是否想要活下去。”黑发的男人低下头，看着鸣人缓缓说道

    “我……当然想要活下去了！”鸣人一开始还没什么，但心底中却突然传来了一阵不安，这种不安让他越来越烦躁，甚至于在此时大声的吼道“你到底是什么意思？！”

    “……”黑发男人缓缓伸出手，然后轻声说道“很快你就知道了，在我……”

    “带你去见过它之后。”

    它？

    鸣人想问它是谁，但还没有说出口，便看到男人将手放在了自己的头上，而他的背后却延伸出了大片的黑暗。

    那一大片蠕动着的黑暗就像是他的一对翅膀，而那黑色羽翼在延伸出来后就又向着他扑面而来。

    随后，黑暗将他完全的覆盖住，他的视线也被黑暗笼罩，什么都再看不见。

    在这样的黑暗之中，周围的一切也变得无比寂静，寂静的让人心底中生出了一种恐惧。

    人类灵魂中最深处的恐惧就是孤独，而现在他仿佛身处在一个未知的世界，到处都是黑暗，周围什么都没有，唯一的存在便是他自己。

    而这样的世界不知道过了多久，终于有了改变。

    首先是地面，脚下好像不再是坚硬的石块，而是潮湿的水流。

    随即另外一个世界出现在了他的面前，短短时间内他从木叶穿越到了神威空间，又来到了这样的环境，估计绝大部分忍者都没经历过这种离奇的事情。

    眼前的世界环境是三个之中最差的，根本就象是地牢，下方是静止的水面，而在他的前方则是一个……

    巨大的牢笼！

    在那牢笼之中，有一个无比巨大的怪物，正是之前的九尾妖狐，此刻他正被关押在里面，双眼闭着，仿佛是在休眠，完全没有察觉到他的到来。

    而在看清周围的环境之后，鸣人才恍然的意识到自己现在可是站在水面上！

    而在之前没有察觉到的时候没有什么问题，可在如今意识到之后便开始沉了下去，他猛然间沉入水面，然后奋力的在水中挣扎。

    “呜，这里到底是什么地方啊？根本没有落脚的地方！”

    鸣人这个时候还很小，根本不会游泳，只能狼狈的在这本来是一片死寂的河流之中挣扎。

    大量的水灌入他的嘴里，就连意识都快要渐渐的失去了！

    “你在干什么？”

    然而就在他意识都快要模糊，好像要被淹死了的时候，之前那个男人的声音又出现在了他的耳边。

    “你没看到吗？！我快要被淹死了！救我啊！”鸣人一个劲的在水面扑腾着，用尽全力的呼喊道，现在唯一能救他的就是那个男人了。

    此刻男人凌空，双脚并没有站在河流之上，而是与水面保持着一定的距离，他就这么俯视着在水面中挣扎的鸣人，轻声说道“冷静，仔细想想，这里是什么世界，仔细感知，你到底会不会死。”

    他的话传入鸣人耳中，令后者一瞬间仿佛明白了什么。

    刚才那个九尾妖狐从自己体内出去……

    自己现在虽然很难受，但溺水这么久却并没有实质的痛苦……

    “这里，就是我的体内吗？”

    所以他才能在这里看到那个九尾妖狐，那个怪物真的存在于自己的体内？！

    “……”

    黑发男人沉默，没有说话，而他的这种态度更是让鸣人知道自己猜对了。

    这个时候他的心神反倒放轻松了，原本好像一直有人在水下拉着他的退一样，而现在顿时变得轻松起来。

    “只要调用你的查克拉，这种环境没有什么危险的。”

    就在他逐渐缓过来的时候，男人又开口了“这是你的世界，无论是什么你都可以做到！”

    调动查克拉？

    鸣人其实最烦的就是对查克拉的精细操控，而现在这个时候或许是因为之前觉得自己收到了生命的威胁，所以在此刻反而突破了自己过去的桎梏！

    其实不仅仅只是查克拉，他在这一刻只觉得除了查克拉以外还有一种其他的力量浮现在了自己的脚底，一种力量在自己的身体内向下流动，一股力量在自己的身体之外向脚下汇聚。

    就这样，他竟然成功站稳在了这条溪流的水面之上！

    “我成功了！”鸣人有些兴奋的看着自己的双手，又通过双手看向了自己的脚下，那被他扰乱了的水面在此刻散发出一道道圆形的涟漪，而他自己则是在这涟漪的中央。

    兴奋过后，他又看着眼前的男人问道“你现在可以告诉我，你究竟是什么人了吧？还有，你的目的是什么？”

    “你可以称呼我为……阿修罗。”男人淡淡的说道“也是隐藏在你身体内灵魂中最深处的力量。”

    “阿修罗？”鸣人下意识的念着这三个字，而对方则继续说道“尽管去追寻你身体内的力量吧，就在……”

    阿修罗突然转过头，指引着鸣人看向了那个巨大的监牢。

    此刻，那个九尾妖狐已经从沉睡中醒来，那一双邪恶的竖瞳已经看向了鸣人……

