    最后在西拉愤怒的抗议下，黑暗……还是不可能还回去的，追羽想了下后干脆给了它一部分自己的光，好歹是安抚住了这只鸟。

    西拉拿了力量后就继续躺回火山里去消化了，本来还想让它送一程的追羽也只好自己飞回去了。

    那栋房子依旧沉浸在黑暗中，整体看着阴森森的，基里艾洛德人本身就是黑暗星人，所以并不反感这种环境；而追羽，他是纯属开不开灯都无所谓，干脆也懒得开，借着夜色打开冰箱给自己做饭。

    “喵～”

    晚饭和他一样拖到现在才吃的小白猫不爽的敲了敲面前的碟子；追羽侧头看了一眼，然后又拆了包鸡胸肉倒进去。

    小白扯了扯耳朵，伸出爪子直接扒着他的裤子爬上去，到了厨台后跳进冰箱里，先把小鱼干推了出来，然后再把盒装牛奶推出来。

    追羽赶忙接住掉落的食物，挑了挑眉，“你这么小的身体，真打算吃那么多？”

    “喵！”小白跳下来，再次敲了敲碟子。

    啰嗦的人类，赶紧上供！

    最后，小白猫吃着鸡肉加鱼肉再配牛奶的豪华晚餐，让蹲在旁边吃青菜面条的追羽总觉得有哪不对劲。

    ……

    闪电人事件过后，地球又和平了几日，而追羽也天天拎着白猫出门寻找黑暗。

    他之前研究如何控制自己的力量时，散出去了不少光芒，派它们到世界各地去感受黑暗的存在，不过这种效率好像也不是很高的样子。

    目前唯一正确找到的黑暗就是西拉了，其它的要么是别的黑暗星人，要么就是正在暗搓搓准备搞事的怪兽，都不是他要找的黑暗。

    追羽有些挫败，这个采集类任务是他做过最难的采集任务了。

    “喵喵？！”蹲在追羽肩膀上吃小鱼干的小白的忽然伸出爪子，挠了他脖子两下。

    “什么啊……”追羽微微歪头，避开挠痒后循着小白的视线看过去，就见到遥远的天边一个火球坠落下来，落在了山林里。

    他看了眼就收回了目光，走剧情而已，迪迦会去处理的；主要是他现在发现了个有趣的家伙，忍不住有点手痒，所以不想走开。

    追羽之前去问了下西拉，得知它是在找火山岩浆借取能量时遇到那股黑暗力量的，于是他最近也在翻火山，看看还有没有埋藏的黑暗。

    然后，突然就发现了某只超古代怪兽。

    是之前逃走的哥尔赞，这家伙也在借用岩浆的能量来成长；追羽有些心动，因为已经练习好几天了，他想看看自己熟悉力量到了什么地步。

    想到就做，追羽先是朝着沉睡中的哥尔赞丢出了一个光球。

    “砰！”

    爆炸使得整个火山震动了起来，正默默吸收岩浆能量的哥尔赞也被突兀惊醒，它怒吼一声，巨大的身躯缓缓站起来，凶厉的目光寻找着打扰它睡觉的东西。

    “嘿，这里！”

    昏暗的火山中，漂浮在半空的，人类身姿的追羽显得渺小极了。

    在哥尔赞醒来后，他继续凝聚力量，在觉得这个程度的能量应该可以后，再次对着哥尔赞轰过去——

    “吃我一发元气弹！”

    “吼！”

    金色的光束向着哥尔赞冲去，而处于愤怒中的哥尔赞在发现了追羽后，额头也开始凝聚了能量，紫色的超音波光线旋即冲向他，双方的光线在中间相撞，互相角逐。

    小白默默嚼了一口小鱼干。

    然后追羽发现他的处境不太妙，因为哥尔赞的紫色光束正在快速逼近他。

    判断失误了？

    在超音波光线将要到面前时，追羽迅速闪现避开，紫色光束毫无阻碍的冲向了天际，将天空中厚厚的云层破开。

    火山底的岩浆不正常的沸腾起来，哥尔赞怒吼一声，额头紫电流转，直接对着不断闪躲的追羽连续轰了好几发超音波光线。

    看上去火气不是一般的大。

    “小白，一边去。”追羽挑眉，抓起肩膀上的小白猫往火山口外面一丢后，身上开始闪烁起耀眼的光芒。

    “喵喵喵？！！”猝不及防被对方甩掉的小白一脸懵逼，爪子上的小鱼干都掉了。

    它怒气冲冲的炸毛弓身，但接着发现自己被圈在一个小小的光球里，拍了几下都拍不破；紧接着，下方的火山里开始传出剧烈的震动声与怪兽怒吼声。

    耀眼的光芒侵占了整个视线，而光中出现的是黑与白交织的希尔格诺奥特曼，甫一出现后，就冲过去按着哥尔赞开始暴打。

    上方的小白猫怔愣了一下，光？难道他其实是……传说中的光之巨人吗？

    这是在它们星球上流传的古老传说，宇宙中有个光之一族，他们身躯高大强壮，拥有无与伦比的光的力量，热爱和平的光之一族如同宇宙的支柱一般，保护着弱小的星球。

    小白忽然就平静了下来，它收起两只前爪静静的趴着，注视着下方的战斗。

    如果这就是光之一族的话，那他现在是在保护这个星球的原住民吗？也是呢，除了这个人类之外，这段时间它见到的其它人类都是没什么特殊力量的，弱小的存在。

    光之巨人如同传说中那般，在维持着宇宙的和平，保护着宇宙中弱小的存在……可如果真的是这样的话，为什么它的家乡却——

    “轰！”

    在狭小的空间里打了半天的希尔格诺奥特曼突然又和哥尔赞开始了光线对轰，但这次特地加大了能量的希尔格诺轻松就反超了哥尔赞。

    在哥尔赞不甘的怒吼声中，耀眼的金色光线迅疾冲到了它面前，直接从头顶开始把它炸成了碎片。

    但紧接着，剩余的金色能量继续冲向了下方的岩浆中，伴随着“轰”“轰”“轰”的爆炸声与大地剧烈的晃动——火山爆发了！

    “哎哟卧槽……”

    自觉闯祸了的追羽迅速飞出了火山口，一手捞过上空的小白猫，巨大的身形直接化成了光粒子消失，他跑路了。

    还好这里是荒山野外，附近没有城区，火山轰隆隆的喷发出浓厚的火山灰，瞬间蔓延遮盖了一大片蓝天白云。

    此时GUTS作战指挥室中，野瑞看着系统发出的警告，惊愕叫道：“那个…就在刚刚，雾门岳火山喷发了！”

    “噗——”刚出战回来不久，歇下来正在喝茶的堀井直接喷了出来，怪异道：“雾门岳火山？你认真的？这不是一座死火山吗？”

    野瑞皱着眉没回答他，在居间惠也忍不住发问时，他终于调查出了原因，于是把画面投屏到了大屏幕上，“是哥尔赞！”

    “什么？哥尔赞出现了？！”大家更惊了。

    刚刚才和雷丘兰星人打了一架的大古下意识摸了摸自己还隐隐泛疼的胸口，忍不住嘀咕，“不会吧……”

    不会还要打吧……

    然而野瑞摇了摇头，给众人解释道：“希尔格诺奥特曼和哥尔赞刚刚在雾门岳火山里发生了战斗，随后哥尔赞应该是被打败了，并导致了火山爆发。”

    卫星拍摄到了一些画面，大家可以隐隐约约看到火山口的战斗，接着就是大爆炸发生，希尔格诺奥特曼从火山里飞出来直接消失，接着火山就爆发了……

    大古微微眯眼，他好像看到希尔格诺飞出来后做了一个动作，像是抓住了什么，他正想再仔细看，但野瑞已经切换了画面。

    “真是厉害呢，希尔格诺奥特曼果然是一直在守护人类吧，他居然还找到了好久都不见踪影的哥尔赞！”丽娜感叹了一声，说这话时还顺便瞟了眼坐在操作台后面的野瑞。

    被暗戳戳吐槽了的野瑞小可爱委屈的嘟起了嘴，他知道，他又被嫌弃能力了，因为他找了好久都没找到……

    “不论是希尔格诺奥特曼，还是迪迦奥特曼，都是在保护我们呢！”新城站在大古旁边，说这话感叹时顺便抬手搭在了大古肩膀上，蓦地让他惊了一下。

    “呵呵，是啊……”迪·大古·迦连忙干笑着附和道，他看着屏幕上黑与白交织的奥特曼，目光中有些敬仰与向往又有些许疑惑迷茫。

    ……

    “怎么了？”

    追羽戳了戳小白猫的脑袋，奇怪道：“一副无精打采的样子，难道是在生气我刚才把你扔出去了？还是被爆炸吓到了？”

    小白撇了下脑袋，避过某人贱里贱气的手指，挪动着身体趴向另一边继续沉默，旁边放着小鱼干也不吃。

    “如果是生气这个的话，我把你丢出去是因为我还不太能分心保护你，要是待会打嗨了没顾到你的话，你怕是得变成红烧小奶猫。”追羽边说着，拿起碟子里的小鱼干凑到小白猫嘴边，然而对方却无动于衷，眼神都没瞥一下。

    追羽挑了挑眉，然后强硬的把小白猫拧到了面前，一脸严肃道：“不会吧，我前几天才了解到，像你这种蓝眼白毛的猫，是有一定残疾几率的，比如，耳聋什么的？”

    “我之前见你没啥问题，还以为你应该是一只健康的蓝眼白猫，但现在看来……”

    “……”

    “……”

    “喵！！！”眼看某人的表情越来越悲痛，小白终于忍不住怒叫着对他的脸伸出了爪子！

    耳聋你个鬼！混蛋光之一族！

