    “我讨厌下雨！”

    利氏集团，总裁办公室内，利兆天咬着雪茄，盯着外面瓢泼大雨，对身后端坐在沙发上的李佳诚说道。

    李佳诚身后站着他的忠实手下，也是他小舅子庄家俊。

    此刻正在负责帮李佳诚斟倒酒水的则是鬼佬温泽顿，他也是利兆天的心腹。

    自从失去丽池夜总会之后，温泽顿就一直待在利兆天身边，等待东山再起。

    “利先生，我刚才收到消息，那石志坚已经解决了码头罢工，那些工人都被他劝退，我们输了一局！”

    “我早讲过的，那个石志坚奸诈似鬼，很不好对付，这次我们又奇差一招！”李佳诚忧心忡忡道。

    “有赌不算输！”利兆天夹着雪茄转过身，眼神轻蔑地朝李佳诚吐了一口烟，“我们现在还在赌桌上，输赢还是未知数！李老板，我一向都很器重你的，知道为咩？因为你够盛，盛气凌人！够信，信心十足！”

    话锋一转，“可是现在呢？你很让我失望，区区石志坚就让你方寸大乱，这可不像你平时样子！”

    李佳诚有些尴尬地端起威士忌抿一口道：“我不是这个意思，更不是长别人威风，灭自己志气！我只是想要提醒利先生，那个石志坚不好对付！”

    利兆天回到座位，伸手拿起冰夹，夹了一冰块儿丢入酒杯中，端起来晃了晃，翘着腿道：“码头罢工这种事情很好解决，我也没期待那个谢永华能真的搞掂此事！”

    “只不过让我诧异那个石志坚会亲自出手，劳师动众的还把防暴队给调了过来，看起来他和雷洛的关系真的很铁！”

    李佳诚：“这个很好解释，那石志坚亲自出手，不是人手不够，我看他是在故意露脸，要给九龙仓那些人一个下马威，从而增加他的威望！”

    利兆天笑了，“分析的不错！石志坚手下不是没人可用，精兵强将多的是，这次他却亲自出手，非奸即盗！至于他和雷洛关系，温泽顿----”

    “在，利先生！”

    “安排一些媒体记者报道一下，就说雷洛乱用职权，帮助石志坚无故镇压码头工人！那些工人好可怜的，都被打得惨不忍睹！记住，写得要多惨有多惨，明白吗？”

    “明白！利先生！”

    “还有！”利兆天夹着雪茄指了指温泽顿，“再来个狠一点的，找几个笔杆子把石志坚和雷洛的关系写一写，就写雷洛上位全靠石志坚，石志坚是雷洛大佬才对！把雷洛写的有多窝囊算多窝囊，没有石志坚他连个屁都不是！”

    温泽顿眼睛一亮，李佳诚和庄家俊两人也神情亢奋起来。

    “利先生你这是要---”

    “没错！”利兆天一脸桀骜，“我就是要挑拨离间！这个世上可共患难，又有几个人能共富贵？”

    李佳诚和温泽顿，以及庄家俊不言语了。

    实际上，这种小道消息香港已经流传很久，就是石志坚是大名鼎鼎的“造王者”，雷洛就是石志坚一手造出来的，没有石志坚，雷洛就什么都不是！

    现在，利兆天只不过要把这个消息扩散扩大，利用它来离间石志坚和雷洛两人关系。

    ……

    咚咚咚！

    就在这时，突然有人敲门。

    利兆天皱了一下眉头，他正兴致高昂，没想到会被人打断，“进来！”

    办公室的门被人推开，一名女秘书打扮的女子进来躬身说道：“你好，利先生，外面有人要见你！”

    “边个要见我？”利兆天狐疑，外面下这么大雨，自己也没有约其他人。

    女秘书再次躬身道：“是神话公司总裁，石志坚先生！”

    话音未落，就听一个爽朗的声音说道：“唔好意思，利生！冒昧前来没提前打招呼，还请见谅！”

    说话间，就见石志坚西装笔挺，笑眯眯地走了进来，在他身后还跟着私人律师梁有才，保镖陈辉敏。

    利兆天眼睛眯了一下。

    李佳诚不动声色。

    庄家俊一脸愕然。

    温泽顿看到石志坚则满脸怒气，当初要不是石志坚使用强硬手段，他也不会丢掉丽池夜总会！

    “哇，人这么齐，李老板，温先生也在？”石志坚扫了众人一眼，然后不请自坐，找了利兆天对面的沙发，径直坐下。

    利兆天看着石志坚大马金刀坐在眼前，冷峻的脸上忽然显现笑容：“当真是稀客呀，石先生怎么有空过来？”说完还亲自拿起威士忌帮石志坚倒了一杯酒，姿态悠闲地看着对方。

    “哦，我过来是要同你谈生意！”

    “谈生意？”利兆天耸耸肩，“我没听错吧，却不知你和我之间有乜生意好谈？”

    石志坚笑了笑，说道：“当然是正经生意咯！难不成利先生最钟意和李老板这样的人谈不正经生意？”

    说完，石志坚还似笑非笑地乜斜了旁边坐着的李佳诚一眼。

    李佳诚脸色有些难看，“石志坚，你讲话就讲话，莫要夹枪带棒！”

    石志坚端起威士忌抿一口，笑道：“我自一心向明月，奈何明月照沟渠！李老板，你这样讲就错了，我对你可是很尊重的！”

    “是吗，我怎么一点都看不出来？”

    “那是李老板对我成见太深！”

    “好了，石志坚，你不是来同我斗嘴皮子的吧？”李佳诚可不给石志坚什么好脸色看，吃亏数次，他算是明白了，石志坚就是个小狐狸，王八蛋！越是和他磨嘴皮子，你越是死的很难看！

    利兆天也笑着说：“是啊，石志坚，你刚才说要同我做生意，到底是什么生意，说出来听听！”

    “呐，利先生果然是生意人，我就钟意和你这种无情绪化的人谈生意！”石志坚抬高踩低，搞得李佳诚在一旁更是龇牙咧嘴。

    “利先生，你应该也听说了，我现在除了是神话集团的总裁之外，还兼任九龙仓公司的行政总监！”

    利兆天嗤笑一声，“这个我当然知道，没想到石先生兴趣这么高，自己公司管不过来，还帮别人打理公司，好伟大的！”

    “没办法，能者多劳嘛！”石志坚一点都不在意利兆天的讽刺，反倒蹬鼻子上脸，一脸自傲。

    见此，利兆天也不得不感叹石志坚这厮脸皮子真厚。

    “我自从担任了这个什么鬼总监之后，就深感责任重大！”石志坚端起威士忌一脸的忧国忧民，“一直都在考虑如何把九龙仓做好，做大，把它拉入正轨！”

    说完，又拿眼乜斜利兆天一眼，“你也知道的，最近那家公司不怎么太平，不管是鬼佬上级，还是码头工人都乱的很，搞得我忧心忡忡！”

    利兆天都翻白眼了，忧心忡忡你个鬼！真要是忧心的话你这厮就不会跑来这里饮酒作乐，和我胡说八道了！

    “那么石总监你准备怎么做呢？”利兆天笑眯眯道，“听说码头罢工已经被你三下五除二解决！接下来，你又要做什么？”

    “做什么？”石志坚指了指身后站着的私人律师梁有才说道，“你看，我把律师都给带来了，当然是很有诚意和你谈生意，具体来讲，我想要与你合作！”

    “合作，怎么个合作法儿？”利兆天似笑非笑。

    “你我合作当然就是----”

    没等石志坚把话说出，就听办公室的门“咚咚咚”，被人敲响。

    利兆天怔了一下，却见之前那个女秘书再次推门进来，躬身道：“利先生，有人要见你！”

    “边个要见我？”利兆天觉得今天邪门了，怎么客人一波接一波。

    话音落地，就见汇丰银行鬼佬大班沈璧戴着礼帽，手持文明棍，气势不凡地从外面进来。

    显然，沈璧没料到办公室会有这么多人，稍微楞了一下，等看清楚情势之后，忍不住问道：“利生，是不是有什么重要事情要讲，这么多人？”

    利兆天一脸狐疑：“不是啊----沈大班，你怎么来了？”

    沈璧奇道：“呃，不是你派人通知我过来的吗？”

    “冇啊！”利兆天愣住了，“我从未派人通知过你！”

    没等沈璧和利兆天搞明白是怎么一回事儿，就见石志坚笑眯眯地从座位上站起来说道：“唔好意思，邀请沈大班的那个人是我！”

    “呃？”沈璧，利兆天，连带旁边的李佳诚等人都愣住了。

    ……

    面对众人一脸诧异模样，还有狐疑目光，石志坚有些不好意思地用右手食指挠挠眉梢，“是不是有些意外？我想利先生，沈大班，还有李老板，你们经常三位一体，做什么都在一起！既然我要和利先生你谈生意，当然要邀请他们过来旁听了！”

    “石志坚，你到底搞乜鬼？”利兆天有些忍不住，想要发脾气了。

    “利先生，不要冲动！千万不要冲动！冲动是魔鬼！你可要谨记呀！”石志坚忙摆手说道。

    利兆天深吸一口气，感觉再压抑肺快要气炸。

    “沈大班，既然你来了，不如先行坐下！”石志坚反客为主，反倒像是主人般邀请沈璧坐下。

    沈璧这是第一次与石志坚正面接触，以前他只听过石志坚奸诈似狐的大名，这次见面算是领教到了。

    “多谢，我坐这里就好！”沈璧毕竟是汇丰大班，手中掌控汇丰数十亿资金，遇事淡定，他倒要看看石志坚到底在玩什么花样。

    此刻，利兆天和李佳诚两人也有些好奇了，不知道石志坚要搞什么鬼。

    “我不是要搞乜鬼，我是要合作！”石志坚见人到齐，也不再藏着掖着，“准确地说我想要与利先生你一起合作，一起拿下九龙仓！”

    石志坚这句话轻描淡写，听在利兆天等人耳朵里却犹如石破天惊！

    什么意思？

    石志坚想要与利兆天联手吞并九龙仓？

    大家怀疑自己是不是听错！

    “石志坚，你是九龙仓新委任的行政总监，你知道自己刚才在说什么吗？”利兆天厉声质问道。

    “我当然知道！我既然可以做总监，当然也可以做奸细了！哎，我这大好名声，眼看快要毁掉！”石志坚摇着头，唉声叹气。

    “可是没办法，为了民族大义，我只能这样做！”石志坚猛抬头，义正言辞道，“谁让我是中国人，谁让我满腔热血，忧国忧民！九龙仓隶属怡和洋行，怡和又是鬼佬掌控的英资资本！大家都知道的，那些英国鬼没有一个好东西，从鸦片战争开始就欺压我们中国人，让我们割地赔款，还抢占我们的香港！”

    石志坚说完，这才好像记起在座的还有沈璧这个鬼佬，又忙道：“当然，沈大班你不一样，你是好东西！你肯帮助利生争夺九龙仓就能看出你是鬼佬中的英雄！更是我们中国人的朋友！”

    沈璧直接无语！

    忽然感觉和利兆天之前一样，肺都快气炸！

    “在民族大义面前，我准备弃暗投明，加盟你们这英雄团队，大家一起齐心协力，拿下鬼佬的九龙擦，让我们华人资产真正掌控属于我们的风水宝地！”

    石志坚说的慷慨激昂，眉飞色舞，利兆天等人却听得肾疼！

    “石志坚，就算你要当二五仔要和我合作，不过，你有乜资格？”利兆天质问道。

    “乜资格？”石志坚眨巴眨巴眼，一副天真憨厚模样，“当然是我手中股权咯！你们也知道的，我为了当上这个什么鬼总监，可是从三大船王手中拿到了九龙仓一成股权，然后又从凯瑟克那个凯子手中拿到了一成，合起来就是两成，不少了！”

    利兆天等人面面相觑，似乎都没料到石志坚竟然掌控这么多九龙仓股权，两成就是百分之二十，也真够有资格谈判的！

    利兆天眼神闪烁了一下，看向旁边大佬沈璧。

    沈璧朝他点点头。

    利兆天随即转脸问石志坚：“条件呢？”

    石志坚笑了笑，端起威士忌饮了一口，抬头看向众人道：“我讲过的，大家一起合作，到时候一起瓜分九龙仓，岂不妙哉？”

    “妙哉？”利兆天冷笑，“你有两成，我有一成，三大船王有两成，合起来也不过才五成，与怡和洋行打平，何来的掌控？”

    石志坚慢慢转脸看向旁边坐着的李佳诚，笑眯眯道：“这不是还有李老板那半成嘛！”

    利兆天楞了一下，瞳孔猛地收缩一下，李佳诚有九龙仓股权，他怎么不知道？

