    
幽暗通道所在的大陆上，天地一片死寂，鸦雀无声。

    刚才发生的一幕，依然还在众多生灵的脑海中，每一个生灵，都是震憾到了极点。

    神境强者，统治诸天大小宇宙，号令一出，谁敢不从，这可是媲美神灵一般的可怕存在。

    可是，今天，大家却是亲眼看到，有人当众勒索神境强者，而且，还成功了！

    可以说，之前发生的一幕，既然让人震憾，又让极具戏剧性。

    两个弱小的小人物，居然将四个大名鼎鼎的神境强者，弄得无法可施。

    有些生灵，甚至想笑出声。

    只不过，此时此刻，谁也不敢发出一丁点的声音，噤若寒蝉。

    大陆上空，四股恐怖的神识力，好像四条巨龙，静静爬伏不动。

    黑压压的乌云，聚集在高空中，天地间，气氛压抑到了极点，这一片时间好像停止了运行，完全静止。

    时不时有一道道粗大的雷霆霹雳从乌云间劈落。

    显然，四个神境强者，都是愤怒到了极点。

    所有的生灵，都是觉得好像有一座恐怖的无形大山，压在自己的头顶之上，心惊胆颤。

    “我们快离开！这里很危险！”

    “对，这四个神境强者的怒火无处发泄，到时可别拿我们这些小人物来出气！”

    “快逃！”

    一个个生灵，再也不敢停留，开始悄悄溜走。

    此刻还停留在大陆上的生灵，都是诸天大小宇宙中，各个界面，各个道统的长辈，他们主要的任务，是护送自己派中的弟子，安全进入幽暗通道。

    现在任务已经完成，没有必要再留在这里。

    何况，四个神境强者正处在怒火头上，所有的生灵，都是觉得赶快离开安全一点。

    “传令下去，我们地府增派三十个地仙，进入幽暗通道，主要有两个任务，一是保护地府的后辈子弟，二是斩杀林飞和天神鼎。”

    突然，大陆上空，传下来一道冷幽幽的声音，这是地府府主在说话。

    “是！”

    一个浑身黑衣，体外有滔滔尸气翻滚的老者，上前恭敬回答。

    这是地府的一个长老级别人物，天仙的境界，实力恐怖，他是这一次地府人马的带队首领。

    “我神朝，也增派三十个地仙进入幽暗通道。”

    大陆上空，响起了神朝宗主严厉的声音。

    “我穆家也一样，增派三十个地仙。”

    穆家主冷冽的声音，从大陆高空中传下来。

    “唉，我虚空宗，也增派三十个地仙吧。”

    片刻后，虚空宗主也传下命令。

    四个道统，每一个道统，都增派三十个地仙，总共有一百二十个地仙高手！

    这些被增派进去的地仙高手，一是为了保护四大道统的那些年轻子弟，因为林飞刚才曾放言，只要遇到这几个道统的子弟，见一个就杀一个。

    同时，这些地仙高手，也是为了追杀林飞。

    四个神境强者心中的怒火，哪里是这么容易，就可以平息的。

    不杀掉林飞，他们估计永远不会罢休。

    很快，四个大道统新增派的一百二十个地仙高手，纷纷掠过天空，向大陆中央的幽暗通道冲去，然后消失在入口之处。

    “那个林飞接下来的日子难过了。

    足足有一百多个地仙去追杀他，他区区一个真仙，就算再妖孽，估计也讨不了好。”

    “我就说嘛，这个人族小子，太年轻了，太偏激了，结果替自己招惹到了不能惹的存在。

    他的下场啊，绝对很悲惨！”

    ……

    许多生灵，都是暗暗摇头，评价这件事情。

    “唉，小子，希望你命大福大吧。”

    一直潜伏在大陆边缘星空中的枯瘦老头，也是脸露忧色，轻轻叹了一口气，然后，悄悄转身离去。

    这个时候，有着许多的生灵，正在纷纷离去，所以，倒是没有任何人注意到枯瘦老头的存在。

    幽暗通道之中。

    古城之内。

    林飞冲进古城之中，眼前的景色，豁然开朗。

    放眼望去，看到了一片充满太古洪荒气息的天地。

    这片天地，草被丰茂，山地起伏，一座座仙光耀眼的巨岳，分布在大地上，更有壮阔的瀑布，滔滔垂落。

    平原，荒漠，沙地，湖泊，海洋，外面世界有的地形地势，这座古城中，全部都有。

    这不像是一座城，更像是一个大世界！

    林飞不由得惊叹。

    “看来，这条幽暗通道之中，果然是存在着许许多多的不同小世界。

    这座城池，难道就是一方小世界，只不过以城池的形式存在而已。”

    林飞心中猜测道。

    这个小世界，被一堵高耸入云天，看不清顶端的古老城墙围起来。

    “居然还有士兵在守护着城墙！”

    林飞突然目光一缩，感到十分震惊。

    凝目细看之下，只见那斑驳陆离，充满着岁月苍桑气息的高大城墙之上，居然有一些骑士在巡逻，来来往往。

    这些士兵一个个杀伐气凛冽，穿着厚重的甲胄，金属战衣冷冽逼人，让人透不过气来。

    并且，每一个士兵，都瞪着可怕的目光，对下方的人虎视眈眈。

    进入城池后，林飞展动身法，在大地上快速奔驰前进。

    片刻后，林飞来到一片辽阔的街区之中，这儿的街道宽阔，两旁载满了古树，枝叶繁茂，亦有很多建筑，有丹药店、兵器铺等，亦有酒楼、客栈、赌场等。

    而那些店铺，酒楼，客栈之中，有许多店小二在往外张望，或者大声吆喝，等待生意上门。

    有许多穿着远古服饰的行人在逛街。

    大街两旁，摆着许许多多的摊档，小贩在和行人讨价还价，人来人往，车水马龙，这完全就是一个热闹繁华，充满生机的城池。

    “这些人有些古怪！”

    林飞望着大街上的那些人，露出怪异之色。

    这些人虽然言谈举止，看上去和常人无异，只不过，他们的目光十分空洞，好像没有灵魂一般。

    难道是？

    林飞起了疑心，仔细察看。

    傀儡！

    终于，林飞确认了。

    这座城池中，那些穿着古老服饰，看似正常的人，包括那些在大街上巡逻的士兵，其实每一个都是傀儡。

    这些傀儡，好像在按着特定的步骤，模似活人，在忙着各种事情，让这座城池看起来，好像一座繁荣热闹，充满生机的大城池。

    这个发现，让林飞十分震憾。

    当然，大街上，除了这些傀儡之外，还有着许多和林飞一样，刚刚从外面的世界进来的生灵。

    所有的生灵，都和林飞一样，表情十分震憾，小心翼翼行走在大街中，探索着这个神奇的傀儡世界。

