    教师办公室里，些许沉寂开始出现。

    茶柱佐枝似乎认为自己已经进行了必要的说明，所以不再言语，静静的等着方里反应。

    星之宫知惠则是站在一旁，同样不似刚刚那般闹腾，而是如在观察着方里的反应一样，脸上满是好奇。

    在这样的情况下，方里闭了一下眼睛，随即慢慢将其睁开。

    表情，一如既往的平静。

    “看来，你已经差不多理解了事态了。”茶柱佐枝恰到好处的说道：“有什么疑问就趁现在提出来吧。”

    还是跟以前一样。

    这位老师绝对不会主动进行说明，只会被动接受提问。

    方里也没有在意。

    “那么，首先先问一个问题。”方里以自己的步调，提问道：“事情的起因是C班的三个人向校方提出控诉，说是我对他们施以了暴力，对吧？”

    “没错。”茶柱佐枝还是那么直截了当的回答道：“根据校方的判断，这件事情需要高度重视，若是你在此承认，那就减轻处分，若是你不愿意承认，最终很有可能会被处以停学。”

    那可真是严重到不行的处分。

    虽然不是退学，而是停学，可以这所学校的特殊，怕是停学期间的评价也会被算进S系统的制度中，进行相对应的扣分吧？

    届时，方里就将导致整个D班的班级点数被扣，成为全班的罪人了。

    可是…

    “那是诬告。”方里看向了茶柱佐枝，道：“如果我这么说呢？”

    闻言，茶柱佐枝的表情没有丝毫的变化。

    “如果你坚持这是诬告的话，那就得拿出这是诬告的证据。”

    茶柱佐枝抛出了这样的一句话。

    但这句话本身就有问题。

    “我来拿出证据？”方里这么说道：“为什么不是对方拿出我对他们暴力相向的证据呢？”

    没错。

    既然是对方向校方进行控诉，那没理由是由方里拿出没有这么做的证据，而是对方拿出方里这么做了的证据才对。

    就像有人上法庭告人贪污，同样需要拿出对方贪污的证据一样。

    如果没有被告者贪污的证据，法院只会下证据不足，当庭释放的判决。

    方里身为被告者，让他自己去找出自己没有对别人施以暴力的证据，本身就有点颠倒了顺序。

    除非…

    “对方有我对他们施以了暴力的证据，是这样没错吧？”

    方里冷静的做出了这样的判断。

    而答案则是肯定的。

    “算不上是证据，只能说是有被暴力相向的证明而已。”茶柱佐枝瞥了方里一眼，说道：“向校方发出控诉的石崎、小宫、近藤三人都受到了重伤。”

    此言此语，让方里眯起了眼睛了。

    重伤？

    根本不可能。

    昨天，方里还特地选了不会留下明显伤势的方式将那三个人给放倒，怎么可能还有重伤呢？

    但茶柱佐枝却没有理会方里的这番想法，自顾自的进行着说明。

    “根据校医的诊断，那三个人都有不同程度的挫伤和肿伤，其中还有人造成了暂时性骨折、皮膜出血和筋骨上的损伤，伤势很严重。”

    正是因为控诉者身受如此重伤，校方才不得不受理他们的控诉吧？

    “最重要的是，校方经过初步的调查以后，发现有学生目击到了你和C班的那三个人一同进入特别教学大楼。”茶柱佐枝直视向了方里，说道：“偏偏，特别教学大楼里还有没有装设摄像头的区域，无法了解事情的真相，所以，你现在已经被严重怀疑制造了暴力事件。”

    这也无可厚非吧？

    一方浑身毫发无损。

    一方却是均都身受不同程度的重伤。

    再加上又是被人目击到了双方都进入了没有摄像头的区域，受伤的一方又向校方控诉了，那会被怀疑亦是理所当然的事情。

    “理由呢？”方里依然冷静的问道：“我对他们暴力相向的理由又是什么？”

    昨天，方里是受到了龙园翔的邀请才过去应约。

    可若是这件事情已经上升成为了事件的话，那就需要动机了。

    方里为了什么才对C班的三人暴力相向呢？

    “我跟那三个人至今为止没有过任何的来往，为什么要对他们施以暴力呢？”

    方里说到这里，语气已经是变得耐人寻味了起来。

    “想必，这个理由，对方也已经说过了吧？”

    特意营造出这种局面，却没有准备充分的说辞，方里可不相信呢。

    果不其然，这个说辞，对方彻底的准备好了。

    只是，为此进行说明的不是茶柱佐枝，而是星之宫知惠。

    “你们班上的栉田不是很受欢迎吗？听说很多男生都很中意她喔？”星之宫知惠饶有兴致般的笑道：“据对方所说，他们就是想和栉田交个朋友，而七夜同学最近一直都和栉田同学走得很近，所以对方想请你介绍一下，谁知道刚刚说完，就被你给暴力相向了喔？”

    也就是说，C班的那三个废物是想这么说吧？

    因为方里和栉田桔梗走得很近，并且同样中意着栉田桔梗，不愿意看到别的男人对她起心思，方才在石崎大地、小宫叶吾、近藤铃音三人提出帮忙介绍时，为了宣告主权，并警告三人远离栉田桔梗，进而对那三个人动手了。

    这一次事件的起因，乃是争风吃醋。

    “真亏他们想得出那样的理由。”

    方里一点都没有因为被诬陷而愤怒，反倒像是傻眼般的失笑了。

    看着这样的方里，茶柱佐枝姑且不论，星之宫知惠是有些情绪高涨般的表示了起来。

    “我就说如果是七夜同学的话肯定会有很多女生喜欢吧？这不是一下子就被卷入了类似的事件了吗？”

    这可真是误解到不能再误解。

    别说方里对栉田桔梗没有半点想法，就算有，他也不会为了争风吃醋而去揍几个学生。

    不为其它，档次真的太低了而已。

    可现在，C班的说辞与现状都让形式偏向于他们。

    “在不了解真相的情况下，偏向于受害者的说辞是再正常不过的事情。”

    茶柱佐枝极为理性的进行了确认。

    “那么，你承认自己做过这件事情吗？”

    承认吗？

    还没用说？

    “抱歉。”

    方里平静无比的做出了宣告。

    “我并不承认。”

    没有除此之外的第二种做法。