    这一场直播是暗影战队训练赛的第一次直播，所以王凡来说，他要的是能够不用套路，迅速打爆对面，给观众们留下一个深刻的印象。

    而先前在微信群里讨论的时候，他们也都认可了王凡的这个想法。有了这样的先历，观众们自然都会愿意关注他们。

    于是这一次对局，王凡他们这边都是选择了前期强势的英雄。

    很快，在Ban选好英雄之后，王凡他们迅速进入到对局之中。

    这一次，王凡这边选择的是上路云剑夏侯惇，中路林少青貂蝉，下路则是风辰的花木兰和柳梦的宫本武藏，打野当然就是王凡的兰陵王了。

    很显然，他们在这场对局中放弃掉了射手，就是要走常规的速推流。其实上两个赛季四个战士不要射手的打法流行了一阵子，在新赛季射手加强之后，这样的打法才渐渐没落下去。

    对于他们的选择，粉丝们也是议论纷纷。

    “现在这样的打法已经不行了吧，你看官方无论是在防御塔和水晶的改动以及射手的加强上，很显然都是要放慢比赛的节奏啊！”

    “对啊，他们连一个纯正的坦克都没有，而且也没有辅助和坦克，到了中后期就会很难打了！”

    “你们知道个屁，在绝对实力的面前，什么东西都是浮云，我等着我China王吊打对面猫熊主播。”

    没错，在绝对的实力面前，一切都是浮云。

    在短暂的开始界面后，双方一同进入到对局之中。

    痕迹这边选择的是上路杨戬，中路小乔，下路鲁班和钟无艳，另外痕迹看到王凡选择了打野兰陵王，他也是拿到了打野位阿珂。

    这个，算是一个比较中后期的阵容，在前期中，他们这边也就上路的杨戬和打野阿珂可以和王凡他们抗衡。

    而痕迹他们很明显也深知这一点，所以在开局的时候，连一开始打蓝Buff他们都是小心翼翼的三个人镇守。

    然而，在他们打蓝的时候，王凡他们这边却是直接兵分两路利用他们1级的强势前去反野。

    在蓝buff区，前往反野的是兰陵王，花木兰和宫本武藏，在这中间，1级最强悍的自然是花木兰。

    面对三大强势英雄，痕迹他们这边的阵容明显就弱了很多，小乔前期没什么输出就不说了，阿珂没有装备的加成，在这个时候自然也是打不出输出，唯一可以打打的，也就是杨戬了。

    所以，来到蓝buff这边的时候，风尘的花木兰立刻就丢下了小剑，将三人赶走后，联合其他两个人接下蓝buff继续开始打。

    最后，在宫本武藏的剑气和花木兰小剑的骚扰下，王凡用兰陵王顺利拿下蓝buff来到2级。

    “一开局就是这样。”小乔无奈的叹气道。

    面对曾经赢过他们的对手，一开始就是这样被压制的局面，他直接就不想打了。

    “有什么办法，前期阵容不行！”阿珂愤愤的说道。要知道，第一个Buff被抢，对打野来说可是非常伤的。

    不过，在拿下蓝buff之后，王凡这边显然不打算继续放过痕迹的阿珂，他们选择继续在对面野区刷野，并非常嚣张的在痕迹眼前，把对面两个小野怪也全部刷掉。

    刷完之后，众人各自回线上发育。

    而在红Buff区，貂蝉和夏侯惇的骚扰显然也取得了效果，在孙尚香暂时放弃红Buff后，他们也打掉了三角草旁的小怪各自回到线上。

    “对面吃枣药丸，如果野区一直这样压制，前期阿珂可以说直接废掉了。”

    “你们不是应该关注对面阿珂是痕迹这个事情吗？”

    “啊哈哈哈哈哈，又是那个倒霉的家伙，王凡简直就是那个家伙的克星啊！”

    在直播间里观众们的议论声中，痕迹可以说是郁闷到了极点。

    当王凡的兰陵王来到三级的时候，他却刚刚才到达二级。

    而且很快，他想冲三级的愿望被终结了。

    因为这一次，暗影战队的注意力并没有放在线上，而是紧盯着野区。

    当第二个蓝Buff刷新的时候，下中野四个英雄再次占领野区，

    看到王凡他们又要来搞他了，痕迹简直快哭出来了。没有任何办法，他赶紧按下隐身技能逃走，并且语音呼唤队友们过来支援。

    这时候，王凡他们却在语音频道里讨论起来。

    王凡：你们谁拿痕迹人头？

    风辰：难道痕迹不应该是你专属么？

    柳梦：可是他根本就不敢过来呀，就在旁边看着，看什么看呀！

    风辰：看我的！

    “旋舞之华！”

    “空裂斩！”

    风辰在语音频道中话音刚落，他便飞快的丢出一枚短剑向旁边在野区边缘游走等待队友支援的阿珂那儿。

    在短剑命中阿珂造成减速之后，他利用闪现加上1技能打出超长的位移，瞬间来到阿珂身旁。

    随后，他又再次看下第二次1技能，将阿珂直接推到了王凡的面前。

    看到阿珂过来，柳梦的宫本武藏也是直接在阿珂身上打出了1，2技能的连招，将他的血量打到只剩下1/3。

    不过这个时候，林少青的貂蝉却是想来抢这个一血。

    只见他利用2技能位移过来，丢出一发花球。

    然而，就貂蝉的2技能将阿珂打到残血的时候，王凡却计算着血量，一发1技能，直接将阿珂的人头收掉。

    “兰陵王击杀阿珂！”

    “Firstblood！”

    片刻后，王凡击杀阿珂的系统提示声想起。

    “我去！”看到花木兰宁可交闪现也要把他推回来，痕迹差点气得要把手机给砸了。

    这入侵野区，加上刚才这一发，痕迹当然知道王凡他们就是要针对他。

    “痕迹，你也太坑了吧，我记得以前看你直播好像还可以的啊，怎么现在变成这种样子了，这样还打毛啊！人家都快四级了，你现在还在没到3级！”

    这时，想过来蓝Buff这边支援的小乔看到痕迹因为走位失误早早交掉一血，不禁开始埋怨起来。

    现在猫熊平台因为痕迹这个家伙，他们已经是丢了大面子，如今又要来一次，实在是让人没法接受。

    “他们龙牙的都是傻子，特别是那个China王！我以后一定要搞死他！”痕迹怨毒的说道。

