    第1284章我不是那种人

    “咦，大家都在啊......来，吃苹果，大家吃苹果......”喻毅拧着一袋红彤彤的苹果走进宿舍，见室友们都在，热情的招呼大家道。

    昨天喻毅与胡铭晨他们分别之后，晚上并没有回宿舍，他父亲喻新武不是来了嘛，与他爹在外面住酒店，同时接受客户的招待。

    “哟呵，喻毅，今天你小子看起来气色不错呀，呵，红富士，整一个。”睡喻毅上床的潘奕伦从床上跳下来，不客气的说着拿起一个大苹果。

    “喻毅，你小子昨晚上没回来，是不是约了哪个妹子开房去了？哈哈哈。”陈鹏放下手里的书，开着玩笑道。

    “可别给我乱造谣啊，没有的事，我爸不是来了嘛，我是与他住酒店。”喻毅将一个大苹果放在陈鹏的手边，笑着道。

    “胡铭晨，郝洋，来，别客气，都吃一个，很脆很甜的，我到华联超市买的。”转过身，喻毅就到了胡铭晨的跟前，放了一个在胡铭晨的课桌上，又扔了一个到郝洋的手边。

    “谢谢，看起来是不错。”胡铭晨道了声谢道。

    不管平时怎么看待喻毅这个人，人家现在主动递水果示好，胡铭晨就得有基本的礼貌。

    “谢了......”郝洋将苹果放到枕头边去，淡淡的道了声谢完事。

    “喻毅，你小子今天有点不对劲啊，和平时......不大一样，说，遇到啥好事？居然还主动请大家吃苹果。”田勇军搂着从阳台上收下来的衣服，摇头晃脑的揶揄喻毅道。

    “什么啊，我平时很抠门吗？难道非要遇到好事我才会请客？我一直这样的好不好。”喻毅将剩下的苹果放在他的桌上，“我就放这里，喜欢的就随便拿。”

    喻毅是不是一直这样，寝室里面的人，大家住一起一年多了，谁不知道谁啊。要不是喻毅的表现有所反差，潘奕伦和田勇军也不会说出那种话来。

    在他们这个寝室，最大方，一贯始终如一的，就是胡铭晨。就比如昨晚，胡铭晨明明不吃，要去金付宽家，可他还是请室友们的客，一点不含糊。

    “这苹果很大，一个就撑得差不多了。”潘奕伦道，“喻毅，你爸爸回去了吗？”

    其他人都没关心喻新武的情况，就只有潘奕伦与喻毅是上下铺，关系还可以，所以就问了一句。

    潘奕伦这一问，算是给喻毅送上了一把梯子，他的话，应该说炫耀的话，就啪啪啪的关不住。

    “我爸今晚上飞回去了，他来这里是出差谈生意，又不是来看我，与人家把事情谈好了，就要回去准备合作供货了嘛。哎呀，这边的客商也真的是客气，昨天我去机场接我爸爸，结果人家也去了，老板亲自带了两部车，还把酒店和宴席提前订好，天天在食堂寡淡得鸟都要下蛋了，昨晚上，终于好好享受了一回，而且，今天，人家的接待标准始终很高......”喻毅眉飞色舞的道。

    “哇，有好吃的也不带我们。”潘奕伦应了一句道。

    “哎呀，不是哥们不够意思，实在是第一次见面，我也不晓得人家会那么热情，下次，下次我一定带上大家，那个老板人相当不错，也大气，让我以后随时有空随时去玩。”喻毅一边说一边注意其他人的神态反应。

    对于他的炫耀，陈鹏和田勇军他们，倒是显示出了些许的羡慕，可是，那些话，似乎对胡铭晨一丁点触动都没有，感觉就像是他没有听见似的。

    “喻毅，看来这回你家又要发一笔财了嘛，下次去，记得叫上哥们，咱们也去见见世面。”陈鹏道。

    “发什么财啊，就几十百来万而已，呵呵，以后有机会，我一定把大家都带上，反正，有人买单的嘛。哦，对了，我昨天将我们学生会需要赞助的事情对那老板一说，人家马上就表态支持，嘿嘿，我还以为会费一番口舌，结果没有。”喻毅的话，里里外外那种炫耀的语气想掩饰都掩饰不住。

    “有什么了不起的，小人得志的嘴脸。”郝洋瞥了喻毅一眼，然后瘪了瘪嘴小声道。

    郝洋的话声音不大，可是听力敏锐的胡铭晨还是捕捉到了，于是胡铭晨就踢了踢床铺，算是给郝洋那家伙一个警告。

    虽然喻毅的的确确就是那么一副嘴脸，可是，也没有必要说出来，没必要去主动挑起争端和制造矛盾。

    “喻毅，你还真的拉了一笔赞助啊，嗯，不错......说说，拉了多少钱？哎呀，你搞成一笔之后，以后在外联部，也是一个干将了哟。”田勇军看了看胡铭晨，然后上前两步，靠着喻毅的桌子道。

    见有人靠过来，喻毅就显得更得意。

    “什么干将不干将的，咱可不敢说，外联部有我们的老大胡铭晨顶着，其他人，就只有显得渺小了嘛。我这次因为没有太充分的准备，所以，也就只拿到了三万的赞助，钱是不算多，但是对于体育部的活动，应该算是有力度的支持了。”喻毅扬了扬眉头，可以将目光投向胡铭晨那边。

    喻毅就是希望引起胡铭晨的参与讨论，最好是胡铭晨主动认输。

    事先并没有人告诉喻毅，胡铭晨昨天的第二个客户是拿下了的，因此喻毅就先入为主的觉得胡铭晨他们昨天是零光蛋收场。能在一场比试中压住胡铭晨一头，喻毅是觉得无比舒畅的。

    “我靠，一出马就三万，你爸爸这回还真的是帮了你大忙了呢。”郝洋实在憋不住道。

    “郝洋，你这话什么意思，你的意思是说我是拼爹咯？”胡铭晨没接话，反而是郝洋接茬，喻毅就有些跳脚了。

    “难道我说错什么了吗？要不是靠着你爸爸的关系，你能拿得下吗？如果能的话，之前恐怕早就表现出来了嘛。我实在不知道靠着长辈拿下一个三万的赞助单有什么好自豪和炫耀的。”郝洋理直气壮的道。

    “郝洋，你咋废话那么多，喻毅能为我们学生会拉到赞助，这是好事，不管是对我们外联部还是对学生会来说，那都是大功劳一件，你这样说，不应该。”胡铭晨终于说话了，而且一开口就是批评郝洋。

    “好事是好事，可是也不至于要这么红果果的炫耀吧，你弄成了那么多，什么时候这样了，昨天，你也成了的啊，可你就很低调嘛。”郝洋就像是与胡铭晨唱双簧一样，替着他说道。

    郝洋这一说，胡铭晨就有点忍俊不禁了。他批评郝洋，本来没有借郝洋之口说出那种话的目的，但是现在，倒显得就是这样演戏似的。

    “什么？你们昨天也成了？后来的那家公司也答应给我们赞助了吗？”听到胡铭晨也弄成了一单，喻毅的脸色就垮了下来。

    “嗯，后来的那家纸品公司的总经理非常支持我们，平易近人，很好说话，一点不像前面的那狗屁贸易公司。”田勇军道。

    “那给我们赞助多少钱？”喻毅焦急的问道。

    既然胡铭晨也完成了一单，那么要在这场比试中胜出，喻毅就只有靠着金额更多才能胜出了。

    胡铭晨没把这场比试太当回事，喻毅却是处心积虑的想赢。

    田勇军没有用语言回答喻毅的问题，而是朝他伸出了一只张开的手掌。

    “五千块？如果是五千块的话，少是少了点，可聊胜于无啊。”

    田勇军笑了笑，没有说什么就走开了。

    反而是潘奕伦帮助喻毅解开了疑惑。

    “喻毅......是五万块。”

    “什么？五万块？这......不是吧......比我多了两万呢。”现在喻毅就是被人当头棒喝的那种不甘心的反应。

    “现在知道人外有人山外有山了吧，三万块就得瑟成那样，羞不羞哦。”郝洋觉得这是一个绝佳的反击时机，于是就阴阳怪调的道。

    “郝洋，你要是在这样的话，别怪我对你说话难听了哟。”胡铭晨沉着脸对郝洋批评道。

    面对郝洋的讥讽，喻毅这回没有做任何反驳。

    是啊，人家搞定五万都没说什么，自己三万块却炫耀得二五八万，回想起来，真的是非常好笑，感觉与一个小丑没有什么区别。

    “胡铭晨......我们的这场比试......”喻毅低着头，难为情的走到胡铭晨的跟前。

    “喻毅，别往心里去，我觉得，不管是用什么办法，能为学生会拉来赞助，就是真的好事。所谓的比试，我觉得，就是一种良性的竞争而已，不管是在学习上，还是在其他的方面，良性竞争对我们都是很有好处的。所以你千万不要有什么失败或者不如我的那种心态，真的没有必要。”胡铭晨放下手机，平静的凝视着喻毅道。

    “你不是说我两句？”

    “我干嘛说你啊，难道要我炫耀和讥讽你一下？呵呵，别想那么多，我平时也不是那种人不是。”胡铭晨嘴角一笑道。

