    “先走！”

    齐云淡漠的声音在半空中响起。

    魁梧异常的身躯静立在天地之间，衣衫猎猎，长发飘扬，身上弥漫着一股难以想象的强大气息，体表如同古铜一样，充满巨大力量。

    那个恐惧门长老脸色发白，急忙点头，转身向着远处逃去。

    剩下的两个生灵看到同伴被杀的刹那，便眼瞳一缩，露出深深的怨恨与歹毒。

    他们死死盯住了齐云，像是毒蛇一样，脸色可怕。

    看到那个恐惧门的长老想走，右边那人身躯一闪，快到极致，一巴掌向着那个恐惧门的长老横扫了过去。

    恐惧门长老本来正在逃窜，忽然觉察到身前狂风呼啸，空间扭曲，连呼吸都快要停滞了，脸色一骇，急忙看去，只见一个恐怖的掌印向他狠狠扫来。

    不过就在这时，齐云的身躯如同瞬移一样，刹那出现在了他的身前，一巴掌迎了过去。

    啪！

    声音震天，无比响亮。

    接着传来噗的一声，惨哼响起。

    那个生灵的手掌被齐云一巴掌震得粉碎，四分五裂，连带着手臂都直接炸开，化为血雾。

    他脸色煞白，怨毒无比，忽然张口喷出一团金色的火焰向着齐云焚烧而去。

    轰！

    齐云身躯一震，万千毛孔喷发出炽烈的血光，如同形成了一个血色屏障，短暂的万法不侵。

    所有的金色火焰在靠近他的刹那都被这些血光所吸收，消失不见。

    那个生灵终于惊骇了。

    “肉身成圣？”

    他急忙冲天而起，想逃离这里。

    但刚刚冲去，一只大手便狠狠抓住了他的脚腕，强劲有力，将他的脚腕几乎都给捏断了，他脸色一变，还未反应过来，便被齐云轮动了起来。

    砰砰砰砰！

    声音沉闷，齐云简直像是轮稻草人一样，到处乱砸，强大的力量完全将那个生灵蹂躏的没有丝毫抵挡之力，鲜血飞洒，凄厉惨叫。

    半空中的另一个生灵脸色惊骇，急忙转身要逃，不过却瞬间遇到了身后的紫华真人。

    “嘿嘿…”

    紫华真人露出和善的笑容。

    “去死！”

    那个生灵厉喝一声，张口喷出一团可怕的光芒，无比可怕，向着紫华真人冲去。

    轰！

    所有光芒统统消失在了紫华真人的体表，没有伤到他的分毫。

    这个生灵彻底惊恐了，急忙向着另一个方向逃窜。

    肉身成圣！

    又一个肉身成圣的存在！

    这怎么可能？

    “打了我老人家就想走，走的掉吗？”

    紫华真人发出呵呵的笑声，身躯瞬间消失不见。

    下一刻一把抓住了那个生灵的后颈，在他的疯狂挣扎中将他揪了过来，开始蹂躏。

    啊！

    一阵阵惨叫，从紫华真人那里发出。

    在齐云和紫华真人的手底，这两个人形生物简直像是婴儿一样，被随意的揉捏，弱小的可怜。

    齐云胡乱砸了数十下之后，一脚跺在了那个生灵的腹部，砰的一声，将其整个腹部都给跺穿了，鲜血迸溅，而后手掌用力一扯，简直像是散架了一样，一片片的血肉、骨骼、内脏被扯了出来。

    啊！

    那个生灵凄厉惨叫，无比痛苦，就这样被齐云活活撕碎了。

    到最后只剩下了一颗头颅，无比煞白，痛苦大叫，还没有彻底死去。

    齐云封印了他这颗头颅，保住了他的性命，随手将他丢给了恐惧门的那位长老，淡淡的道：“带回去给大祖，让他好好研究。”

    恐惧门长老还未反应过来，血淋淋的人头已经落在了他的怀中。

    他一脸煞白，无比惊恐，连忙点头道：“是，是，公子！”

    他抓着人头，急忙向着远处飞了过去。

    齐云抬头看向紫华真人那里。

    只见另一个生灵在紫华真人的手底被蹂躏的不成样子，浑身骨头都碎掉了，被抓住脖颈，像是抻面条一样抻成了长长的一条。

    他的七窍之中全都涌出鲜血，浑身上下不断地抽搐着。

    齐云眉头微皱，向着紫华真人飞了过去。

    “老头，这些都是真人？”

    他心生疑惑。

    不应该是从植物中长出来的吗？

    为何举止行为和人一模一样，连鲜血都一样。

    这些生物也会受伤，受伤之后也会流血？

    “不算是真正的人！”

    紫华真人拎着那个人形生物，开口道：“准确的说他们的意识是真人，有人布下了绝世大阵，以奇异之力种下了这些生物，目的就是想通过这些生物将自己的意识嫁接过来，所以他们的表现才和真人一样。”

    “原来如此。”

    齐云明白过来。

    这就相当于身外化身差不多。

    那些植物中长出了人形，然后外界的强者再将自己的意识降临到这些人形之中。

    “那那些正在显化的古城和他们有什么联系？”

    齐云问道。

    “联系？联系就是，一个属于小喽啰，一个属于大恐怖。”

    紫华真人低沉道，“那些古城全都非同一般，都是属于某个时代的超级凶地，被强行打了过来，一旦彻底显化，里面的大凶也会因此来到这片世界，这些人一定是与那些古城中的大凶达成了协议，或者说他们幕后的人掌握了那些大凶！”

    齐云眉头皱起。

    又是大凶！

    已经不止一次从紫华真人口中听到这个词。

    以他的实力都要这么说。

    可想而知，那些大凶的力量。

    “老头，搜魂看看，看看有多少人形生物出来了。”

    齐云开口道。

    紫华真人点头，不需要齐云多说，已经在动手了，强大的神识之力瞬间涌入到了那个生灵的脑海，开始搜索。

    很快这个生灵的记忆全都被他窥视了一遍。

    他眉头一皱，露出思索，一言不发，将这个人形生物直接丢给了齐云。

    “你来解决冲出来的人，我进去将剩下的植物全都烧了！”

    他说了一句，转身向着红雾深处飞去。

    紫华真人无比果断，一刻钟也不愿耽误。

    齐云刚刚抓着那个生灵，紫华真人便消失了踪迹。

    看着手中的生灵，齐云很快也将神识入侵了过去。

    轰！

    无数的信息在他的眼前开始浮现，密密麻麻，被他迅速读取。

    齐云眼神一冷，重哼一声，手掌一震，将这个生灵直接震碎，身躯化为碎片，被黑火焚烧起来。

    先觉者？

    这群生灵居然这样称呼自己。

    孕育越久的，实力越强。

    不过对方记忆的最深处被一片朦胧的神光遮盖了，他无法通过记忆来了解修真界的信息。

    但是有一点，却让齐云警惕。

    降临下来的人，实力和本体相比，只相当于本体的三十分之一！

    这是极其可怕的！

    眼前这个生物是化神级实力，就说明本体至少也是斩灵。

    若果他遇到了斩灵境的强者，那就说明对方的本体起码是合体境大修。

    齐云眼神沉凝。

    修真界到底有多少高手？

    他深吸口气，向着远处飞了过去。

    刚刚记忆中搜索到了不少的信息，在他们的前方不远，还有一拨人在进行屠杀，他要尽快赶过去。

    嗖！

    齐云很快消失在了茫茫红雾之中。

    半个时辰后。

    他再次见到了两个强大的人形生物，从一处巨大的城池中飞出，身后血光冲天，弥漫着浓郁的血腥。

    两个人形生物的嘴角皆是带着冰冷的笑容，脸上噙着丝丝不屑。

    “不该存在的世界，居然也孕育了生灵，可惜终归是梦幻落花。”

    一个人形生物冷笑道。

    “嗯？”

    另一个人形生物忽然间眉头一皱，双目中射出凌厉之光，盯住了前方，敏锐的觉察到了一股强大的气息在逼近。

    “有人来了，实力不弱！”

    他眼神一眯，寒光缭绕，冷笑道：“有趣，这个世界也有这种强者。”

