
　　狼牙特战基地。

　　冷清的训练场再没有往日的喧嚣，孤零零的原木被遗弃在场边，曾经举着它跑步的口号声再也没有响起。

　　干涸的泥潭似乎还存在熟悉的足迹，可留下这些足迹的人却再也没有回来。

　　孤零零的射击场不知多久没有响起枪声，靶子上的弹孔留下了许久以前的记忆，那些画面永远定格在这里，永远不会抹去。

　　当罗战回到这里的时候,基地剩下的只有凄凉。

　　没有人知道他们回来，这一晚谁也没有离开，剩下的八个人在基地后方的空地修了一座坟墓，埋葬了兄弟们的骨灰。

　　就在这里，他们坐了整整一夜，地面摆了数十个酒瓶，罗战背靠着陵墓喝的烂醉如泥，嘴里不停的念叨着：“我们回家了，我们回家了。。”

　　八个人陪着站死的兄弟痛痛快快的喝了一顿,喝到痛哭流涕，喝到不醒人世，喝到什么都不记得，就好像一切都没有变，那些熟悉的面孔还在身边。

　　八個人，铁打的汉子，最后抱头痛哭。

　　直到第二天中午，罗战才在刺目的阳光中清醒过来，卫生员他们还趴在地上呼呼大睡。

　　揉了揉剧痛的脑袋，罗战摇晃着站起身，来到水龙头边洗了把脸，又回到房间换了身干净的衣服。

　　是时候回家看看了，走了这么久，也不知道赛梨花和罗胜利过得如何，想必儿子已经长高了不少吧。

　　带着一丝期待，罗战留了个纸条，离开基地回家去了。

　　熟悉的路，熟悉的楼房,看到这些场景，罗战大脑一阵恍惚，好像一切又回到了从前。

　　来到家门口，罗战怀着忐忑的心情上前敲了敲门，等待了片刻，里面没有回应，罗战压制住激动的心情又敲了几下，还是没人回应。

　　“嗯？不在家吗，这个时间能去哪儿呢？”罗战心中奇怪，抬手在门框上摸出了备用钥匙。

　　轻轻打开房门，罗战探头往里面看了看，果然没有人。

　　反手关上房门，罗战换了双鞋大步走进屋子，房间里的摆设没什么变化，这么长时间也没有换些新的东西，以前什么样现在还什么样，罗战的旧东西一样也没有丢，包括脚上穿的拖鞋。

　　推开卧室的门看了一眼，被褥整整齐齐的叠放在床上，罗战走上前，四下看了看，不由得皱起眉头。

　　伸手在床头柜上抹了一把，指尖沾满了灰尘。

　　罗战眉头皱的更深了，转身回到客厅，茶几上的水杯落满了尘土，连地板都留下了走过的脚印。

　　看这情况，至少一个月没人来过了。

　　“怎么回事？梨花和胜利去哪儿了？”罗战心中满是问号。

　　仔细将房间看了一遍，没找到任何关于两人的线索。

　　“这么久没回家，他们能去哪儿呢？”罗战想了半天，拿起电话准备打给医院，封雨肯定知道怎么回事！

　　电话刚拿起来，里面就传来盲音，时间长没人用，电话已经掐断了。

　　罗战越想越觉得不对劲，看来只能亲自去趟医院了，不过罗战倒是没有过于担心，毕竟赛梨花是绝对的高手，而且又是在军区旁边，出事的概率几乎为零。M.23sk.com

　　将房门锁好，罗战转身下了楼，路过街口的时候，正好碰到一个小吃店，昨天喝了一夜的酒，现在胃里空空的，全身没有力气。

　　闻到店里传出的香味，罗战转身走了进去，在门口找了个位子坐下，要了碗馄饨。

　　几分钟后，热腾腾的馄饨端了上来，罗战端着碗喝了口汤，然后津津有味的吃了起来。

　　一碗馄饨下肚，胃里暖呼呼的，身体也恢复了不少力气，刚准备起身结账，一辆军车疾驰而来，嘎吱一声停在街口。

　　“哪个部队的，怎么开车呢！”罗战皱了皱眉，刚想看看是谁这么猖狂，车子开那么快，结果两个熟悉的人影急匆匆的从车上跳了下来。

　　不是别人，正是封雨和周七狼。

　　罗战醒来后不久，周七狼就清醒了，起来后第一件事就是去医院看望封雨，小两口三年不见，都快想疯了。

　　可到了医院后，周七狼从封雨那里得到一个消息，两人顾不得久别重逢的喜悦，飞快的来到罗战家。

　　“你们两个怎么一起来了，什么事这么急？”罗战挥手跟二人打了个招呼。

　　“我们就是来找你的，别问那么多，快点上车！”周七狼冲到近前拉着罗战就往车上跑。

　　“到底出什么事了，你们要带我去哪儿？”罗战坐在车里疑声问道，看他们的严肃的样子，就知道情况不妙。

　　周七狼咽了口唾沫，犹豫着没有开口，罗战盯着他，脸色越发难看，心里也越来越没底。

　　“周七狼！”罗战突然一声大吼。

　　“到！”周七狼条件反射似的答应。

　　“告诉我，发生什么事了，这是命令。”罗战只能用这个办法。

　　“是，队长，嫂子生病了。”周七狼几经犹豫终究还是开口了。

　　闻言，罗战的心狠狠抽搐了一下，眼神不受控制的慌乱起来，咽了口唾沫，显得有些手足无措。

　　“什么病？”沉默了半晌，罗战开口问道。

　　周七狼没说话，偷偷看了眼开车的封雨，她没什么表示，事到如今，罗战早晚都会知道，也没必要隐瞒。

　　“白血病，绝症！”周七狼不敢开口，终究还是封雨说了出来。

　　罗战的脑袋翁的一声，眼前一片漆黑，强烈的眩晕让他的脑袋重重的撞在车窗上，一股难以抑制的痛苦瞬间传遍全身，心脏就像被刀子狠狠刺了一下，剧烈的抽痛让罗战闷哼一声，一口鲜血喷了出来。

　　还没有从战友阵亡的悲伤中走出来，如今赛梨花又传来噩耗，双重打击之下，罗战急火攻心，当时就昏死过去。

　　“他怎么样？”封雨一手开车，一手伸过来按在罗战的脖子上。

　　“没事，他是罗战啊，怎么会有事呢！”周七狼推开封雨的手，紧紧抱着罗战的脑袋，眼泪不受控制的滴在袖子上。

　　几分钟后，罗战清醒过来，车子也到了医院。

　　目光慌乱的罗战颤抖着推开车门，急匆匆的跑向医院大门，刚走两步，脚下一个踉跄，扑通一声摔倒在地。

　　周七狼赶紧上前将他扶起，罗战深吸口气定了定神，大步走进医院，跟着封雨来到病房外，罗战突然止住脚步，一把拉住想要开门的封雨。

　　“我自己进去吧！”罗战轻轻挪动脚步，透过房门的窗子向里面看去，洁白的床上躺着那个朝思暮想的人。

　　她的头发已经掉光，安静的躺在床上，目光看着窗外。

　　罗战鼻子一酸，眼泪夺眶而出，他背过身靠着墙壁缓缓蹲在地上，那个战场上砍下敌人头颅如同砍瓜切菜一样的铁血汉子，如今却哭的像个孩子。

　　整整五分钟，罗战才控制住崩溃的情绪，抬起袖子擦了擦眼泪，他伸出手推开了房门。

　　听到开门声，赛梨花缓缓转过头，四目相对，默默无声。

　　“你回来啦！”许久之后，赛梨花轻轻吐出四个字。

　　“是啊，回来了，这次再也不走了！”罗战走到床前，轻轻握住妻子的手，冰凉的感觉让他全身一颤。

　　“我知道，一定可以等到你回来。”赛梨花笑的很开心，三年了，从没有这么开心过。

　　“你呀，怎么不知道好好照顾自己呢。”罗战轻声说道。

　　“呵呵，我没事，能亲眼看到你回来，已经很满足了。”赛梨花的眼睛蒙上了一层水雾。

　　“对不起，我早该回来的！”罗战伸手摸了摸她的脸。

　　“我想吃个橘子，你喂我好不好？”赛梨花看了眼床头的水果篮，忽然心血来潮似的说道。

　　“好，我给你剥，从今往后你想吃什么我都喂给你。”罗战吸了下鼻子，伸手拿过一个橘子小心翼翼的剥了起来。

　　这副温馨的画面，是赛梨花最后的愿望。

　　罗战一脸认真的剥开橘子，那双握枪都不曾抖动的手，此刻却控制不住的颤抖，越剥越心急，再也控制不住眼角的泪水。

　　“啊！”他突然怒吼一声，一拳砸在床上，抱头痛哭。

　　赛梨花的泪珠滑落脸颊，但嘴角始终带着微笑，她伸出手抚摸着罗战的头，轻轻的安抚。

　　许久之后，罗战止住了哭声，抬起头擦了擦眼泪，咧嘴一笑：“对不起，我重新给你剥一个！”

　　赛梨花只是微笑着点点头。

　　罗战又拿起一个橘子，这次完整的扒开，拿起一瓣轻轻放到赛梨花的嘴里，看着她一点点吃进去，他只顾着傻笑。

　　周七狼和封雨始终守在门外，房间里不时传来笑声，罗战和赛梨花聊了许久，仿佛把一辈子没聊完的话都说了出来。

　　许久之后，赛梨花突然说道：“我不想住在这里了，带我回家好吗？”

　　罗战犹豫了一下，轻声道：“你等我一会，我去给你办出院手续。”

　　赛梨花开心的点点头，罗战走出房间，把封雨拉倒一旁，低声问道：“她什么时候生的病？”

　　“就在你们去朝鲜的那年，她没有告诉你，是怕耽误你的任务。”封雨提到这个就生气，当初就不该瞒着罗战。

　　“她还有多长时间？”罗战沉默了一下问道。

　　“最多两个月！”封雨犹豫了一下，作为医生她对此无能为力。

　　“真的没救了吗？”虽然知道答案，但罗战还是忍不住问了出来，别说在那个时代，就是在现代那也是绝症。

　　封雨没说话，只是摇摇头，答案不言而喻。

　　“麻烦你帮我办一下出院吧，我要带她回家。”罗战扔下这句话，转身走回了房间。

　　他恨，真的很恨自己，回想当初那些天，赛梨花已经表现出了异常，可自己竟然没有丝毫察觉，如果早知道会是这个结果，他绝不会离开。

　　也许是罗战归来让赛梨花重新焕发了生机，她看起来比平时精神多了，收拾好东西，赛梨花换了身衣服，突然张开双臂道：“我要你背我回去。”

　　“呵呵，好，往后的日子，我天天背着你！”罗战满脸都是开心的笑容，转身蹲在赛梨花身前，将她背了起来。

　　周七狼和封雨在后面拿着行李，本以为背到医院外面就坐车回去，可罗战并没有停下脚步，而是背着赛梨花一步步往家走去。

　　“对了，我给你的毛衣收到了吗？”趴在罗战背上，赛梨花感到莫大的安稳。

　　“收到了，多亏了你那件毛衣，不然我很可能冻死在山上了。”罗战嘴角的笑容就没有断过。

　　“真的吗，我还救了你的命。”赛梨花拍打着罗战的头。

　　“你救我何止一次，在战场的时候，每次遭遇危险，我心里想的都是你，我就想啊，我可不能死在这儿，家里还有个漂亮媳妇呢，我要是死了，你不就成寡妇了吗，到时候不知道有多少男人惦记呢，于是每一次都能逢凶化吉。”罗战笑道。

　　“真的假的，我有那么大魅力吗？”赛梨花笑的像个孩子。

　　“对别人不知道，对我的魅力大大滴，要是有下辈子，我还娶你！”罗战伸出舌头，舔掉了落在嘴边的眼泪。

　　“下辈子我可不一定嫁给你了，你这人满脑子都是打仗，一点都不懂女孩的心。”赛梨花略带埋怨。

　　“哎，这话我可不爱听，是不是忘了当初怎么强行嫁给我的了，我可是被迫的。”罗战回想起初见时的情景，那时候还是比武招亲呢。

　　“切，得了便宜还卖乖，那时候上赶着娶我的人能排几公里，嫁给你是你上辈子修来的福气！”赛梨花拍了他一下。

　　“对，你说得对，也不知道我上辈子积了多少德，这辈子才能遇到你，我记得当初你是一定要嫁给大侠或者英雄的，怎么，现在不喜欢英雄了？”罗战笑道。

　　“当然喜欢，只可惜，红颜薄命，英雄气短啊！”赛梨花悠悠叹了口气。

　　“谁说的，下辈子我们调过来，你当英雄，我嫁给你！”罗战嘻嘻一笑。

　　“算了吧，看看你满脸伤疤，你这模样要是变成女人，肯定长的特别丑，我要是男人一定比你帅！”赛梨花笑的很开心，很久没有这么开心过了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：我震惊了李云龙更新，第六百七十三章 红颜薄命免费阅读。https://xs.23sk.com 