
　　拦在罗克前方，最前面的是两名三阶职业者，两人均为斗气职业，背后圣光斗气化为垂天之翼，带着他们并肩杀向罗克。

　　罗克使出了自己的杀手锏，第三条古婪触手探出，如同尖枪一样刺向两人，两人持盾准备拦截，丝毫不惧。

　　“啊。”

　　触手临近时，突然出现了变化，化为一张长满獠牙的嘴巴，朝两人嘶吼一声，诞生了一个古怪的力场，恰好将前冲的两人笼罩，使得两人身躯一顿，变得不受控制。

　　触手中段下端一甩，将两人抽飞出去。

　　“放肆，胆敢伤我座下教会之人。”

　　菲诺米娜眼睛里像是容不得沙子，竟然亲自出手了，远远地扬手一击，气势很是不俗，攻击速度远超寻常三阶圣魔导。

　　那教皇见状，连忙退到一侧，不敢夺了女神的锋芒，给女神让出一条路来，任其先一步走过去，自己追随其后。

　　罗克感觉到对方的攻击不同凡响，不敢以巫师罩硬抗，他突然低声问道：“塔那文德斯，你够不够硬？”

　　“当然硬，被神赞过。”不见面孔，只见声音从巫塔中传来。

　　“硬就好。”罗克默默地点点头。

　　随即，第三条触手也缠绕到身后的巫塔上，在神临体的攻击趋近时，提着巫塔直接撞过去。

　　不得不说，这巫塔是一面好盾牌，效果出奇的好，被攻击后巫塔只有少许后退，趁势吸收了部分能量，将所有攻击能量拦截在另一侧，巫塔没有受损。

　　“好家伙，果然够硬。”见状，罗克赞道。

　　菲诺米娜眼眸中闪过一丝诧异神色，对眼前的巫塔更感兴趣了，她依然是一副不紧不慢的态度，一步步靠近。

　　她一出手，教会的人反而不敢有所举动，他们不知道该不该帮自家神灵一把，又怕会冒犯到她。

　　只能瞻仰着她靠近罗克。

　　不愧是高高在上的神灵，还真是傲慢和自负！

　　罗克眉毛一挑，心里冒出一个主意，直接大跨步朝对方跑去，像是要拼一把一样，同时操纵触手持着巫塔，像是流星锤一样，不避不闪地朝神临体锤击过去。

　　周围的人瞠目结舌，眼前的邪魔竟然如此胆大妄为，主动锤击一名神灵。

　　菲诺米娜也没有料到这一出，但她一点也不慌张，不管怎么样，对面不过是一名区区一阶巫师而已，尽管对方有这些古怪的巫器，她将翻手镇压了。

　　“塔那文德斯，最大力场镇压。”罗克喝令道。

　　他亲自体味过那邪门的力场，此时的女神是神临体，身躯同样是三阶圣魔导，力量也是，就肯定逃不过力场的镇压。

　　果然，塔那文德斯没让他失望，神降体陷入了瞬间的迟钝。

　　顿了0.02秒，也就这仅有的0.02秒，对于罗克来说已经够了，一塔顺势锤击过去，将后方的人撞飞出去。

　　“殿下！”

　　“殿下！”

　　这一刻，所有人惊骇了，忘了其他的一切。

　　林中教会的人忙朝神临体飞去，不管是请罪还是什么，他们都必须第一时间赶过去。

　　不是林中教会的人，却都知道神临体的身份，竟然有人敢当众殴打神灵，几乎颠覆了他们的观念，让他们分神了片刻。

　　而罗克，他头也不回地逃了，趁所有人注意力不在他身上。

　　“极恶之徒，你敢冒犯本神---”菲诺米娜怒了。

　　这一怒使得空间多了一种压迫感，周围的天色也随之发生了些许改变。

　　“呃？”菲诺米娜的怒火来得快去得也快，她突然察觉到另外的变化，来自上方的神国。

　　神国上方，陡然间出现一条扭曲的黑线，继而化为一抹空间皱褶，使得神国一步步融入其中，似乎正被其吸食一样。

　　这种时刻，神国终于有了动作，它要逃了。

　　“妄想。”

　　菲诺米娜果断地改变了目标，区区一名一阶巫师，怎么能比得上神国的重要性。

　　至于其他人，林中教会当然是以女神的意志为主，其他教会的人见邪魔将神临体锤飞，不敢轻易阻拦，同时也心系神国大陆。

　　使得罗克有了逃跑的机会。

　　神国的变化还在继续，天地间响起各种颂鸣，有人在歌颂神灵之名。

　　“我主毒泉上神，您是至高至上的神灵，您是无所不能的掌控者。”

　　“我主毒泉上神，您是泉水中的皇者，水之威能的仁爱传播者。”

　　“我主毒泉上神，您是毒系生灵的庇护者，您是百万毒泽的主宰者。”

　　这一刻，神国完全被浓郁的圣光笼罩，圣光极盛时，出现了一名神灵，和神国同在，目光恍若星辰，照耀大地。

　　他伸手一抹，菲诺米娜施加的阻力立即消融殆尽，让神临体微微皱了皱眉，径自朝神国飞去，显然她不打算罢手。

　　如此宏伟的一幕，罗克一点观看的心思也没有，见没人追杀自己，他也顾不得其他，狂奔了一段距离后，果断地开启了位面通道，拽着巫塔踏上回程。

　　进入返回通道后，罗克心里一颗石头落地，才有闲心观察周围的变故。

　　他看到了通天彻地的圣光，以及三尊看不清面貌的强大存在，其中一人似乎瞄了他一眼，想记住他的模样一样。

　　‘这林中女神不会惦记上我了吧。’罗克心里一凛。

　　早知会如此，就该稍微等一等，等到神国发生变故后，也不用给那神临体一锤，现在说什么都迟了。

　　锤了就锤了，又不是睡了，女神事那么多，应该不会一直惦记自己这小人物---

　　之前，在那种逃命的时候，那确实是最佳的手段，所以他心里没什么后悔的。

　　从位面通道出来，再次回到了假面学院诸天塔。

　　“终于回来了。”

　　“是啊，终于回来了啊。”

　　听到塔那文德斯的附和，罗克翻了翻白眼，这家伙就是有点矫情，危险全部由自己承担了，它哪怕被逮住了肯定也是屁事没有。

　　又一道空间通道拉开，接连七人走出来。

　　“那就是神灵啊，长见识了。”

　　“足足有三名，可惜看不清楚面貌。”

　　从通道走出来，有人还在讨论神灵的事宜。

　　“议长，那恐怖的女人是谁？竟然如此强大。”格瑞丝直接问道。

　　“你稍微想一下就知道了，除了神临体，谁又能让教皇俯首呢。”罗克回应道。

　　“所以，你撞飞了一尊神灵。”格瑞丝总结道。

　　“啧啧，好狂暴啊，不愧是议长。”丽塔娇声感叹道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第512章 议长狂暴免费阅读。https://xs.23sk.com 