    这顿饭吃了两个多小时，大家吃的开心，聊得畅快。

    从西山的美景，聊到赵家村的未来，从华南虎的发现，聊到华国野生动物的研究史。

    陈教授给赵磊讲了很多他们在野外探寻野生金丝猴，羚牛，云豹，藏羚羊等濒危物种的种种趣事和惊险经历。

    转眼，已是晚上八点。

    酒足饭饱，一个个吃得喝得面色红润。

    赵磊将他们送到大壮叔还有大春叔家里，安顿好之后再回来。

    这一天，可真够忙的，接待了好几拨。

    他收拾桌子，洗漱过后便也早早休息了。

    临睡前，他将前500名中奖网友的地址都打出来，通知快递明天把件取走。

    翌日，他准时起床，伸伸懒腰，刚要打开直播，便听见陈总在院子里说话的声音。

    “婷婷啊，公司的事这两天就交给你了，我先不回去了，你就跟他们说我出差晚几天回去。我要去山上找老虎。”

    赵磊一听哭笑不得。

    这事还带凑热闹的。

    “陈总，山里危险。”

    “呵呵～小赵啊，不瞒你说，每天看你直播，我都羡慕死了！要不是有这么个公司拖着，我恨不得搬过来跟你一起住！你看看这风景，这空气，哪里是城里能比的！平时忙出不来，现在既然出来了，就忙里偷闲，在你这待两天！”

    说着，他凑到赵磊身边，小声说道：“这不，我昨晚听说社科院这些人要去山上找老虎，这么有意思的事，错过可惜了你说是不？！”

    这说话的调皮样子，哪里像一个四十来岁的成功人士，活像小青年。

    “嗯，那就多待两天，有我保护您，放心！”

    赵磊打开直播。

    “大家早上好。”

    “各位早上好！”陈总对着镜头说道。

    【诶？陈总昨晚没走啊？】

    【看来是喝大了，公司都不管了。】

    【人家也是难得放纵一回，别说陈总了，我要是去赵老师家，至少住上一个月！】

    “陈教授他们昨天喝了不少酒，估计今天起来的晚，要不我先把训练做完再……”

    没等赵磊说完，门外响起说话的声音。

    教授一行人过来了。

    “教授，你们怎么不多睡一会儿？”

    赵磊没想到他们能这个点起来，忙说道：“那我赶紧做饭。”

    “诶！小赵啊！不用忙乎了，你大壮叔早上五点钟就给我们做早饭了，煮鸡蛋，炒鸡蛋，鸡蛋羹，蛋花汤，吃得可饱了！你还没吃吧？”

    赵磊点点头，做了早饭，又给大家带了份儿。

    “大家再吃点，这进山不比平时，体力消耗大，多吃点没事！”

    他做的饭菜好吃啊，这几个人忍不住又吃了一顿。

    吃完饭，一行人准备上山。

    教授他们早就已经拿好了必备之物。

    这些人，一年之中得有一半的时间是在户外工作，论经验还是很丰富的。

    赵磊则带好应手的兵器，用来保护大家。

    除此之外，他还准备了一些饮用水跟食物以备不时之需。

    “大白，小灰，猴子，大郎，走了！”

    刚走出不远，就碰见命中注定的人物，大壮叔。

    这该死的缘分！

    “这么早就要上山啊？”

    “嗯，赶早不赶晚。”

    “教授，这些拿着留在山里饿了吃。”

    陈教授接过袋子打开一看，好家伙，二十来个煮鸡蛋……

    这一早上鸡蛋开会，现在看到鸡蛋有点晕。

    不过还是礼貌地谢过大壮。

    “教授，小心啊！”

    望着他们一行人的背影，大壮叔喊道。

    很快，一行人来到山脚下。

    按照那天发现老虎的路线进山，走了近一小时左右，大家在一片空地休息。

    要是赵磊一个人进山，速度远比这个快，但他们的体力怎么跟赵磊比，要将就他们的速度，所以走了这么久，也才走出竹林。

    “哎呀！这西山的环境属实是很适合野生动物的寄居，气候适宜不说，地势高，加上针阔叶林的湿润度，非常符合它们的生存条件。”陈教授说道。

    “咱们要保存体力，我上次发现的洞穴在后山，离我们现在休息这地方还有很远的距离，目测也都接近二十公里，而且越往上面越不好走，大家注意安全。”

    有了赵磊这个活地图，对他们来说十分重要。

    就算对野外再熟悉的人，也不见得到了一个陌生的环境也如鱼得水。

    而且赵磊的能力他们有目共睹，在这个时候，他说什么就是什么，他说怎么走就怎么走。

    又走了一个多小时，大概九点半左右，到了黑熊活动的这片林子。

    “大家小心！这一片有熊出没！”

    小张举着麻醉枪警惕地看着周围。

    赵磊的直播他看好几次了，知道这地方有熊。

    赵磊摇摇头笑道：“大家不用怕，那两只黑熊已经搬家了。”

    没想到话音刚落，就听见方晴的尖叫声。

    顺着她惊恐的眼神，两只黑熊正从斜前方的林子里憨憨地往外走。

    等看到赵磊，原地停住了，四只眼睛绝望地盯着他。

    “大家后退！”

    小张瞄准黑熊准备射击。

    ‘吼！’

    黑熊看到黑洞洞的枪口，发出低沉的吼声。

    “大家不要怕！”

    “小灰大郎，你们保护好教授他们！”

    赵磊说着，走到两只黑熊近前。

    “老朋友，你们不是搬家了嘛？怎么又回来了？”

    说着，他看到母熊手里有几个野果子。

    赵磊明白了，赶情儿是重游故地，来摘果子。

    “怪我，水库那边果树少，等我多种些果树就够你们吃了。”

    黑熊哀怨地看着他，似在说：“你特么是在我身上装跟踪器了还是咋的？我就回来溜达一圈还能碰上你！”

    “行了，别这个眼神看我，我又不跟你抢果子！”

    赵磊说罢，直接拍拍它的头。

    后面几个人吓傻了。

    “小赵同志！危险！！”

    “赵老师，那可是熊啊！”

    陈教授跟小张他们没料到竟是这样的结果。

    两只黑熊在赵磊面前，跟小猫小狗似的温顺。

    这还是熊吗？

    【陈教授，不用怕，这两只熊已经被赵老师拿下了。】

    【尤其那母熊，现在看赵老师眼神都不一样了……】

    【我都可怜这两只熊，碰上赵老师不知道是幸还是不幸……】

    【熊：你是我命中注定的劫数……】

    赵磊看着这俩憨货，突然想起来一件事。

    “熊大熊二，既然咱们这么有缘分碰上了，你们帮我个忙再回去？”

    ‘吼？！’

    【作者题外话】：求追更银票啊，兄弟们！

