    ;

    四下安静的似乎一根针掉落在地都能听得见，几人就这般陷入了一种极其诡异的安静氛围之内。(.)

    就这般诡异的直至天明，一行几人谁都没有开口再说一个字，诸星元更是几次三番动了动唇，似乎是想说些什么，但是到最后却是什么都未说。

    天明放光，也不知是何人率先动了动身子，站了起来，而后其余几人皆默契的耸了耸肩膀，跟着提步行进了起来。

    还是没有任何人说话。就在此时，诸星元终于轻舒了一口气，带着几丝隐忍不发的笑意，干咳一声，问道：“我等接下来去哪里？”

    回答他的，是葭葭低垂着脑袋，恍若未闻的模样，是顾朗时不时拿眼睛偷偷看葭葭的状态，以及秦雅与莫问二人不知为何，面上还未散去的尴尬。

    诸星元一时语塞：当真怪异的很，他都难得的不去管它了，偏偏这里的几人还放佛游离在状况之外的模样。

    抬手提着那捆成一团的鲛人，诸星元抽了抽嘴角，又问了一句：“我等接下来要去哪里？”

    这一声已然加重了声音，被他这么冷不防的一吼，那方的几人终于回过神来，颇有几分尴尬的面面相觑。

    半晌之后，还是秦雅率先正了脸色，敛去了面上的尴尬，抬头四顾，随意指了个方向：“走，往那里去吧！”

    虽说是随意一指，诸星元还是挑了挑眉：“真人英明，那个方向是外荒灵弑城。听闻灵弑城主恭贺千岁之喜。于城中大摆筵席。我等前去，倒是还可以讨杯酒喝！”

    原本是随意一指，不成想，这其中还有这等状况。秦雅挑了挑眉，思及灵弑城主千岁之喜，原本想要大摇大摆前去的心思少了大半。怎的说着都是外荒城池的城主，他们几人就这般不做任何伪装前去，多少有几分踢馆的意味在里头。

    不过随意一提。一行数人非但没有任何人反对，反而还得了诸星元的连连叫好。

    很快便进入了主城，几人寻了个位地方，敛去浑身属于道修的凛然正气，早讲那鲛人用捆仙索锁住扔进了袖中，也不知诸星元从何处寻来了几个乌溜溜的药丸子递给了四人：“喏，吞下去，保证若是不细看，便是藏神初期的修士都看不出我们是道修来。”

    迟疑的对视了一眼，明显对诸星元的话心存疑惑。

    诸星元被几人疑惑的目光气了个够呛。当下挽起袖子，伸手便将一颗丸子吞了下去。

    不过片刻。诸星元整个人便发生了微妙的变化，不是说长相发生了变化，而是通身环绕的灵气不知什么时候消失不见了踪影，取而代之的是似正非正，似邪非邪的魔气。

    比起那等突如其来的霸道魔气，这等的似乎更叫人捉摸不透，也更符合几人修为的特性。

    看了片刻，眼见诸星元安然无恙，几人对视了一眼，这才将丸子往口中塞去，葭葭、秦雅、莫问还好，只是顾朗的变化却叫人心惊。

    原先的顾朗神色冷峻，一身正气，却因寡言少语，显得有几分举人千里之外的而冷漠，但是葭葭从来不曾想到，一个人前后相差会如此之大。

    仍然是那冷硬的神色，眉飞入鬓的冷峻，只是因着那通身的魔气，整个人似乎气场暴涨，微白的肤色配着身子，远远看去，竟有几分混世魔君的味道在里头。

    便是诸星元都张大了嘴巴，瞠目结舌：“顾朗，你，你还当真是个不折不扣的魔君！”

    但见顾朗双目如星冷冷的忘了过来，满脸肃杀之气，令得他身上那等味道更重，看的一众人皆是惊讶至极，只是，不曾想到的还在后头呢。

    前一刻还是满脸肃杀之气的顾朗，就这般冷冰冰的望了过来，目光在接触到不敢置信的盯着他的葭葭之时，整个人竟是当场一懵，而后迅速的脸上浮起几朵红霞，这等模样，身为昆仑道修之时，众人看了还不察觉到什么，但到此时却察觉出了几分古怪的违和感，委实土气的令人不忍直视。

    葭葭更是：“……”顾朗他脸红什么。

    当然，他脸红什么，葭葭并不知晓，她唯一知晓的，便是顾朗现在的模样着实不忍直视。

    拿眼角不停的注意着葭葭表情的顾朗，一见葭葭微微摇头的表情，心中又是一沉，细细想来，自那回当着那么多人被那鲛人嗤笑之后，他们便未再说过话，心中忐忑更甚。

    一路忐忑的行入灵弑城，许是这灵弑城主并非第一回设宴广邀宾客了，那盘查的魔修差的并不是很严，四人去的不早不晚，眉费几句口舌便寻了个角落的位子坐了下来。

    周围人声鼎沸，但是来这里的，可并不是贪图灵弑城主一两杯美酒的，更多的为的还是灵弑城主座下的一座兵厂，手下八大铸造宗师，每每此等时机，便会有一绝世神兵面世，赠与有缘人。

    “这灵弑城主是个好大喜功之人，每每纳妾要庆贺上一番，冯十小贺，逢百大贺，灵弑城中宴会常有。”诸星元端起一杯美酒，以袖挡住了双唇，传音于众人，“生的也算眉清目秀，只是喜好享乐，修为在藏神初期，财大气粗，座下网罗了一大帮的阵法师、”说到这里，诸星元看了一眼葭葭，又道，“铸造师、炼丹师等等，每逢设宴，必要显摆上一回。”

    几人对视了一眼，不置可否，只听着诸星元继续说了下去：“听说这灵弑城主喜欢如花美眷，各式美人均有收集，有人说看灵弑城主的后宫，便能阅尽世间万花，不过这也不知是真是假了。”

    便在诸星元有一茬没一茬的话语中，众人也算对这灵弑城主有了个基本的了解：总的来说，便是一个天赋不错，奈何却贪图享乐的修士。

    随着几声钟鼓声响，那为他们谈了许久的灵弑城主终是登场了。

    *******************************************************************(未完待续。。)