    这是什么鬼发展！

    祁凉的语气竟然越来越幽怨了，秦安若是真的不知道自己还能说什么。

    她的脸色有些茫然，一遍遍看着祁凉，最终还是一言不发。

    两个人对视了足足有好几分钟，秦安若又一次败下阵来：“我没有抵触你，只是我自己要做生意的，总不能一遇到事情就找你帮忙，那我还怎么说我是自己在忙活。”

    祁凉的想法似乎完全没跟秦安若在一个水平面上，他反问了一句：“为什么不能什么事情都找本王帮忙？”

    他说得十分认真，饶是现在的局势不对，都给秦安若气笑了。

    秦安若看了一眼祁凉，逐渐冷静了下来。

    “我不知道王爷为什么突然间说要来给我帮忙，我很感谢王爷会这么说，只是我也有不要这种帮助的权力，如果有一天王爷不愿意帮忙了，我习惯了让你帮忙，我的生意还能做吗？”秦安若似乎越来越冷静了。

    祁凉今天能来朝澜殿就已经做了很久的心理准备，他本来以为不管秦安若说什么他都不会放弃的。

    然而在真的面对秦安若的时候，他才知道还是他想的太简单了。

    不知道从什么时候开始，眼前的这个女人只要一句话就能让他遍体鳞伤。

    祁凉没有后退，直接对上了秦安若的目光：“本王敢保证肯定不会有这么一天，只要你有需要本王帮忙的地方，本王肯定会帮忙。”

    他说的斩钉截铁，要说秦安若没有一点感动是不可能的。

    祁凉动了情了。

    秦安若无比清晰地感觉到了这一点。

    可惜她没有一点高兴，反而看向祁凉的目光中带着几分异样。

    最终没有让祁凉等多久，她拒绝了祁凉的话：“我不知道王爷怎么会有这种荒谬的想法，只是如果我没有记错，曾经王爷应该也给秦烟儿说过吧。”

    “本王……”祁凉张嘴就要解释。

    秦安若没给祁凉解释的机会，直接打断了祁凉的话：“王爷也没有必要给我解释，更是没有必要着急否认。当初您跟秦烟儿说话的时候，我也是在旁边看着的。现在您跟秦烟儿是什么关系，还用我跟你说吗？”

    祁凉现在跟秦烟儿是什么关系。

    上次还因为秦烟儿找了秦相的麻烦，只要这个原因传出去，秦烟儿在相府肯定没有什么好日子过的。

    秦安若觉得有些话不用说的太清楚，大家心里清楚就行了。

    可惜，祁凉跟秦安若的想法并不一样了。

    他是被秦安若的这些话说的脸色惨白，却并不准备放弃：“本王承认以前做的不对，不过你和秦烟儿是不一样的，只要本王还活着，本王就不会不管你。”

    这句话实在是说的太过了。

    秦安若看了一眼祁凉，许久都没有出声。

    两个人交谈了很久，其实谁都没有听进去另一个人的话。

    秦安若最终换了个说法：“我不管王爷是怎么想的，哦买噶是我的事情，我会处理清楚的。”

    祁凉有些懊恼，似乎在他进来之后，秦安若的态度比之前更坏了。

    这不是祁凉想要的结果，他犹豫了一下，换了一种说话方式：“最近烧烤铺子的人好像是越来越少了，林九和林十都说了要不然回来，本王想着烧烤铺子好歹也是我们俩人的心血，不然找个时间我们一起去看看？”

    这是什么神转折？

    饶是秦安若已经决定了不管祁凉说什么都不松口，也没想到祁凉还能直接把话题转到烧烤铺子上。

    她的目光在祁凉的身上落了许久，一时间不知道该怎么回答。

    秦安若觉得祁凉还是厉害，在她已经做好了决定的情况下，还能说出来影响到她的话。

    烧烤铺子是秦安若借着祁凉的光开起来的，其中还有祁凉的股份不错，对秦安若来说，意义也是不一样的。

    如果别的事情她能一口回绝祁凉，在说道烧烤铺子的时候，秦安若却不知道该怎么回答。

    祁凉似乎完全没有感觉到秦安若心中的纠结，还来了一招以退为进：“本王只是提个意见，如果你不愿意就算了。”

    如果让不知情的人听到了，还以为祁凉有多好心。

    皇家的人果然没有一个简单的，跟祁凉来了一场交锋，秦安若终于明白了。

    她是不想让祁凉帮忙，只是烧烤铺子的事情，她也一样没有办法不管。

    在祁凉的注视中，秦安若还是点头应是：“好，你什么时候有时间我跟你一起去烧烤铺子看看。”

    祁凉瞬间就笑了起来，看向秦安若的目光中带着笑容：“我就知道王妃是不会让本王一个人去看的。”

    这话说的十分暧昧，好像不是去看烧烤铺子，是为了别的东西一样。

    秦安若皱了皱眉头，祁凉很识相地转了话题：“王妃都要帮本王去看看烧烤铺子了，如果王妃有为难的事情，本王帮忙不也是应该的吗？”

    祁凉的这个逻辑好像是没有什么毛病。

    往常说话从来不会考虑别人想法的祁凉成了这样，秦安若看着祁凉，一时间竟然不知道该说什么。

    她许久都没有说话，也不知道该怎么说。

    祁凉竟然难得有些紧张：“只要你说了，不管是什么事情本王都能帮忙的，你放心。”

    好歹也是皇家的人，祁凉真的没有必要这么卑微。

    秦安若的神色变了变，犹豫了一下，最终还是说出了最近发生的事情：“有人组建了一个冒牌的西洋乐队，用的人都是之前从我们这里离开的，我也不知道幕后的人是谁，只是肯定是为了我才会来的。”

    秦安若不是矫情的人，祁凉都已经把话说到这个份儿上了，如果她还推三阻四的，是不给祁凉面子。

    果真，听了秦安若的话之后，祁凉犹豫了一下：“特意针对你组建了一个乐队，最近还让乐队在京城中一些有头脸的人家演奏，幕后的人有很大能量。”

    秦安若的推测也是这个，在祁凉说完话之后点头。

    祁凉突然间很庆幸他问了一句，叹了一口气：“如果本王不问，难道你还准备自己去找背后的人不成？能设下这么一个局的人，不是你能对付的了的。”

    秦安若被祁凉说的一脸红。

    她也懂祁凉说的道理，只是总不能什么事情都求人。

    话都已经说出口了，她也只能暂且放下对祁凉心思的那些猜测，看向祁凉的目光尽量变得正常了些。

    两个人刚才闹得挺尴尬的，秦安若没有主动说话。

    祁凉像是完全没把这些话放在心上，看了一眼放在桌上的饭菜：“就算铺子里的事情多忙，你也不能不用晚膳。”

    祁凉的声音很温柔，毕竟是一片好意，秦安若也不能直接跟祁凉吵架。

    她没有说话，沉默着点头。

    今天来的目的基本已经算达到了，祁凉也没有浪费时间。

    他趁热打铁，都没有给秦安若反悔的机会，直接就定下了去烧烤铺子的时间：“我们明天就去烧烤铺子，本王明天就有时间。”

    祁凉的迫不及待一点都没有遮掩，秦安若难得脸红。

    在祁凉要离开的时候，她犹豫了一下，赶忙问了一句：“吴管家醒来了吗？”

    自从上次把吴管家带回来之后，剩下的事情都是祁凉在看的。

    秦安若也不知道吴管家到底怎么样了，这么久都忙的没有顾上去看，现在问了一句。

    她没有关注的东西，祁凉自然也没有关注。

    吴管家对祁凉来说不过是一个陌生人而已，祁凉根本就没有放在心上。

    秦安若问起来了他有些懊恼，却还是强忍着没有表露出来：“本王最近也没有注意，问问秦风吧。”

    秦安若假装没有看到祁凉不大自然的神色，眼看着祁凉叫了秦风进来。

    秦风对府中发生的所有事情都了如指掌，对吴管家的状态是最清楚不过了。

    他冲着秦安若和祁凉拱了拱手：“吴管家已经差不多要好了，他也提出来要去找秦相，属下不知道该怎么办，准备跟王爷和王妃禀告。”

    当初秦安若救吴管家回来，只是因为在路上碰到了罢了，也没想做什么。

    至于救吴管家回来干什么，她也根本没有多想。

    既然从一开始就没想利用吴管家干什么，现在吴管家好了自己想要去找秦相倒也正常。

    秦安若没有细想，直接点头道：“他想要离开就让他离开吧，毕竟是相府的人，跟我们没有什么关系。至于救了他，我就当自己是日行一善了。”

    这句话说完之后，她又想起了一件事：“相府的人难道没有找吴管家吗？毕竟也是相府的管家，他一直都在王府，也没有听说有人找。”

    祁凉一直没有出声，在秦安若说完这句话之后，冷笑了一声：“还能有什么原因，吴管家出来这么久都没有人找，肯定已经成为弃子了。”

    他的神色如常，心情没有任何波动。

    不过是个下人而已，在主子权衡利弊之后被放弃也是很正常的。

    祁凉的语气平静，秦安若却被吓了一跳：“什么意思，什么叫成弃子了？”

    在原主的记忆中，吴管家一直都对原主很好。

    就不用说原主了，秦安若也觉得吴管家是一个很负责任的老人。

    别的不说，吴管家对秦相的忠心自然是不用怀疑的，怎么会成为弃子呢？

    祁凉神色如常：“秦烟儿找人把吴管家带走，背后的人肯定早就和秦相摊牌了。秦相没有找吴管家，只能是妥协了，这种情况下吴管家就算是回去，也肯定不会有什么好下场的。”

