“我不自在啊，穿西装皮鞋就算了，怎么还在领子上扎一条这玩意呢，有这玩意在脖子上，感觉呼吸都不舒服。”胡建军扯了扯领子上的领带道。

“老爸，你现在是老板，是大老板，一会儿，你就要同乡里面的领导签开发合同，弄不好，你还要上一回报纸呢，不好好拾掇一下，那怎么行？”胡铭晨再次帮他将领带弄正道。

兴盛发展有限公司已经与杜格乡政府谈妥了合作的条件，就在今天签订合同。

有关合同的条件，是胡建强与宋乔山谈的，实际上，这一切，都是胡铭晨自己想定，利用早上跟随宋乔山练功的时候就谈妥，最终，由胡建军代表公司，李朝贵代表乡里面签署一份开发合同。

为了让宋乔山好做，也为了造福乡里，胡铭晨这边给出了一个还算优厚的条件。

那一片土地，除了胡铭晨家现有的地基部分，其余的由乡里面负责收购，资金兴盛发展有限公司来出，价格比照胡铭晨家当初购买地基时的价格乘以三，换言之，当初地基没有卖的那些人，他们的价格一下子就翻了三倍。

土地集中之后，由兴盛发展有限公司来统一开发，将那一片修建成一条商业街，房屋，马路，人行道以及行道树等等，全部加在一起，兴盛发展有限公司总共要拿出超过一百万的资金来才行。

当然了，乡里面要承诺帮助办理相关的手续和批文，包括开发出来的房屋相关土地证和房产证。

虽然成本上比最开始的时候预计的提高了三十几万，可是，这样一条商业街打造好了，其后面的收益却是风场的丰厚。那些店面不管是租，还是出售，别说是一百万，只要过上几年，胡铭晨愿意的话，两百万，三百万也不是话下。甚至十几年后，价格能抬升到千万以上。

“还要上报纸啊，这这......就我这模样能行吗？”一听说要上报纸，胡建军就变得更加紧张。

“我说你是烂泥扶不上墙，上报纸怎么了？又不要你去写，你就只是去签个字而已嘛，以前见到那些当官的你不自在，现在都成老板了，你还会发抖啊？”江玉彩在后面拍了胡建军一巴掌道。

胡燕蝶和胡雨娇两个丫头捂着嘴在旁边忍住笑。

自从凤凰山那边的土地卖出去了之后，胡燕蝶和胡雨娇的穿着就与过去完全不同了，新衣服新鞋子一下子多出了好多套，那种补丁的衣服鞋袜，成了要扔掉的垃圾，就是那种还算完好，可是已经显得久了的，也成了退休品。

今天全家人皆穿戴一新，在乡里面举行的签字仪式，全家人都要出席，只不过能走到台上去的，只有胡建军和胡建强而已。

“二哥，没什么好怕的，你担心个啥嘛，你要想，你现在是能够与乡里面的乡长书记平起平坐的人物，你不是黄泥村的农民，你是代表城里的兴盛发展有限公司，咱们开发牛马市场那一片，是帮助乡里面，又不是我们去求他们。”早就西装笔挺的胡建强站在胡铭晨的身后道。

“对，对，就是三叔说的这个意思，你得拿出大老板的气质来。我是年纪小，要不然这种露脸的事情，我还巴不得是我上呢。”胡铭晨笑着道。

“是啊，二爷，今天之后，你就是我们杜格乡的这个了。”胡铭晨笑着竖起一根大拇指道。

“好了，差不多了我们就过去，乡镇府那边已经准备得差不多了。”胡铭晨抬手看了看手表道。

今天胡铭晨穿的是冷艳秋给买的那一身西装，虽然穿上西装的他看起来依然是一个孩子，可是，气质上完全大不同，再加上他把头发精心梳理过后，简直就有点点富家公子哥的范儿了。

为了确保不迟到，胡铭晨他们已经从家里来到了电影院这边，现在早上九点半，电影院还没开。在电影院这边收拾一下，把着时间过去就行。

胡铭晨他们出了电影院，来到街上，立刻就遇到了熟人。

“哎呀，胡建军，江玉彩，你们家这是......一个个穿得像是刚从大城市回来一样。”江大河背着手从菜场里面拧着两根油条出来就看到胡铭晨一家。

“大爹，我们这是......去办点事，你买早餐啊？”江玉彩应答道。

刚才还说胡建军怂，现在江大河问起，江玉彩也不好意思实话实说。在农村人看来，要是直接说是要去乡里面签合同，就显得很显摆。况且，当初江大河就有地基是在牛马市场那一片。

“办点事，办什么事？去吃酒啊？”江大河打量着胡铭晨一家人，心里面很是疑惑。

“大外公，我们去乡镇府签个合同。”还是胡铭晨利索，径直相告。

这反正就不是什么秘密，相信用不了多久，整个杜格乡就会人尽皆知。既然如此，何必扭扭捏捏的隐瞒呢，还不如坦然面对。

“是啊，大爹，我们去签个合同，你要回去吃东西，我们就不打搅你了。”胡建军觉得自己如果要是一句话也不说，未免就显得太怯场了。可尽管如此，他的话还是说得不自然，尤其那一双手，好像一下子找不到地方放了似的。

“等等，我不忙，你们去签什么合同啊？”

“大外公，相信你已经知道牛马市场那一片要改造了，乡里面将那一片承包给我家来办。”胡铭晨坦然说道。

乡里面已经做了前期工作，住在街上的人，尤其是有地基在那一片区域的人家，已经知晓了那一片要开发的消息。

“那一片改造......是你家？”江大河很是惊诧，“我听说是城里的大公司来做啊，怎么会是你家呢？”

“江大爹，我们早就在城里成立了一家公司，所以就是我们去做。”胡建强道。

“哦，怪不得，可是......那一片起码要几十上百万，你们......”江大河的意思是，你们什么时候有那么多钱了，只不过当着这么多人，他没好意思直接问出口。

“大外公，这些以后再解释吧，让乡里面的领导等着不好，以后再说吧，您老要是有兴趣的话，可以跟我们一起去。”胡铭晨淡淡的道。

说邀请江大河一起去，胡铭晨只是客气话，没曾想，江大河爽快的就答应了：“好，好，我和你们去瞧瞧热闹，哎呀，想不到啊，你家居然一下子就发了。”

继续往前走不远，又遇到了当初做干姜认识的王成武，他是知道今天乡镇府有热闹，故意从家里面出来的。

“哎呀，胡老板，真没想到你家的电影院那么赚钱啊，竟然现在都能搞一大片土地开发了，真是凶，真是了不起啊。”王成武双手热情的握着胡建军的手笑盈盈道。

做干姜那会儿，王成武还有点看不起胡铭晨家，等到他家搞起电影院了之后，他也就觉得只是与他们平起平坐而已，现在听说牛马市场那一片是他家负责开发，他的态度一下子就软化了下去。

财富是一个人社会地位的基础，如果胡铭晨家还是和以前一样一文不名，不要说王成武也许不认识他家，估计就是认识，也很难会拿正眼看他家一眼，更别说现在这样殷勤热情了。

王成武并不知道胡铭晨家在城里做生意的事，应该说在杜格乡，绝大多数人都并不知道，因此，王成武才会觉得胡铭晨家的资金就靠电影院而来。当然，他这个话也有点试探的意思，电影院的生意街上的人都看得见，他也不太相信单凭一间小电影院就可以凑出那么大的一笔资金。

“王叔叔，生意还好吧？”站在跟前的胡铭晨打个招呼反问道。

一句简简单单的话，就把王成武的那一长串给过滤掉了，现在根本不需要和他去扯别的。

“生意，马马虎虎，差你家差远了，走，我和你们一起，我本来也要去乡镇府看看是哪家公司搞那一片。”王成武拍了拍胡铭晨的肩膀道。

内心中王成武充满了感慨，一年多前，这个小娃娃穿的还是一身旧衣服，就是个穷家小子，可现在俨然一个有钱人家的子弟了。

为了办好今天的仪式，乡里面下了一番功夫，整个乡镇府大院里张灯结彩，办公楼前的国旗杆下，已经摆好了一排桌椅，而且桌子上还铺设了红布，放了两盆假花。

在桌椅的对面，则是放了几十张凳子，乡里面的不少干部职工以及住在街上的一些群众，就坐在这些凳子上翘首以盼仪式的开始。周围插了不少五颜六色的旗帜，甚至在远处的一棵树上，还挂上了一串万响鞭炮。杜格乡中学几个同学组成的一个腰鼓队，此时已经整齐的站在主席台旁边的空地上敲开了。

胡建军他们一行人才走进乡镇府的大门，办公室主任就带着两个身穿旗袍的女人迎了上来，非常热情的迎接开道，将他们延到乡镇府办公楼一楼的一间小会议室中。

那两个身穿旗袍的女人应该不是专业的迎宾，估计是从乡镇府里面的工作人员中临时抽调扮演的。