    方平手持九皇印，张狂霸道。

    硬是逼迫的妖帝弃印逃跑，震撼三界！

    这一次，方平真正站在了三界之巅。

    九皇四帝之下，便是三使八王。

    掌兵使陨落，掌印使而今因为被困多年，已经无法跟上妖帝，妖帝破八，创建妖庭，三界无上霸主之一。

    今日，这位初武便活跃的至强者，被方平当着三界诸强的面逼迫的交出了九皇印。

    一人！

    这一次，方平并未借助他人之力，起码面对妖帝，他是完全靠一己之力击退了对方。

    妖帝不敢和他继续血战下去了！

    今日不敢，翌日还敢吗？

    无敌的人王！

    也许方平没有做到横扫三界，可这一刻，方平无敌。

    人族自初武以来，出现了一位最强人王。

    “人族！”

    有人呢喃，面色复杂。

    蝼蚁一般的人族，真的崛起了。

    原本借助铸神使这些人之力的人族，而今走出了第一位属于自己的至强者。

    人王方平！

    三界，任何一方有至强者诞生，那都代表着无敌。

    九皇四帝不出，没有任何一方会轻易和一位有至强者坐镇的势力敌对，至强者，这就是至强者！

    哪怕传承至今的初武一脉，至强者也被誉为初武领袖。

    不管你是古老的初武者，还是后晋初武者。

    走到了至强这一步，你都是初武的领袖。

    ……

    方平的气机，缓缓衰落。

    众人眼神变幻，惊疑不定。

    很快，即将破二门的方平，眨眼间衰落到了破七境，而且这一次隐约间还没到巅峰。

    非但如此，方平的气息还在衰落。

    一直衰落到大概破六境，堪堪天王，这才停止。

    众人惊疑不定！

    堪堪破六？

    燃烧了大道的方平，现在滑落到了这地步，他本源燃烧了多少，可以很快恢复吗？

    远处，妖帝恢复了人身，看向方平，眼神冰寒，并未出言。

    不远处，封也是眼神微动，一言不发，却是再次后退了几步，以示诚意，自己无意参与。

    破六？

    开什么玩笑！

    方平的天王道呢？

    “噗……”

    一口猩红的血液从方平口中溢出，方平迅速吞咽回去，气血化成的衣袖，瞬间拂过嘴角，将鲜血抹去。

    方平警惕地看着四方，有些中气不足地笑了一声，“本王只是故意遮掩气机，你们以为妖帝可以伤我？笑话，本王随时可以爆发破八之力！”

    “哼！”

    一声冷哼，方平扫视四方，一脸的森冷。

    众人牙都疼。

    我们信吗？

    又不是第一次认识你！

    每次你都是重伤垂死，这都不是第一次了，你怎么活到现在还没死？

    ……

    地下。

    盛楠有些好奇，传音道：“殿下，他是真受伤还是假受伤？”

    天极脸黑，“你去试试？”

    “那还是算了。”

    盛楠急忙拒绝，开什么玩笑，真受伤也不是自己可以匹敌的。

    盛楠马上道：“我就是奇怪，他逼退了妖帝，此刻没必要再装受伤吧，哪怕真的受伤了，也应该藏着掩着……”

    “废话，准备坑人，坑一个算一个！”

    天极翻白眼，“我们知道他什么情况，其他人未必知道，未必了解！那个道树，那些皇者分身，虽然也知道他无耻，可对他真的了解吗？

    都是一知半解，他燃烧大道，其他人恐怕觉得他真的重伤了。

    一个破八，一个破六，能一样吗？

    破八的还能引起那些人注意，甚至当成大敌，破六呢？

    一个500万卡气血爆发，一个超过2000万卡气血爆发，截然不同好不好！

    盛楠打了个冷颤，“他想坑谁？”

    “我怎么知道！”

    天极语气不好，鬼知道他要坑谁。

    在场认识方平的，恐怕都知道他想坑人。

    可是没一个人说什么！

    黎渚这些人此刻都已经停战，一个个脸色变幻，却是没人提及方平是装的，也没人想在这时候出手试探一下方平。

    没必要试探！

    百分百假的！

    玛德，当大家都是傻子不成？

    你燃烧大道难道是第一次？

    眨眼间就恢复了，装什么装！

    在场众人，要说不了解的，恐怕也就道树，他本体还是第一次和方平接触，至于之前观看，也只是看一些闯关表现，方平战力如何，道树也不知道。

    难道是想坑杀道树？

    众人心中一寒！

    道树可是破九强者，而且还是本体，搁在当年就是一位皇者。

    而今，有人居然想坑杀一位皇者？

    这些人开始脑补了！

    不得不产生这样的联想，因为其他人都知道方平奸滑似鬼，没人会相信他的，他不是为了道树还能为了谁？

    和其他人，有必要演戏吗？

    ……

    没必要！

    方平知道，他没必要演戏，不过……有些习惯了。

    低调！

    做人一定要低调，千万不能高调。

    击退了妖帝，燃烧了大道，难道吐口血都不吐？

    那也太不给妖帝面子了！

    方平觉得，还是要给妖帝一点面子的，东西拿到了，这时候没必要和妖帝死战到底，不划算。

    于是，方平吐血了。

    这一口血喷出来，咽回去，方平觉得自己足够给妖帝面子了。

    于是，方平看向妖帝，觉得需要再给他一点面子，以示自己比他弱，无心和他死战的意思。

    “妖帝，你很强，逼的本王燃烧大道，废了自身，这才拿回了属于我的九皇印……”

    妖帝觉得，方平在嘲讽自己！

    脸色，铁青的吓人！

    你拿走了东西，还要嘲讽自己，这是何等的没人性！

    这不是嘲讽是什么？

    简直欺人太甚！

    何止妖帝，就连镇天王都觉得，差不多得了，你都占了便宜了，还要奚落人家干吗。

    “咳咳！”

    镇天王轻咳一声，看向方平，笑道：“误会解除了就算了，方平，退下吧！”

    都拿到好处了，你小子还要干嘛呢？

    方平有些无辜，我是真的觉得要给妖帝一点面子，免得他一直盯着不放，好处拿到了，再和妖帝厮杀，除非杀了他弄到一条大鱼，要不然有啥用？

    算了，不和他们一般计较。

    “天狗，乱……”

    方平招呼了一声，这几位都是好战分子，好像还想继续干，方平招呼道：“我受伤了，实力不如人，我们忍忍，妥协一下，安全出去最重要！”

    “……”

    “哼！”

    妖帝这次真忍不住了，冷哼一声，气的够呛。

    妥协？

    你何时妥协过？

    方平这一方，都是三界刺头，好战分子，一旦开战，都是不要命的货色。

    越想，妖帝越是憋屈。

    这些疯子凑到了一起，真的让人憋的慌。

    人以群分，物以类聚。

    正常的顶级强者，开战之前，多少要衡量一下利弊吧？

    天狗这几位呢？

    开战，对他们有什么好处？

    有好处吗？

    没有！

    可这几个家伙，不但说战就战了，而且现在还有些意犹未尽，不罢休的意思。

    乱更是威胁乾王道：“最好准备好一双大腿骨给老子，否则……迟早让你好看！”

    他还惦记着呢。

    破八的乾王，大腿骨应该更坚硬了，可以用来打造神器了。

    乾王脸色铁青！

    铁青的同时，心中也是有些悸动，余光看了一眼同样皱眉的坤王，迅速传音道：“鸿坤，麻烦了！方平破八，拿到了九皇印，不会破二门吧？”

    坤王凝眉，接着语气森冷地传音道：“你怕什么！近期少招惹他，他的对手目前不是我们，是鸿宇和黎渚几人，那些皇者分身！

    这一次，他恐怕野心不小，未必能活着出去。

    提前暴露了实力，大家都有准备，反而更好，也免得被他突袭。

    真要突袭，那才是麻烦，现在挺好。”

    坤王也是有些后怕，若是大战爆发，方平陡然爆发出破八的实力，袭杀他们，那真的有些危险。

    现在还好点。

    而且方平实力暴露，大家有了准备，也有些防范。

    乾王一想，也是，不过还是担忧道：“你破九有希望吗？”

    “能量之门已破，玉骨锻造的快成功了，出去后破门便可锻玉骨！至于灵识……”

    鸿坤微微蹙眉，“差一点！灵识之门，相对而言，对吾等这些修肉身的武者更难破，破九……哎！”

    鸿坤叹息。

    差一点！

    精神力还是弱了一些，不够强大。

    想破精神之门，按照他的预计，起码还要百年。

    可百年……以前能等，现在却是等不得。

    乾王也是蹙眉，迅速道：“这一次我收获也不小，气血突破极限，出去后气血之门必破！只要有足够的生命力，我也可破生命之门……鸿坤，助我一次如何？”

    鸿坤看着他，他知道乾王是怕了。

    怕方平对他下手！

    破一门的他，觉得不保险了。

    想破第二门！

    此地，破生命之门倒是最简单的，只要你有足够的生命力，他们这些顶级强者，其他的基础都达到了标准，若不然，也不会走到这地步。

    像李寒松这种，哪怕锻造了玉骨，也远达不到破门的地步。

    坤王没多犹豫，迅速道：“关卡一破，吾等不要急着去夺种子投影，你，我，艮王一起联手搜刮关卡后的生命之力，助你锻玉骨，破二门！

    你我都破二门，再等艮王破八，遇到破九，也可一战！”

    乾王松了口气，他一个人恐怕难以搜刮那么多生命之力。

    坤王愿意帮忙，这倒是机会大的多。

    心中有些感慨，坤王关键时刻还是撑得住的，倒是和当年的地皇有些相似。

    昔年，地皇也是广交好友，传道四方。

    而今，坤王也在广纳四方强者，他自己也只是破二门实力，却是愿意助乾王破二门，气魄还是有的。、

    ……

    他们在议论，道树瞥了方平几眼，微微蹙眉，也没再说什么。

    而方平，直接落回原地。

    看了一眼镇天王，又看了看那边的苍猫，探手一抓，将苍猫从艮王面前抓了回来。

    艮王松了口气！

    这猫，一直坐在他面前，他有压力，压力很大。

    烦人的猫，总算被抓走了。

    被抓回去的苍猫，扭头看了一眼方平，有些奇怪地看着他，抓本猫干嘛？

    “为我护道！”

    方平暗暗传音，迅速道：“你精神力强大，为我屏蔽四方感应，我要合成九皇印！还有，不许任何人靠近我，关键时刻，要是动静太大，把我吞入猫世界！”

    “好哒！”

    苍猫答应的痛快，方平再次提醒道：“别让我气机暴露了！”

    他现在不入猫世界，也是防着别人知道他有这么一手，虽然这一手之前妖帝就试过一次。

    苍猫点着大脑袋，有些期待道：“骗子，下次打大鱼，一定要把大鱼的大脑袋砍下来呀，不行砍尾巴也行的，这次差一点就砍下来了……”

    方平哭笑不得，点头道：“好！这条鱼再敢跟我作对，砍了他吃火锅！不过现在……九皇印给了，再砍他脑袋也不合适，咱们好歹也是讲理的人，不能不教而诛。”

    苍猫急忙点头，是的，我们都是讲理的！

    不讲理才打架！

    骗子说的太对了，苍猫表示极其赞同。

    方平笑了起来，不再耽误，迅速闭眼，进入了自己的本源世界。

    外界，镇天王看了一会，微微挑眉，也没说什么。

    自己还得防着道树，方平这小子，疑心病还是很重的，对老古董几乎都不太放心。

    这一点，他心里有数。

    方平有句话可是经常挂在嘴上的，老古董全部打杀了，没几个冤枉的，想三界太平，最好把老家伙都干掉。

    这老家伙当中……就不包括他镇天王？

    “哎，破八了！”

    镇天王心中也是感慨，太快了。

    这次夺取了九皇印，方平实力恐怕还有一些提升，至于提升多少，目前没法确定。

    之前方平大道在，堪堪破八的样子，燃烧大道，还没到破二门的地步。

    炼化了九皇印，可能会达到破二门的境界。

    这么一想，镇天王都是震撼。

    这小子，再这么强大下去，有些骇人了。

    “小子……再这么下去，你的大难就到了。”

    镇天王心中也是有些紧张，方平这小子，可能破九的时候会遇到大麻烦的。

    原本他觉得这一天还早，可现在看来未必就有多少时间了。

    ……

    镇天王担忧方平遭遇大危机。

    方平自己也清楚这一点。

    可就如道树说的，有了实力，你还有反抗的机会，没有实力，那才是真正的等死。

    除了天极这种不思进取的家伙，现在活着的强者，谁不是朝夕必争？

    这才是武者！

    本源世界中。

    看着那两座城市中繁忙的虚影，方平观察了一阵，有些恍神。

    这一次质变完成，这些人会更加凝实吗？

    可能吧！

    现在的虚影，还是看不清相貌，只是一道道人形影子。

    方平怀疑，随着本源扩大，这些虚影迟早有一天会真正凝现出人形，凝现出真正的相貌，如同秘境中的那些投影。

    没再去想这些，这时候，手中的九皇印不断颤动。

    方平松手，下一刻，九皇印轰隆一声，破空而出。

    一方巨大无比的金色大印，这一刻取代了太阳，映射四方，金色光芒撒遍了本源世界！

    “九皇印，镇三界！”

    九皇印中，这时候传出了人声，好像是昔年有人留下。

    方平听了一句，有些恍惚。

    他见过那些皇者和极道的投影，除了地皇，其他的人，声音几乎都听过。

    这不是他们的声音！

    这是……天帝的声音？

    方平想到了之前在大殿中看到的幻境记忆，这好像是天帝的声音。

    “轰隆！”

    一声巨响传来，巨大的金色大印，直接盖了下来！

    镇三界！

    九皇印，当年就是用来镇三界的。

    这和华国传说中的九鼎类似。

    与此同时，方平手中的长刀，忽然分解。

    这一次，分解成了之前的圣人令和天王印。

    这些圣人令和天王印，迅速朝四方飞射而去。

    轰隆隆！

    这些天王印和圣人令，此刻在迅速扩充本源世界，九皇印居中，其他的印令环绕，排成了一圈。

    这个光圈，不断在扩大。

    将本源世界四周的黑暗驱逐！

    一道道金色光芒落下，落在了本源世界中，大地更加凝实了，天地更加真实了。

    虚空中，有风刮来。

    有云朵凝练。

    “本源之风！”

    风起。

    有人声再次从九皇印中传来，方平有些恍惚，好像看到了什么。

    他看到了，有人昔年在本源宇宙中捕捉那些风，足以摧毁本源星辰的罡风。

    “本源之水！”

    雨水降临，世界中再次形成了大量的湖泊，溪流。

    四个胖娃娃兴奋无比，全都从下方的湖泊中冲出，还扛着一滴巨大的本源水，迎接那些雨水。

    “本源之土！”

    轰隆隆！

    大地再次凝实，山川呈现，金色的光芒映射到哪，哪就冒出了一座山头。

    方平越看越是凝重。

    这是……

    他看到了几条感觉有些熟悉的山脉。

    地球？

    方平有些恍惚，是吗？

    自己是不是产生了什么联想，所以误以为是地球了？

    可这些山脉，他感觉有些眼熟，哪怕缩小了亿万倍。

    可之前，方平为了融合城市，没少研究这些山川地脉。

    这算什么？

    九皇印要在自己的本源世界中演化出一个地球来？

    是自己的意志在主导，还是本来就是如此？

    轰隆！

    又是一阵轰鸣响起，这一刻，本源世界四周的黑暗忽然被排开，本源世界扩大了！

    轰隆隆！

    巨大的轰鸣声，接连不断。

    而方平，感觉到了一些变化。

    精神越来越恍惚，他感觉到了肉身在变化，感觉到了骨骼也在变化，一切都在变化。

    脑海中，一颗断了棒子的棒棒糖，此刻在缓缓扩张。

    金色光芒刺眼，映射整个本源世界。

    轰！

    响声再起，这不是本源世界，而是方平的肉身在轰鸣。

    本源世界，开始蜕变了。

    ……

    轰！

    苍猫被这响声弄的吓了一跳，急忙布下一层层精神力屏障。

    然而，这不够。

    方平金身之上，爆发出璀璨的耀芒。

    刺眼无比！

    四周，正准备召唤的强者，再次看来，一个个脸色变幻不定。

    方平，在炼化九皇印了！

    道树也是皱眉看着方平，九皇印只是兵器，或者说权柄的象征，为何方平拿到了，会有这样的变化？

    强者们彼此对视一眼，你看我，我看你，各自都沉默了。

    不知道他们想些什么。

    镇天王也不说什么，就那么定定地站在方平10米开外，看着天空，好像在看苍穹。

    铸神使几人，也是你看我，我看你，然后走到了方平四周，都没说话。

    方平，好像在蜕变。

    可他肉身已经强大的可怕，玉骨锻造成功，现在的方平，还能再次蜕变吗？

    他们不懂！

    因为哪怕他们，也不曾经历这些。

    一般情况下，到了这地步，方平其实无路可走了。

    除了本源继续往前走。

    嗤嗤……

    众人没听到声音，苍猫却是听到了，侧头一看，瞪大了眼睛，有些呆萌地看着方平。

    方平身上好像在冒火！

    火焰，在烤方平的血肉。

    方平刚恢复的肉身，并不是太强，可这火焰，好像在不断燃烧那些杂质能量，接着火焰开始补充能量，填补消耗。

    一次又一次，一次又一次。

    渐渐地，方平好像被烧成了一个透明人。

    这一刻的方平，血肉，骨骼，头发，都成了水晶色。

    精神力屏障挡住了众人的视线，苍猫看的更多一些，它还看到了方平颅骨中，有颗水晶球在迅速旋转。

    脑核！

    脑核中，包裹着方平的本源世界。

    此刻，脑核也在迅速旋转，苍猫盯着看了一会，爪子挠头，它看到了一个小小的黑洞，好像看到了方平在其中。

    这样的变化，一直在持续。

    方平如同火人，也在一直燃烧，锻造，百炼成钢。

    灰色的原力，开始消散，眨眼间，化为气血和精神力。

    很快，又开始化为原力，继续锻造方平全身。

    轰鸣声不断。

    震的苍猫都在抖动个不停，渐渐地，方平身上有一股香味传来，苍猫鼻子耸动了一下，那边，天狗也抽了抽鼻子，朝这边看来。

    苍猫咽了咽口水，好想吃，好好吃的样子。

    不能吃！

    骗子不是大鱼，骗子的肉不好吃。

    苍猫咽下了口水，继续看方平，时间，也一点点过去了。

    而道树这些人，此刻哪还有心思召唤皇者。

    哪怕觉得时间耽误了，这些人此刻都纷纷看向这边，哪怕苍猫遮挡，他们也感受到了一些不同。

    方平，恐怕更强了！

    这一刻，这些人都是脸色异样。

    变强，这么简单的吗？

    方平，到底发生了怎样的变化！

    ……

    而本源世界中，方平看着本源世界扩张，天地变化，九皇印和其他印章化为一个光球，渐渐不再散发光芒，也是脸色微动。

    蜕变完成了！

    力量！

    他感受到了力量，无穷的力量，那种感觉，和当初突破到了绝巅境，有些相似。

    他完成了一次巨大的蜕变！

    “我更强大了！”

    方平呢喃一声，之前的他，基础气血转换成原力，已经堪比寻常武者的1480万卡气血。

    这一次呢？

    方平默默感受着，默默体会着这种变化。

    肉身，骨骼，精神力……

    都在变化！

    都在蜕变！

    原力，开始消散，化为气血和精神力。

    方平也不在意，这一刻的他，感觉自己对力量的掌控越来越强了，实力的提升，非但没有让他出现力量失控，反而愈加适合自己。

    方平轻轻吐气，他已经差不多感受到了自己现在的力量了。

    强大！

    很强大！

    蜕变，迅速完成。

    很快，这一次蜕变，没有太大的痛苦，好像顺理成章一般。

    财富：2000亿点

    气血：1500万卡（1500万）

    精神：99999赫（99999赫）

    原力：0原

    玉骨：99%（附气血质变）

     本源世界：1099米

     战法：斩神刀法（+15%）

     力量掌控：99%

    极限爆发：22275000卡/22500000卡

     气血，精神力，都还原了。

    不是原力，单独靠气血之力，方平加上战法增幅，居然直接突破了2000万卡！

    换言之，此刻的他，初武破八了！

    方平看了一眼，再看看那越来越真实的本源世界，眼神变幻一阵。

    强大！

    这一刻的他，还没转换原力。

    不过……精神力好像遇到了瓶颈，停留在了99999赫，没能达到10万赫。

    按照方平之前的计算，10万赫，会有一次精神力质变。

    直接达到20万赫，堪比那些破精神力之门的强者，也堪比2000万卡气血。

    “转换成原力吗？”

    方平盘算了一下，很快有了决定，要转换成原力。

     1500万卡气血，强的可怕，在这之前，方平的气血是740万卡，精神力74000赫，这一次，两项数据都有大幅度的提升！

     1500万卡气血和接近10万赫精神力，足以转换成1250原力。

    这么多原力，那可是2500万卡的气血之力爆发。

    “大道……还有用吗？”

    这一刻，方平有些怀疑了。

    哪怕天王大道，这时候有用吗？

     2500万卡的气血之力，加上战法增幅，那都超过2800万卡的爆发了。

    再加上兵器，肉身强大，方平觉得，不靠大道，他都是真正的破二门强者。

    “大道……不会被彻底压断吧？”

    方平不太确定，不过还是决定试一试，之前的天王大道，自己被压缩的只有800米，这一次，必然要短不少，可哪怕留个100米也是好的，那都有10%的增幅了。

    方平轻轻吐气，迅速开干。

    这一次，他觉得自己真的走到了尽头了。

    所有能提升实力的东西，他都拿到了，所有需要蜕变的地方，他都蜕变了。

    没有大道，这时候的自己也是货真价实的破二门强者。

    哪怕大道真的无用了，方平也不觉得可惜。

    一个是外力，一个是自己实力真的达到了这地步，其实也没什么可惜的。

    就是……未来的路，不太好走了。

    “再装上大道试试，不行的话，想办法擒杀一位破七试试！”

    方平惦记上了艮王，没办法，破七越来越少了，真要遇到了麻烦，不杀艮王杀谁，这位自己先留着再说。