    第1321章 斩金身尊者   

    打压灵一的那个邪派金身尊者占尽上风，眼见就要将灵一击败，正在得意洋洋之际。

    

    突兀之间，大地升腾五道半神兽的强大气息，瞄定那个邪派金身尊者！   

    “麒麟的气息？”

    

    那个邪派的金身尊者为之一惊，转头去看，不禁心中一阵悚然。

    

    有五只麒麟不知从哪里跑出来，正往他一扑而来。

    

    “谁家的麒麟？”

    

    那邪派金身尊者神色凝重，不得不在与灵一的战斗中分心，还腾出一只手，打出一道真元墙阻止麒麟攻击。

    

    那五只麒麟正是明月的战兽！   

    驭兽师豢养的战兽，进化的快慢，会跟随主人的境界而变化。

    

    一般情况下，战兽成长之后，阶位跟随驭兽师的境界提升而提高！   

    当然例外的，有的战兽血脉强大，又或者获得大机缘，进化超快，阶位往往比主人还要高。

    

    但还有一个极端的例外，那就是血脉纯正的神兽，自有一套成长机制，进化快慢不受主人影响！   

    比如，玉麒麟！   

    所以，当明月进尊，火麒麟、水麒麟、魂麒麟、石麒麟和雷麒麟也迈入了十阶！   

    当明月再次突破，进阶青天尊者，处于驭兽空间的五只麒麟受到主人的影响，也纷纷达到了十阶的中进化度！   

    五只相当于青天尊者的麒麟齐齐攻击，威力很大，令那邪派金身尊者感到压力，不得不慎重对待！   

    但那邪派金身尊者一分心，即犯了战斗大忌！   

    同阶之战，战力若不是远超对手，绝对不能分心，否则就是送给对手一个反击的大好机会！   

    灵一抓住这个机会，一剑斩飞那个邪派金身尊者的兵器，并将之震飞出去。

    

    那个邪派金身尊者刚刚刹住身影，耳边却突兀响起一个声音：“断月！”

    

    一道剑光闪过，层层空间破碎，直斩而下，朝他斩落！   

    “这剑力……”   

    那个邪派金身尊者感到来人剑力强大，可威胁到他的性命存在，不禁大惊失色。

    

    而他手中兵器又被灵一击飞，又避无可避，只得硬着头皮，拼尽全力，举掌相迎。

    

    他知道来人强大，自己的掌力未必能够扛得下来，但敢别无他法了。

    

    所以他要丢车保帅，舍弃一条手臂，来保全自己的性命！   

    然而，他高估了自己的力量，也低估了来人的剑力！   

    当剑锋斩在他的手掌上，他才知道自己完了！   

    嘭！   

    剑锋斩崩掌力，斩开手掌，斩落在他的身上，将他斩成一道血蓬！   

    “臭丫头，不讲武德，竟然从背后偷袭我！”

    

    一个元神逃出，直飞高空，并且不甘心的叫吼着。

    

    “战场之上，只讲生死，谁跟你讲武德？”

    

    一道嘲讽传出，又响起了一记弓箭之声。

    

    突兀之间，一支真元箭激荡而出，直射那个元神而去，并将目标死死锁定。

    

    “箭修的真元之箭？

    谁是箭修？”

    

    那个元神惊骇欲绝，又无力抵抗，只能在绝望中被真元箭抹灭。

    

    射出真元箭的，正是灵一。

    

    “啊……”   

    另一边，突然传出一道凄厉的惨叫声，令人悚然。

    

    又有一个邪派金身尊者遭到袭击，身躯被一剑斩开两截，随之被剑力震成碎片。

    

    出手袭击的正是婉儿，出剑斩敌的就是灵十！   

    那个邪派金身尊者本来就不比灵十强多少，婉儿的翻天掌突然打来，就注定了他的末日降临。

    

    他的元神也逃不出去，抹灭他元神的不是真元箭，而是灵十斩出来的第二剑。

    

    金身尊者的战场上，双方战力相差并不大，邪派只不过略占上风而已。

    

    如今，邪派这边相继殒落了两人，双方的战力瞬间被打破，局面完全扭转。

    

    剩余的十三个邪派金身尊者感到大势已去，纷纷撤退。

    

    “不！”

    

    又一个邪派金身尊者发出绝望的叫声，旋即被一道剑芒斩中，被斩成一道血蓬！   

    那人见局面不利，心中紧张，在撤退中一个不小心，被上官谨的意志之剑斩中，肉身被毁，元神抹灭！   

    进尊之后的剑修，附在剑上的意志上了一个更高的层次，更加强大，已经不限于毁灭同阶元神了。

    

    如今，上官谨在越阶斩人之时，也能连人带元神一起抹灭！   

    “撤，快撤，撤回玄铁巨墙！”

    

    邪派的一位金身尊者叫吼声，也传到了另一边的战场。

    

    而在那边的战场上，邪派的其他尊者早已溃不成军，殒落极多。

    

    邪派的那些尊者之所以苦苦支撑、没有溃退，那是因为他们的金身尊者占了上风，很容易有翻盘的机会！   

    可现在他们的金身尊者已经殒落三人，完全顶不住了，他们也慌了。

    

    此时，他们收到撤退的命令，当即不管不顾，纷纷朝后方逃跑。

    

    “首战告捷，全力追杀！”

    

    这个时侯，没啥建树的先烈大宗主倒是站了出来，指挥各宗各门趁胜追击。

    

    各宗门加起来的尊者，人数比邪派多数倍，又是打顺风仗，趁胜追击之下，杀戮更多！   

    追击在最前沿的，自然是狂热军团，一路追杀到玄铁巨墙之下，才停止追击的步伐，等待后续的大队人马。

    

    逃回玄铁巨墙的邪派尊者，只有五千余人，几乎损失过半！   

    最严重的是，邪派的金身尊者逃回来的只有十人，损失了三分一。

    

    这对于最高战力来说，是一个难以承受的损失，已经大幅降低了邪派的战力。

    

    “快，架起弓车，发射能量箭，把那班所谓的正派宗门杀个片甲不留！”

    

    邪派的一个金身尊者如此吼道。

    

    “报告，弓车被毁，能量箭也不见了！”

    

    “留守巨墙的人也死光了，不知是谁干的？”

    

    “肯定是敌人的强者干的，他们趁我们出去迎战，玄铁巨墙空虚，才被他们摸上来的。”

    

    “没有能量箭，我们拿什么来抵御敌人？”

    

    此时，没有能量箭御敌的邪派尊者们，顿时乱作一团。

    

    “山口的毒幕消失，才导致我们战败，那一定是敌人把毒幕机关给关上了！”

    

    “来人呀，去把机关打开，只要毒幕重新开启，敌人就会不战而退！”

    

    

