
　　果不其然，没到一秒时间，一只布鞋映入眼帘。

　　李闻提枪格挡，一声震击响起，力量很足，他被击退了一步，草地上出现一道擦痕。

　　看上去弱不禁风的老太太，体内蕴含的力量已经不逊色于那些年轻武师了。

　　而且，当余覃将风元素力缠绕到腿上时，力量会更为强大。

　　余覃的攻击还在继续，击退了李闻之后，她向前再踏步，直接转身就是一个侧踢，直指李闻的头颅。

　　李闻自然是察觉到这一次攻击，他往后一仰，余覃的腿从他脸上掠过，巨力带来的风压吹得他脸颊生疼。

　　与此同时，他握紧捩花，往前一刺，以捩花的长度，枪尖正是余覃的位置。

　　这一击只是解围，命中的可能性不大，事实也是如此，余覃往后一退，躲开了这道攻击。

　　两人拉开了距离，余覃落在几步之后，并没有主动攻击。

　　“战斗时不要将视野离开敌人，这是大忌。”余覃开口说道，她在提醒李闻。

　　这场说是切磋，实际上更偏向于实战教学，帮李闻将弱点挑出来，这是他们离开之前能做的事情。

　　“我能看到。”李闻反驳道，他有心眼，能通过周围磁场反应捕捉敌人动作。

　　不然，李闻也不会贸然刺出那一枪，盲视野的攻击，难免会有些冒险。

　　余覃听闻，耸了耸肩，她说的意思，李闻并没有完全明白，那就用动作说明吧。

　　一瞬间，余覃消失在李闻的视野里，速度很快，想必用了风系神之眼。

　　李闻立即调动心眼，看到了，在他的后方，速度太快了，而且在左侧，来不及提枪。

　　时间紧迫，李闻只好举起左手，拦在余覃的腿前。

　　攻击到来了，如他预计那样，无法挡住，他整个人被击飞，在草地上翻滚了几圈。

　　身形站稳之后，李闻抬起头，看到了余覃的身影，她整个人被风元素缠绕，进入了某种加强状态。

　　“现在看出来问题了么？”余覃将加强状态解除，声音有点停顿，正在喘息着。

　　看来这种状态消耗的体力也不低，她步入晚年，难免体力有些跟不上。

　　“反应不够快？心眼感知速度不够快？”李闻提出了自己所想，要是反应快一些或者心眼能早些察觉到，是能及时提枪格挡的。

　　“是，也不是。”余覃模棱两可地说道，这句话说得就很有某位政客的韵味的。

　　听到余覃这样说，李闻难免有些疑问，这两个猜测，在他心中已经算是正确答案了。

　　余覃笑了笑，李闻疑惑的样子让她很受用，年纪大了，她总是喜欢教导别人。

　　“你索敌的时候，是用视觉，还是所谓的心眼。”余覃缓缓走了过来，边走边开口说道。

　　“视觉。”李闻回答了余覃的问题，心里也有了些答案。

　　“那丧失敌人视野之后呢？”余覃再度消失，来到了李闻背后，这次速度不快，李闻通过心眼看到了。

　　“您是说，视觉与心眼切换的那一瞬间，会有明显的停顿？”李闻懂得余覃先前说的意思了。

　　而在李闻背后的余覃，伸手摸了摸李闻的头，她心中欢喜，李闻的悟性比她想象中的高。

　　心眼是个很好的技能，在旧武林时，只有风、雷两个元素使可以学会，会的人不多，但包括她在内。

　　也是正因如此，她才会知道这个明显的弱点，在常人习惯于用视觉捕捉对手动作的时候，突然获得这样一个技能，难免会有些不习惯。

　　虽说李闻获得心眼的时间很长，但他只是学了个开头，后续需要注意的事项，露琪亚还没告诉他，就被调到了终末焦土。

　　视觉范围窄小，但更直观，能轻易传入脑海中，从而做出反应。

　　心眼范围大，但毕竟不是身体，通过磁场传输到脑海中，需要一定的时间，反应就会稍微慢一些。

　　将全部精力放在心眼上不就好了？是可以，但只适合于双目失明的情况，比如露琪亚那种。

　　人的身体具有本能，你睁着眼睛必然就会接受外界信息，心眼和视觉同时提供情报，分别为两个系统，大脑很难进行统合。

　　闭上眼睛去专注心眼，相当于浪费自己一个优势，李闻有众妙之瞳，而且心眼在他这里更多的是辅助性，让他看到视野外的东西。

　　所以他现在要做的，就是将心眼的延迟变得最低。天籁小说网

　　余覃拍了拍李闻的肩膀，示意他坐下，两人就这样坐着了草地上，交流着这方面的经验。

　　“雷系我不是很了解，但殊途同归，我给你讲下我自己的情况。”

　　“风神之眼带给了我掌握风元素力的能力，我以此为基点，创造了风感。”

　　“敌人不管是静或动，我都能通过风去感知到敌人的位置或者动作。”

　　“你这个问题我也存在过，我的应对，是闭上眼睛，连续战斗几个月时间，将其化为身体本能。”

　　余覃滔滔不绝地说着，她这方面的经验很足，只不过说出来的方法，并不太适用于李闻。

　　“教你这招的人，没有告诉过了么。”余覃看出了这个技能并非李闻创造。

　　“...没有，露琪亚老师应该没有这个问题，她在一次战斗中丧失了视觉，进而开发出来的。”

　　李闻想起了当时的情况，露琪亚没有视觉，只能依靠这个心眼，所以余覃提的问题对她来说，是不存在的。

　　“也难怪，我的办法并不适用于所有人，而且现在时间也来不及。”余覃有些犯难。

　　“我试下。”李闻似乎有了办法，闭上了眼睛，静心感悟。

　　露琪亚所教的心眼，是通过身体感受磁场传来的信息，从而得知外界。

　　而其中接受信息的途径，便是触觉，这是露琪亚为了替代视觉开发出来的。

　　那李闻选择反其道而行，将磁场传来的信息，改为有视觉接受，让眼睛能看到周围360度，如同白眼一样。

　　李闻睁开眼睛，本来暗金色的瞳孔，变得如黄金一般的灿烂。

　　他看到了周围的场景，磁场的范围是三十米，他看到了在岩缝爬行的蜥蜴，看到了在草地上抓虫的鸟儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第八十八章 心眼觉醒免费阅读。https://xs.23sk.com 