    

    萧昭一个转身躲到了岑清月得身后，拉着她的胳膊，摇摆着，声音糯糯的惹人心生怜爱。

    岑清月大概从没和别人这么亲近过，身体不由得一僵。

    好在她适应性强，缓和了一会儿，挡在了萧昭的面前。

    “阁下误会了，这位姑娘并未有何不敬之处。”岑清月清清冷冷的声音回绝了陆子吟刚才的话，其实她也不知道自己为什么要维护身后的女子。

    大概觉得萧昭可爱吧。

    是个人都拒绝不了毛茸茸可爱的东西。

    一时间空气中弥漫着名为尴尬的氛围。

    哈，女主这是在线打男主脸了。

    【宿主，你有点白莲加绿茶。】

    “没关系，效果到了就行了。”萧昭才不在意用了什么手段。

    “好了，好了，一会儿我们还要过去测试，既然没有什么大事，就揭过了。”一名男子从中走了出来，笑吟吟的劝着双方。

    萧昭向着就顺着台阶下去吧，毕竟也是自己的师兄，太难堪可不好。

    “恩纳恩啊。”萧昭像一只小雏鸡一样的点头。

    她看了看岑清月，眼中有些不舍，说道：“仙女姐姐，我叫萧昭昭，你也可以喊我昭昭，你一定记住我的名字啊，晚些有时间我再来找你。”

    一定记住她的可爱，记住日后留她一命。

    随后说完这句话，萧昭就拉着陆子吟走了。

    “大师兄，刚才我不是故意的。”转头认错，狗头保命。

    这当然是不是故意的，而是有意的。

    不然以陆子吟这个闷葫芦啥时候才能引起女主的注意，就给出其不意。

    【宿主，本书男女主不走虐恋情深。】

    “这还不叫走虐恋情深，女配多的数不过来，女主冷若冰霜又什么也不问，男主直男癌什么也不觉得有问题。东一个妹妹，西一个妹妹的。中间误会那么多，最后人家孩子都打酱油了，他们两个人才互表心意。你是不是对虐恋情深有什么误解。”

    【......人家叫经历，有了这些经历那女主才能感情更加坚固。】

    “照你这么说，那些甜的齁掉牙的小甜文里面的男女主感情就不坚定了呗。”

    别以为你是系统，我就不能骂你脑残。

    大概是工厂加工的时候忘记往里面放芯片了。

    缺心眼啊。

    【我说不过你。】

    系统觉得自己还是闭嘴吧。

    “昭昭说的哪里的话，师兄怎么会怪你，刚才确实是我误会你了。”陆子吟一脸抱歉的样子，眼里溢满了对她的宠爱是。

    哇哦，男主这是搞什么，莫不是在女主面前，因为强大的女主光环，暂时失了智商，对谁也不爱。离开了女主恢复了，又开始是一个宠爱自己的好师兄了。

    也不愧刚才女主那身上的光芒那么的亮，普照众生了都。

    “好了，掌门师尊他们还等着我们呢，我们先过去，一会儿要测试修为。”

    仙门大会每次都会有这种测试，各个宗门也很重视这些，今年自然也不会例外。

    测试天赋，是看这个人的神识如何，灵力如何，能否真的符合条件进入这仙门秘境之中。不是说你的修为显示你是金丹或者元婴就能进去的。

    有的人修为虽然很高，但是进去没走完一关就出来，并不是因为关卡太难，而是往年都有一些谎报修为的。

    什么是谎报修为，就是这个通过吃丹药，又或者借用别人的灵力，是自己一夕之间修为暴涨从而通过测试，这样的灵力不过就是外在的，而你实际还是你那破铜烂铁的修为。

    能脚踏实地的修炼到筑基的人往往是心性，悟性和道心都是较好的，不然也修炼不到此处。

    修仙之人修炼，不仅仅看的是努力，还有本身的道心。

    所以说虚假的修为，你的境界不到此处，也是没有资格进入秘境的。

    在这弱肉强食的世界里，宗门只会把经历财力投放到这些真正有天赋的，能在修仙道路上走得更远的人，而不是那些虚假的表面。

    所以仙门大会最先进行的就是测试天赋这个仪式。

    萧昭点了点头，示意自己知道了，就跟随这陆子吟走了。

    咚咚咚!

    三声震天的擂鼓响起，四周瞬间安静了下来。

    台中央是是一众的仙门掌事者，什么掌门，师尊，长老等人。

    这里人几乎是群英荟萃，大概多数大能之人都会在这里。

    别说是金丹和元婴修为，这里的渡劫和化神在平日不多见的几个，此刻也聚集了在一起。

    听见擂鼓想，其中一人往前走了几步，微微点头，才朗声道：“今日是五年一次的仙门大会，来到这里的弟子都是各门各派的杰出者，都是你们掌门师尊辛苦栽培的苗子。所以接下来我们开始测试仪式，我希望各位弟子拿出自己真实的水平，无论结果如何，都不要担心，未达者继续努力修炼，争取下一次再来，已达者也不要骄傲，因为你们还远远不够。所以才有了此次秘境的机会，祝你们更上一层楼!”

    他的话清晰的传到每一个人的耳朵里，显然，说话用了灵力。

    一番话，听得下面各仙门弟子都热血沸腾，激动不已。对于每次的测试仪式，大家都很重视，毕竟谁都渴望自己能上名花榜。顺便看看别的门派修为如何。

    有的门派近些年没落，在此也希望有一个表现自己的机会，以来提升自己门派的威严和存在。

    “好，接下来仪式开始，各位弟子一个个来，注入你们的灵气，感受你们的神识。”那人的手一挥，示意仪式开始。

    那个水晶石柱，边是测试每个人的修为的。

    注入灵力，倘若石柱亮了，那就是有天赋，有可能在修练道路偶得机遇。然后再通过看石柱发出的颜色，来判断其修为。

    练气是白色，筑基是蓝色，金丹是红色，元婴是绿色，化神是粉色。

    萧昭看着一个个弟子都上去测修为她也不急，有了系统帮助，她的修为在别人看来实打实的筑基。自己金丹的修为，她觉得自己能玩会扮猪吃老虎。

    正当她眉眼一动，回头就看到在盯着她的沈温言。

