    第1399章 舞伴   

    第二天的傍晚，游轮上有一场舞会。

    

    收到邀请的时候阮寒星正懒洋洋地靠在沙发上，拿着那张写了自己名字的号码牌诧异道：“原来还有这么正经的项目。”

    

    霍沉的眼神从手中的书上挪开，看着阮寒星。

    

    似乎不太理解她这句话的意思。

    

    “我只是没想到还有舞会，霍先生要去吗？”

    阮寒星晃了晃自己手中那张已经跟之前不同的号码牌，开玩笑道：“还以为这里只有那么‘不温馨’的场面。”

    

    知道她说的是之前发生的事情，霍沉放下手中的书：“其实那些事情并不应该在游轮上处理。”

    

    “我知道。”

    阮寒星从软乎乎的坐垫中直起身来：“是故意做给我看的。”

    

    那意图太明显了，察觉不到才是自己有问题。

    

    “夫人如果想去的话，可以去看看。”

    霍沉替她把有些凌乱的碎发整理好，解释道：“舞会是要戴面具的，而且正常来说是谈合作的最佳场合。”

    

    听了这话，阮寒星的目光落在跟号码牌被一起送来的黑色盒子上。

    

    过去把盒子打开，果然里面是两个做工精致漂亮的面具。

    

    取出那个显然小一些的面具，放在手里掂了掂：“按照霍先生的意思，我能在这场舞会找到赫连睿泽。”

    

    阮寒星本来的目的就是找赫连睿泽。

    

    但昨天发生的事情让她暂时没有顾及去找人。

    

    后来问过齐，才知道赫连睿泽自从上了游轮就一直待在房间里，到目前为止没有露过面。

    

    期间只有赫连薰跟盛喻飞进入过他的房间。

    

    “对。”

    霍沉给出肯定的答案：“既然赫连睿泽是代表赫连家出面谈合作，那么这场舞会是他最后的机会。”

    

    跟前一天的情况是不同的。

    

    G。

    S里能够接任务的人几乎全都会出现在舞会上，这场舞会同时也对外开放。

    

    而能够拿到G。

    S入场号码牌的人，就可以来舞会上找人接他的任务。

    

    阮寒星听完霍沉的解释之后便直接拍板，把手中面具放在自己脸上比了比：“还挺合适。”

    

    那是个漂亮的银质面具，黑色的羽毛随着她的动作轻轻颤动。

    

    霍沉的跟她一样，只是看起来尺寸要大一些。

    

    “是代表顶尖实力的黑羽毛。”

    霍沉看着手中的面具，淡淡道：“想必带着它，赫连睿泽会自己找上门来。”

    

    没人愿意找实力不够强的角色接任务。

    

    只是实力跟所需要付出的代价通常要划等号，因此最热门的选择，几乎是处于中等水平不上不下的那些人。

    

    “正合我意。”

    阮寒星把面具放在桌上，眸中闪过一抹寒芒。

    

    与此同时，霍浅浅果断拒绝了邀请，把盒子推回给面前的人，诚实道：“我只想在房间里待到下船。”

    

    什么舞会酒会，她全都不想再参加了！   

    只要不露面就不会倒霉，自然也就不会继续惹麻烦。

    

    她坚信自己的观点。

    

    “你在害怕吗？”

    齐单手托着那个黑色的礼盒，开口道：“只是普通的舞会，喝喝酒，跳个舞就结束了。”

    

    “我才不信呢。”

    霍浅浅说着就要关门。

    

    “我都专门过来给你送号码牌了，你好意思拒绝吗？”

    齐胳膊一伸，就按住了门框。

    

    霍浅浅的力气跟他压根没办法相比，怎么拽都拽不动，只能在原地干瞪眼：“我不是已经拒绝了吗？

    什么好意思不好意思的！”

    

    “那你把礼服还给我。”

    齐看着她。

    

    “我……”霍浅浅顿时僵住，恼羞成怒道：“这不是你赔我的吗？

    怎么现在又要回去！我告诉你不要太过分，小心我跟大嫂告状！”

    

    她身上此时穿着一件浅蓝色的抹胸礼服，款式简约大方。

    腰部挂着根银色钻石腰链，在阳光下闪出细碎的光影，又添了几分俏皮在里面。

    

    试这件礼服的时候霍浅浅还觉得很满意来着，颜色很衬托她白皙的皮肤，设计上也符合她的气质。

    

    “好吧好吧，就当帮我个忙不行么？”

    齐看她竟然搬出阮寒星，有些头疼地摆摆手：“这段时间我不太想出任务，所以你今天当下我的女伴。”

    

    霍浅浅自然不懂这其中的规矩，莫名其妙反问道：“不想接任务你就不要接呀，跟我当女伴有什么关系？”

    

    “因为……说了你也不懂，你就说愿不愿意跟我去吧。”

    齐干脆放弃解释，只是盯着她。

    

    “不愿意！”

    霍浅浅自认为不是什么乐于助人的好孩子，再加上面前这个发出请求的人，之前对她做的事情都那么过分，她才不要帮忙。

    

    “我可以答应接你的任务。”

    齐按着门框继续谈条件。

    

    “你怎么不找其他人啊？

    难道没有别的异性了吗？”

    霍浅浅无奈道。

    

    她很想转身进屋，可是门被他按着又关不上。

    

    “嗯，没有。”

    齐如实回答道：“G。

    S里的女人不会把时间浪费在跳舞上，她们只会比我更积极地去接任务。”

    

    更何况这里的女人并不多。

    

    最有实力的艾莉娜还不在游轮上。

    

    “所以你的意思是，如果有个舞伴，就不会被人找上，是吗？”

    霍浅浅大概明白了一些。

    

    “差不多是这样。”

    齐的眉头稍稍舒展开来：“算是某种拒绝的暗号吧，证明我来参加舞会确实只是想跳舞。”

    

    要不是规矩说明他们都必须参加，齐可以更干脆地不露面。

    

    省得这么麻烦。

    

    但埃德蒙最讨厌别人破坏规矩，如果自己贸然离开，恐怕会被责罚。

    

    等了半天也没回答，齐有些等不及了，追问道：“怎么样？

    不出意外的话我近一年都不会再出任务。

    如果你答应，那么我可以破例接你的任务。”

    

    “我可没什么任务想要找你们这种人。”

    霍浅浅抽走他手里的黑盒子，谨慎道：“这是你们的地盘对吧？

    那你要保证我的安全。”

    

    经过那么多次意外，她已经学乖了。

    

    没有安全保证的地方她绝对不会再去！   

    “这个你不用担心。”

    

    齐的神情顿时轻松下来：“我的承诺一直有效，万一哪天你需要呢？

    G。

    S什么任务都可以接，只要你给得起酬劳。”

    

    

