    就在楚勇琢磨该怎么卸磨杀驴时，距三原县体育中心以东的夜空中，6架一模一样的飞机正排成一队向西飞行。打头的是架两层翅膀的运5，高天一和武文斌坐在机舱里，身后还有14名穿着迷彩服全副武装的外勤队队员。

    “阿嚏……阿嚏……阿嚏……”随着一阵气流引起的颠簸，高天一连着打了几个喷嚏，伸手裹了裹毛毯。这种飞机稳是稳，可惜客舱密封不好，冬季或者高空飞行时会非常冷。

    “老高，你说咱们这次是凶是吉啊？”看到高天一的动作，武文斌也不由自主的裹紧了毛毯，他不是身体冷，而是心里冷。

    这次来是干什么的心里明明白白，不光这架飞机里坐满了全副武装的作战人员，后面的每架飞机里同样塞的满满当当，总共小200人，是用来突袭西北联盟的主力。

    啥联合办厂、啥交换煤炭、啥见利忘义、啥有奶就是娘……小半年了，所有的外交活动，以及自己和高天一表现出来的脑后有反骨，都是在为这次突袭放烟雾弹呢。

    当然了，刚开始自己并不知道，甚至高天一也不清楚，直到谈判破裂，洪涛继续让两人以各种各样的理由和西北联盟频繁，才慢慢的掀开了这层面纱。

    对扮演这个角色自己到没啥抵触情绪，好歹也是外交人员，去哪儿人家都以贵宾相待，总比窝在基地里每天挖沟训练强多了。

    而且洪秘书长说了，只要行动成功，顺利拿下西北联盟，自己又没犯错，以后外交部长的人选就百分之八十靠谱了。

    说实话，自己是真喜欢这个工作，不用担负任何责任，也没太具体的工作任务，就是四处忽悠呗，还能享受高人一等的待遇，比当啥狼队队长强多了。

    至于说权利……自打上次不知不觉成了洪涛帮凶之后，心里那点火焰就基本被浇灭了。啥叫忽悠高手？和洪秘书长比起来自己道行差远了，那位才是真人不露相，谈笑间樯橹飞灰湮灭。

    自己以前是有想法，那不是看闫强好忽悠嘛，但面对这位真不敢再忽悠了，倒是想多请教请教，多学学更高层次的招数。别的都是瞎扯，本事学到手才是自己的，跟一辈子。

    比如这次的突袭行动，太他妈大胆、太他妈出其不意、太他妈攻心为上了。如果能成功，多一半功劳还得算洪秘书长的。

    他已经把人算计透了，楚勇的每个重要抉择和每一次反应，几乎都合上拍了，就好像楚勇也是特邀演员，特别配合。

    不过话又说回来了，谋事在人成事在天。人无论算计的多精准，也不敢打十分包票，成功率顶多九成，剩下一成要留给老天爷，运气这玩意不信不成啊。

    “是凶是吉你还能回头吗？有功夫琢磨这些没用的，不如想想还有什么漏掉的火力点。每多找出一个来，咱俩的小命就多一分保险。”高天一爱搭不理的瞥了一眼身边的小个子，淡淡吐出一句话，闭上眼继续假寐。

    其实他心里一点不比武文斌平静，以200人突袭上千人，就算西北联盟中了调虎离山计，把主力都送去大同附近做美梦了，毕竟总部里还剩下四五个头目，好几百全副武装的战士呢。

    在天上，西北联盟是没办法，可是只要一降落，他们的坦克装甲车重机枪就全是大杀器了，一个不留意或者配合不到位，能不能再看到明天太阳就是个很大的疑问了。

    “斩首……我就日你八辈祖宗！”可是这么危险的事情，到了洪涛嘴里就特别简单。

    那个眯缝眼的家伙依仗的不是飞机空袭，也不是6架运5里装载的100多名外勤队战士，而是在后面不知多远的那架C130运输机肚子里塞的整整70名伞兵。

    直到上飞机之前，那家伙才和自己说了实话。他要用伞兵在夜间空降在西北联盟总部外围，出其不意的夺取火力点。

    然后运5飞机才会利用滑跑距离短的优势在体育场上强行降落，以机载的100多名外勤队战士抓捕楚勇以及他手下的骨干。

    这种作战方式别说楚勇想不到，就连自己这个参与者在底牌揭开之前也万万想不到。太匪夷所思、太出其不意、太无法预防了。

    自己甚至都不知道那70名伞兵是从哪儿来的，合算姓洪的早就已经筹划好了，一边让自己和武文斌去当烟雾弹，诱惑楚勇先下手为强，一边偷偷训练伞兵，给西北联盟来个釜底抽薪。

    太他妈狠毒了，以自己对西北联盟的了解，这一招又被那个眯缝眼的怪物给蒙对了。有楚勇和他那几个穷凶极恶的手下在，西北联盟很稳定，谁也不敢多想。但只要把这几个人拿下，其余的人立马就会群龙无首，甚至原地倒戈。

    原因就是靠武力强压的副作用，在这种管理模式下高压要一直保持不能松懈，只要一松劲儿立马就反弹。以前压的劲儿越大，反弹力也就越强。

    可是姓洪的怎么又会训练伞兵了呢，这个兵种如果没人提自己可能一辈子都想不起来，也太偏门了。难道说他以前还当过兵？可是从他身上连半点当兵的影子都看不出来，要说当过土匪可能更容易让人相信。

    “嘟嘟嘟……嘟嘟嘟……”一堆问题还没想明白呢，机舱里突然响起了蜂鸣声。

    这就是战斗信号，身后坐着的外勤队成员全和机器人通了电一般，突然醒了过来，七手八脚的整理着装备，只剩下高天一和武文斌面面相觑，一起深呼吸。

    “夜猫子、夜猫子……编队已经接近目标，你可以进场了！”蓝迪从驾驶舱向后探头看了看，见到所有人都准备就绪，才开始呼叫C130运输机。

    这次洪涛也算下了血本，把手下的主将都派了出来。蓝迪负责指挥远程突袭行动，焦三负责指挥那支假装要去大同的车队。同时也一改以前凡事亲力亲为的作风，乖乖的坐镇南口基地，通过无线电统筹指挥着一南一北两支部队。

    用焦樵的话讲，官越大胆子越小，这是怂了。不过蓝迪觉得这样更好，做为联盟第一领导人如果干啥都冲锋在第一线是很不明智的，不光容易挂，还会让手下无所适从。

    “我不是夜猫子！别喊啦，我们已经加速了！”耳机里很快就传来了结结巴巴的中文，这次的行动代号又是洪涛起的，他好像啥权利都不眷恋，唯独对起名特别钟爱，一次都不肯撒手。

    这次总共来了6架运5，分别是老家贼1-6，C130运输机则叫夜猫子。据林娜说，这个称呼在中国很不吉利，还有骂人的嫌疑，也难怪舒尔茨不乐意听。

    和运5相比，C130的最低飞行速度有点快，所以7架飞机实际上并没在一起编队飞行，而是通过沿途的4个标点计算最终抵达时间，从而控制速度。

    现在已经过了最后一个标点，C130立马就不压着速度了，从运5编队上方超了过去，向着已经能用望远镜隐约可见的小亮点扑去。

    于此同时，远在上千公里之外的车队也因为某辆坦克突然出现了故障而中途停下休整，把原定今晚抵达的时间顺理成章的拖到了明天中午。

    这样一来就把时间错开了，如果这边突袭成功，楚勇就得在枪口下若无其事的命令伏击部队返回。而那支去大同的装甲车队立刻就会用最快速度南下，尾随而来，成为控制西北联盟的主要军事力量。

    要是突袭没成功，焦三二话不说马上就会掉头往家里跑，随手封闭八达岭沿线的关隘，进入守势，防止西北联盟暴怒之下发起进攻。

