
　　至于迪卢木多的胜率为什么这么低？

　　米迦觉得是过于普通的原因。

　　迪卢木多的配置实在是太普通，太平庸了。

　　他并没有什么决定性的关键能力。

　　普通的身体素质，普通的武艺，以及普通的宝具。

　　被这些普通的能力综合起来的迪卢木多浑身上下都充满了普通。

　　当然，这里的普通指的是一流从者中的评级。

　　若是连一流从者都算不上，那根本就不可能获得圣杯战争的胜利。

　　当然，若是全靠同行陪衬的话,米迦也是无话可说。

　　“铛！”

　　挥舞着左臂的盾牌，米迦将迪卢木多砸的不断后退着。

　　随着战斗的进行，迪卢木多的身体被冰霜所干扰，使得他动作的灵活不断的下降。

　　“不行，不能再这么持续下起。”

　　感受着身体的僵硬，迪卢木多迅速的思索着。

　　很快,他便找到了方法。

　　“居然在借助我所点燃的建筑来解除冰霜的限制吗？”

　　望着在战斗中不但朝着火焰燃烧剧烈的地方退去的迪卢木多，米迦的嘴角扬起了轻笑。

　　“既然如此的话,那就让火焰燃烧的更猛烈些吧！”

　　眨眼间,米迦的身上便燃烧了起来。

　　这是米迦在不断的将气转换为火焰。

　　凶猛的火焰以米迦为中心不但的往四周溅射而去，将周围的建筑不断的点燃。

　　很快，整座厂区便都燃烧了起来。

　　感受从四面八方不断传来的灼热感，米迦大笑着说道：“既然你喜欢火焰的话，那就让火焰来的更猛烈些吧。”

　　灼热的火焰不止是在建筑上燃烧。

　　缠绕在米迦身上的火焰也格外的凶猛。

　　感受着周围迅速升高的温度，迪卢木多当即便要往外撤去。

　　这里的场地对他来说实在太过恶劣了。

　　“明智的选择！”

　　对于迪卢木多的选择，米迦并不意外。

　　毕竟对方乃是曾经身经百战的费奥纳骑士团最强骑士。

　　面对这样的敌人，不要寄希望于对方的失误，那是等不来的。

　　要主动的创造机会。

　　“爆炎之剑！”

　　点燃火焰的大剑在和迪卢木多的武器碰撞的那一瞬，剧烈的爆炸瞬间升起。

　　“糟糕！”

　　在爆炸的那一刻，察觉到的迪卢木多当即便往后退去。

　　但这一击来的太过突然，以至于他根本就无法完全的躲避这一击。

　　于是，在剧烈的爆炸中，迪卢木多瞬间便被炸飞了出去。

　　“嘭！”

　　撞破厂区的外墙，向着厂区外的空地倒飞而去。

　　凭借着精湛的技艺，迪卢木多在半空中调整好身位，平稳的落到了地上。

　　但即使如此,他身上的各种灼伤与冻伤也格外的明显。

　　使得他状态大跌。

　　“Lancer！”

　　而就在这时,一道紧促的呼叫声从另外一座没有受到波及的厂区中传来。

　　下一刻，一道身影迅速的从厂区中奔跑了出来。

　　“快回去，索拉小姐！”

　　来者正是肯尼斯的未婚妻，也是迪卢木多的现任御主，索拉。

　　在肯尼斯丧失了魔术师的能力后，她便通过折磨的手段，从肯尼斯的手中夺来了令咒，成为了迪卢木多的御主。

　　此刻，望着迪卢木多身上的伤势，她连忙使用起治愈魔术，以此来治疗他的伤势。

　　感受着身体状态的恢复，迪卢木多认真的回应道：“感谢您的支援，索拉小姐。”

　　“但请你现在迅速的离开这里，这里并不是你能介入的地方。”

　　虽然米迦承诺过不会伤及他御主的性命，但这也不是索拉介入到这场战斗的理由。

　　随着迪卢木多的话，米迦也从厂区中跳了下来。

　　见状，迪卢木多的眼神迅速的认真了起来。

　　“可是！”

　　回想起刚才迪卢木多的各种伤势，索拉的内心便不由得抽痛起来。

　　虽然她对迪卢木多充满了爱意,但最基本的强弱她还是看的出来的。

　　迪卢木多并不是眼前那人的对手。

　　若是再这样下去，恐怕迪卢木多很快便要离他而去了。

　　想到这，索拉的脸上便流露出痛苦的神色。

　　明明，她才刚刚成为迪卢木多的御主。

　　还没有留下什么美好的回忆，就这样要永别了？

　　“不行！”

　　“这种事我绝不认可！”

　　死死的盯着对面的米迦，索拉扬起手背，一字一顿的说道：“以令咒之名，一定要胜利啊，Lancer！”

　　随着令咒的作用，迪卢木多的身上魔力开始涌动。

　　他的气势不断的增长，不断的逼向对面的米迦。

　　“再次感谢您的支援，我迪卢木多势必要将圣杯夺回，献给你和主君！”

　　“请您离开这里，前往安全的地点吧！”

　　“嗯，我知道了，迪卢木多！”

　　说罢，索拉便依依不舍的离开了迪卢木多的身边，朝着后面的厂区走去。

　　“正所谓，最难消受美人恩啊！迪卢木多！”

　　望着远去的索拉，以及眼前认真的迪卢木多，米迦轻笑着打趣道：“所以，你打算怎么处理这份爱意呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　迪卢木多的眼神一暗。

　　米迦的话令他回想起了曾经所受到的另外一份爱意。

　　那份令他无法为主君效忠的爱意。

　　“我迪卢木多此次降界的愿望，便是为我的主君献上忠诚，为他战至最后一刻。”

　　“除此之外，我别无他想。”

　　仿佛是说给自己听的话，令迪卢木多的精神迅速的振奋了起来。

　　感受着在令咒的强化下，他那得到提升的实力，迪卢木多挥舞着双枪的身手越发的灵活。

　　“令咒的强化吗？”

　　“那我也要全力以赴了！”

　　听到米迦的话，迪卢木多迅速的警惕起来。

　　他怎么都没有想到，米迦居然还没有用出全部的实力。

　　在他的面前，米迦将手中的大剑插在地上，随后便将双手插进了裤兜里。

　　下一刻，一具手甲出现在迪卢木多的眼前，握住了那柄大剑。

　　于此同时，另外五把手持兵器的手甲也迅速的出现在迪卢木多的面前。

　　随后，这六把兵器便在迪卢木多的眼中，变得无比巨大。

　　在他的眼前，任意一把兵器的长度，都要超越这座厂房的高度。

　　“准备好了吗？”

　　“我的攻势可要来了！”

　　米迦轻笑的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫：从在地错捡到女神开始更新，第一百四十九章 无福消受的爱意免费阅读。https://xs.23sk.com 