    罗斯的眼睛越发猩红，抚摸着自己的身体一脸沉醉：

    　　“多么美丽强大、高贵优雅的生物，太完美了~！不要羡慕啊女士，你丑陋的肉身不配得到这项殊荣。”

    　　听着他自吹、自擂、自傲的发言，夏代提却突然大笑起来：

    　　“那么，尊贵的‘虚化之火’罗斯大人，你为什么要戴个面具呢？”

    　　她歪着嘴角嘲弄：

    　　“虽然嘴上说的好听，但潜意识里……是不是也觉得这副亡灵的鬼样子不堪入目，所以才把脸挡住！唉~你的脸色怎么这么难看？难不成被我说中了~”

    　　“丑陋的人类！你居然敢……居然敢！”

    　　罗斯被这扎心的话气得不轻，暴怒的拿着暗影魔剑冲上来。

    　　夏代提装作左支右拙的样子，罗斯毕竟是施法者，近战不难对付。

    　　她打算耗着拖延时间，莎娜已经跑出去报信，到时巴特以及拿着金阶奇物的鲁伊夫妇会第一时间赶来。

    　　不管索斯将自己转化成了什么，在围攻下只有一个死字。下面这些肆虐的亡灵杂鱼更是反手可灭。

    　　可罗斯拉近距离却没有上来砍杀，而是怪笑着扯掉身上的长袍：

    　　“女士，你看起来你状态不佳，我决定将你治服后慢慢‘泡制’。”

    　　只见罗斯身体上密密麻麻浮现出近百张不断扭动、哀嚎的人脸，男女老幼什么样的人都有。

    　　他们在同一时间发出了可怕的“死亡尖啸”，汇聚成威力更加强大的“祈死哀恸”。

    　　声波激射覆盖全场，许多房屋都产生了裂痕，但这只是特殊攻击的载体罢了，法术威力的核心在于其蕴含的精神攻击。

    　　极度的绝望和痛苦笼罩城市，离得过近的超凡者一声不吭，缓缓滑倒在地当场脑死亡。

    　　精神锤炼欠缺的人更是忍受着无比的剧痛，发出惊声惨叫，更有甚者当场自尽。

    　　绿岭城的防御战线被一击摧毁。

    　　夏代提被重创，罗斯将暗影魔剑刺进她的胸口。

    　　~~~~~

    　　李瑞正在围着“可汗缝合怪”转圈揍它，忙活半天终于找到此獠弱点。

    　　就在这时，系统突然出来捣乱：

    　　【升级完毕，萨迦纳隆已上线】

    　　【检测到阳光能，品质：中等。功能无法开启，请尽快寻找优质能源】

    　　这都多少天了，大哥终于可以了！

    　　看着不断扑击、扭屁股的恶心缝合怪，李瑞灵机一动！

    　　干脆把这玩意儿带回蓝星让太阳解决算了。瞅这B样还能说话、做下流动作，说不定有所收获。

    　　正要带缝合怪一起去旅行，罗斯的法术启动了！

    　　李瑞脑袋中仿佛有个大钟在不停的鸣响，所幸“可汗缝合怪”也受了影响没有趁火打劫。

    　　但是，夏代提陡然从空中摔下，砸落在他身边。

    　　原本就伤势未愈，夏代提当前非常害怕精神攻击，罗斯的这一招正好命中要害。

    　　强忍伤势对李瑞喊出“快逃”两个字后，她就陷入了昏迷。

    　　原本高高在上、无比强大而骄傲的夏代提，那个为所有人撑起一片天的夏代提，此刻身上布满瓷器碎裂般的伤痕，胸口还插着一把起伏不定的魔剑。

    　　李瑞呆呆的望着她，没有逃走。

    　　“真是的，你们一个个的……怎么就会让人逃。”

    　　他想起了当年在陵寝里面对索斯的时候，眼见不敌梅尔也是让他逃。但李瑞绝不是那种会抛弃家人的人。

    　　父母去世的时候很多“好心人”提醒他，给李萱找个亲戚随便寄养一下就行了。实在不行还有福利院，千万别耽误自己学业，这才是大事。

    　　但他看着惶恐不安的妹妹毅然决定自己来，不就多个女儿嘛，这都不叫事。

    　　~~~~~

    　　罗斯缓缓飘下，又变成那副优雅从容的气质。但他酷似吸血鬼的外表却显得诡异邪恶。

    　　“可汗缝合怪”被李瑞折腾的磨损严重，罗斯有些心疼，赶紧将它召回身边。毕竟是金阶怪物，使用过度报废就不美了。

    　　李瑞上前献媚讨好：“大人，我投降，饶我一命。”

    　　【不行，距离不够！得再近点！】

    　　“哦~你是那个神圣血脉？很好，极佳的实验素材。”

    　　罗斯现在很放松，金阶之间的战斗结束，胜负已分。

    　　让不值钱的骸骨亡灵继续拼杀，正要加个法术彻底抹掉绿岭城，

    　　李瑞屁颠屁颠的靠近，发挥影帝级的实力：“大人，我有秘密献上，改变整个神选之地的秘密！”

    　　这话有些耳熟，罗斯似笑非笑的看着李瑞，猩红色的眼睛里充满戏虐。

    　　李瑞扑闪着纯洁的大眼走了两步，接着猛的扑过去！

    　　罗斯随意挥了挥手，一道“暗影裂变”将李瑞的下半身完全熔毁。

    　　“我正好有个‘特种血肉畸变体’的课题需要你配合……

    　　李瑞摔倒在他脚下，抬起头笑道：“亡灵是吧，我带你去个好地方~”

    　　~~~~~~

    　　李瑞飙演技的时候，梅尔是在场唯一知道他想干什么的人。

    　　果然，没多久伴侣和两位最强大的敌人突然消失不见。

    　　没了罗斯和“可汗缝合怪”，剩下的骸骨亡灵很容易对付。

    　　它们没有智商是极大的缺陷，绿岭城战团层层布防，像“塔防”游戏似的一点一点将他们磨灭。

    　　而没了金阶施法者的干扰，城市的施法者们拿着市政厅敞开供应的白银等材料，纷纷释放“圣洁之地”，更是给了亡灵致命一击。

    　　在圣洁之地中哪怕是普通人都可以用木棍将亡灵轻松杀死净化。

    　　梅尔将夏代提紧紧抱在怀里，以往强势高傲的母亲仿佛睡着做噩梦一般眉头紧锁，身上布满可怕的伤痕。

    　　心口上插着的漆黑“暗影魔剑”无人敢动，普通人触碰一下整只手都会化为飞灰。

    　　最后，还是赶来的巴特将剑拿下，看着姐姐的伤势焦急万分。

    　　“极效治疗药水”对于金阶强者跟白开水的作用差不多，目前夏代提依靠李瑞奉上的拍卖会时买的昂贵珍惜奇物续命。

    　　众人担忧万分，这些东西早晚有用光的那天，难道只能看着女士死吗！

    　　但梅尔出奇的平静，只说了一句话：“没事的，我的伴侣很快就会回来。”

