    瑞安侯府的人来得这么快？萧清羽有些意外。

    看来暂时没法出门了，她歉意地看了看小九，跟着福伯去了前厅。

    楚怀殇也在前厅，见萧清羽来了，他依旧大马金刀地坐着，邪邪地一笑：“清羽，你说好笑不？瑞安侯府的人居然说你是他们的大小姐，来接你回去的。”

    “是吗？”

    萧清羽坐在楚怀殇旁边，看向来人。

    面前站着六个人，为首的中年男子儒雅斯文，白皙俊朗，态度很是客气。可他细长的眸子里却闪烁着精光，可见是个城府极深之人。

    另外一个鹰钩鼻，大长脸，太阳穴高高鼓起，一看就是个练武高手。另外四人做侍卫打扮，全副武装，光看这架势，哪有来接萧清羽回家的样子？

    分明就是来押她回去的！

    “我从小没爹没娘，被人欺负，吃苦受累长大，竟然不知道自己是侯府的大小姐！”萧清羽唇角一勾，讽刺道：“几位怕是认错人了吧？”

    那中年男子温和地笑道：“大小姐说笑了，是侯爷亲自吩咐的，怎么可能认错？之前庄子上出了点问题，这才委屈大小姐流落在外，如今侯爷总算找到了大小姐，也不敢劳烦五皇子，还请大下姐随卑下回府。”

    萧清羽淡然道：“原来如此，行吧！只要你拿得出证据，证明我是瑞安侯府的大小姐，我就跟你们回去。”

    中年男人一愣：“什么，证据？”

    他还从来没听过，瑞安侯府大小姐的身份是需要拿出证据的。

    萧清羽转头看着楚怀殇，戏谑道：“当然，不然随便来个人，都说我是他家的大小姐，想骗我怎么办？总要证明才行啊。”

    “不错，清羽说得对。”

    楚怀殇点点头，一副嚣张霸气的口气道：“去叫你家侯爷来一趟，当着本皇子的面，来个滴血验亲，验证一下他是不是清羽的父亲。”

    众人听得一口老血差点没喷出来。

    就算是滴血验亲，也只有用女儿的血验证是不是父亲的血脉，哪有反过来滴父亲的血，验证是不是女儿的爹？太侮辱人了！

    中年男人气得无语：“五皇子，你未免……”

    “怎么，不敢了？莫非真是假冒的？”楚怀殇脸色一沉。

    “五皇子明知故问，我家侯爷为何要假冒？”

    中年男人满心恼怒，但早受了瑞安侯萧长贤的叮嘱，一定要带回萧清羽，闻言只能道：“卑下不知五皇子为何阻止大小姐回家，但侯爷担心大小姐是事实，小人奉命，今日一定要带回大小姐，还请五皇子恕罪。”

    话音一落，他身后四个侍卫上前一步，煞气逼人地盯着萧清羽。

    “来人，带大小姐回府！”

    四人同时上前，朝萧清羽大步而去，气势汹汹。

    萧清羽眸光一闪，呵呵，露出真面目了吧？

    眼看楚怀殇就要出手，她轻轻按住他的手背，旋身上前，已经搭上了其中一个来拖她的侍卫之手，幽光顺着手腕一闪，这人犹如破麻袋般倒飞出去，狠狠地撞在另一人身上。

    “啊——”一声惨叫，倒了两个人。

    萧清羽却没停手，抓起桌上的茶碗，朝另一个侍卫脸上砸去。趁其不备，她再抓住最后一人的手腕一翻一扭，咔嚓一声，那人痛得跪倒在地，冷汗都出来了。

    不过眨眼，四个侍卫倒地的倒地，惨叫的惨叫，哪里还有还手之力？

    那鹰钩鼻的马脸男人重重地哼了一声，一步踏出，气劲震动的地板都晃了一下。

    “大小姐，得罪了！”

    他伸出布满老茧的手，犹如鹰爪般朝萧清羽肩头袭来，快如闪电。

    这人还有两下子！

    萧清羽瞬间察觉，眸中微光一闪，顺势剑指朝马脸男人掌心戳去。一缕幽光，悄无声息没入对方掌心，后者来不及收手，硬生生撞了上来，浑身一僵。

    “唧唧唧……”小九也动了。

    扑腾着掉了一半羽毛的小翅膀，一口啄在马脸男人的膝盖上。一个指孔大小的血洞顿时鲜血飞溅，痛得那男人根本忍不住，扑通一声跪倒在地。

    好痛，痛痛痛！

    他从来没想到，被一只鸡啄了也会这么痛，简直痛到骨头里去了。

    “这是什么东西？”中年男人吃了一惊，后退一步。

    楚怀殇看得大笑：“不愧是清羽，出手绝妙，本皇子看得叹为观止啊！”

    一旁的无影、天命忍不住翻白眼。

    主子，你要不要这么捧她？他们平时更厉害呢，怎么没见主子你表扬一句？

    这赤裸裸的打脸，已经表明了楚怀殇的态度，中年男人眼神一暗，大声道：“五皇子，你当真要阻止侯爷接大小姐回府吗？”

    楚怀殇懒洋洋地坐在椅子上，一脸邪笑：“本皇子还没出手呢，哪有阻止。”

    “那好，多谢五皇子！”

    唯一忌惮的就是这位主，既然楚怀殇这么说，中年男人当即堵了他的后话，盯着萧清羽沉沉道：“大小姐既然不配合，那就不要怪卑下无礼了。失礼之处，是大小姐自找的！”

    一缕幽光从他身上散发而出，这是灵通强者才有的灵力。

    楚怀殇眼神一动，竟然都没看出这个文质彬彬的中年男人也是个灵通强者，只听他口中默念着什么，平地一股腥风而起。

    “嘶嘶嘶……”怪异的声音响起，听得人浑身发麻。

    惨绿的幽光中，中年男人身后缓缓浮现出一抹虚影，竟然是一只巨蟒的头。三角形的舌头狰狞恐怖，吞吐着猩红的信子，两颗尖锐的利齿，让人一看就心生惧意。

    巨蟒几乎有成人的大腿般粗，片刻就从虚影化为实体，盘着螺旋的身躯立在中年男人身旁，虎视眈眈盯着萧清羽。

    “五皇子，不好了……”

    外面有下人的惊叫声传来：“院子里突然冒出许多蛇……”

    报信的下人还没说完，已经看见了大厅中这条更恐怖的巨蟒，吓得话都说不出来了。

    “是三品凶兽青角蟒！”无影、天命顿时神情警惕。

    青角蟒虽然只是三品的低级凶兽，但却因为带有剧毒，一向很受御兽师的欢迎，多作为自己的灵宠。想不到眼前这位中年男人，竟然是三品御兽师！他这一召唤，连附近的蛇都被驱使来了。

    中年男子阴沉沉道：“五皇子放心，卑下不敢无礼，只要带走大小姐就行了！”

