    “只是成立一个公司，然后由官方代运，便可以将他们的物资尽数弄到国库当中？”

    “那些世家，当真会一无所知到将物资交给我二弟来托运？”

    林辰将办法说出来之后，糜竺一脸‘你在逗我’的表情。

    虽然他很相信林辰，甚至对其信任到了比相信自己还多的地步。

    但对于林辰如今提出的办法，他就实在是理解不能了。

    因为，林辰提出的办法实在是过于简单了。

    成立一个物流公司——这里，他就先不计较为什么叫物流公司了。

    问题在于，人家那些世家凭什么将物资交给他们来托运？

    “还是欠缺了锻炼啊。”林辰目光复杂地盯着糜竺，内心深深地叹了口气。

    叹息过后，他并没有就此嫌弃对方，而是先将猪肉过手，便会有油水留在手上这个故事讲了一下。

    接着，他又把杨修等人出身弘农、乃至关中的事实点了出来。

    “关中至河洛这片地，说是平静，倒是也算平静，可要说是不平静……”

    随后，他又笑着将关中诸将的存在点给了糜竺：“也不是那么平静的。”

    “明白了。”

    话都说到这种地步了，糜竺要是还听不懂，他就完全可以找块豆腐去撞死了。

    不过，虽然他觉得自己明白了，但他还是将自己想到的东西讲述了一番。

    “子源的意思是说，利用这段路的不平坦，然后由我们来出兵对他们的物资进行保驾护航。”

    “每运输一笔物资，我们都可以收取其中的一部分，作为利润，然后……”

    “可是这个道理？”

    “差不多吧。”

    林辰砸吧砸吧嘴，点点头之后，又摇摇头道：“但这只是最简单的方式，其实还有另外的一些方式，可以让他们把更多的物资运来，这样一来，你就可以在中间弄到更多钱粮物资了。”

    “而一旦我们有了钱粮物资，发行货币也就有了基础，再之后，我们自然也就能够掌控这一体系了。”

    说白了，林辰就是利用这些人想要在河洛地带壮大声望的想法，勾着他们将自家的物资一点点迁到河洛来。

    毕竟，像是杨修这种出身于弘农的大族，要说他们家里没有物资，别说林辰不信，估计全天下人都不信。

    甚至不光是他们家里囤积的物资，仅是他们现如今手中拿着的物资，就已经比很多人…乃至朝廷都富有了。

    没有钱粮，他们是怎么把抢人大战打起来的？

    对，林辰确实就是通过这一方式探了探他们的家底，但他其实只是抱了一点小小的希望罢了。

    若是杨修等人真的很穷，他自然还有另外的办法可以提供。

    只不过那个办法更加麻烦就是了。

    当然，眼下随着抢人大战的展开，林辰已经完全确定了杨修等人家底确实不错，自然也就不用采取后面的办法了。

    “我有一问……”

    糜竺觉得林辰所说的确实有道理，只是他内心里还有一个问题：“世家，为何要拜托我们来运输物资？”

    “借口可以有很多。”

    林辰叹了口气，道：“我这里可以提供的有两个，一是关中之地的诸多将领，二是盘踞在河洛到关中一带的匪寇。”

    “明白了。”

    糜竺不等林辰细说，便躬身行了一礼：“军师已出计略，竺若是还不能积累钱粮，这户部侍郎一职，竺也就无颜继续坐下去了。”

    “你我之间，何必这般客气？”

    林辰连忙将糜竺拉了起来，谦虚道：“这件事说起来简单，实际上做起来还是很复杂的。便是辰亲自来做，其实也不可能做到尽善尽美。”

    “今有子仲挑起此事大梁，陛下当无忧也。”

    “军师客气了。”

    糜竺当然不会被这番话迷惑，他满是感激的道：“竺将来若能坐稳户部一职，皆是军师之功也。”

    俗话说，花花轿子人抬人，对于林辰提出的这个建议，糜竺是真的很高兴。

    没有这么一个办法，他糜竺可能真就坐不稳户部侍郎一职，更别提朝着户部尚书发起冲击了。

    但如今，随着林辰提出的这一个办法，他也终于能有些事可以做了。

    其实，这件事说起来很简单……

    那些世家大族家底太厚了。

    但同时，他们也太分散了。

    假如能把这些人的财富全部迁到洛阳……

    到时还怕不能繁华河洛？

    而要是能繁华了河洛，他糜竺这个户部侍郎的位置，不就坐的很稳了？

    而且，随着之后刘备的版图扩张，他还能把这个办法推广到其他地方。

    毕竟，其他地方也是有世家大族的。

    他们同时也是要进京的。

    这么来来回回几次之后，钱粮还不是滚滚而来？

    等到他将后方打理的井井有条，刘备打仗也再不缺少钱粮时，到时就算他说不做户部尚书，其他人也不会同意了啊。

    而这一切的基础，就在物流公司了。

    因而，糜竺自然是对林辰充满感激的。

    ……

    几天之后，伴随着抢人大战的继续，雒阳难民确实少了很多，但同时很多世家大族手里的‘弹药’也开始渐渐告罄。

    但到了此时，他们根本就不愿意放弃这么一个壮大家族声势、个人威望的机会。

    于是乎，他们只能从外地运送钱粮过来。

    可是，对于杨修这种大家族而言，运送一些钱粮入京，当然不算什么太大的问题。

    毕竟，他们手里有兵啊。

    就算乱世再怎么乱，也乱不到他们身上。

    可是对于一些豪族而言，运送钱粮便是一个不小的难题了。

    就在众人看着钱粮渐渐告罄而头疼之际，糜芳携物流公司战神归来了。

    “物流公司，什么东西？”

    “听说是由糜芳组建，许多伤残老兵退役后加入组建的团体，专司负责转送物资。”

    “给前线运送的？”

    “确实也给前线运送，不过，听说也接一些豪族的托运。”

    “哦？去问问，运送一万……不，三万石粮食要多少钱！”

    有时候广而告之确实很难。

    但由于林辰就在糜竺，糜竺又是糜芳的靠山，因此物流公司的名声，很快就打了出去。

    当人们得知，物流公司乃是由退伍老兵组成，能平安运送钱粮入京之时。不仅仅是一些小家族、豪族动心了，就连弘农杨氏这样的大家族，也都渐渐地将目光盯了上去。

    很快的，他们就知道了糜芳这个物流公司的运输价格极低，甚至比自己运送还省钱粮。

    于是在很多人还在壁上观时，一部分缺粮等开工的小家族，便纷纷将单子丢了过去。

    而也就在这个时候，豪族将不爽的声音传了出来。

