    “凭你自己？”

    蛇王讥笑，绝不相信。

    一个少年，就算打娘胎内，得到什么旷世秘法，也不可能有此成就啊。

    不过，他自然不知道，林寒有鸿的教导，还有一路上诸多传奇的经历，才做到这一步。

    “好了，不管怎么样，今天你都难逃死局。”

    蛇王不再多说，当下，巨嘴一张，嘴巴之中，喷出一大口毒液，朝着林寒淹没而去。

    毒液的颜色，呈绿色。

    像一片挂绿色的河水，初始看起来还有些澄净之感。

    仔细观看，就会发现，其中的毒性很猛烈。

    空气中，瞬间冒出大片的青烟，像是毒气将空气都腐蚀了一般。

    林寒也察觉到一抹浓浓的危险味道。

    不过，他并不畏惧，因为他已经看出来了蛇王的弱点。

    这家伙块头虽大，但速度并不迅猛，只要以极快的速度，将之斩杀，完全不成问题。

    唰！想到此处，他手中光华一闪，便是出现了一柄赤红宝剑，散发出一股浩大的威严。

    血落帝剑！然后，林寒又施展出穿梭时空步法，朝着蛇王猛力的掠去。

    速度太快了，那些毒液，对林寒根本就来不及淋在林寒身上。

    林寒就先一步将之闪避过去。

    连千分之一的刹那都不到，林寒便来到蛇王身边，举起手中的血落帝剑，一剑对着蛇王的眉心狠狠的劈下。

    “不……”蛇王顿时发出一道充满惊恐的大叫。

    声音中充满惊惧。

    它怎么也没有想到，林寒的速度会这么快，且出手会这么犀利。

    它现在感觉到一抹绝望，知晓如果这一剑，真的斩杀下来，它必死无疑。

    此刻，它瞳孔中，都不禁流露出一抹后悔之色。

    总算明白，这个少年，比他想象中的厉害太多。

    早知道如此的话，之前就不应该赶来啊。

    今天算它倒霉。

    噗！最后，猩红的长剑，裹挟无可匹敌的气势，在蛇王的瞳孔中，越放越大。

    蛇王眼前一黑。

    巨大的头颅，总算被一剑劈杀，成了两半。

    鲜血、脑浆，不断喷洒。

    山林间这才寂静下来。

    李凌都有些感叹，林寒的战力，比他想象中的还要厉害。

    一剑将一只脚迈入五行境的蛇王斩杀，这份战绩，太耀眼了。

    且刚才林寒施展出来的步法，也很恐怖。

    他对林寒心中的那份敬畏之心，不由得更加浓郁了一些。

    “你们这些小喽啰，还不快滚。”

    林寒看了一眼蛇窝之中，诸多小蛇，冷笑一声，道。

    嗖嗖嗖……几乎没有任何迟疑，那些毒蛇，像是惊弓之鸟般，一个个疯狂的爬行，离开了这里。

    速度之快，让人瞠目。

    林寒的战力太凶悍。

    蛇王都死在了其手中，在它们眼中就像魔鬼。

    它们自然害怕。

    林寒见状，不由哑然一笑，想不到这些毒蛇，竟然这么没骨气。

    接着，他们顺利的得到了蛋王。

    然后，找了一处风景优美的山崖，架了一口大锅，升上柴火，开始煮蛋。

    为了保证味美，他们还加入了不少的药材进入。

    熬出来的汤汁，香气四溢。

    几人尝了一口，全部都赞不绝口，只觉体内，仿若像有着滚滚精气流淌而过，浑身上下，有着澎湃至极的能量。

    “好美味，这蛋王，不愧可以大补。”

    小胖子咧嘴笑着道。

    虽说他和金毛王的实力被封印，但也能察觉到，现在的境界，正在增加着。

    这对修者来说，的确大有裨益。

    林寒点了点头，心中也是一阵兴奋，他将蛋壳内的肉吃了一半，境界竟然增加到了四象境六层的地步。

    效果实在太显著了。

    要知道他之前才只是四象境初期，想要修炼到这一步，需要不少的时日。

    光是吃了一颗蛋，就能做到。

    说出去，足以让很多修者羡慕死。

    灵宣、小蓝、李凌、金毛王也有着不同的境界增加。

    他们每个人都很开心。

    在这危机四伏的暗魔山脉，还有闲情逸致在这里吃蛋的，恐怕也就唯有林寒几人了。

    “什么味道，好香啊。”

    “握草，不会是传说中的蛋王吧？”

    就在这时，四周传来了一阵躁动之声。

    在暗魔山脉之内，毒蛇众多，探险者都知道，这里会有蛋王，且不止一个。

    这是珍稀至极的宝物，让很多修者火热。

    但由于太少见和危险，目前为止，并没有什么人成功。

    在这山崖附近，传来如此沁人心脾的香气，自然让人震动。

    不一会，四周就飞来了一道又一道流光，一个个修者，驾驭着法宝，来到了近前。

    “天啊，真是蛋王。”

    “你们看，锅内还有它的壳。”

    “这群人太好运了。”

    那些人见到锅中，还有林寒几人吃后剩下的一些残羹，一个个都呼吸粗重起来。

    望着林寒几人的目光火热到至极，仿若恨不得将他们融化吃掉一般。

    从林寒几人眸子精光沾沾，面色红润来看，明显也都是实力有着不小的进步啊。

    太让人眼红。

    之前也有很多修者找到了一个颗蛋王，诸多人出手都没有打败那头蛇王。

    超过九成的人，都死在了蛇王手中。

    林寒这几人，实力看起来，并不怎么强大，竟然能做到。

    这着实，出人意料。

    “蛋肉，已经被我们吃光了，你们来晚了，都滚吧。”

    林寒看了一眼四周的众人，明白他们的想法，淡笑道。

    一些人仍旧是恋恋不舍，恨不得伸出舌头，将锅里面的一些残汤都舔干净。

    “哼，小子，你们何德何能，配吃这蛋王，简直是暴殄天物，赶紧施展秘法，将吃下去的能量，全部凝聚出来。”

    这时，有一个秃顶大汉，手持一把铜锤，冷声喝道。

    众人也都点头，眼中散发精光。

    修为到了他们这一步，在刚吃下去一些异宝后，的确可以通过压榨潜能的方式，再次将之压榨出来。

    只不过，对一个人的身体会产生很大的损伤。

    一个不慎，有时会破坏根基。

    除非特殊情况，根本没有人会做出这样的事。

    眼下，他们无疑只有这样逼迫林寒了。

    

