    说着，就忍不住皱了皱小鼻子。

    　　她可还记得自个鼻子当时遭的罪！

    　　闻言，周围的人都愣住了！

    　　这话说得，有几分道理！

    　　一旁的顾思雨赶紧帮腔，说：“乖宝说得对，女生可以送信，但邵臣晖同学也有接受和拒绝的权利啊！”

    　　生怕乖宝说的这些话惹得众怒。

    　　毕竟这段时间送信的人可不少。

    　　眼镜男同学也帮着说：“没错，又不是邵同学把信的内容传出去的。”

    　　三班的学生也纷纷表示同意。

    　　“就是，邵同学根本就没做错什么呀！”

    　　“这就拦着人家不放，也不太合适吧！”

    　　“哪有送出去就要人一定接受的，不接受还要当众道歉，这就过分了！”

    　　……

    　　两个女生见大家都这么说，对视了一眼，也有些没底气了，这才没有不依不饶了。

    　　这时，顾停云交了试卷回来，朝乖宝伸出手，“乖宝，走了。”

    　　赫连娇就直接把身上的书包递给他，“走！”

    　　两人一块朝外面走去。

    　　邵臣晖的视线落在两人交握的手上，停顿了两秒。

    　　挎了挎身上的单肩包，收回视线，目不斜视地大步离开。

    　　闹了这一出，之后还是有人给邵臣晖写信封，有的女生就是喜欢他身上又酷又拽的劲儿。

    　　日子就这么一天天过去了。

    　　*

    　　这一天，还在上晚自习的时候，小男孩突然哭着到学校找上赫连娇救命，“姐姐救命！我爷爷要魂飞魄散了！”

    　　哭得凄惨，阴气森森的。

    　　只有小公主跟顾停云看得到，听得到小男孩的样子。

    　　教室内的其他学生，只觉得屋里凉快了不少。

    　　赫连娇刚要张口问话，顾停云就抬手按住了她的动作，“乖宝，别说话，出去再说。”

    　　两人就起身离开了教室，大家也只是抬头看了一眼，以为是去上厕所，也没多在意，就把注意力放在书上，争分夺秒的学习。

    　　找了个僻静无人的角落，小公主就问：“你爷爷咋了？”

    　　呜呜呜！

    　　鬼风阵阵，小男孩双眼通红，青白的脸色，时不时抬着手臂擦拭脸上的血泪，“都怪我！都是我的错，要不是我，爷爷也不会出事，求求你们，救救我爷爷吧。”

    　　“别哭了！有事说事！”小公主一脸不耐烦地催促道。

    　　原来不止爱哭的人类小崽子烦人。

    　　鬼哭起来也挺烦人的！！

    　　“我最近这段时间都趁着爷爷出去找别的老鬼下棋的时候，就跑去章在先的家里吓唬人，结果没想到他不知道从哪里买了个八卦镜悬挂在家里的院门口，我没注意就着了道。”小男孩知道，能救他爷爷的只有眼前这两人，立马说道。

    　　他今天又想去吓唬章在先，结果刚靠近章在先家，那八卦镜就把他给定住了，动弹不得。

    　　这八卦镜是章在先找了一个有修为的老道士买的，不但能定住鬼魂，时间一长，还会让鬼魂飞魄散。

    　　也是附近的鬼凑巧看到了这一幕，好心地去告诉了章老爷子。

    　　章老爷子着急的去救孙子出来，自己却被定住了。

