    所以是来这边的人，首先就是要忽略掉名声之类的东西了，而那些学成了的人才，大部分不都是有着自己的抱负？纯粹的为了研究而研究的人的确是有的，可关键是也要能找到才行，依琳准备的那个名单人员。

    大部分去雪山研究所是一点问题都没有，来地下基地这里并不合适，至于小部分的，郑逸尘接触不到啊，人才又不是他这边独有的，他在找的同时别人也在找的。

    “所以眼下就暂时这样吧，我这边无非就是在日程中多一项需要留意的事情，主要的还是迷点。”摸了摸萝丽丝的头发，郑逸尘放下了手里的梳子，宁缺毋滥，人才什么的，真想要做其实也不难。

    莉莉那边还有琴那边都能帮忙的，甚至魔药师协会那边做个辅助同样可以，郑逸尘这边要做的事情就是加大审核力度……好吧，不需要加大力度，就算是动用自己的人脉关系进行人才的寻找，能够符合条件的也不会太多。

    能符合进入雪山研究所的并不代表着对方就符合进入地下基地的条件，哪怕是魔药师协会那边的天才魔药师少女艾米丽，对方都不符合入驻地下基地的条件，不是说她的天赋不够，而是个人条件的问题。

    哪怕艾米丽值得信任，但是地下基地这边涉及到的秘密太多了，她一旦入驻的话，就别想要轻易的出去了，这对于那名女孩来说并不公平，所以她能在雪山研究所活动，能在古代遗迹的中枢区得到一个席位。

    在地下基地这边她却不合适。

    骗过来一批人然后用契约去强制搞定他们？契约能够约束人没错，可用契约强制捆绑的人才还有灵魂吗？人家本身就不怎么情愿，即便是才能很高，在不情愿的前提下能指望他们彻底的发挥出来自己的才能？

    契约并非是绝对的，郑逸尘这个阵营里的魔女，当初虽然是用契约搞定的，但是之后郑逸尘这边不还是从走心搞定了她们？让本应该是强制性限制她们的契约变成了一种能让她们安心的后台保障。

    魔女为了自己的需求和未来的生存环境，处于一种真心的为她们这个阵营做事的状态，契约就是锦上添花的东西，对她们嘛，想要好好的讲道理，最初还真的要用契约强制性的操作一系，不然就没有然后。

    “恩，那就休息吧。”萝丽丝看着镜子里的自己和背后的郑逸尘，轻轻的点了点头。

    两个月的时间，迷点成了大陆上最为热衷的话题，没别的原因，即便是世防会已经做了各种通告了，但是关于迷点的事情依旧没有很好的进展，哪怕是有着专业的施法者进行了各种各样的研究，但结果依旧不尽人意。

    那些迷点的生成方式就像是随机一样，指不定什么时候就冒出来了一个，调查受到了阻碍，世防会在这两个月的时间里也成了一个新的热点话题，主要是迷点存在太那什么呢，不仅仅是邪神，还有一些野兽和魔兽也开始出现了变异。

    “这就像是游戏新版本更新一样，深渊再临版本？”郑逸尘看着新闻，忍不住咂了咂舌，这两个月的时间他也没有闲着，世防会那边的事情做了不少，但最为明显的就是那边有了新特殊存在。

    觉醒圣女以及极为少数的觉醒魔女，觉醒圣女本身就是原来的教会成员，她们的成长经历让她们不会受到太大的排斥，当然圣堂教会也不会轻易的公开声明接纳觉醒圣女，可是世防会那边和圣堂教会不一样。

    郑逸尘作为中间人推荐一下，觉醒圣女倒是能在那边得到正常的身份，甚至在世防会的后续会议中，还有相应的商议，简单的来说就是针对这些特殊群体会议，最终的结果就是觉醒圣女显得更加自由一些。

    但是出入一些地方的时候需要进行记录，只要能做到这一点，她们就能在明面上进行活动，这种事情操作起来也不难，魔法网络的存在让消息即时的传递着，像是觉醒圣女的出行记录，根本就不是多大的事情。

    郑逸尘严重怀疑这是不是圣堂教会趁机瓦解觉醒圣女团体的一种策略，以前她们要报团取暖，现在有着这个规矩之后，她们就能正常的生活在阳光之下了，虽说出行方面要受到一些额外的限制，可这方面对她们而言影响根本不大。

    对此迪雅倒没有多大的意见，只要那些姐妹不会被坑害就行了，她一直以来都想要给同为觉醒圣女的姐妹们谋求一个更好的出路，现在有着这么一个出路也不错，她早就承认过了自己并不是一个很好的领导者。

    而觉醒魔女那边就不同了，她们想要跟觉醒圣女一样？可以啊，但是受到的一系列限制更多，主要是身份的区别，以及她们的力量种类，并且不包括真正的魔女那样的存在，显得有些区别的待遇。

    又给人一种好像是故意挑起觉醒圣女和觉醒魔女之间的矛盾一样，就算是限制严格，依旧有少许的觉醒魔女接受了，不管如何，局势出现了这样的变化，已经是说明了大陆的局势有了新的变化。

    同时嘛，就是黑暗教会发现他们好像被坑了一下，圣堂教会不会接受魔女力量，世防会就不一样了，哪怕世防会那边的规矩对觉醒魔女显得有些严格，但总的来说那边也算是有了魔女力量，一个只要愿意接受正常管控，那就能成为一个属于魔女力量出路的地方。

    虽说黑暗教会那边的魔女力量都是被洗脑控制的存在，可是那样的存在并不能很好的发挥出来自己的力量，他们也想着弄出来脑子正常的，可世防会这么一出……让他们想要骂人。

    至于说世防会不厚道？怎么能说不厚道呢？那边不还是有着一群觉醒圣女的存在吗？黑暗教会吃亏了，圣堂教会也吃亏了，大家都吃亏了，这就没事了不是？

    顺便嘛，对外来说世防会还瓦解了一次貌似属于魔女的潜在阴谋，毕竟出现的觉醒圣女比起预想的要多很多，还有的都是在记录中‘战死’的，这里面有问题，圣堂教会不会想不到，世防会也不会想不到。

    郑逸尘这边简单的商量了一下，得出来的结论就是世防会依旧接纳觉醒圣女，已经算是明面上的影响大陆上一些潜移默化改变的事情了。

    大家对魔女力量的接受能力，觉醒圣女的存在和魔女有关系，若是这一批觉醒圣女出现了什么问题，这不就说明了魔女这样的存在依旧不安分，还想要搞出来一些大事？逐渐扭转的风评必然会受到影响。

    当然她们若是没什么事情，自己这边利用好了，那就是救死扶伤……具体怎么操作郑逸尘不用发愁，觉醒圣女那边的事情一直以来都是芙丽妲留意着的，即使虚幻魔女不能单独搞定，不还能联系一下丹玛丽娜吗？

    这里面的博弈，郑逸尘暂时参与不进去，他只要做好自己的事情就行了，别的甭管。

    再者就是古代遗迹那边，这段时间内古代遗迹已经加入了不少新的外来成员，郑逸尘倒是在那边遇到了几个合适的人选，就是能够加入到地下基地这边的，只是暂时处于一个观望的状态。

    同时少许的古代知识也流传了出去，而那边的生活区房间也分配好了，过程就不用多说了，除了郑逸尘这个坐享其成的掌控者之外，剩下的房间争抢的过程中，不知道打破了多少脑袋，特别是那些有着亲身体验的人感受了一下后。

    那绝对是一个个对职业者而言的修炼宝地，更别说还附带了一系列的环境模拟塑造等功能，从生活方面就可以看出来古代生物的技术有多高了，地下基地这边取长补短，也在想那种模式中改善着。

    洋娃娃这段时间没有什么问题，那边就没有人能接触到，郑逸尘加装的防护别人根本没有突破的可能性，而地牢生物嘛，虽然不能从地牢里面出去，但是虚幻世界对他们而言确实是一个很不错的地方。

    比如说郑逸尘的老朋友眼魔，在虚幻世界里一番折腾之后，成功的弄出来了一大堆的蛋，目前正在当领主……开始的时候郑逸尘还特别的好奇，眼魔究竟是怎么折腾出来那么一大堆蛋的。

    之后了解之后，他就明白了，眼魔那种生物并不存在什么性别的限制，或者说古代生物中有相当一部分在性别方面都特别的模糊，当然模糊归模糊，想要繁衍的话，依旧不能单独的进行，毕竟不是所有的存在都是类似于元素精灵一样，能直接来个原地分裂。

    虽然不能单独进行繁衍，但是虚幻世界和现实有些不同，眼魔在那边能随便折腾，通过切割出来了一些精神碎片的精细操作，成功的塑造出来一些蛋，属于虚幻世界原生种的新生物，对此郑逸尘没觉得不好的。

    这种情况大概就算是……玩家帮策划设计一些NPC或者是怪物了，并且设计的还很好，他巴不得有这样的情况呢，所以虚幻世界里多了一些眼魔族也没啥事，甚至因为多了那些，虚幻世界里还有了新的数据。

    郑逸尘自己捏出来什么新的怪物还需要设计参数，形态，眼魔弄出来的这种，直接就是完全参照了眼魔自己的个体参数，一步到位，连额外的设计过程都省略了，这意味啥？

    意味着他直接从虚幻世界里抽取了相应的数据后，直接就能用生命魔技制作出来劣化的眼魔，亦或者是机械眼魔之类的存在！虚幻世界发展到了现在，已经给郑逸尘反馈回来了大量的有效信息。

    无论是对力量的使用还是立即，以及别的之类的创新，地下世界积累了太多太多的相关数据为了，魔女给郑逸尘这边带来了极高的研发能力和基础，而虚幻世界则是在最短的时间内将郑逸尘这边的知识底蕴拉满。

    比起那些发展了数十年数百年的组织都不会太差，一个势力的确需要核心的高端知识存在，但是光有高端的，而缺少了大量低端的，那不就像是一个国家只有高层，却没有基础的民众一样吗？

    虚幻世界就是直接补全了低端的这么一块，低端方面的，只要郑逸尘想要找的，基本上都能在虚幻世界里找到，给他奠定了一个极为坚固的基础。

    除了眼魔之外，别的一些古代生物虽然没有进行类似于他的操作，可别的操作也不少，在虚幻世界内恢复了相对的自由之后，发现了虚幻世界那边什么操作都能搞，他们也就变得随意起来。

    当然搞破坏啥的，那些能在虚幻世界里混的古代生物也不傻，在规则之内搞事没啥的，直接对整个虚幻世界来……那里面是有‘神罚’的，他们还见过一些作死的玩家被神罚劈过，那种感觉，即使在虚幻世界里，他们也能感受到威胁。

    当然在规则之内就没有关系了，只是在规则之内搞事却有因果，比如说杀人，那就可能引来仇家，亦或者是被悬赏什么的，而被悬赏的时候干掉了赏金猎人，那么赏金就会增加，虚幻世界里最不怕死的就是那些‘玩家’了，整起来挺烦的。

    所以那些古代生物目前都算是消停，更多的都是感受着自由，亦或者是就跟眼魔一样，找了一个合适的地方后就开始种田了，眼魔是发现了虚幻世界里面的原住民对于奇形怪状的存在相当有接受力。

    只要能正常交流的话，可能初始好感会低一些，但不会一见面就打打杀杀的，恩……正常情况下是这样的。

    除了虚幻世界之外，剩下的就是关于深渊伪装着了，灵魂扫描机那种东西虽然不能达到量产，可边境长城那边为了得到足够的便利，大力的研发出来了一种新的镜片，比起郑逸尘做的都要好的，原本接受灵魂扫描机附魔的镜片只能维持两天左右。

    边境长城那边研发出来的却能维持一星期，成本方面适中吧，基于这一点和大力的搜寻，他们还真发现了一些伪装者……

