    杨昭在听见那一声好的时候，轻轻地低下了头。

    她回想陈铭生的容貌，想着他淡笑的神情，她觉得那简简单单的一声“好”里，有些让人禁不住松下肩膀的东西。

    那车里浓浓的烟味，好像也没有那么呛了。

    电话另一边，陈铭生接着说：“地点你定吧。”

    杨昭想了想，说：“你现在在哪。”

    陈铭生说：“在家。”

    杨昭说：“那就去你家附近吧。”

    陈铭生停了一会，又说：“你那离我家不近吧，方便么。”

    杨昭抿了抿嘴，说：“没事，反正也开车。”

    说完，她听见电话那边一声轻轻地笑。杨昭心里一跳，那一日陈铭生垂眉低笑的神情浮现在眼前，她说：“你笑什么。”

    陈铭生说：“没什么。”

    他的语调很轻松，杨昭皱了皱眉，说：“你笑什么。”

    陈铭生又笑了。

    杨昭：“……”

    “不好意思杨小姐。”陈铭生说，“我不是有意的，我只是觉得……”他说了一半，顿了顿。杨昭问：“觉得什么。”

    电话里又静了一会，杨昭看了一眼车窗外。杨锦天的高中位于市中心，车流量很大，十字路口一个绿灯亮起来，大批的车辆行驶过来。

    杨昭看着一辆一辆的车开过去，静静地等着陈铭生的回答。

    “没什么……”陈铭生低声说。

    杨昭把车座往后调了调，仰头躺在上面，又问：“你觉得什么。”

    陈铭生轻笑一声，说：“你是不是每次都得问出答案来。”

    杨昭看着灰色的车顶，说：“也不都是。”

    陈铭生说：“你什么时候到。”

    杨昭见陈铭生不回答，也不再追问，她看了一眼表，说：“四十分钟以后吧。”

    这时路旁行驶过一辆货车，鸣了一声笛，陈铭生在电话另一边问：“你在外面？”

    “恩。”杨昭答了一句，又说：“我在我弟弟的学校。”

    陈铭生说：“在哪里。”

    杨昭说了地址，陈铭生说：“那离的更远了，要么挑一个折中的地方吧。”

    杨昭说：“不用，你等着我就行。”

    陈铭生说：“那好。”

    两人都无言了片刻，陈铭生开口：“那就这——”

    “这是你的号码么。”杨昭打断陈铭生。

    “是。”

    杨昭说：“你等着我吧，我到了给你打电话。”

    “好。”

    杨昭说：“就这样，我挂了。”

    她说完就要挂断手机，陈铭生在那边忽然道：“你设导航的时候，直接设置凌空派出所，那条路最近，也正好路过我家门口。”

    杨昭没说话。

    陈铭生说：“你……你会使导航吧。”

    杨昭吸了一口气，平静地说：“会，等会见。”说完，她没再等陈铭生回话，直接挂断。挂断的时候她把手机丢到副驾驶的位置，坐直身体，盯着车上的导航仪，面无表情。

    不就是上次定位的时候慢了一点么……杨昭伸出手指，戳了戳导航仪，在上面输入凌空派出所。

    导航成功。

    “呵，这么简单。”杨昭冷笑一声。笑完又觉得自己太傻，摇了摇头。

    她看见被丢在一旁的手机，拿起来，查看通话记录，一串数字安安静静地躺在屏幕最上方，她手指在那串号码上长长地按住，然后在跳出的页面上，选择新建联系人。

    输入陈铭生，完成。

    杨昭打开通讯录，点C开头的字母，陈铭生排在很后面。杨昭想重新输一个名字，让他排的稍稍靠前一点，但想了许久都没有想出来。她不是一个擅长开玩笑的人，她的手机里，所有的联系人都是本名，没有一个昵称。

    杨昭想了一会，最后还是放弃。

    就这样好了。

    她把椅子调回原来的位置，一路跟着导航走。

    开到陈铭生家附近的时候，已经快一点半了，她正准备找地方停车，就看见一个小路口里，陈铭生正在路边抽烟。

    那个路口很窄，是直接从小区里通出来的，勉勉强强能过一辆车。路口也很深，道路两边是种着杨树。

    杨昭看见陈铭生的时候，他还没有注意到她，嘴里叼着一根烟，正看着路边发呆。陈铭生穿了一件白T恤，衣尾别进裤子里，外面套了一件浅灰的外套。

    杨昭再一次觉得，陈铭生的身材，真的是很不错。

    当然了，抛开那条腿不算的话。

    杨昭的目光不由自主地看向陈铭生的那条腿上。右腿的裤腿并没有改过，陈铭生只是把裤腿折叠起来，最后塞进背后的腰带里。他的一支拐杖就在身边，胳膊半搭在上面，不时弯过手肘，取下嘴里的烟，轻弹烟灰。

    他站得很稳。

    杨昭觉得，自己总是莫名其妙地被陈铭生的那条腿吸引，那份缺失让他看起来很脆弱。但杨昭知道，他并不是脆弱的人，他与这个词半点关系都没有。

    这种极致的矛盾落在杨昭的眼里，就成了一种难言的性感……

    没错，性感。

    陈铭生很快注意到杨昭的车，他掐灭烟，站直身体看着她。

    杨昭在路口把车调头，开到陈铭生身边。

    她按下车窗。

    “你怎么在外面等。”

    陈铭生低头，看着杨昭笑了笑，低声说：“你开车可真够慢的。”

    杨昭又一皱眉，“慢？”她看了一眼表，一点半。她从车里往外看，“你觉得慢么？”她看着陈铭生，一脸严谨地说：“我是从市中心过来的。”

    陈铭生看着杨昭认真地跟自己说明实验中学的地址，忍不住转头看了看路边的树坑。

    杨昭解释完，对陈铭生说：“上车吧。”

    “嗯。”陈铭生打开后座门，杨昭说，“坐前面吧。”陈铭生抬头，杨昭从后视镜里看着他。他点了点头，把拐杖放进去，然后打开前面的车门，扶着车跳了一下，坐进车里。

    杨昭说：“去哪吃饭。”

    陈铭生说：“你想吃什么。”

    杨昭说：“随意。”

    陈铭生想了想，说：“你找个想吃的吧，这顿我请，算是谢谢你那天的帮忙。”他说的是杨昭陪他去康复中心的那天。

    杨昭没有拒绝，转头问陈铭生：“你饿么？”

    陈铭生一愣，然后好像反应了一会，点点头，说：“饿。”

    杨昭说：“那就找个就近的地方吧。”

    “好。”

    说完，陈铭生以为杨昭要开车了，但他等了一会也不见车动，他看了杨昭一眼，发现杨昭也在看着他。

    “怎么了？”

    杨昭说：“安全带。”

    陈铭生：“……”

    他有点不知道该说什么，默默地系好安全带，杨昭才开车。

    陈铭生住的这里算是比较偏的地界了，没有什么像样的餐厅。杨昭也没在乎，她在路边找了家家常菜馆，问陈铭生：“这里行么。”

    陈铭生有点意外。

    他认识杨昭也没几天，除了一些稀奇古怪的事情外，杨昭给他的第一感觉是个有钱人。

    看车就知道了，捷豹XJ，5.0L手自一体，少说也得两百万——虽然被她开得有点憋屈了。

    还有他当初避雨的偌大公寓。陈铭生不怎么熟悉牌子，但他也看得出杨昭穿的衣服虽然样式简单，但绝不是普通的地摊货。

    总之，杨昭里里外外看起来都不像是能进十几平的“二姐饺子馆”里吃午饭的人。

    杨昭是觉得这一片她完全不熟悉，根本不知道到哪找餐馆。而且陈铭生刚刚说饿了，她不想多耗时间。这间饺子馆门口停了好几辆出租车，店里也很热闹，她就选了这里。

    杨昭停好车，陈铭生从车后座拿了拐杖，撑着进了店。

    刚好还有一处空桌，正好两个人面对面坐。

    店里地方小，客人坐的又随意，陈铭生绕了几个人才到座位上。他少了一条腿，十分惹人注意，屋子里的人有意无意地都瞄了过来。

    陈铭生没在意，杨昭也没在意。她趁着服务员拿菜单的时候转头看了看周围，对陈铭生说：“这里好像有很多出租车司机。”

    陈铭生点点头，说：“这家店便宜，位置也比较好，中午有不少司机来吃饭。”

    杨昭说：“你也来过？”

    陈铭生说：“吃过。”

    杨昭想象了一下，然后说：“也是中午跟着大家一起来？”

    陈铭生随手解开领口的一颗扣子，活动了一下脖颈，道：“我怎么跟着一起来。”

    “嗯？”

    陈铭生抬眼看了杨昭一眼，似笑非笑道：“被你一个看出来都这样了，我还跟一群人一起吃饭，这活别想再干了。”

    杨昭：“……”

    她抿着嘴，定定地看着陈铭生，陈铭生被她盯得有些发毛，刚要开口，杨昭便说道：“我不是真的威胁你。”

    陈铭生顿住。

    杨昭说：“可能你不信，但当时我只是想让你上来避雨。”

    陈铭生微微低下头，低声说道：“我知道，开个玩笑而已。”

    服务员拿着菜单过来，杨昭小声问陈铭生：“这里吃饭能行么，会不会有人认出你。”

    陈铭生接过菜单在手里看了看，一边说：“没事，没有认识的人。”

    他也懒得解释他们公司有固定的餐饭点，基本没有人会自己花钱吃午饭的。陈铭生看着菜单，发现杨昭许久没动静，他从菜单里抬起头——

    杨昭今天穿了一件黑色的针织衫，看起来很素气，她的腰板挺直，手规规矩矩地放在自己的腿上。看见陈铭生抬头，她的身体微微前倾，似乎是怕对话被人听见。

    杨昭的眉头轻蹙着，她一本正经地小声对陈铭生说：“不保险，快吃。”

    陈铭生：“......”

