

               低低的骂了一声，风绝羽屈指划圆，隔空对着啸潮中心海兽最多的一个方向勾指转动，不消片刻，一个直径足有二、三十米的巨大黑色漩涡空洞，出现在啸潮前方。

    吼！

    哗！

    海兽的咆哮声以及海水的冲涌声全部到了风绝羽的跟前，天雷滚滚、巨浪朝天，隐藏在海啸巨浪之下，无数海兽瞪圆了金晴碧眼，露出狰狞凶恶之相，杀气腾腾的朝着风绝羽扑去。

    凶恶森然的獠牙利口，纷纷张大如巨渊黑洞，无数体形较小的怪鱼恶蟒也都视风绝羽为美餐宴食，无法以目力估量的海兽群，铺天盖地、无以穷尽。

    风绝羽似乎马上就要被海兽群淹没，城甲船上的天境弟子都不敢往下看了，纷纷闭上了眼睛，似乎站在那里的不是风绝羽，而是他们自己，有的人甚至被吓的手脚冰凉、裆下一片潮湿。

    然而就在风绝羽马上被海兽群淹没的时候，一些胆子较大的天境弟子发现，一个巨大的黑色漩涡空洞突兀的出现在啸潮前方。

    那黑色的漩涡空洞深不见底，仿佛开启了通往魔域的大门，恐怖的吸扯之力搅弄天地风云为之变色，祸乱海啸浪潮为之倒辟。

    不少人一瞬不瞬的盯着那巨浪朝天、啸声如雷的海面中央，只见风绝羽用手指画出的黑色漩涡空洞猛的收紧，下一刻，所有的海水和海兽尽数往空洞里面倒灌而去。

    哗！哗！哗！

    潮汐更迭、如瀚海之涌，深不见底的黑色漩涡空间犹如一只填不饮肚子的庞然大物，竟把海水和海兽一并吞噬了进去。

    黑色的漩涡中央，无数的雷暴闪动，蓝色的电流和紫色的风刃交织闪动，汇成一片利刃之芒飞速卷驰，所有跌落黑洞中的海兽竟被可怕的乱刃绞成无数碎片，黑洞中央吸力狂卷，血肉横飞，竟无一只海兽逃脱。

    眨眼间，啸潮被黑洞吞没了大半，更有大半以上的海兽，足有近两万余尽数被黑洞的乱刃绞杀，无一只能够逃脱。

    风绝羽站在黑洞后方，背着手目光微凝的望着前方的黑洞，脸上表情肃然无比。

    这一招“陷字符”，在暗月之界待足了一百年的时候已经修炼的驾轻就熟、炉火纯青，其威力和持久力，随同他对神语的掌握日渐精进而变得愈发可怕，如果是之前，陷字符创造的空间黑洞决计不会这般可怕，就是因为对神语的研**速飞猛，方才让陷字符的威力变得其大。

    面对整船人都无法抗衡的啸潮，风绝羽以人之力就解决了，虽然还不能尽得圆满，将所有的啸潮都吞噬掉，将所有的海兽尽数绞杀，但除去大半海兽之后，啸潮的威力也变得大不如前。

    啵！

    空间黑洞终于无声破灭，后面的海水依旧狂猛滔天，海兽依旧热血贲张、不知死活。

    风绝羽目光冷冽、屹立如剑，望着还有三千头海兽万马奔腾般的涌来，他二话没说，横起一指，对着前方从左拉到右。

    指诀间，一道灰蒙蒙的剑气以肉眼可见的速度不断变大，终究变成一道粗有足一掌，长达六尺的灰色剑芒。

    这道剑芒之上，爬满了幽蓝发黑的电流，电流像细小的虫子在剑芒上来回的飞窜，只待凝聚了足够的力量之后，才被风绝羽甩臂挥出。

    臂舞、指动，本源现......

    轰的一声九天雷动，那灰色的剑芒瞬间拉伸至数百丈长，它横于天地间，灰色的气韵和幽蓝的电光完美的融合在了一起，仿佛旭日东升起于地平线初时的那一道明媚，但却充满了令人骄狂的妖异。

    海与天，瞬间一分两半......

    九天惊雷在响震，波卷浪飞在颤抖......

    横空一剑，斩于啸潮，那巨大的浪涛，足有两百丈高，竟被他一记剑指，横空斩成了两半。

    剑去时分，乌云纷走、云雷隐逸，天地一片肃然，可怕的剑雷随着剑芒逝去的路线暴出连串的轰鸣，每头海兽都被剑雷轰中，尸骨无存，天空中好像吓了一场碎肉与鲜血之雨，砸的波涛汹涌的海面浪花飞溅、白雾飘浓。

    哗！

    接海连天的啸潮轰的一声当场溃散，暴风仍旧再吹、冷雨始终在下，然而那恐怖的啸潮却是化于无形，就连隐没在啸潮中的海兽，也仅有不到千余头掉入了海水之中。

    随着啸潮平息，仅存的少数海兽哪敢在风绝羽面前逞凶？它们蛰伏的海水中露出眼睛，惊悚的扫了风绝羽一眼之后，头都不回回的钻进海水里，落荒而逃。

    这时，城甲船上的天境弟子已经将余下海兽收拾的七七八八了，没有了第二波啸潮推波助澜，剩下的海兽到也好清理，没过多久，海兽已经威胁不到城甲船了，而随着海啸的逝去，海面上虽然仍旧风高浪急，却也颠不簸这巨型的城甲船。

    风绝羽站在海面上空等待了一会儿，见啸潮不复再来，这才飞身回到了甲板上。

    此时甲板上聚集了起来两、三百的好手，他们都被刚刚风绝羽惊人的一手吓傻了，连风绝羽回来，也不自知。

    还是殷别率先清醒过来，一改往常孤僻、冷漠的面孔，规规矩矩的冲着风绝羽施了个大礼道：“多谢前辈出手相援，本境弟子才免受更大损失，请受晚辈一拜。”殷别说着就要跪下去。

    风绝羽心中坦然，知道这是殷别看出自己的实力深不可测，以晚辈弱者之礼进行答谢，他没有搀扶殷别，因为这个时候，他必须坦然的受此一礼，否则殷别以里一定不会好过，甚至还会觉得风绝羽对他此前的态度心生不满。

    殷别跪下之后，所有甲板上的船员都跪下了，高声称讼了起来。

    “我坐你们的船，去办我自己的事儿，要不是我，你们也不必遭此横祸，合该我来出手赶走杀死这些畜生，殷长老无需多礼，快起来，快都起来吧。”风绝羽声线温和的虚托了一下，殷别等人这才起身。

    “真厉害啊，这位风副宗主应该是境主同一级别的强者，否则怎么能这么快收拾了啸潮。”

    “是啊，这啸潮我们见过多次，咱们的好些个同门这些年都死在了浊恶海域，死在了啸潮之下，过往许多次，哪一次不是九死一生，可是风副宗却是以一人之力挡住了啸潮，杀的海兽丢盔弃甲。”

    “这就是强者的实力，所以说我们还需要更加努力才行，真是羡慕，我要是能有这样的修为，也不枉此生了。”

    “风副宗主的修为应该达到精通境了吧，甚至有可能更高，也许是无上境，厉害啊。”

    “......”

    风绝**甲板上走过，身边有殷别陪同，两耳侧传来阵阵艳羡敬佩的言辞，而他也只是一笑了之。

    对于自己的修为，他还是有很大信心的，当然，这全都仰仗了在无序之界修炼的一百五十年，尤其是被困在暗月之界的那段时光，让他心无旁骛的修炼，对于神语的掌握、各种神通的修习，都有很大的益处，如果不是那段时间，他现在也未必能有今天的实力。

    只不过，风绝羽还是觉得啸潮过于可怕了些，因为就在刚刚，他虽一剑断浪，斩灭了天威，可其实是，啸潮的后劲已然不足，倘若这啸潮再高上一倍，达到两百丈，其威势将不会他这种实力堪比半步无上修行者能够抵挡的，约末只有圆满境甚至半神才能挡住。

    所以，天威才是最可怕的，一个凡人无论修炼到什么样的境界，都无法与真正的天威对抗，除非成为神。

    真正的神。

    又或许就算成为了真神，也难免不是天威的对手，而这，恐怕也正是修行者逆天改命的魅力所在吧。

    成为神，可与天比高，这是多少人毕生的梦想。

    从甲板中走下来，风绝羽问道：“啸潮多久出现一次？还会不会有了？”

    殷别陪同在身旁，此时谦卑了不少，他如实答道：“浊恶海域的啸潮十分古怪，一般情况下无法推算，只是我们每次来的时候都会遇到，啸潮大小和威力每次也不同，这一次算是好的，仅有两波啸潮，记得多年前有一次老朽追随两位境主大人到此的时候遇到了三波啸潮，两位境主以及本境弟子一千五百人抵下了两波，但是第三波，由于枯境主被藏匿在啸潮中的一头凶猛的海兽重创，不得以，只能原路返回，隔了数月才敢再来。”

    “被海兽偷袭了？”

    “正是。”

    风绝羽不可思议道：“我观察那些海兽的修为不过妙渡境上下，也就是数量多了一些，贵境的境主起码应该有道武初窥境的修为，怎么会那么容易被偷袭了呢？”

    “前辈有所不知，这啸潮本就是从浊恶洋域出现的天威，里面隐藏着许许多多不知名的海兽，而这些海兽，有的时候会从浊恶洋域赶来，它们的实力深不可测，很多都是道武境的海兽，境主也是一时不察，才着了那孽畜的道儿......”