    佐藤把这件事当作是闲聊时的谈资，他说起来，不仅在场的人不放在心上，连他这个说的人也不觉得有什么大不了的。

    “我告诉樱桃子桑，委托的音乐制作人是个了不得的人物，请她尽管放心。”

    佐藤不介意多说一点岩桥慎一的好话。但是，却又隐瞒了樱桃子对他大加称赞那个音乐制作人带去的曲子的事。

    在佐藤看来，这不是刻意的隐瞒，而是没有必要，反正漫画作者在动画化这件事上向来没什么发言权。

    如果曰本动画公司背后没有关联的唱片公司，那么，在商谈的阶段，樱桃子有推荐的制作人、制作委员会还有可能酌情听取她的意见，把她推荐的曲子列为候选。

    但是现在，有非用不可的唱片公司在这里，制作委员会不可能再考虑其他选择。本身，会特意把这件事拿出来说，无非是为了恭维在场的这个年轻制作人、彼此好拉近关系而已。

    这种事，众人都心知肚明，当客气话听听就算了。

    不过，在场的其他人虽然不放在心上，岩桥慎一却有些好奇，想知道究竟是个什么制作公司的负责人跑去漫画作者那里自荐。

    毕竟只是一部家庭日常向、即使拿到了主题曲的制作权，也未必能够从中收获到太大利益的动画片，不是什么值得各家势力争破头的大好资源。

    如此一来，还会跑去跟漫画原作者自荐——特意绕过了杂志编辑部和动画制作委员会直奔漫画原作者，这事就显得有些刻意。

    岩桥慎一觉得这个跑去跟原作者自荐的制作公司负责人有点可疑，心里琢磨了一会儿，不打算就这么算了，还是又去多嘴问了佐藤一句。

    “樱桃子桑有说过，和她自荐的是哪一家制作公司的负责人吗？”

    佐藤当作闲聊说起来，本来是为了抬举岩桥慎一，却没想到岩桥慎一会放在心里，特意又跑过来打听。

    “哪一家制作公司？”他自己也迷迷糊糊的，想了想，“好像是叫什么BEING的？反正是家没有听说过的小公司。”

    当时，樱桃子把这件事告诉佐藤时? 佐藤觉得既然已经要跟岩桥慎一这边合作? 就没有必要节外生枝，所以? 尽管樱桃子称赞收到的曲子“听上去很不错”? 他也毫无试听的打算，更对这个找到漫画作者门上去的制作公司负责人没有兴趣? 没放在心里。

    现在被岩桥慎一给问起来，也说不出太多的情报。

    “BEING？”

    但是? 听到这个名字? 岩桥慎一忍不住露出个意外的表情。

    人生这颗骰子转来转去，又转出来一个叫人意想不到的点数。

    先前，他刚接到给《樱桃小丸子》制作主题曲的时候，一下想到那支“噼里啪啦噼里啪啦”? 结果? 那支曲子却早就已经被注册版权，并且手握版权的，就是BEING这家制作公司。

    现在，他又从《RIBON》编辑部的人嘴里，听到BEING这个名字。

    没记错的话? 他们的负责人，是个叫做“长户大幸”的人。而现在? 这家制作公司的负责人，带着曲子去找了漫画原作者本人自荐。

    还是特意绕过了杂志编辑部和动画制作委员会? 直接找了漫画作者。

    岩桥慎一觉得在这样的情景下，又听到曾被他调查过的制作公司BEING的名字? 颇有一点巧合。

    但是? 转念一想? 又觉得手握“噼里啪啦噼里啪啦”版权的制作公司找到了漫画的原作者，这是一种必然。

    他若有所思，佐藤却含混其辞，继续说着从樱桃子那里听来的一星半点，“听说是因为他们公司的负责人喜欢这部漫画，特意送了公司制作的曲子给樱桃子桑。说什么，有朝一日，如果漫画能够动画化，希望可以考虑使用他们的曲子。”

    “原来如此。”岩桥慎一点头。

    但是，心里还在回味BEING的负责人去找了樱桃子这件事。

    是因为长户大幸喜欢这部漫画，所以才自荐想制作漫画的主题曲？要是这么解释，似乎能说得通为什么他会绕过杂志编辑部和动画制作委员会。

    但即使如此，能在漫画动画化的事正式宣布之前，不多不少恰到好处的找到漫画作者本人那里去，这个时机把握的，要么是听到了小道消息的风声，要么就是感觉敏锐了。

    反正“恰巧去找樱桃子自荐的时机撞上了漫画要动画化”，岩桥慎一是不会认为长户大幸有这样锦鲤一般的好运气，以至于他刚找上门去、就能提樱桃子带来这样的大运。

    “不知道是支什么样的曲子。”他说。

    佐藤看岩桥慎一的反应，觉得不可思议。这个年轻制作人到底在想些什么？怎么总对这些有的没的感兴趣？

    “这个嘛，”话是他挑起来的，只能由他继续接下去，“我也不清楚。只是在电话里听樱桃子桑提起有这么一回事。”

    岩桥慎一也觉得再追问佐藤没有意义，适可而止，客气着把话题揭过去。

    但是，在心里还是没有完全放下，琢磨着，不知道长户大幸拿去自荐的那支曲子，是不是那首“噼里啪啦噼里啪啦”呢？

    如果长户大幸真的如他去拜访樱桃子时所说的，因为自己是《樱桃小丸子》的粉丝，所以想要制作动画的主题曲。

    如果真的是这样的话，跟BEING、跟这位长户社长商谈买下“噼里啪啦噼里啪啦”使用权，难度似乎就降下来了不少。

    毕竟，拿给岩桥慎一的公司来用，也是完成了长户大幸“如果漫画能够动画化，希望可以考虑使用他们的曲子”的愿望。

    岩桥慎一心里琢磨，过后要参加动画制作委员会的会议，按说，只是制作曲子，跟漫画的原作者没必要见面。但现在，他觉得有必要在开始之前，也去拜访樱桃子。

    弄清楚这个已经有主的“名啪”，到底能不能让他用得上。

    既然长户大幸要特意绕圈子，绕过编辑部和制作委员会，直接找到樱桃子那里。岩桥慎一不妨也顺水推舟，绕过这个不知道在打什么主意的制作人，也去跟樱桃子谈。

    说出是漫画粉丝所以想制作主题曲的人是长户大幸自己，那么，再没有比让漫画的作者来当这个中间人更合适的做法了。

    岩桥慎一心里大概有了些主意，知道要如何去做。

    而他终于肯放过这个话题，佐藤也在心里悄悄松口气，生怕这个让人摸不着头脑的家伙再问些有的没的。

    接下来，谁也没再提这件事。

    ……

    星期天，中森明菜从上午就忙忙碌碌。

    小助理一早登门，来协助她为下周去洛杉矶做准备。收纳整理之类的事不是助理能做的、只能被明菜桑指挥着，做些给家具盖防尘罩、检查设备之类的工作。

    入行这么久，已经把助理手册烂熟于心、并且刚在没多久之前，惊险度过了助理生涯的第一个危机，小助理如今心如止水，当着合格的工具人。

    中森明菜活力满满，指挥着小助理忙忙碌碌，自己也一点不闲着，有点什么事做着的时候，整个人看着有使不完的劲儿，小助理看着，甘拜下风。

    就这样，午后要先去接受杂志的一个采访和拍摄，然后去名古屋，晚上要在东海电视台录节目，晚上要在名古屋过夜。

    然后是隔天，还要去大阪。大阪之后是洛杉矶……

    光是行李就要收拾两份，一份今天和明天用，另一份出远差的时候用。这些都是中森明菜自己整理。

    她出差经验丰富，做起来游刃有余。一边整理的时候，想着昨天晚上和岩桥慎一在电话里的约定，对今天的行程，一下子感觉到劲头儿满满。

    和岩桥慎一又不是难得才能有一次相见的机会，这份高涨的情绪显得有些夸张。要是说出来，一定会被人给嘲笑。

    但只有中森明菜自己知道，满心的期待，并非来自于“见面”本身，而是岩桥慎一正为她做他从前不会做的事的满足。

    只是为了见一小会儿，特意绕个大圈子，这不像是行事干练的岩桥慎一会做的事。但是，下定了决心就去做，即使麻烦也不退避，这又是岩桥慎一能做得出来的事。

    中森明菜像是个在星期天刚得到了一块从未见过的漂亮的新橡皮、就期待着星期一去学校时向同学们炫耀、以至于忘记了假日过后上学之苦的小学生，一时之间对今晚的出差充满期待。

    就连去过很多次的名古屋，因为在那里有约定，所以也觉得那座城市忽然间富有魅力。

    这些想法，要是被人知道了，就显得很傻气，她也绝不会说出来。只不过，中森明菜自己在忙碌的时候，偶尔想一想，觉得心里高兴，自己就先心满意足。

    傍晚，她和随行的工作人员们一起，前往名古屋。去东海电视台的路上，中森明菜坐在车里，目光扫过窗外掠过的街景，扫到街边的电话亭，就认真端详一下。

    像是要事先确认，过后岩桥慎一要用的电话亭是什么样子。

    如此重复了两三次，忽然觉得怪好笑的，收回了目光。

    大街上最不缺的就是电话亭，要是这么看下去，没完没了。也不知道岩桥慎一会用到哪一个。但是，因为事先有所约定的缘故，连最常见不过的电话亭，也显得意义特殊。

    仿佛是在第一次，她在街上看到电话亭、想到给岩桥慎一打电话，从那时候起，街边的电话亭就被赋予了特殊的意义。

    某种程度上来说，在电话亭里打电话，再玩笑着说出“这是公用电话”的暗号，这件事亦是两个人相互驯服而不自知的证据。

    但是，当此时此刻，她开始意识到电话亭的特殊意义时，也就觉察到了“驯服”这一事实。

    中森明菜收回了视线，收束心事，准备接下来的工作。

    小助理坐在她隔壁，偶尔偏过头看看她，确认她有没有什么需求，偶尔又检查一下自己手里的工作手册。

    按时到了东海电视台，先进休息室去化妆做准备。一旦进入工作的场合，中森明菜立时心无旁骛，绷着脸坐在化妆台前，自己给自己上妆。

    今晚的节目是东海电视台和富士电视台联合制作，为了分担风险，四大民放会采用联合制作的方式，和同一联播网下的地方电视台合力制作节目。

    如此一来，也就能分摊制作经费，缓解压力。

    ……

    中森明菜进了录影棚，随行的工作人员，她的经纪人大本和小助理都在棚外守着，随叫随到。

    节目的录制，进行得一切顺利。预定的录制时长是两到三个小时，现在看来，不用到十点钟就一定能结束。

    果真，过了晚上九点四十分，全部告一段落。

    “结束”的信号发出去，录影棚里的气氛顿时一松。

    守在外面看录制进度怪无聊的，还不如有点事做更让人觉得自在，小助理又是容易在晚上分心的那种人，好不容易等到结束，过去迎接中森明菜。

    中森明菜和共演的人、以及现场的工作人员们礼貌寒暄，而后走向自己人这一边。

    录节目辛苦得很，面对着摄像机的人，连脸上的表情都要做一番考量。一喊结束，她身心俱疲，回到自己人身边，冲着小助理把脸皱成一团。

    “哈~”

    如此形象全无的叹了口气，说不好是在撒娇、还是在怎么样。

    小助理看着这样的中森明菜，又觉得她忙了一整晚辛苦，又有一点觉得她这副疲累的样子怪有意思的。

    看着可怜兮兮的中森明菜，回了休息室，第一件事是检查传呼机。

    “还要不要去吃点东西？明菜酱。”大本和她商量。

    中森明菜摇头，“什么也吃不下了。”她放下传呼机，开始卸妆。大本于是起身回避，只留下小助理在旁边，随时听候使唤。

    小助理坐在中森明菜后面，看着她镜中的脸。

    中森明菜垂下视线，扫了一眼放在一边的传呼机，露出个笑容。

    “啊。”

    小助理看着镜子里中森明菜神情舒展得笑容。

    “怎么了吗？”中森明菜问。

    小助理对着镜子摇头，真心实意，“觉得明菜桑很美。”

    “哎？”

    中森明菜没想到会听到这样的话，反应了一下，哈哈大笑。

