    耀眼的太阳缓缓升上天空，温暖的阳光让大地迅速摆脱昨夜的寒冷。

    天还没亮就在上万精锐中军护卫下来到神机营的朱棣，单手握着天子剑，缓步走在神机营军营外那残酷的战场上。

    说是残酷，实际上是单指部落联军。不过两三个小时的激战里，他们扔下了至少六七千的尸首与伤病员。

    而明军这边，算上之前损失在外的暗哨也不足三百人。

    “神机营损失如何？”

    王霄拱手行礼“死伤近三千。”

    他不得不扩大伤亡数字。真要是报几百人上去，而且大部分都是受伤，朱棣的猜忌心就压抑不住了。

    “还行。”

    朱棣满意点头。

    明军和蒙古各部落交战的战损比大致是一比一，王霄能在被袭营的情况下达成一比三的战损比来，绝对当着了出色二字。

    “打的好。”朱棣笑着夸奖“就这些家伙还想玩夜袭？这都是咱们老祖宗玩剩下的东西。”

    四周众将顿时笑声一片。

    王霄上前“昨夜若是三千营能出兵，一路追杀肯定能留下更多。”

    朱棣看了他一眼，摆摆手没有说话。

    这话当然是王霄故意说的，假装在老头子面前邀功顺手指责汉王没有出兵，可以让朱棣安心。

    手下掌握兵权的人不和，有争斗他才能放心。

    巡视完战场，朱棣意气风发的挥手“走，咱们去斡难河！”

    神机营的这次胜利给朱棣带去了巨大的信心。他相信自己这次出征塞北一定能够克尽全功。

    可是在无人看到的地方，各种暗潮涌动。

    马哈木与朱高煦通过书信互相指责。马哈木说朱高煦的情报不准确，害的他损失惨重。朱高煦说马哈木是个废物，那么好的机会连神机营都没能拿下。

    一番争吵之后，两人开始再次商议接下来的行动。

    王霄这边也开始做着各种准备工作。该收买的收买，该布置的布置。

    明军士气高涨，一路连战连捷杀奔斡难河。

    ------

    斡难河，就是鄂嫩河。

    它是黑龙江的上游，石勒喀河的两条主要支流之一。发源于小肯特山东麓。

    这里是蒙古的发祥地，成吉思汗就是在斡难河畔出生。

    而渡过斡难河继续向北，要不了多远就是著名的大肯特山。

    说大肯特山，知道的人或许不多。可如果说它在华夏史书上另外一个彪炳千秋的名字，那只要是华夏人就没有不知道的。

    那就是狼居胥山！

    霍去病封狼居胥流传千古，彪炳史册。被认为是华夏兵家人生的最高巅峰。

    狼居胥山并非一座山峰，而是整个肯特山脉。位置就在斡难河的北岸。

    自从唐朝灭亡之后，汉家儿郎们已经有五百年没有踏足此地。

    对于朱棣来说，他毕生的心愿大都已经完成。如果说还有什么心愿未了的话，那就只剩下了封狼居胥这兵家的最高峰。

    为了完成自己最后的心愿，知道自己所剩时间不多的朱棣不停的向北再向北。哪怕后勤补给线已经拉长到了数千里的危险程度，依旧是没有丝毫班师回朝的念头。

    夜袭神机营失败之后，草原各部与马哈木离心离德。他们开始按照自己的意愿作战。

    眼看着大明兵马即将抵达自己部落的栖息地，鞑靼人硬着头皮在忽兰忽失温一带，就是温都尔汗那边与明军决战。

    至于结果，只有几万人马的鞑靼部可不是后金八旗。朱棣带来的明军更加不是明末那支毫无战斗力可言的军队。

    激战的结果是鞑靼人损失惨重，损兵折将至少万余兵马。族中王子级别的人物被杀十余人。

    仅仅是仗着马多跑的快，这才成功脱离战场。

    这一场胜仗极大的鼓舞了明军的士气，也是让朱棣的信心进入爆棚阶段。他拒绝了鞑靼人的求和，坚定信念一定要立下万古不易的绝世功勋。

    这次惨败撼动了之前与瓦剌人离心离德的各部，他们终于是在前所未有的危机面前再次走到了马哈木的帐篷里。

    蒙古部落放弃了正面决战，开始利用朱高煦传递过来的情报袭扰明军，迟滞明军的行动。

    虽然前进的非常艰难，可大明军队的实力处于碾压状态。即将进入雨季的时候，终于是来到了斡难河畔。

    斡难河畔的大草原上，数十万明军齐刷刷的铺开。一眼望去，几乎将整个草原都填满。

    骑乘在马背上的朱棣策马扬鞭，指着不远处的斡难河“五百年了，打到此处的只有我。”

    用一个词来形容此时的朱棣，那就是志得意满。

    五百年呐，多么漫长的岁月。

    这五百年里华夏虽然英雄辈出，像是岳飞，狄青，孟珙，曹彬，徐达，常遇春等名将纵横天下。可能够打到斡难河畔的，的的确确只有朱棣一个人。

    朱棣忍不住的仰头向天，哈哈大笑。

    这一刻，他感觉自己达到了人生巅峰。

    斡难河畔是成吉思汗出生的地方，也是蒙古人称霸天下的起点。

    这里对于蒙古人来说有着无法言表的意义。

    虽然马哈木铁了心的要用迟滞战术，可被逼上绝路的各部落依旧是坚定的要在这里和明军再打一场。

    无论输赢，他们至少守卫过自己的圣地。

    这是信念上的事情，这一战不打不行。

    瓦剌，鞑靼，兀良哈，阿鲁台等等几乎所有草原上的部落都聚集在了一起。在生死存亡的关头，他们也爆发出了前所未有的勇气。

    低沉的牛角号声回荡在大草原上，穿着各色皮毛衣服的蒙古人嘶吼着策马冲锋。

    而迎接他们的，是神机营数以百计的火炮。

    明初的火炮很原始，安全性差，可靠度低。射程近，精度几乎没有。

    可无论如何，火炮就是火炮，就是战争之神！

    这么多门火炮一起开火的时候极为壮观，炽热的铅弹落在人群中那是生生的打出一条血线。

    管你是什么样的百人敌，千人敌，万人敌的勇士。不管你有没有举盾，不论你穿着皮甲还是铁甲。只要是被挨着了，蹭上了。那下场都一样。

    科技的威力，在这一刻尽显无遗。

    大炮的后面是数千神机营的火铳兵。虽然人数看似不多，可用上新式火枪的他们打出排排弹雨，将任何试图冲击中军的蒙古骑兵全都射落马下。

    蒙古人在中路是牵制作战，真正的主力从两翼出击打击明军步卒。

    在这个关键时刻，汉王朱高煦开始放水了。

    朱高煦手下最强力的一支兵马就是三千营。最初的时候三千营是由塞外投降的三千骑兵组成，因此被称为三千营。也正是通过这三千人蒙古人，朱棣才和马哈木搭上了关系。

    之后朱棣不停的往里面调集人手，三千营的规模迅速扩大到数万之众。其中大部分都是明军之中最为精锐的骑兵部队。

    对付蒙古各部落的骑兵，三千营是真正的王牌杀手锏。

    可随着朱高煦开始放水，明军各部因为机动力差的原因开始蒙受一轮接一轮打了就跑的打击。

    伤亡加重，阵型被压制，明军逐渐陷入了被动之中。

    明军的素质高于蒙古人，数量更是数倍有余。可他们缺乏机动力，摊子铺开之后就等于是张开了手掌。

    而蒙古人却是可以利用马匹的机动能力，快速调集力量捏成拳头一次次的打在明军的薄弱之处。

    再加上朱高煦的出卖，形势是越来越差。

    军中诸将在沙盘前苦思破敌之策的时候，王霄上前来到朱棣面前行礼。

    “臣，请求出战。”

    朱棣看了他一眼“神机营动作慢，等你们赶过去，蒙古人早就跑了。”

    王霄摇头说“那是疲于奔命，没用。臣的意思是，直捣黄龙。”

    蒙古人也是有本阵的，他们的大营就在明军中军前方数里地之外的斡难河畔。

    在三千营出工不出力，中军不能擅动，左右两翼都被牵制的情况下，明军的步卒没办法单独出击。因为蒙古人最出色的战术就是骑射。骑马绕着你远远的射箭，只能挨打不能还手。

    别看只有几里地，真要是用步卒去进攻的话，这一路都得用尸骸铺满。

    至于弓弩营，左右两翼之所以还在僵持，就是因为弓弩营都被调去那边对射。

    想要破局，同样拥有远程攻击能力的神机营就是最后的王牌。

    “你们的大炮太重，走起来太慢了。”

    “大炮留下守卫中军，我带火铳兵去。”

    “胡闹！”朱棣一拍椅子就站了起来。

    几千个火铳兵想去掏蒙古人的大本营，那危险程度可想而知。

    明军只是被压制，远没到崩溃的程度。朱棣不想轻易的就用王霄去冒险。

    “皇上。”王霄笑着环顾四周的众多军将“大明的百姓们供养我们，大明的将士们为我们抛头颅洒热血。此时此刻，我们有什么可怕的呢？我记得爷爷曾经说过，男子汉大丈夫，宁可马革裹尸，也绝不能死于病榻！”

    明军众将纷纷动容。这觉悟，那真不是一般的高。

    朱棣默默的看着王霄，就这么看着不说话。

    王霄挺直腰板与他对视，目光沉静如水。

    许久之后，朱棣缓缓点头。

    “去吧，打不赢就别回来。”

    王霄后退一步，抬手撩起披风。

    “天佑大明，不胜不还！”