    深夜，回到城北的小院之后，陈渊卸下了身上的黑衣，以及里面护心镜，手弩，石灰包...

    这些都是陈渊这几日准备的，尤其是手腕的弩箭，上面是抹着毒液的，陈渊得到这东西，可没少费功夫。

    足足花了将近二两银子。

    没办法，保命第一。

    命只有一条，没了就是真的没了！

    陈渊已经计算好了，等到宋老六的三枚虎骨丹一到，陈渊便能在数日内将金漆布满全身，达到炼皮圆满。

    之后，便能踏入炼血层次，如此才能在平安县内拥有一些自保之力。

    平安县是个小县城，高手不多，捕头黄兴炼骨层次的修为，就足以称得上是高手了，整个平安县域之内全部算上，陈渊觉得都找不出十个炼骨武者出来。

    因为武者修行极耗费资源，像是县衙中的炼血衙役，每一个都是三十岁以上的年龄，而炼骨层次更是需要极多的资源去堆砌。

    而资源，需要耗费许多银钱。

    一枚虎骨丹便是十两纹银的价格，虽然这是筑基境最为顶尖的丹药之一，可即便是弱一层次的丹药，也需要五两银子。

    而银子可是硬通货，陈渊身为衙役，一月的俸禄加上外快都不到二两银子，这还要算上日常的开销。

    所以，能踏入武道的人，家境不殷实一些，根本承受不住。

    这一晚，陈渊想了很多，算是来到这个超凡世界之后，第一次放松下来...

    来到这个世界半月有余，陈渊前一半时间是在寻找金手指，后一半时间则是找到了金手指为自己指引的机缘之后开始努力。

    每日除了练刀，就是修行，要么就是衙役职责所在每日巡逻...

    这样的日子，朴实无华且枯燥。

    如果没有金手指相助的话，陈渊或许会甘于平凡，当然，更大的可能还是会毅然决然的踏上武道。

    只是成长过程会比现在艰难不知多少倍。

    单单是金刚琉璃身这门炼体神功，就是陈渊仰望的存在。

    而他，也只能修行流传最为广阔的炼体功。

    虽然也是炼体功法，但这只是天下最为简陋的功法，不仅修行速度慢，实力也非常普通。

    唯一的优点可能就是入门快，适合基层的衙役修行。

    陈渊的眼睛微微眯着，像是冥冥中看到了他的家乡，那一颗蔚蓝色的星球，那那里有他的亲人、朋友、牵挂...

    就在陈渊睁大眼睛的适合想要看的更清楚之时，一尊巨大无比的黑色祭坛出现在了他的眼前。

    上面刻画着血色纹路，边角处有些残缺，里面蕴含着微微的光芒。

    陈渊从床上猛然坐起，天亮了！

    ......

    ......

    县衙。

    “今天这么着急唤来我等，出了什么事儿？”

    陈渊靠近了一些身旁的老衙役低声问道。

    今日清晨，陈渊正准备在周记包子铺用早食儿，还没有用完，正在跟小芳细声低语的说着悄悄话。

    一个白役就急匆匆的告诉他，捕头急令，所有无事衙役，包括沐休的，全部集结，陈渊不敢耽搁，便急匆匆的赶到了县衙。

    之后，陈渊便见到二十余位衙役，近百名白役，站立在捕房门口，脸上面色非常的凝重。

    这可是大阵仗，之前抓捕要犯铁手，也不曾有过的大阵仗。

    老衙役目光微微打量，见捕头还没有到来，便低声的告诉陈渊：

    “据说是府衙那边下的令，县衙内很可能逃窜进了一些魔道妖人。”

    “真的？”

    陈渊心中一震，魔道妖人，这可是朝廷全力通缉的人，他们修行无所不用其极，炼血丹，收魂魄。

    甚至还掀动百姓造反。

    青州这几年动荡不休，就是因为一些魔道妖人作乱。

    陈渊从进入县衙的第一天起，就有积年衙役告诫他魔道妖人的危害。

    老衙役摇摇头：

    “真假我也不知，是老马说的，不过可能性很大，前几年县衙就曾有过这阵势，只是那时你还没来不知道而已。”

    “上次是怎么解决的？魔道妖人不是说非常邪异的吗？咱们这些衙役要是...”

    陈渊还没有说完，忽然闭上了嘴。

    目不斜视的看着前方。

    上百人的队伍鸦雀无声，议论停止。

    因为，捕头黄兴簇拥着一位身着红色官袍的中年男子走到了近前。

    中年男子身形消瘦，脸颊细长，一缕长须挂在下颌，整个人有一种淡淡的威严笼罩着，让一众衙役不自觉的低下头。

    县尉，李明启！

    凝罡境界的修为，平安县衙第一强者，从七品，捕头黄兴的直属上司。

    大晋王朝，乃至整个天下都尚武，而基层如果没有强有力的武者镇压，是不可能安稳的。

    是以县令管政事民生，县尉管治安捕盗，一文一武的掌管整个县域。

    相当于现在的公安局长，而捕头黄兴相当于刑侦大队长。

    虽然县令是正三品，但是县尉的权势丝毫不亚于县令。

    李明启走到众人的正中央，捕头黄兴落后半个身子，面色凝重。

    “前不久，府衙剿杀了一群无生教的魔道贼子，但是如今尚有余孽残存，甚至极有可能逃入我平安县域之内。”

    “知府大人严令，务必将所有的魔道余孽铲除。”

    “所以本官已经决定对全县彻查，如有发现无生教余孽踪迹者，一经查实，必有厚赏，如有斩杀无生教贼子者，必有厚赏。”

    “但如有知情不报，畏敌后退者，也必将重罚！”

    县尉李明启负手而立，语气凝重的高声道。

    “是，卑职遵命！”

    上百人的声音有些杂乱。

    “黄捕头...”

    李明启淡淡唤道。

    “卑职在。”黄兴上前一步，微微躬身。

    “这些人就交由你来分配，就算是县城下面的亭乡也不能放过，这些魔道贼子非常狡猾，隐藏在其中的几率不小。”

    “是，卑职明白了。”

    李明启微微颔首，在一众衙役的身上扫了一遍，转身快步离去，似乎是有什么急切的事情。

    陈渊神色平静的目送着李明启离开，方才其目光扫动的适合，陈渊能够感觉到在自己的身上停顿了一瞬。

    黄兴深吸了一口气，开始分配任务：

    “陈渊、赵宁，你二人带七名白役前往平安镇...”

    ——————

    感谢在起点起名字真难、狼子回头两位书友的打赏！

    求个月票！

    推荐要追读，希望大家就算是养书，最好也点一下章节...感谢了，石头拜上！

