    忽的，乔斯年握住她的手。

    他的手是冰凉的，而叶佳期的手很暖和。

    叶佳期讪笑，嫌弃道：“你是想靠我取暖吗？”

    乔斯年凝视着她透亮的眸子，唇角边是一直没有散去的弧度，他的瞳孔里全都是她的脸庞。

    他握着她的手，她没有拒绝。

    他的大手包裹着她的小手，掌心的冰凉渐渐暖和了起来。

    就好似，冰块消融，春意盎然。

    他喜欢看她笑起来的样子，喜欢看她干净、红润的脸庞，喜欢听她说话，喜欢她的一举一动……他是不是疯了。

    为什么会对一个孕妇有这样强烈的爱意。

    乔斯年兀自笑了。

    可能，真是疯了。

    失心疯。

    “干嘛一直看着我？是不是没化妆，不好看？”

    乔斯年心里头的暖意愈发浓烈，他握着她的手，将她柔软的小手包在自己的手心。

    叶佳期见他手冷，就让他多握了一会儿。

    没想到，乔斯年忽然俯下身，在她的额头上蜻蜓点水般地偷吻了一下。

    “哎！”叶佳期嫌弃地往后躲，瞪了他一眼：“你不要脸啊。”

    乔斯年终于得逞，倒像个青春期的男生，笑得心花怒放，心满意足。

    “我不冷，你再陪我聊一会儿。”乔斯年看向她。

    “你不冷我还冷呢，我们有什么好聊的，我得回去了，站着腰疼。”叶佳期抽出一只手来，揉了揉腰部。

    “那跟我去车上坐会？”

    叶佳期又瞪了他一眼：“你有那么喜欢聊天吗？”

    以前，某人可是惜字如金。

    “没那么喜欢聊天，但挺喜欢跟你说话。”

    “……”叶佳期的心酥了。

    “明天吧，明天周日呢，有时间的话，我们就去公园走走。”叶佳期道。

    “非要等到明天吗？”乔斯年皱眉。

    “那不然呢……”

    “我现在带你出去走走。”

    “我不！”叶佳期拒绝，裹紧风衣外套，“我才不要换衣服、化妆，我要睡觉了，总裁，我是孕妇哎，你忍心让孕妇这么晚还不睡觉吗？就算我不睡，我宝也要睡了。”

    “我给你带礼物了，在车上，我去拿给你。”

    “太麻烦了，明天再给我。”

    “不行，你站这儿等我一下，一会儿就好。”乔斯年松开手，认认真真看着她的眼睛。

    说着，他转身离开过道。

    “哎！”叶佳期拦都拦不住。

    她看着他的背影，心口是暖洋洋的热意，昏暗的灯光下，她眉眼弯弯，眸如星子。

    有生之年，她从未想过还能遇见一个不一样的乔斯年。

    这个乔斯年没有从前那样不近人情、沉默寡言，现在的他……让她心跳不已，无法抗拒。

    她站在过道里等他。

    也没有等太久，乔斯年就折了回来。

    一只黑绸缎的小盒子，奢华内敛。

    乔斯年亲手替她打开，里面是一枚书签。

    书签是金子打造的，薄薄一层，做成了镂空的枫叶形状，精致而耐看，在灯光下闪烁着幽冷的光泽。

    书签下还压了一片红色的完整枫叶，火红火红，宛如火焰。

