    “目前还无法确定，丧尸狗的来源！”

    “会长，还有一头B级丧尸，是否派出风雷小队进行击杀！”

    这是，一名属下请求的语气问道。

    “去吧，让风雷小队解决掉那个头丧尸和丧尸狗，速度快一点！”

    “我们的目标是那个叫做牧枫的家伙！”

    “必须要此人找出来，他还没走远，千万不能让他给溜掉！”

    石英杰下达了命令，脸色越来越阴沉。

    不知道为何，他总是有一种 毛毛的感觉、

    好像要发生大事。

    这种感觉，在末世之后很久都没有过了。

    以前他投资亏损的时候，就会出现这种感觉。

    那个属下接到了命令，便开始执行、

    此时，街道上五个人，正在快速穿梭。

    “风队，发现丧尸狗的规矩，是否进行攻击。”

    最前面负责探路侦查的队员，转身问了一句。

    为首的是一个身材干瘦的青年，他摇了摇头说道：“找到那头丧尸，再出手，一并解决战斗！”

    “记住，战斗速度要快，利落，会长不喜欢办事婆婆妈妈，特别是现在还有重要的事要做！”

    为首男子开口说道。

    然后，众人留下了两个人盯着丧尸狗，其他人在附近继续搜查！

    这一幕，已经被牧枫全部看在眼底。

    “金刚，出来吧，配合大黄和来福，干掉那两个家伙！”

    牧枫召唤出了金刚，庞大的身躯，落在顶楼的时候，仿佛漏洞都在颤抖着。

    金刚直接释放出肥肠，刺穿楼体，然后身体缓缓的向下面降低。

    大黄和来福在牧枫的指令下，纷纷向他所在的大楼下方靠近！

    此时，地面上。

    其中一个控制植物的有异能者，踩着一片移动的藤蔓，快速的跟着大黄来到了背街。

    另一个异能者是水系异能者， 周围都泛着水幕，形成了周密的防御。

    在他的手里，更有一把水元素凝聚的弓箭！

    散发着强大的威慑力。

    “陈植，小心点，那头丧尸狗很敏感，跟的太近容易被发现！”后面的水系异能者开口说道。

    “那也不能跟丢了啊。”

    控制植物的异能者回了一句，速度依然很块。

    好在丧尸狗一直都在移动。

    并没有发现后面有人追踪，那个水系异能者也就不再担心，没有在说什么。

    此时，楼台顶端的牧枫，只听一道轰鸣声在身后响起。

    紧接着，嗷嗷的嘶吼声响起。

    牧枫一回头，是小樱，还有砸在地上的一具尸体，此时已经开始尸变。

    牧枫耐心等待了几分钟后，那具异能者尸体彻底尸变。

    但却被小樱一巴掌按在地上，然后配合牧枫，扔进了合成空间。

    “收获一笔。”

    “嘿嘿，千万别让我失望啊。”

    牧枫急忙查看等级，当看到丧尸的头顶浮现出B1·火毒丧尸的时候。

    他的脸上露出了灿烂的微笑。

    这只丧尸可以留下来了，他打算当做根基专属丧尸，而不是变成合成资源消耗掉。

    “小樱，你配合长舌妇，去吸引另外三个家伙！”

    牧枫在下了命令，顿时，小樱快速消失在原地，向长舌妇所在的胡同快速移动着。

    此时，下方的大黄和来福已经处于一条胡同内，全部汇合。

    两个异能者发现之后，全都露出了亢奋之色。

    “发现B级丧尸了，干掉他，就有丧尸晶体，我的异能就能够提升了！”

    这时，控制植物的异能者陈植，满脸亢奋，他挥手间，两颗藤蔓疯狂暴涨。

    从地底钻出，连水泥地面都龟裂开来。

    眨眼间，化作了两头高达200公分的藤木形态的树人。

    树人挥动粗壮的手臂，看起来充满了爆炸力。

    “陈植，别私自行动，我们要先汇报给队长！”

    “风雷小队，一切都要服从命令。”

    “你这样做，会被惩罚的！”

    水系异能者开口说道。

    “放屁，如果让那丧尸跑掉，继续影响我们执行任务，才会被惩罚！”

    “而杀了他，会长都会夸赞我们的！”

    “别废话了，李淼，你要是怕就在一旁看着，老子一个人就行！”

    陈植根本懒得理会，他可是B2级的异能者。

    在提升一级就是B3了，风雷两位队长才B4级啊。

    谁不想爬得更高，会长总是耗费大量的资源，在科技新城那边购买丧尸晶石！

    就是奖励给能力突出的属下！

    如果不立功，只能眼睁睁的看着其他人突破，强大。

    毕竟，单独对战B级丧尸，效率很低。

    他寻常时候也都是在丧尸攻城的时候，才能捞到好处。

    眼下就有一只B级丧尸，干掉就能获得晶石，而且还有会长的额外奖励。

    他凭什么放弃！

    被他这么一说，李淼也心动了。

    “行吧，咱们两个一起出手，保险点，快速解决！”

    “你对方丧尸，我对付丧尸狗！”

    “每个人只有五分钟的时间，如果无法击杀，就快速撤离战斗！”

    说完，李淼为陈植加持了一层水幕防御，更是凝聚了水幕盾牌！

    陈植的信心更是暴涨。

    “好，五分钟够了！”

    “不就是一只B级丧尸，又不是没杀过！”

    说完，二人全部出动，快速向前方的大黄和来福冲了过去。

    两头树人的速度也不满，特别是挥动的藤蔓触手，和金刚的手段方式有一拼。

    牧枫在楼顶眼看着大黄和来福做出反击！

    和两个异能者在宽阔的胡同里激战开来。

    一时间……

    水箭连射，在胡同内呼啸。

    两头树人也围绕着来福发动了缠绕的攻势，陈植更是挥动异能，控制一片锋芒荆棘，将大黄来福的前后全部堵死。

    来福挥动战斧，却无法破开荆棘的坚韧，周身也都被荆棘刺破。

    短时间，根本无法靠近对方。

    看上去落入了下风，但是牧枫知道，只要来福近身，对方就必死无疑了。

    这种远程异能者的缺陷就是被近身，导致异能的威力下降。

    只有控制距离才行。

    “是时候结束了！”

    “才……刚刚开始而已……”

    牧枫咧着嘴，看到悬浮在那两个人头顶的金刚，直接下了命令。

    “李淼，看到了没有，用不上五分钟，就能解决战斗了！”

    “哈哈，那只丧尸狗，估计也能蕴含丧尸晶石，等我这边解决，去帮你！”

    陈植狂笑连连，再次凝聚了两个巨大的仙人掌形态的怪物，冲向了来福，并爆发一片锋锐的毛刺。

    李淼也露出了喜悦之色。

    就在这时，一道黑影，从天而降！

