    “所以，那位乙姬王妃其实是被那个叫做霍迪的家伙暗杀了，然后嫁祸给人类的？”

    龙宫城内的海水正在迅速退去。

    把水之路的端口关住之后再开闸放水，整座龙宫城马上就重新变得干燥起来。

    不过当然，这一片狼藉的景象还需要花费很长的时间去整理就是了。

    西留斯和小伙伴们在聊天，说起了刚才白星终于说出来了的，四年前被掩盖了的真相。

    “是啊, ”西留斯道，“为了阻止人类与鱼人岛的关系缓和，他就出手暗杀了王妃。”

    “而乙姬王妃临死之前，让白星不要把这件事透露出去，直到刚才。”

    那位仁慈的连杀死了自己的同胞都不愿意追究责任的王妃殿下死之前大概也没有想到霍迪会把这口黑锅扣给人类。

    双方的仇恨不但没能淡化，反倒是进一步加深。

    大和很惊奇的道，“真是个卑鄙的家伙啊！为什么非要做这种事情呢？”

    他很不理解的样子。

    “因为仇恨。”

    杰克平静的道, “我有些能够理解。”

    “的确, 鱼人和人鱼们会对人类心生仇恨，这是件很正常的事情。”

    西留斯宽慰的拍了拍好兄弟的腿。

    他当然不会忘记认识的第一天，杰克所讲述的他过去的故事。

    好兄弟的父亲和母亲可都是死在人类奴隶贩子的手上的。

    人类和鱼人人鱼之间的故事复杂的很，不是几句话就能够说清楚的。

    但是有一点是可以肯定的，鱼人岛的居民们有仇恨人类的理由。

    既然在长久的历史之中遭受到了巨大的苦难，那没有理由还若无其事对不对？

    总不能还要叫受害者学会宽恕吧？

    “不过这和我们无关。”

    杰克平静的道。

    伤害了他父母的奴隶贩子早就已经死了。

    他还没有无聊到把这份仇恨扩大化。

    他现在就只是西留斯海贼团的成员。

    鱼人岛的事情他并不在意，他对于这个地方最大的执念就是回来看看。

    “是啊，这和我们又有什么关系呢。”

    西留斯也笑。

    他有没有迫害过鱼人和人鱼们，这件事当然和他无关。

    所以当受到鱼人们的袭击的时候，西留斯觉得自己是有充分的自卫反击权力的。

    “所以，是时候离开了吗？”罗道。

    “不着急, 还有一个地方，我想去看看。”

    西留斯道。

    “哦！”

    大和眼睛一亮，“是石头！”

    西留斯笑着点头。

    无论是御田讲的故事里面还是上辈子看过的漫画之中，都在告诉西留斯, 鱼人岛上是有石头的。

    虽然知道鱼人岛这块石头时候记录的是乔伊波伊留给人鱼公主的谢罪书，但是西留斯还是想要去看一看，这上面详细记载了一些什么。

    也没什么好隐瞒的, 西留斯直接去找了尼普顿。

    尼普顿有些错愕，他不知道为什么西留斯会知道鱼人岛上存在着历史正文。

    但是西留斯既然已经开口了，他也不好拒绝。

    他说，“正好白星也想去海之森看看她的母亲，那么就请和我们一起过去吧西留斯先生。”

    西留斯扭过头，就看到了躲在宫殿拐角处的白星公主怯生生的往这边看。

    说起来从四年前开始，小公主好像就没有离开过那一座硬壳塔。

    范德-戴肯那个变态求婚不成，之后就利用他的能力每天丢一些武器过来进行骚扰。

    尼普顿为了保护自己的女儿，只有把她关在了坚固的高塔之中，白星似乎连她母亲的葬礼都没能参与。

    现在范德-戴肯已经死了，小公主终于能去看看她的母亲了。

    “那就坐天狼星号吧。”

    西留斯主动邀请。

    尼普顿也没有拒绝。

    于是，尼普顿和两個儿子以及白星一家四人，再加上作为护卫的甚平一起登上了天狼星号。

    紧接着大船起飞，在尼普顿的指引下，径直朝着海之森的方向而去。

    “飞起来了！”

    小公主很惊奇，“海上的船都是这样的吗？”

    “很帅对吧？”

    大和笑嘻嘻的道，“天狼星号可是我们重要的伙伴！”

    “诶！是吗？”

    白星很惊奇。

    “他可是和我们一起经历了很多很多的冒险哦。”

    “冒险啊？”

    她们聊的很开心。

    颇有一种一见如故的感觉，虽然大和的年纪是白星的两倍还多。

    大概是因为脸型比较接近的缘故吧？

    海之森同样是在鱼人岛之外的地方, 同样需要穿过一片海水。

    不过这对于能够潜水的天狼星号而言根本没有任何问题。

    很快，由众多巨大的珊瑚丛所组成的深海的森林，海之森到了。

    “那么甚平, 就麻烦你带西留斯先生他们去石头那里吧。”

    尼普顿说，“我带白星去看看他的母亲。”

    “好。”

    甚平点头。

    于是接下来指引方向的人就又变成了甚平。

    海之森还算是广阔，但是在天狼星号的速度面前显然不够看。

    没多大一会儿，一块空地就已经出现在了西留斯等人的面前。

    这块空地的中央，静静地矗立着一块巨大的石头。

    天狼星号降落，众人下船。

    “真的有一块石头啊？”罗打量着这块历史正文，理所当然的，完全看不懂。

    “所以西留斯，这上面写了些什么？”

    大和很期待的问。

    西留斯看着石头。

    鱼人岛原本是有两块历史正文的。

    这一块记载了乔伊波伊道歉信的石头是其中之一。

    但是还有一块更加重要的，四块路标历史正文之一的不见了。

    应该是白胡子海贼团接管这座岛屿的时候，尼普顿把它作为礼物送给他的老大哥了。

    这样的话，四块石头的踪迹就都已经掌握了。

    和之国凯多老师那一块，夏洛特-玲玲那里一块，大象的背上一块。

    齐活了。

    一边想着这些乱七八糟的事情，西留斯一边认真的翻译着古代文字。

    “啧。”

    看完了全文之后，西留斯砸了砸嘴。

    “怎么了？”

    玛利亚觉得西留斯的表情有些不对。

    西留斯有些腻歪的道，“这是当年乔伊波伊写给人鱼公主的道歉信。”

    “乔伊波伊？”大和眼睛一亮，“是雷利说的乔伊波伊？”

    “人鱼公主？道歉信？”罗一挑眉。

    结合西留斯的表情，怎么闻到了一股八卦的味道？

    “等等！”

    甚平大为惊愕，“西留斯先生，你能看懂古代文字？”

    众人的反应各不相同，那么石头上到底记载了什么样的内容呢？

    西留斯开始逐字逐句的给小伙伴们翻译记录在上面的文字。

    一上来就是[亲爱的人鱼公主，我的挚爱。]

    乔伊波伊主要因为两件事向人鱼公主致歉。

    第一件事是没能完成把鱼人岛搬迁到海面之上，让鱼人和人鱼们也能沐浴阳光与人类和谐共存的约定。

    第二件事是没有完成两人长相厮守共度余生的约定。

    第一件留斯是早有预料的，毕竟方舟诺亚就是为了这件事而存在的

    但是第二件就属实有些在预料之外了。

    “所以，乔伊波伊和人鱼公主是情侣关系吗？”

    玛利亚惊奇的道。

    “差不多吧。”

    西留斯点头。

    没想到能吃到一个八百年前的陈年老瓜。

    “乔伊波伊和人鱼公主是情侣啊？”

    罗咧嘴一笑，看向了西留斯，“那，船长——”

    “才不会！”

    大和哼了一声，“西留斯才不会！”

    “对吧！”她看向了西留斯。

    从来没见过这个笨蛋什么时候这么敏锐啊。

    西留斯笑了一下，“不是都说了嘛，我才不会成为什么乔伊波伊。”

    “那么，西留斯先生，”甚平很好奇问，“为什么乔伊波伊没有践行他的约定呢？”

    “因为他们失败了。”

    西留斯回答，“在一场关系到了世界未来的战争之中，他们一败涂地。”

    “在道歉信的最后，乔伊波伊说，”

    “一切都已经结束了，他们已经无能为力，但是一切都还没有结束，未来必然有继承他们意志的人，再度掀起战争。”

    “他说，把约定留到那个时候。”

    “啊，果然是要让这个时代的乔伊波伊代替他去和人鱼公主长相厮守吗？”罗笑嘻嘻的道。

    然后他的脸色马上僵硬了。

    “……”

    大和扭过头去，气鼓鼓地看着他。

    “哈哈哈哈。”

    西留斯忍不住哈哈大笑，亲切的揽住大和的肩膀，

    “都说了，我不会是乔伊波伊。”

    

