    第2110章：金台VS粘得力

    【拳王：拳不过金，天下拳王。此为金台独有技能；

    效果1，进入战斗状态后，无论使用什么兵器，武力+5；

    效果2，遇强则强，每次发动武力+2，最多可发动3次。

    效果3，赤手空拳对敌时，武力+2，并根据对方的实力强弱，压制对方1~3点武力；

    效果4，群战时，对方每增加一人，武力+1，上限为5点。

    效果5，所受到的所有负面效果减半；】

    不得不说，金台不愧为和项羽、李元霸并列的人物，之前就已经有了独有技能‘武宗’，而如今在加上‘拳王’，也就说他一人就拥有两个独有的技能，这可是连部分超神将都没有的待遇。

    当然，独有技能也有着高下之分，而金台所拥有的两个独有技能，等级虽不算低，但也绝对不属于顶级行列，不过相互结合的话到时也能互补互足。

    ‘武宗’和‘拳王’，都有所受到的所有负面效果减半的效果，而两两结合之后自然就是万法不侵。

    可见金台和项羽、李存孝一样，都是没有任何弱点，全方面发展型的猛将，他所欠缺的不是境界，而是积累力量的时间。

    哪怕没有超神技，金台也不比超神将差太多，而他要是也能拥有超神技的话，许久都未曾改变过的超神将排名，定会因他一人而发生变动。

    【叮咚，金台技能‘拳王’效果1、2接连发动，武力+5+2……

    金台基础武力106，至尊斩龙刀+1，刀神+4，武宗+6，当前124；】

    凭借一己之力，却压制了梁山五虎的粘得力，见金台向自己攻来，先连续数锤将身边的将领击退后，而后全身力量集中于双手，双锤齐出，迎向正从半空中飞来的金台的大刀。

    轰……

    刀锤相撞后，和上次一样，粘得力再次被轰退，而金台也是一阵气血翻涌。

    “什么？这怎么可能？”

    粘得力瞪大眼睛，一脸的难以置信。

    上次和金台对碰落了下风，是因为他还没有用出全力，而如今他已经用处了全力，不想竟还是落日下风，不过他也只是看上去狼狈而已，并未受伤。

    金台则甩了甩微微发麻的左手，和善用锤的这类力量型将领交手，硬碰硬实在是有些吃亏啊。

    “诸位，还请为我掠阵。”

    听到金台的话后，卢俊义等武将自然没有拒绝的理由，毕竟他们之中已经有人即将力竭，在继续和粘得力交手的话风险太大，所以金台的话在他们看来也有给他们台阶下的意思。

    “金将军，抱歉了，本想消耗此贼一番，不想反而……”卢俊义一脸羞愧的说道。

    开战前本以为他们五人联手，不说和粘得力大战三百回合，两百回合也是能做到的，却不想才刚过一百回合，就有人就被打的即将力竭了。

    “无妨，接下来就交给在下把，粘得力的人头，我金台要定了。”

    金台淡淡道，一副高人的做派，好似有这着万全的把握。

    听到这话，卢俊义等五人不在多言，当即各居一边，将粘得力的退路封死，

    金台的这副漠视的态度，也彻底激怒了粘得力，只见他死死盯着金台，怒吼道：“别说的好像吃定了老子一样，谁生谁死要打过才知道。”

    “你说的没错，既然如此，手上见真招吧。”

    话音刚落，金台脚尖轻点，整个人已经飞奔出去，手中大刀更是发出淡金色的光芒。

    【叮咚，金台技能‘拳王’效果2二次发动，武力+2，当前武力上升至126；】

    】

    粘得力不敢大义，手中双锤抡了个大圆满，全力向金台砸去，却不想打个空，被金台给轻松避开了。

    粘得力的锤法，以绵延不绝著称，一击不中，一击又至。

    这一次金台并没有躲避，双手紧握散发着淡金色光芒的大刀，再次和大锤撞到了一起，而接下来则是……

    轰…轰…轰……

    刀锤不断相碰。

    顷刻间，两人已经交手不下十余招，对碰数十次，每次都是全力以赴，可令人惊讶的是，善使大锤以力量著称的粘得力，竟在力量方面被金台给压制了。

    此时的粘得力距离金台，实力差距只有2点，虽被金台所压制，但却并不彻底，可这依旧引起了他的不甘，一股更强的力量被金台给逼了出来。

    【叮咚，粘得力技能‘强压’发动，武力+2，当前武力上升至127；】

    ‘强压’的增幅强弱完全取决于对手所带来的压力。

    梁山五虎联手也只能给粘得力带来5点武力的压力，而金台一人就能将粘得力的所有潜力就都被激发了出来，也从侧面看到了金台的实力之强。

    粘得力的再次爆发下，竟激起了金台的战意，自他参军以来，还未碰到能让他倾尽所有，全力一战的对手，而如今粘得力就有这个资格。

    【叮咚，金台技能‘拳王’效果2第三次发动，武力+2，当前武力上升至128；】

    轰……轰……轰……

    127的粘得力，与128的金台，大战的动静简直大的夸张。

    以两人为中心，数十米内斗没人敢逗留，生怕会被两人战斗的余波所殃及。

    很快，三十回合就过去了，两人都没有露出任何疲累，这也让一边观战的关胜极为揪心。

    关胜就是用刀的，自然能够看出问题来，金台的打法实在是太刚了，而用刀的和用锤的硬碰硬，这明显是要吃亏的。

    金台将军真的能坚持到最后吗？关胜心中有些不安的想到。

    秦明看出了关胜的想法，拍了拍他的肩膀，笑道：“放心，金台将军不会是输得，他选择硬碰硬肯定有他的打算。”

    关胜点了点头，事到如今，他也只能相信金台了。

    五十回合后，战局终于出现了变化。

    【叮咚，金台技能‘武宗’发动，压制粘得力3点武力，当前粘得力的武力下降至124；】

    技能全开后，群战状态下的粘得力，武力达到了惊人的128点，只是卢俊义的‘玉麒麟’已经压制了他1点武力，如今又被金台压制了3点，武力一下子降到了124点，和金台的实力之差达到了足足有4点。

    如今双方的实力差距，已经非常明显了，此战胜负已定，可粘得力却抱有侥幸之心。

