
　　房间内，穆兰看着法罗林奇表情十分古怪，而法罗林奇则是一脸尴尬。

　　“你为什么会让他来找我？”

　　“呃，我只是随口一提，并且为他稍稍解释了一下‘教授’这个词的含义，并不是有意......”

　　法罗林奇还在这么辩解着，穆兰却一直看着他。

　　“不用在我面前含糊其辞。”

　　法罗林奇那尴尬的表情持续了十几秒钟，随后脸上慢慢恢复了平静。

　　“难为你这张僵硬的脸要装出尴尬的仪态了。”

　　穆兰淡淡地说着，法罗林奇虽然脸上平淡，但直接被穆兰看穿，眼神中这次倒是真的流露出一些尴尬。

　　“我觉得，这个大个子虽然秉承仇恨而生，但本性并不坏，而且有些单纯，从那个厄运小姐态度来看，那个炼金师对于这个大个子的态度明显是当做消耗品，可这个大个子已经产生了人格，那种虚假的承诺是对他是一种残酷的欺骗！”

　　法罗林奇是一个天然的复苏者，他对于一些非人的事物也有着天然的敏感性，所谓吞噬仇敌的血肉就能转化成人的说法，在法罗林奇看来根本就是一个谎言。

　　当然，炼金术或许很神奇，或许会有办法做到这一点，仅仅凭借那句话的承诺，在法罗林奇看来是远远不够的。

　　“琼斯特阁下，你是黑色城堡的教授，是超凡知识方面的理论专家，你实话告诉我，就外面那个大个子，吃了目标仇敌的血肉，真的能转化成人吗？”

　　穆兰下意识看了关上的门一眼。

　　“炼金术方面的事情我的研究并不是很深，而且对方很可能用到了一部分高深的古代炼金术，我也不能说一定就不可能......”

　　看到法罗林奇皱起眉头，穆兰话锋一转。

　　“但，通过论证推断，也可以推敲出一些结论，就拿你来举例子。”

　　“我？”

　　“是的，你，法罗林奇，复苏者，你原本是一个人类，死后拥有不腐的身躯，然后逐渐苏醒，你的基础条件不说比外面的大个子强很多，至少不能算比他差吧？那么你想要真正成为正常人呢？”

　　穆兰想起自己之前看过的复苏者道路的秘法之书，微微摇了摇头道。

　　“非常困难，成为复苏者，要经过相当一段距离的演化道路，经过长期的修行，以在这个过程中获得的强大的力量为基础，逐渐自我提升，自我进化，最终获得心灵上的自我救赎，而获得的强大力量，不过是一种附带。”

　　穆兰说得轻描淡写，但即便是法罗林奇也明白其中的难度。

　　“哼，那所谓吞噬血肉就能转化为人，基本就是个骗局了，炼金术再怎么神奇，我也不相信能在这么短时间内成功。”

　　“琼斯特阁下，我对这个大个子挺有好感的，我觉得，他的出路绝对不在炼金术师那。”

　　“在我这？”

　　穆兰笑着问了一句，法罗林奇却十分严肃地点了点头，他之所以这么认为，是因为看过曙光之书和曙光印记，也是一种直觉上的事物。

　　门外的复仇者已经很听话的站了起来，但一步不离穆兰的门前，也是这时候，克丽丝和一名穿着罩袍带着兜帽的男子随着第七处的人员走了过来，看到了站在门口的壮汉。

　　“嗯？复仇者怎么在这里？过来。”

　　男子一句话在复仇者耳中带着某种魔力，比起克丽丝的命令可要强多了，复仇者虽然有些不情不愿，但还是很快走到了男子的身旁。

　　带路的也是6号，他看了他们一眼道。

　　“我去通报一声。”

　　“咚咚咚。”

　　“大人，克丽丝小姐和他的哥哥来了。”

　　穆兰和法罗林奇对视一眼，停止之前的话题，随后法罗林奇主动到门前开门，看了一眼外头的人，点了点头开口道。

　　“请进来吧。”

　　6号站在门口，克丽丝率先进来，随后是她身旁的兜帽男子，对方一进入房间后，为表礼貌，将兜帽摘下，露出了那满头白发，但面部却十分年轻。

　　穆兰就站在窗边的桌前，窗外的光线从他背后照来，在这一瞬间让他背后光明面前却笼罩在阴影中。

　　白发男子向微微欠身行礼，露出微笑自我介绍道。

　　“尊敬的琼斯特阁下，我就是克丽丝的哥哥马特，是一名炼金术师，对古代炼金术也有一定研究。”

　　马特清楚自身的分量在哪，直接讲明了自己的水平。

　　穆兰往前走了两步，他的面容也在这过程中从背光状态变得清晰起来，他的表情较为严肃，直直看着面前这个白发的男子。

　　“既然你都这么说了，那么我就开门见山了，我给你两个选择，第一，接受我的邀请，成为黑色城堡的教授，成为迪尔迦的朋友，第二个选择......”

　　“琼斯特阁下，我选择第一种。”

　　马特直接开口打断了穆兰的话，但这种打断并不招人反感，穆兰脸上露出一丝笑容。

　　“这么快做出选择，即便你不选第一种，第二种也不过是简单处理一下你们造成的影响，做出一些处罚而已。”

　　马特很清楚事情不可能像穆兰说得那么轻巧，但他不会去说破，而是将话题带向其他地方。天籁小说网

　　“我需要借助迪尔迦的力量帮我完成复仇，作为回报，我也会尽心尽力为迪尔迦服务，而我的复仇对象可不仅仅是那个危险的男人，嗯，当然，危险仅仅是对于我而言，不过那个男人也并非只身一人，并且他们和你们迪尔迦也有过节，甚至不是一次两次，上一次迪巴战争，对方曾受到你们敌人的雇佣一起参与战争。”

　　穆兰眯起了眼睛，早就听说上一次战争中超凡之间的对决同样激烈，并且敌对国度出现了一些不在情报中的强者，至今迪尔迦都还没查清里面的细节，看来这次倒是能有些眉目了。

　　“如果你真心接受聘请，那么就不是“你们迪尔迦”，而是“我们迪尔迦”了，对于自己人的事情，我们自然会尽心尽力，就从所伦斯城内的那个家伙开始吧，不过如果他已经逃离了这里，就没办法了。”

　　马特脸上露出微微有些兴奋的表情。

　　“不会的，我们了解那个家伙，他不会就这么跑了的，尤其是在琼斯特阁下你将他打伤的情况下，他会想办法报复你！”

　　穆兰微微皱眉，这可不算是一个好消息，他不喜欢被骚扰，所以就更得想办法解决那个人了。

　　“想来拍卖会上一定有他十分感兴趣的东西吧？”

　　听到穆兰这么问，马特也露出会心一笑。

　　“是的，有他无法拒绝的东西，并且他没办法掌握这个东西的位置，只能乖乖等待拍卖开始，他肯定会现身的，不过那件东西他们志在必得，今天遇上了琼斯特阁下，知道危险较高，那么拍卖会当天必然会奋起全力，将周边能调动的力量全都用上，琼斯特大人，你们这边有多少人手？”

　　这个，有些尴尬啊，穆兰听到马特的话，已经意识到对手不太可能是只身一人了，而迪尔迦这边，在所伦斯的超凡者，其实只有他穆兰琼斯特一个人，或许第七处的人全部加上能算半个......

　　“来时处理过一件比较棘手的事情，处理掉了一些隐患，但比较仓促，我先到一步，帝国的人手还在扫尾，现在可能才在路上，时间上或许有些来不及，但我会想办法的。”

　　马特和克丽丝几乎同时想到了穆兰身上的伤，这可能就是之前穆兰他们处理的那件事所造成的，但得知这边人手不足，他们又有些焦急。

　　“这怎么办？大人你虽然实力强大，但毕竟只有一人，恐怕难以顾全一切！”

　　“哎，肯定又是我带来的厄运......”

　　克丽丝在一边小声嘀咕着。

　　“或许我还有别的办法可想，虽然我们的人手不足，但并非没有其他力量。”

　　穆兰转头看向窗外，远方隐隐能看到一座高耸的塔楼。

　　“对了，这位复仇者又是怎么回事？”

　　“这个啊......”

　　作为一个聊胜于无的手段，复仇者的存在就如法罗林奇猜测的那样，是一种消耗品，主要是皮实耐操而且听话，马特没有丝毫隐瞒穆兰的打算，直接讲明了复仇者存在的意义，甚至没有避讳一边的大个子，因为他对复仇者有着绝对权限，是它的创造者。

　　但克丽丝和穆兰都敏锐地注意到，复仇者听到真相之后的惊愕，已经明白自己根本不可能成为“人”之时，那种绝望感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第一百一十二章 聘用计划免费阅读。https://xs.23sk.com 