    双日横空，乌云盖顶，血河沸腾，海兽横行。

    新生的苦难之地，根本承受不住四位不朽战力强势驾临。

    烈羽太阳神化作第二骄阳，令空中出现双日横空的诡异天象，无边热力倾泻而落，在将毒障毒物当场蒸干的同时，也令疫病之地的大片土地，晒成了茫茫焦土。

    另一边的青空主宰，与苦难教皇打得惊天动地，不断有小型的寂灭龙卷向着四面八方，飞旋而去，在大地上留下了横七竖八的幽深鸿沟。

    但这来自风暴云陆的两位霸主，带给疫病教会的直接压力，都没有神体半显的血河古神来得多。

    龙鸦白夜临危受命，以战斗本能发起进攻，可它引以为傲的寂灭解体刀，面对血河古神的神灵异体，却未能发挥应有威力。疫医骨爪当空斩下，径直斩断了血河古神的一条臂膀，一个个大小不一的血管截面，猛地开始喷涌腥臭血液，但当断裂臂膀落入下方血潭，便迅速融入其中，而后回流至血河古神的体内，顷刻后又长出了一条全新手臂。

    更恐怖的是，留在伤口处的寂灭之力，经过这么一个轮回，便被尽数洗刷，使得特性“寂灭解体”根本触发不了秒杀判定，血河古神的气息反而还更强了些。

    “可恶！”

    龙鸦白夜有些不信邪，在它眼中，血河古神明明浑身上下都是弱点，但这无与伦比的恐怖生命力，却让血河古神全然受不到致命威胁，反而能够挥动庞大血手，对龙鸦分身制造困难。

    “哈哈哈哈！狂医，你也有今天？往常你仗着体魄强横，横行无忌，今天就让血河古神好好地治治你，怎么样，束手无策的感觉，是不是很难受啊？哈哈哈哈！”

    被挡在海边的蓝袍传道士，快意狞笑，旁边的裂渊狂鲨也是张开裂口，大笑出声，满是得意的扫了眼，面色淡然的枫女。

    挡住我们又能怎么样？

    苦难教会势必要内部崩溃！

    为了对付狂医余烬，六眼邪灵可是专门请出了血河古神！

    血河神体和永生魔神类似，都将永生之体的自愈特性和虚化特性，提升到了超越常规的地步，但余烬是依靠软体细胞的复制重生，来实现极速自愈，血河古神则是构筑起了血液循环，在一定程度上达成了不死不灭。

    血河不干，神体不毁，便是血河古神流传在外的传说，而这样的诡异特性，也奠定了血河古神在古神世界的超然地位。

    撇开亘古淤泥和古树之神这两位特殊存在，血河古神的实力境界只输六眼邪灵，得到至高存在的首肯后，更是真正的踏足不朽境界，所以哪怕此刻只是显化半具神体，而且还得加个“分身”的前缀，也让余烬体会到，昔日别人面对他时，有力使不出的无奈。

    这般窘境，让把守各大据地的苦难信徒和薪火种子，心情沉重。

    狗头戒灵抱着脑袋，慌乱不已，口中不断地喃喃道：“莫非我真就这么倒霉？好日子还没过上几天，这就又要流离失所躲躲藏藏了？”

    苟活专家等一干薪火种子，则是为余烬狠狠地捏了把汗，诚然，余烬以薪火种子的身份，参与到不朽层次的战斗中，让他们着实大开眼界，并且焕发了继续强大的动力，可一旦不敌、教会覆灭，头号玩家很可能应该还是那个头号玩家，但一往无前的锐意进取之势，或许要被彻底磨灭。

    “有心算无心，六眼教会为了对付余烬，还真舍得下本钱，愣是纠结四个上位古神进攻苦难教会！”

    鱼鳞臂摸了摸光头，向临时盟友们问道：“明日边缘、地上神国还有童话乐园，总不会坐视余烬这么受欺负吧？上代至高不是被余烬救出来的吗，怎么这个时候也在看戏啊？”

    俨然成为地上神国第一人的苦行僧，随即回复：“鱼姐呀，咱们上头还压着一位至高存在呢，所以能不插手就不插手，你没看其他几处都是对峙，就等着这边出结果吗，不过，别的阵营我不知道，造物主应该是有些后手的，不看僧面看佛面，公主殿下可是在场的。”

    名字没想好接过话茬：“而且别忘了，头号玩家和暗夜之地的交情不错，暗夜牧神什么时候出手，什么时候就能迎来转机。”

    听到暗夜牧神的名头，在场众人精神一振，余烬配合暗夜牧神，一起去贪婪之地砸场子，解救暗夜主祭的事迹，早就传得人尽皆知，看到余烬受难，暗夜牧神会没道理无动于衷。

    不过，作为当事人的余烬，却没有这么乐观。

    战斗打到这般地步，暗夜牧神会竟然毫无动静，而且被派往暗夜之地的阴影女士，亦是杳无音信。

    事出无常必有妖！

    结合烈羽太阳神的表现，以及那声“身不由己”，余烬几乎可以断定，暗夜牧神不是“叛变”了，就是在“叛变”的边缘。

    不，用叛变来形容暗夜牧神，似乎不太合适，毕竟暗夜牧神反的是六眼邪灵，不一定反对至高存在，而且余烬也想到了导致暗夜牧神和烈羽太阳神，被迫下场的真正缘由！

    总而言之，目前形势，非但没有众人想得那么轻松，反而更加的迫在眉睫。

    等到暗夜牧神加入战场，不朽战力的彻底失衡，将会导致苦难之地生灵涂炭！

    “求人不如求己，不论如何，都要先行拿下血河古神。”

    余烬心思急转，对木偶少女问道：“尼娜，连通渠道有进展吗？”

    “对……对不起……经验太少，我没能复刻那次成功。”木偶少女有些失落的回答道，战斗开始后，她其实一直在配合余烬，为寂灭瘟疫和吞食天地两大本命神性，牵线搭桥，尝试发动【寂灭灰洞】，但可惜的是，事与愿违，总是差了些味道，余烬没能复刻唯一一次成功经历，给一个血河古神出其不意。

    “没关系，办法总比困难多，血河古神不可能是无敌的，既然血河不干，神体不灭，那我就先毁掉这一潭血水！”

    久攻不下，余烬决定变招，摇身一变化作龙鸦，口中现出白环黑洞。

    吞噬之力当即汹涌而出，令空间都为之形变，血河古神身边的一池血潭，受到牵引，呈现出离地而起的迹象，血河神体也有了解体征兆。

    有戏！

    余烬眸光一亮。

    毁掉血液循环，血河身体不攻自破

    但蓝袍传道士的讥笑随即传来：“天真！你以为圣灵和血河古神，不会防着你这一手？”

    话音未落，余烬便突然看到，一个大得有些不像话的黑铁船锚，出现在血河古神的面前，锈迹斑斑的船锚，一看就知道年头久远，而锚身只是微微一震，周遭空间便趋于极致稳定，血潭当即回归了地面，吞噬之力尽管还能作用，却变得格外吃力，无法对那一潭血水造成显著影响。

    “这可真是有备而来啊！这么看得起在下，我是该荣幸呢，还是该悲哀呢？”

    余烬有些怒了，实际上，他根本没有做好和六眼邪灵正面碰撞的准备，不过他和上代至高能够算计六眼邪灵，六眼邪灵自然也能算计他，这场突如其来的会战，大有以牙还牙的架势，搞得余烬很是烦躁。

    闻言，蓝袍传道士得意笑道：“狂医，能被圣灵如此看重，你当然应该荣幸，换成别的阿猫阿狗，你以为我六眼教会愿意多看一眼？”

    余烬一声不吭，不断为吞食天地输入寂灭之力，但血河古神亦有手段，强化黑铁船锚的定空作用。

    远处的苦难教皇看到余烬不仅没能快速解决血河古神，还被血河古神牢牢压制，不禁有些急躁，同青空主宰打得愈发大开大合，也导致自身不断暴露破绽，被青空古神狠狠地挠一爪、叨了一嘴。

    天空中的便宜老师和炼金魔偶，双双陷入沉默，两人联手应对烈羽太阳神以及一帮诸神部众，虽说较为吃力，但还没有到达极限，因为烈羽太阳神并未全力出手，乍一看变身骄阳声势惊人，其实更多时候，都是对着地面空放威能。

    在至高存在的高压之下，祂还保留着一丝抗拒，否则当前形势，只能更加恶劣。

    被压制在海岸线的裂渊狂鲨和蓝袍传道士，趁此机会，召集更多的海产大军，准备择机登陆，加速苦难教会的覆灭速度。两人眼中都荡漾着笑意，甚至频频向枫女释放威压。

    表面上看是枫女以不朽之姿，压制了他们，可实际上，枫女不也被海中霸主们，牵制在了这里？

    倘若苦难教会一方，再不出现强援，那么战争走向将是苦难之地分崩离析。

    “不能再等了，必须全力出手，全力堆叠吞食天地，或许有机会威胁到血河神体。”危急时刻，余烬只能做出决断。

    全力发动吞食天地，并非他的最强手段，却是对付血河古神的唯一方式。

    木偶少女有些懊恼：“能不能再等一下，我再试试连通渠道！”

    “不必了，临时抱佛脚，不太现实，尼娜，助我！”

    “……好！”

    余烬不再寄希望于，发动昙花一现的寂灭灰阳，着手为吞食天地输送更多的寂灭之力，两大薪火，辅以信仰超燃和奇物噬渊，其实也能达到一万左右的能量爆发，完全有机会对付血河神体，只是把握不那么大而已。

    不过就在战况，即将进入白热化的拉锯阶段时，一道阴影裂缝突然出现在余烬身边，并且从中传出了阴影女士的清冷嗓音：

    “快来！”

    听到阴影女士的呼唤，余烬脑海有电光闪过，毫不犹豫的仰天大吼：“事出突然，我去去就回！苦难教皇，我准你动用信仰之力，关键时刻甚至是举行一次信仰仪式！炼金魔偶，恳请全力出手，助我苦难教会渡过难关，事成之后，我定会亲自拜谢造物主！”

    说罢，余烬不顾场间反应，一步踏入了阴影裂缝。

    而他“临阵脱逃”的突兀举动，也一下子引爆了整个战场。

    “这可是你同意的！”

    苦难教皇牙关紧咬，当即探出大手，对空怒吼：“来！”

    下一刻，苦难之地二十四座信仰源地的背影神像，同时光芒大作，同苦难教皇遥遥呼应，为其输送苦难之力，而在这信仰荧光所形成的破空光路中，还能看到一条蟒蛇似的古怪龙属，肆意飞腾，口中衔着【苦难圣经】，径直撞到苦难教皇的背影。

    哗啦啦啦……

    那二十四道苦难光柱，先是在苦难教皇的身上，形成了诡谲难明的苦难祷文，而后又汇聚至苦难教皇的手中，变成了神光内敛的厚重古籍。

    不消苦难教皇动作，苦难圣经便自动掀开，将绘制有【苦难·死亡】的诡异画面，呈于世间。

    正对苦难教皇的青空主宰，没来由的感到杀机扑面，根本不敢细看苦难圣经，无边黑翼猛然震动，就要急速升空远离危机来源。

    “想跑？晚了！”

    苦难教会冷哼一声，要不是余烬在场，祂早就耗用苦难信仰，发动不朽大招了，死亡页面中，由祷文绘制的一位蒙面死神，甩动手里捏紧的漆黑锁链，旋即腾地一下冲出苦难圣经，冲天而起，当即缠住了青空主宰的一只巨爪。

    “可恶，给我放开！”

    青空主宰心中怒极，但紧接着却有第两道、第三道……满含死气的漆黑锁链，破空而出，死死地缠住青空古神，将祂扯向地面。

    这一刻，青空主宰亡魂大冒，这位差点被锁链包成粽子的不朽战力，再也看不到方才的嚣张姿态，祂能预感到，一旦被漆黑锁链扯入死亡页面，那么祂便会真正的陷入死亡。

    “救我！”青空主宰急忙求援。

    “烈羽太阳神，还不出手？”

    蓝袍传道士面色阴沉怒吼出手，他怎么可能看不出烈羽太阳神的真实用意？只是刚才没有点破而已。

    遭到点名的烈羽太阳神，眼中闪过一丝不甘，所化骄阳倏尔收回热力，但带给炼金魔偶和阿难的战斗压力，却是上升了数个层级，不过，在烈羽太阳神爆发神威的同时，炼金魔偶也不再隐藏，不朽合金球在头顶盘旋了一圈，便随即引动地上神国，为她降下早已备好的灌输能量。

    一道天光倏尔降落。

    不过是弹指功夫，炼金魔偶暂时踏入了不朽境界，浑身散发着难言意味，这份实力，足以力压此时的烈羽太阳神和一干纷纷爆发的诸神部众。

    见此情形，阿难的梦幻投影，选择顶上余烬的位置，阻止血河古神肆意壮大，到了这个地步，便宜老师也动了真格，闪身过后，环身梦龙便与他相融，令阿难的气势直逼不朽，尽管还算不上真正的不朽战力，但至少能与血河古神周旋一二，免得让祂扰乱战局。

    但场间形势，并未由于众人爆发，而有所改观。

    狡猾多端的裂渊狂鲨，觉察到不能给余烬归来的机会，便逼迫海产大军，冲击海岸，用送死的方式，为血河古神供给血液，加速血河神体的成型速度。

    与此同时，蓝袍传道士也承接了来自六眼邪灵的能量灌输，缝合起来的两半面孔，愈发可怖，直勾勾的盯着枫女，咬牙怒道：“既然你这么爱管闲事，那就给苦难教会陪葬吧！”

