    谭家的心结解开了，谭家和寻道宗那层本就不应该存在的窗户纸也被捅破，关系变得亲近了不少，王道也让谭家的人改口，王掌宗的这个称呼，实在是让王道太不习惯了。

    之后谭成便邀请王道等人去了谭家，而桑魂则回了城主府，准备去宣传韩峥嵘的事情。

    来到了谭家之后，王道也在谭成的介绍下认识了一下谭家上下的重要人物，也都是跟穆莲儿走的比较近的，比如谭成的儿子，穆莲儿的大哥，谭松煌。

    至于其他人，要么是不在家，要么就是一些女眷。

    他们见到王道之后都很激动，毕竟王道对于他们这些小家族的人来说，那可是绝对的大人物，是仰望的存在，哪怕他是穆莲儿的未婚夫。

    之后自然就是谭家要一尽地主之谊，宴请寻道宗众人，谭成，谭盛，谭松煌，谭松宇，安玲玲作陪。

    饭桌上推杯换盏，王道也借着机会，好好的了解了一下谭家，不得不说，谭家人真的跟绝命介绍的一样，是一个纯粹的老好人家庭，话里话外，都透着那么的二。

    甚至在他们的身上，王道都看到了在现代都很少见到的仁义礼智信，温良恭俭让，王道都想给他们直接发五个小红花，在给他们几条红领巾了。

    除此之外，王道也了解了一下谭家的家族经营情况。

    跟大部分的家族一样，谭家也是靠商业的，在十方大陆，商业家族大概分三种，一种是拥有货源或者原料，一种是拥有渠道，还有一种就是拥有加工能力。

    像龙柔的龙家，就是第三种，铸造装备，然后给其他渠道贩卖。

    而谭家则是第一种，谭家得到祖辈的福荫，拥有两处武神分魂境的地产，其中一处并没有什么东西，只是拥有那片地而已。但另外一处有特色矿产，是炼制武器的一种较为重要的原料。

    只不过因为挖掘手段不佳，产量一直上不去，所以家族一直以来也没有发展起来。

    当然，还有一部分原因是不敢发展，毕竟谭家没什么太过强大的人物坐镇，怀璧其罪的道理，谭家很清楚，矿源虽然不至于被盯上，可家族太大，钱财太多，又没有强者坐镇的话，那就不是什么好事了。

    当然，现在是不用在乎这个问题了，有寻道宗在，也没有人敢找谭家的麻烦。

    “大伯，要是产量上不去的话，谭家未来的发展恐怕也就这样了，要不然我给你介绍一些人脉资源，他们有更有效率的挖掘人才和挖掘方式，最起码可以让产量上升三到五倍左右，如何？”

    宴席过半，王道提出了自己的想法，毕竟是穆莲儿的母家，即便谭家不想太过依仗寻道宗，可该帮的地方，还是要帮的，得到寻道宗庇护的势力，到现在就没有一个不成气候的。

    谭成等人对视了一眼，并没有马上开口拒绝，因为之前已经说了，不会再去纠结依仗寻道宗这事了，如果现在拒绝了，那不就是打自己的脸吗？

    可要是就这么答应了，谭成还是有点别扭，说白了，就是矫情。

    谭松煌见谭成等人犹豫，笑着开口说道“爹，二叔，我看这事可以做，咱们手上的矿源，挖个三五百年都没问题，按照现在的进度，我们谭家也只能够永远的维持现状。”

    “既然爹和二叔已经答应了莲儿，不再去执着以往，那我们谭家作为莲儿的母家，要是让外人知道堂堂融魂宗者的母家，就是魂方城一个小小的家族的话，那岂不是给莲儿抹黑？”

    “你们想想，王兄的武侣那一个个可都不是简单人物，冻魂宗者那可是中心境本心家族出来的弟子。缤纷宗者更是曾经通神宗圣女，就连烈花宗者，都是现在掌管北境安定的监督队负责人。”

    “要是让人知道，莲儿的家里这么上不得台面，那可是会让人笑话的，爹，二叔，你们说对吗？”

    王道和穆莲儿闻言，顿时笑了起来，谭成和谭盛更是哑然失笑，伸手指了指谭松煌。

    他们都很清楚，谭松煌这话，是在给谭成和谭盛找台阶呢。

    王道也对谭松煌高看了一眼，反应很快，说话幽默得体，不愧是商业家族教导出来的下任家主，情商不错。

    “你这孩子，瞎说什么呢，莲儿在寻道宗的地位，谁不知道？哪里有人敢看不起她？再说了，莲儿跟几个姐妹关系好着呢，你可别在这瞎挑拨离间。”谭成笑骂了一声，算是给谭松煌圆了一下话中的漏洞。

    穆莲儿大眼睛一转，装出了一副委屈的样子，道“谁说的？我觉得大哥说的对呢，我在寻道宗可受欺负了呢！大家都比我厉害，我就是少爷一个小丫鬟，谁都可劲的使唤我呢，大伯，二伯，你们可要为我做主啊！”

    谭家众人大笑了起来，而王道等寻道宗人则一脸的无奈，就连孙雨蝶都给了穆莲儿一个白眼。

    莲儿姐啊！你说这话，良心不会痛吗？

    寻道宗上下谁敢使唤你啊？还丫鬟呢，你见过哪个丫鬟把自家少爷欺负的连点零花钱都没有的？见谁家丫鬟一瞪眼睛，整个寻道宗都怂的？

    整个寻道宗，除了你说自己是丫鬟之外，谁敢说你是丫鬟？

    寻道宗看似是王道当家，但整个十方大陆，只要是稍微关心一点寻道宗事情的人，谁不知道寻道宗真正当家作主的是你穆莲儿啊！

    堂堂寻道宗掌宗，也就只有在大事正事上，才会出面做主，其他的时候，全都是穆莲儿在管，哪怕是上官清，王梦雪和程雨梦，都会听从穆莲儿的命令，从不忤逆。

    但凡四个人一同在场的正式场合，她们三人永远都会自觉的落后穆莲儿半步，说你受欺负？你这大夫人不欺负小的就不错了。

    穆莲儿都已经很无耻的给了这么一个大台阶了，谭成自然要顺着下来了。

    大笑了两声，道“好好好！既然莲儿都这么说了，那就这么办，小道，要麻烦你了。”

    “应该的。”王道点头笑道

    “家主，大少爷，”这个时候，谭家的管家出现在门口，面色有些凝重的说道

    谭成皱了皱眉，问道“阿福，出什么事了？”

