    “看来这部电影的主投资方很有战略眼光。”谢旭冉赞道。

    向明宇点头：“其实这个电影剧本，最初是送到我们集团的，淼淼的上一任没看上，直接把这个赚钱的项目拱手让人。”

    “你刚才不是说，剧本很好吗？为什么没看上。”谢旭冉好奇。

    “写这个剧本的是个新人导演，他的合作要求是由他操刀，不单独卖剧本，所以没谈妥，再者当时淼淼的上一任想捧另外一个女演员和导演，所以反正被他这么一折腾，错失了和这个新人导演合作的机会。庆幸的是，后期跟投成功。”向明宇解释。

    “上映两周35亿票房，最终票房应该会奔65亿大关吧！”谢旭冉预估道。

    “业内的保守估计是最低70亿！”向明宇道。

    “看来国内的科幻是真正的崛起了。”谢旭冉笑道。

    向明宇点头：“国内科幻市场培育了几十年，算是奠定了观影基础。不过也不是每一部科幻巨作都全面开花。”

    “基础有了，当然也会开始挑剔，任何时候内容是第一。”谢旭冉道。

    “没错，内容是第一，不过电影上映也是很玄学，讲究天时地利人和。”向明宇道。

    谢旭冉笑：“所以剧组开机，要杀猪祭天？”

    向明宇笑着点头：“是的，老传统。”

    两人聊到这，开始检票。

    电影足足两个小时，故事流畅，画面震撼，看完之后，觉得票价很值。

    观影后的谢旭冉觉得有奔80亿票房的希望。

    谢旭冉少年时看过最高看国内科幻也就五十多亿，当时算是重大突破，不过至今为止过50亿的国内电影是越来越多，只要故事好，上映时段好，50亿还是不难的。但也有一个瓶颈，想要突破70亿，变成了一个难题，突破80亿的更是没出现。

    散场后，被向明宇搂着的谢旭冉不忘赞道：“拍的真好。”

    向明宇却道：“心痛。”

    谢旭冉以为向明宇还沉浸在电影剧情里，不由道：“你看电影也太沉浸了吧！”

    向明宇解释：“我说的是主投不是我们，心痛。”

    谢旭冉笑了起来：“木已成舟，不必难过，再说你们也是投资方，也有分红。”

    向明宇却没有就此释然：“早知道，前几年就该把他给撤下来的。”

    谢旭冉见他如此在意，不由安慰：“以后还会有好剧本的。”

    向明宇知道好的内容肯定源源不断的产生，但是到嘴的肉却被人给丢了出去，他怎能不气。

    而且在撤掉师淼淼上一任时，有些股东还对向明宇有意见。

    向明宇当时直接采用雷霆手段，不顾这些股东反对，发起对师淼淼上一任的免职报告。并且直白的跟那些股东说，别以为他什么都不知道，其实他什么都知道。

    向氏扩张娱乐行业后，一些股东高层逐渐在纸醉金迷中迷失自己。

    虽然这并不是什么新鲜事，很多企业都存在各种肮脏事，但向明宇为了守护住爷爷一手创建的向氏集团，该出手就出手，挖去一些腐肉，让企业走的更远一点。

