
杨氏当然睡不着觉，说：“我守着吧，晚上有事我就叫你。”

“那成吧。”李秋阳说着打了个哈欠。

刚刚她在农业系统的温泉里泡了个澡，现在浑身都放松了。

就想睡觉了。

杨氏的话，刚好称她的心。

反正，她要是陪护的话，杨氏也不放心，倒不如让她好好睡一觉了。

她不顾沐冬至异样的目光，自己去睡觉了。

杨氏对沐冬至说：“你们也回去睡吧，这里有我。”

沐冬至确实疲惫，点了点头。

出了门，天都黑了。

沈修远见她走路摇摇晃晃的，问：“你怎么累成这样？”

沐冬至想跟他说空间里的情况，但想到自己发过毒誓，便说：

“我对天发过毒誓，不能说出里面的情况，否则会天打五雷轰。”

沈修远被她这个毒誓给吓了一大跳，心里对李秋阳也有些不满。

要求保密就保密，为什么要发这么毒的誓？

还天打五雷轰，太恶毒了。

“那我不问了，你也不要往外说。

来，我背你。”沈修远说着蹲到了他的前头。

沐冬至的脸火辣辣的，说：“那怎么可以？”

“你太疲惫了，这是我能为你做的。”沈修远说道。

沐冬至不肯让他背。

但是沈修远执意要背她，她左右看看没人，这才趴到了他的背上。

趴到他的后背上，她的脸红的厉害。

好在天黑了，没有遇着人。

沈修远走路步伐稳健，她不一会儿就开始昏昏欲睡了。

到家的时候，沐冬至都已经睡着了。

沈修远看着她疲惫的模样，很是心疼。

他将她慢慢的放在床上，给她盖好被子，自己却挑灯夜读了。

话说杨氏这边，一直坐在病床边，盯着夫人不敢眨眼，就怕夫人突然醒来，叫不应她。

她一会儿探探夫人的头，生怕她发烧了。

半夜里，夫人果然发烧了。

杨氏连忙去弄了冷水给夫人敷头上，但是烧越来越高。

她也不管会不会打扰到李秋阳，去喊了她。

李秋阳和衣而卧的。

她原本是可以住在空间里的，但是怕杨氏找不到她，这才睡在了外头。

杨氏喊她的时候，她的起床气有些大，揉着眼睛不高兴的说：

“还让不让人睡觉了？

烦不烦？”

杨氏也不管对方的态度好不好，语气好不好了，着急的说：

“夫人发热了。”

“这不正常吗？白细胞又不是死的。”她打了个哈欠说道。

杨氏哪里知道白细胞不白细胞的，着急的不得了，说：

“夫人发热了。”

“发热很正常。”李秋阳说着起来摸了摸夫人。

她的体温血压都出现在了她的脑海之中。

一切都在正常范围内。

她看完了之后，又回去睡觉。

杨氏可着急了，问：“真的不用药吗？”

“不用，发热是身体内的免疫系统在工作，是在帮她好病的。”李秋阳说道。

杨氏听不懂，但是看到她见惯不惯的模样，心里也到安心了不少。

可还是衣带不解的照顾她整整一夜。

凌晨的时候，烧才退下来。

杨氏也熬的精疲力竭，趴在床前睡着了。

李秋阳出来见杨氏睡着了，给夫人做了个检查，见她恢复的挺不错的，就放心了。

沐冬至来的时候见杨氏还在睡，就将鲜肉包子给李秋阳吃。

李秋阳坐在院子里吃了包子，杨氏才慌慌张张的跑出来，说：“醒了，夫人醒了。”

李秋阳立刻就去了房内，沐冬至也连忙跟了上去，见夫人确实醒了。

“你是谁？”夫人气若游丝的看着杨氏，似乎还想睡。

杨氏的眼泪哗啦一下就流了下来，连忙看向李秋阳。

李秋阳说：“没事，弄点水给她润润嘴，但是不能让她喝。”

杨氏心里难受的要命，夫人不会不认识她了吧？

她弄了点水，沐冬至说：“我来。”

杨氏便给了她。

沐冬至沾了点水在她的嘴边，说：“给你润润嘴。”

夫人说：“渴了。”

“还不能喝水，稍微润润嘴。”

夫人还是要喝水，不过沐冬至却没让她喝。

夫人不过醒了一会儿，很快又睡着了。

到下午的时候才醒过来，这回脑子清醒了，腿上的疼痛也明显了。

不过，她闭口不说腿疼。

只是，疼的受不了了，才唉哼了起来。

李秋阳已经跟沐冬至离开了。

她想要出去盘个门面，医疗系统在手，天下我有。

还愁银子不大把大把的往口袋里进？

假以时日，她一定是这个时代最靓的仔。

沐冬至陪着她在大街上逛，逛了好久，问：

“你可是要买东西？”

“不买，我就是出来看看，我想盘个门面。”

“门面？”沐冬至诧异的问道。

李秋阳点了点头，说：“我准备盘个门面，到时候你给我做帮手，我们一起发家致富，登上人生巅峰。”

“可是，我夫君很快就要府试了，考完之后我们还要回家的。”沐冬至说道。

“回家？”李秋阳有些吃惊。

沐冬至点了点头，说：“我夫君是来这里读书的。

不过，你若是想要开门面，我也不是没有门路。

可以托人给齐王写个信。”

“齐王是什么人物？”

沐冬至也不是很清楚，只是将自己的知道的告诉了她。

李秋阳一听是这地的分封王，顿时就来了精神。

要是抱上这么一棵大树，那还愁她不在这里混的风生水起？

山高皇帝远，这里才是真正的如鱼得水。

可是，对方要回乡，她可不能让她回乡。

空间的事情，多一个人知道就多一份危险。

还是等等再说。

“我还想跟你借点钱。”李秋阳说道。

“要多少？”沐冬至直接问道。

李秋阳有些诧异，她就不问她要干什么吗？

也不怕她拿着钱逃跑了吗？

“买一副银针，我也不知道需要多少银子。”李秋阳说道。

“那我先给你二两吧，二两肯定够了。”沐冬至说道。

李秋阳又不知道物价，拿着二两银子就去买了副银针。

她拿到银针之后立刻在自己的身上找穴位，按照医疗系统的指示来学习针灸。

沐冬至看着她在自己的身上扎针，诧异的魂不守舍，问：

“你这是干什么？”

李秋阳说：“我试试穴道。”

沐冬至看到她腿上密密麻麻的全都是针，整个人都不好了，头皮发麻。

李秋阳又说：“我祖上针灸不精，所以我得好好练习。”

“可是，没有那么多病人，去哪里练习？”

李秋阳眼珠子一转，说：“青楼。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66289901"  chaptername="第160章  去青楼">加入书签</a>
</div>
