    “自杀？”

    小佐川真帆惊讶的打字道。

    “你有没有搞错，自杀怎么会把自己搞成这个样子？你看他浑身上下都是伤哎！”

    而夜神空似乎早就预料到了小佐川真帆的反应，在她刚把消息发出去之后便立刻就回复了。

    “正相反，恰恰是这些伤痕才说明了他的死因。”

    “小佐川巡查，你知道试切创这种说法吗？”

    试切创？

    小佐川真帆一愣，手指顿时停驻在打字界面上，一时不知道该如何回复。

    “所谓的试切创，是指自杀者在形成致命性切创之前，由于心理矛盾、试探锐器的锋利程度以及体验疼痛感觉等各种目的而采取的轻微切割，分布的位置可能在手腕、腹部、腿部等各个地方。”

    夜神空发来了解释。

    “这种伤口一般都有一个统一的特征，那就是伤口长度较短，深度也较浅，平行密集分布。”

    “虽然像图片上这种伤口数量如此之多的十分少见，但几乎可以肯定都是试切创无误了。”

    “你的意思是，他身上这么多伤，其实都是他自己动手划的？”

    小佐川真帆逐渐明白了夜神空的意思。

    抬头看着瘫坐在椅子上的尸体，下意识的询问道。

    “他......难道不会觉得痛吗？”

    “有研究证明，自杀时的疼痛不仅不能让自杀者停下，反而会促进自杀者速死的心态，加重或者变更自杀手段，当然，肾上腺素大量分泌与人体的应激反应的确也会减少痛感就是了。”

    夜神空回复道。

    “原来如此，学到了学到......”

    “慢着，夜神。”

    忽然间，小佐川真帆仿佛意识到了什么，警觉的打字问道。

    “你为什么会对自杀这么了解？”

    “该不会，你也有过同样的想法——”

    “（撤回）”

    “那个，我就是随便说说的，你千万要冷静，不要冲动。”

    “如果有什么需要可以跟我讲，只要是我能帮到的那我一定会帮你的......”

    “小佐川巡查多虑了，这些都只是我从书上看到的知识点而已，为什么巡查觉得我会有自杀这种想法啊。”

    夜神空回复的语气中明显有些无奈。

    “不是就好，不是就好，#嘿嘿笑，#嘿嘿笑。”

    得到对方肯定的答复，小佐川真帆绷紧的神经顿时松懈了下来，反手发了两个表情包缓解尴尬。

    想了想，她又有了新的想法，接着问道。

    “不过夜神，会不会犯人就是建立在你们会做出这样推断的基础上，故意伪造出这种现场的呢？”

    “有可能，但是可能性非常低。”夜神空的回复并没有完全否认。

    “首先，除非处于意识模糊或者被束缚捆绑住的情况，否则试切创这种伤口很难复刻。”

    “如果有这种痕迹，那警官们应该很轻松就能发现，但既然小佐川巡查没告知我，说明现场应该没有这种迹象。”

    “再其次，小佐川巡查可以上前，仔细的看一看现场的地面。”

    地面？

    小佐川真帆疑惑的走上前，单膝点在地上，低头看着面前那沾染着血迹的实木地板。

    “夜神，地面有什么问题吗？”

    “受害人的死因是颈部大动脉损伤，伤口之深甚至到达了气管，而尸体附近的血液呈喷射状射出，足以说明当时出血量之大之剧烈。”

    “如果是他人行凶的话，碰到这么剧烈的喷射状出血，身上不可避免的会沾上血迹，也就是说，现场应该会有不规则的留白区域才对。”

    “但是现场地板上的血迹分布十分符合喷射状出血的情况，并没有留白区域出现，所以我才推断犯人是自杀。”

    原来是这样吗？

    小佐川真帆恍然大悟。

    兴奋的打字回复道。

    “既然这样的话，那我就把你的推断告诉日暮警官了，夜神，这次搞不好你真的要立功了哦——”

    “小佐川巡查，且慢。”

    正当她要起身时，夜神空忽然发来这样一条消息。

    嗯？

    小佐川真帆一愣，随即纳闷的回复道。

    “怎么了，夜神，你不是已经确认了他是自杀身亡的了吗？”

    “关于这个，我的确有把握。”

    “但是，受害人自杀的动机，以及他的自杀是否完全是出于本人意愿，这些都还不得而知。”

    “毕竟像这样的死态的确太过罕见，罕见到让人有种不像是人类能做出来的事的感觉。”

    “不像人类......”小佐川真帆的目光顿时凝重了几分。

    “夜神，你的意思是有超凡力量影响了受害人，才会让他做出这种事情？”

    “我只负责提出想法，毕竟在这方面，小佐川巡查才是专家。”

    夜神空不留痕迹的拍了个马屁。

    对此，小佐川真帆显然也颇为受用。

    她迅速闭起双眸，指尖接触地板。

    瞬间，一道灵力如同水花一般从她指尖荡开，扫描过整间房间。

    下一秒，如同一道电流通过，小佐川真帆猛然睁开了眼睛，双眸中隐约有些惊讶。

    不会错，和夜神空猜测的一样，在这间房间之中的确残留着某种灵力的波动！

    正当她要将这件事告知夜神空时，忽然间，一只大手按在了她肩膀上。

    耳边传来了一道故作低沉的声音。

    “美丽的警官小姐，请退后，这里就让给我这样的专业人士吧。”

    “小姐你只需要在一旁观看我推理的英姿就好，顺便一提，我名叫——嗷！”

    说话的人突然发出了一声惨叫。

    因为忍者锻炼出来的自卫本能让小佐川真帆下意识的攥住了他的手腕，正要把他过肩摔出去。

    “小佐川，快松手，是自己人！”

    一旁的日暮警官见状大声阻止道。

    听到日暮警官的声音，小佐川真帆顿时反应过来，连忙松开了手。

    看着面前这个穿着正装，留着平头，额前还有一小撮头发垂下的中年男子，躬身道歉道。

    “啊，抱歉，身体不由自主就......”

    “青山老弟，你没事把？”

    日暮警官凑过去询问道。

    “哎呦呦......没、没事......是我唐突了，话说小姐您劲可真大啊......”

    中年男子捂着自己些肿胀了几分的手腕，龇牙咧嘴道。

    青山老弟？

    小佐川真帆目光中透露出纳闷的神色，询问道。

    “警部，这位也是警视厅的人吗？我好像是第一次见......”

    “哦，咳咳，小佐川你入职时间还短，对咱们警视厅的外援后备力量还不了解。”

    日暮警官伸手咳嗽了两声，隆重的伸手介绍道。

    “来，让我来介绍一下，这位就是号称‘平成的福尔摩斯’的名侦探——”

    “青山小五郎先生！”

