
徐俊赌气离家以后，饿着肚子在村外来回转悠，漫无目的，不知所往。

后来感觉累了，就在一条小路旁停下，坐在一处高高的草丛后面，唉声叹气，继而自言自语。

没想到这么巧，他说的那些话刚好被正在四处寻觅他的徐健全部听见了。徐健万万没有料到，徐俊竟然藏有天大的秘密。不过，一听见“方义”两个字，他吓得双腿顿时就软了，差点儿没跌倒在地。

原来方义根本没有死，躲进山里去了！方义还真是命大，从那么高的悬崖坠落下去居然还能活命。这么大的事情徐俊居然一直都瞒着我！不用说了，在徐俊心中，方义那个外姓弟弟永远比他这个同胞弟弟更重要。徐健此时恨徐俊恨得咬牙切齿。

与此同时，徐健感觉自己一点都不安全了。只要方义还活着，他就无法获得安全感，他和方义之间的恩恩怨怨将会无休无止。

徐健悄悄转身，离开了那条路，往村里走去。他现在的心情很复杂，相当惶恐，也相当凌乱，需要找一个地方暂且缓一缓。

快到村口的时候，一阵冷风吹在他的脸上，让他立刻清醒了不少。他停下脚步，站在那里看着不远处的山峦，发了一会儿呆……

然后，他似乎是想到了什么好主意，嘴角渐渐露出一丝得意的笑容，大踏步向村里走去。

而此时的徐俊，久坐路边发愁，连早餐都还没吃，腹中空空，肚子实在饿得难受，这才站起身来拍拍身上的灰尘。

他感觉有些头晕，眼中满是迷茫，不知道该往哪里去。他实在不想就这样回家，不想再见到父亲那张总是嫌弃他的脸，更不想被他嘲笑。他知道自己跟父亲之间早已有了深深的隔阂，也许此生都无法弥补，这让他感到很无助，很苦恼，很痛苦。

他又想到了方义，尤其是此刻，特别想去山里寻找方义，最好是能够跟他一起隐居山林，从此远离清洲村，什么也不用管，什么也不用操心，再也没有烦恼……

接着他又想，如果邹老爷子和小清还在泰屏湖的话，他现在还可以去那里看望他们，顺便在湖边多住几日，也过几天清静日子。可是现在他们爷孙俩已经告别水上漂泊的生活，在他的帮助下在清洲村拥有了属于他们的新生活。有时他也会怀疑，他给他们这样的帮助，究竟是对还是错？

也就在这时，他才忽然记起邹家花园被毁这件事。这事目前还没有查个水落石出，如果他就这样离开的话，就要愧对村长这个称呼了。况且，村里不能一日没有村长。老村长给了他那么多的关爱与帮助，同时也寄予他那么多的期望，他不能让他失望。

此时，他感觉眼睛明亮了一些，心里明朗了一些。抬头看了看太阳，阳光正暖暖地照耀着附近的山岭与清洲村的田野。他又走到一个稍微高一点的地方四处眺望，看到了更多的春天的希望。

清洲村的春天已经来了，放眼望去，到处都是跃然眼前的绿色，被风一吹，似乎都能听见它们呼吸的声音。春天来了，万物都在生长，这是一个充满希望的季节！他想，他必须得做点什么，得多做点什么才好。临阵脱逃，从来就不是他的本意。

眼下最要紧的事情，是回家吃饭去，早餐午餐一块儿吃。活着，先把肚子填饱了才是最要紧的事，其余的，暂且都靠边站吧。

太阳不断地往头顶的方向靠近，已经到吃午饭的时间了。

徐林海和李莹夫妇在家里刚整出一桌午餐，徐健就踏进了院门槛。他看见了一桌丰盛的午餐，两眼直放光，喜滋滋地说：“回来得早，不如回来得巧。”然后直接坐到了桌旁，准备大快朵颐。

徐林海犹豫了一下，然后问徐健：“你在外面有没有看到你哥？他去哪里了？难道还真离家出走了？这个从小就不成器的东西！”

李莹刚好从外面进来，冲着徐林海说：“好了，好了，不管他怎么样，好歹也是你的亲骨肉啊，你这么说他，不也是在打你自己的脸嘛。他在你眼里虽然哪哪儿都不如你的意，可是这清洲村的老老少少一直都把他当作宝贝呢。看在这份面子上，你就少说两句吧。”

徐林海听了妻子这番话，心里忽然感觉舒服了一些，不再说什么了，坐下来喝酒吃菜。

李莹虽然平时对大儿子徐俊也多少有些偏见，但每当村里人在她面前夸赞徐俊时，她就觉得自己在村里特有面子，这种享受是其他东西所无法替代的。

她来到院门口四处张望，希望徐俊恼够了，也闹够了，就早点回来吃饭。她自己身上掉下来的肉到底有几斤几两，她心中还是有数的，知道徐俊不会干太出格的事情。

正当她准备转身回院里时，看见徐俊顶着一头阳光回来了，她在心里窃喜，赶紧转身回去，以免让徐俊看见了感觉难为情。

徐俊回到家后，认真洗漱了一番，坐到桌旁吃饭。他没有开口说话，只是一个劲地大口吃饭，他太饿了。也没有人跟他说话，一顿饭吃得闷闷不乐，一家人各怀心思。

午饭后，徐健独自出了家门，径直走向邹家。他要去给邹家帮忙，帮他们打理被毁的花园，被他在黑夜亲手毁掉的花园。

到了邹家，看到邹老爷子、花婆婆、邹小清以及徐林峰夫妇都在花园里忙碌，徐健赶紧乐呵呵地上前打招呼，尽管没有一个人搭理他。

邹小清早已累得腰酸背痛，忽然听见徐健在跟她打招呼，气不打一处来，恨不得立刻上前去踹他几脚，她往日跟着方义学的那些腿脚功夫已经很久没用了，正好可以活动活动筋骨。

徐健看见了邹小清那张满是怒色的脸，但他并不介意，一脸认真地说：“邹小清，我一听说你家花园出事了就赶紧过来看看。种花种草什么的，我不太懂，但我给你们打打杂，还是可以的。”说完，撸起袖子直奔残破的花园，也学着花婆婆的样子干起活来。

邹小清忽然有点不知所措，之前她敢确定花园被毁一定跟徐健有关，可是现在……她很想当面问个清楚，可是又不知该怎么开口。徐健现在财大气粗，要是当场质问却被他否认，可能会惹来什么是非。

徐健的突然加入让大家都有点惊诧，面面相觑，不知道徐健这样做究竟唱的是哪一出戏。邹老爷子想了想后，还是对徐健表示了感谢。

徐健听了后非常高兴，说回头一定会拿一些钱来补偿这花园无故被毁的损失，接着又提高嗓门说：“你们都别担心，这事啊，我管定了，都包在我身上！我能为村里做点事，绝对是我的荣幸啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="69740620"  chaptername="第二百八十九章  伪善之举">加入书签</a>
</div>
