    这是大事，志贺步需要核实的信息实在太多，一时难以做出决断很正常。

    千原凛人对此表示理解，又和他细聊了聊自己的投资公司，简单说了一下自己“好运到爆炸”的发家史，这才告辞离开。

    等离开了志贺步的办公室，他又一个电话给安田慎太郎打了过去，让他把资信证明之类的文件给志贺步传真过去——志贺步应该已经相信了，但这种大事，他肯定也要去核实，确定一定会有那么多钱，所以不如主动一点比较好。

    合作嘛，以诚相待是最保险的了。

    事情到了这里只能暂时等消息了，千原凛人准备回家，看看家里发生了什么事，但没找到近卫瞳跑到哪里去了，打她手机也没接，只能坐出租车回家，而一进了门就吓了一跳，发现客厅里大大小小好几个旅行箱，和准备搬家一样，连忙开始找人：“阿宁？”

    怎么回事，就是没接女朋友电话，回来的晚了点儿，女朋友就要回娘家？

    不至于吧！

    美千子和圣子闻声从房间里跑了出来，而美千子直接叫道：“师父，你可回来了，怎么这么久？”

    千原凛人连忙问道：“发生什么事了？你宁子姐姐呢？”

    “宁子姐姐和阿瞳姐姐出门买东西去了。”美千子先答了一声，然后才解释道：“是阿瞳姐姐要回家，她的太婆婆摔伤了。”

    “太婆婆？”

    “就是阿瞳姐姐外婆的妈妈。”

    原来是曾外祖母，不过好好的怎么突然摔伤了？年纪应该很大了吧，那小伤小病也有一定危险性，确实不能轻视。

    千原凛人赶紧问道：“什么时候的事，伤得厉害吗？”

    近卫瞳也不是外人，东京医疗条件也比较好，要是有必要，他可以帮着联系联系手术、医生之类的事，而美千子摇头道：“阿瞳姐姐也是接到电话不久，具体不清楚，但宁子姐姐的意思是想陪她一起回去看看，我们正收抬行李呢！”

    千原凛人讶然：“你们也去？”

    “对，刚好假期，我们也去，师父你自己在家待几天，一定要好好吃饭。”美千子很不放心，生怕这个便宜师父没人管直接饿死了的样儿，而圣子也跟着用力点头，不过她生性腼腆，同样关心却不好意思直说——千原老师这种天才基本都是生活白痴吧？自己生活真的没问题吗？

    千原凛人想了想，觉得也行，毕竟是近卫瞳的曾外祖母，宁子过去看看也好。如果没什么大事就当探病；要是情况不乐观，就想办法把老人家接到东京来住院，还是挺好的。

    他们说了一会儿话，美千子和圣子又跑去收拾行李了，千原凛人帮不上忙也不方便帮忙，不然有色狼嫌疑，便考虑自己该做点什么，但想了一会儿，发现自己无事可干——近卫瞳这两年收入不错，不缺钱，他也不通医术，大概只能给近卫瞳的太婆婆捎点礼物回去了，但礼物也得让女朋友去买，女朋友却不在，找不到人下命令。

    他围着客厅转了三圈，恍然发现了个事实，原来自己在这家里就是个废人啊！

    怎么自己突然就成了废人了？

    明明自己以前超级自强自立的，难道是女朋友找得太好了？

    好像这事确实该怪宁子，都是她太会照顾人了……

    他在客厅里转悠了小半个小时，宁子和近卫瞳终于回来了，手里大包小包拎着，全是东京风物、时髦物件，大概近卫瞳出来三年多了，好不容易要回去了，不能空着手，便急匆匆临时买了一大堆礼物。

    千原凛人赶紧问道：“阿瞳，情况怎么样，怎么没提前和我说一声？”

    近卫瞳一边放东西一边说道：“师父您鬼鬼祟祟出去，又不让我送，肯定有要紧事，我就想着晚上再和你说，不过您不用担心，听家里人的意思，我太婆婆就是摔伤了肩膀和手臂，好像没什么危险，只是她也快八十岁了，年纪那么大，我不太放心，还是想回去看一眼。”

    千原凛人点了点头：“是该回去看看。”

    近卫瞳默默点头后，一脸忧愁道：“就是……师父，我当着全村人发过毒誓的，如果不能出人头地，成为大明星，我不会回村子，您看我现在算是出人头地了吗？”

    美千子拿行李出来听到了，连忙道：“当然算啦，阿瞳姐姐可是电影女主角，已经有名气了。”

    近卫瞳拿不太准的样子，纠结道：“最近是有点名气了，去超市都有人找我要签名，但好像名气还不够大啊，好像应该再做点什么，名气更大了再回去，但我太婆婆又突然摔伤了，好像又得回去看看……”

    她演了《摄像机不能停》里面剧中剧的女主角，也是该影片中戏份最重的女演员之一，因影片在独立院线火了，她趁机出了点小名，起码在不少影迷眼里混了个脸熟，但真说起来，她在演员这一行里顶多算是初露锋芒，刚刚崭露头角，上街根本不用戴口罩的——她现在的名气连过了气的美千子都不如。

    不过千原凛人觉得这不影响她回家，她那个傻鸟誓言，八成就是小时候在村子里看电视，迷上了当演员——这很正常，十个小女孩里面搞不好有九个做过明星梦，就是她可能被同村里的人嘲笑过，一怒之下这信念更坚定了，竟然真跑到东京来了。

    那誓言，十有八九就是中二少女的激情产物，过了三年她同村的人未必能记着，其实根本不影响什么。

    而且，她其实已经真算够可以了，以一个辍学的高校生身份，在东京这个学历至上的地方，硬生生趟出了一条路，现在也是关东联合千原派系中的精英骨干成员，就算不是白骨精，起码也该是巡山小妖级别，并非普通杂毛怪——别管她是不是凭运气，要不是她头够铁，够卖力，敢追梦，千原凛人也不会看中她，她也得不到机会。

    当年千原凛人刚认识她时，她什么都不懂，呆头呆脑和个二傻子差不多，口音也很重，但现在已经像是完全换了一个人，有了一些说得过去的成就，完全可以挺起胸膛来堂堂正正回家。

    千原凛人看着近卫瞳，倒是回忆起了以前，心里感叹了片刻，用力一拍她的肩膀，微笑道：“不用纠结那些，你已经出人头地了，堂堂正正回村子，大家看到你一定会大吃一惊的，相信师父。”

    他的话，近卫瞳还是很相信的，顿时放了三分心，不过也就放了三分，想了想马上道：“好吧，师父，我明白了，我一定堂堂正正回村子，不过我要再买点东西，就算他们没听说过我的名声，也要让他们好好看看我的实力！我阿瞳，已经在东京混出个人样子了！”

    说完她一甩马尾就要跑出去再采购，而千原凛人无语了片刻，也没再说什么。富贵不归乡，犹如衣锦夜行。皇帝都免不了回家乡父老面前显摆一下，近卫瞳想装装阔佬也能理解。

    他直接去找宁子了，问道：“和阿瞳说好什么时候走了吗？”

    宁子手上不紧不慢忙着，温婉一笑道：“我问过阿瞳家里了，她太婆婆情况暂时还好，已经看过医生了，不用太着急，而且四国和本州来往不方便，赶夜路比较危险，所以准备明天一早再出发。”

    “那也行。”千原凛人说不出什么，宁子旅行经验丰富，行事也靠谱，这方面不用他多管闲事，只是握着她的柔荑笑道：“就是辛苦你跑一趟了。”

    宁子笑着摇头：“没什么，阿瞳就算不是你弟子，也是我的朋友，这都是应该的。”顿了顿，她又关心道：“就是我们都走了，你自己在家要照顾好自己。过会儿我会做好便当放在冰箱里，你按编号拿着吃。内裤和袜子也要勤换，都在卧室壁橱中，还有小龙我过会儿会寄养到宠物店，你不用管它，阿寿也一样，让它在池塘里待着就好，不用喂食……”

    她一付很不放心的样子，要是能行，可能也想把这男友寄养到宠物店，而千原凛人无语了——我不是废人，我以前超级自立的，没你我也活这么大了，有什么不放心的。

    咱们在一起是为了更好，可不是为了相依为命，真不用说这些！

    …………

    宁子带着自家的三个入室弟子，整晚都在准备去四国的事，不但要带好行李，还要带上大量的礼物，以便近卫瞳回去臭显摆——再落魄的人，回家乡都要求个面子的，更何况近卫瞳其实混得好，所以礼物更是要加倍再加倍，必须好好出出风头。

    千原凛人帮不忙，就坐在自己书房里继续考虑融资进入关东联合的事儿。

    这是他事业上的一个重要转折点，必须重视，一旦成功了，他就不再是单纯的替电视台工作，而成了替自己工作，事业可以说上了一个新台阶，发展前景只会更广阔。

    从简单吃过饭后，他就不停的和安田及宁子的母亲交换意见，规划资金，确定时间表，对种种可能发生的意外做出预案。

    宁子的老妈还是一样支持他，表示如果资金短缺，可以先把白马家那点钱拿去用，什么时候还都可以，而安田慎太郎则通知他，各种资信证明文件已经传真给了志贺步，不过志贺步似乎有到投资公司参观一下的意向，只是暂时没明说。

    千原凛人也没和白马家多客气，诚恳感谢了一番。对于志贺步想去公司看看也没意见，让安田慎太郎做好准备，他会选个合适的时间主动邀请志贺步，以便增进对方合作的信心。

    这一忙就忙到了晚上十点多，志贺步一个电话打了过来，语气有些疲惫也有些振奋，客气了两句后就直接道：“有些眉目了，乐户门在五年前确实曾经接受过美国华尔街摩尔银行的融资。”

    千原凛人挑了挑眉，马上问道：“是可以转股的风投？”

    “暂时无法确定，但也不需要确定了。”志贺步叹道：“我打电话问过乐户门这次融资的资金来源，略点了点，但他们推三阻四，不肯明言，这已经能证明一些事情了……”

    电视台虽然也是企业，但和普通企业的性质不一样，只要沾上外资的背景，哪怕达不到15%或是20%的线，没必要让公众知道，但天下哪有不透风的墙，风言风语就够电视台喝一壶的了，搞不好将来某一天就成了别人可以随意攻击的借口——这是伤及关东联合根本的事，真接受乐户门融资，就相当于饮鸠止渴。

    顿了顿，他又叹道：“千原，这次真是多亏了你，不然我有可能就再也无法面对竹本台长了。”

    关东联合是他们这些先行者一生的心血，从一家地方小台一直干到了曰本第六，他真是越想越后怕，而只要他理智还在，千原凛人把握就更大了，马上问道：“那您已经决定了？能不能等我到六月底筹到足够的钱？”

    志贺步略一沉默后说道：“其实不用那么久，第一银行就算得到了日经报业集团的援助，日子现在也不好过，我会想办法让他们降低要求，他们现在正急需资金，其实没多少选择余地的。当然，你的持股数也会相应下降一部分，你要有心理准备。”

    他也是反复思考过才下了决心，虽然吃惊于千原凛人莫名其妙就搞到了这么多钱，但同时也觉得庆幸，至少千原凛人和他利益一致，大家都想把关东联合做好。其本身也有能力，把他死死绑在关东联合不是事情，就是以前的下级突然变成了和自己一样的大人物，这有点令人尴尬。

    千原凛人觉得没问题，钱少股份少这很公平，马上提醒道：“要小心乐户门不死心，绕过您去找第一银行。”

    “这不用太担心，哪怕第一银行再缺钱也该明白海外资金对电视台的影响，只要双方价格差得不远，他们只会拿更干净的钱。”

    “那需要我做些什么？”

    千原凛人很配合，毕竟这事对他非常重要，不介意全力以赴，但志贺步一口拒绝了，坦言道：“我已经做好准备了，接下来关东联合会连续出现内部问题，以便我们争取加盟台以及中立派系的支持，你现在最重要的事就是什么也不要做，哪怕大桥瑛士再退让，也不要伸手帮忙……如果可以，你生场病，只专心负责筹集资金最好了。”

    千原凛人明白了，前台长派要全力发劲在电视台制造混乱，陷大桥瑛士于窘境，以便联合各派系在理事会上强行推动增资扩股——这事起因就是集团内部的核心银行烂帐一堆，资金紧缺，现在把电视台都快抽死了，搞得一团乱也没解决得了问题，那没得说，必须换个方法，引进资金，让一切重回正轨。

    这事确实只有在电视台盘踞了二十多年，铁杆无数，关系错综复杂，触角伸到方方面面的前台长派能做，千原凛人想了想就一口答应了，认真道：“那我等您的好消息！”

    通话结束了，千原凛人缓缓靠到了椅背上，感觉这事基本成了，但接下来电视台内会有一阵子混乱时期，自己要是不配合大桥瑛士的话，有可能被他强行赶鸭子上架——大桥瑛士毕竟是台长，一旦不要脸了，单方面让他做节目，到时他做还是不做？

    做的话就是在帮敌人的忙，不做的话有合约限制，多少有些理亏，有损国民教师的格调，倒真不如早早生场“重病”，只能休养比较好。

    哪怕瞒不了明眼人，至少说出去好听。

    不然干脆顺便出去躲两天？离开东京，反正筹钱有美津枝和安田在管着，也用不着自己多事。

    他在那里想了一会儿，拿定了主意，起身去找宁子了，感觉近卫瞳的太婆婆摔伤了，自己身为近卫瞳的师父，好像也有必要去四国探望一下，而且温暖的南方也是休养的好方，正适合“养病”。

    