    第27章 宣誓主权，感觉还挺不错

    空北被沈卓一拳打摔在地上，整个人都是恍惚的。

    众人集体震惊了。

    卧槽！

    这是在逗他们玩吗？

    这是什么情况？

    沈卓的实力居然这么强吗？

    完全没有料到是这样的情况好吧！

    简直就离谱啊！

    合着他刚开始就是把大师兄逗着玩呢！

    一直躲躲闪闪的，不但不是没有实力，根本就是太自信了好吗？

    草！

    可是这个沈卓，不是说修为比他们大师兄低吗？

    这是跨级战斗了？

    怎么说呢，这赢的是不是也太轻松了一点？

    所以说人家真的不是盲目自信，那是真的牛逼呀！

    实力自信，根本不需要用出什么武器！

    众人正沉浸在无比的震惊之中，集体瞪着个眼睛。

    而此时的空北，巨大的恐惧正萦绕在他的心头，这种情况完全已经超出了他的认知。

    为什么会这样？

    他不是一个普通的小弟子吗，为什么会突然骑到自己头上了？

    不是修为比自己低的吗？

    倒在地上的空北，感受着周围人诧异目光，还有各种各样嘲讽的眼神和话语。

    他简直都要崩溃了！

    为什么！

    他一直都是高高在上的大师兄！

    什么时候受过这种委屈了？

    不！一定不会的，只是做梦吧！

    “不，不会的！”

    空北默默的低声呢喃，可这时候沈卓直接就抓住了他的衣领。

    “师兄不是要教训我吗？你倒是教训啊？”沈卓笑了笑，今天这个13装的不错吧？

    随即又是一拳！

    “这一拳，是我替千仞雪师妹还你的。”

    “砰！”又一拳！

    “这一拳，是替所有被你欺负的是兄弟们。”

    空北平时是欺负过不少人的。

    这时候那些人都莫名觉得，沈卓这踏马的帅！

    “砰！”

    空北直接被踹下擂台！

    那一脚正好踢在了空北的丹田处！

    “这一脚，是我的。”

    “轰～～”

    沈卓话音落下，众人都错愕的看向浑身血迹倒在擂台之下的空北。

    空北的大脑好像有什么弦断了一般，非常落魄的跪在了地上。

    他……他废了……

    “不！！！”

     空北仰天愤怒嘶吼一声。

    周围看热闹的是师弟们也愣住了。

    他们高高在上的天骄大师兄……

    居然废了！

    他们修行是要靠丹田的，但是……

    大师兄，从此以后可就废了啊！

    宗门长辈会出头帮助吗？

    不！

    不会的！

    且不说沈卓的实力，就只是在这个世界本来就是弱肉强食，他们也不会管的。

    而且，这根本就是他们自己提出来的生死战！

    如果今天落败的是沈卓，空北肯定也会做一样的事情，就算不废了，人也会把他弄死的！

    宗门也不可能拉下面子来管这种事。不仅如此，沈卓以后不必定水涨船高！

    这时候大家再次看向沈卓的目光，顿时就变得不一样了。

    以后，他就是天骄一代子弟了！

    就连千仞雪也忍不住捂住了嘴，原来自己师兄这么强的吗？

    这时候沈卓拍了拍手，根本连一个眼神都不给空北。

    “师妹，帅哥我帮你出气了。”

    他径直的走向千仞雪，在千仞雪的那个方向看来，沈卓身上简直就是渡了一层光。

    心跳不小心就慢了半拍。

    “走吧师妹，之前师哥可是下了不少赌注呢，就下可赢惨了，师哥给你买好东西去。”

    本来大家还在愣神，当沈卓这句话说出来以后，众人再一次集体卧槽！

    靠！

    他们可是押了空北赢啊！

    这下输惨了！

    草！

    以至于大家想起了那会儿沈卓去下注的表现。

    人家根本就是太自信了啊！

    直接自己压自己，大赚一笔！

    靠！

    草率了！

    也有一些看沈卓没什么人投，小小的投了一下，以示安慰的弟子。

    现在可就直接懵逼了。

    “卧槽？我刚刚好像压了沈卓赢…”

    就是说，幸福来的好突然！

    众人：……

    用得着专门说出来吗？

    这让他们非常嫉妒啊！

    羡慕+1，+1，+1……

    正在准备带千仞雪走之前，沈卓突然抓住千仞雪的手举了起来，然后威胁意味十足的看向四周。

    “各位都记住了，小雪师妹是我的！”

    说着，直接就亲了过去！

    看着眼前突然放大的沈卓，千仞雪一时间直接愣住了，却也没有闪躲，似乎并不抗拒。

    只是她的手有些紧张的握了起来。

    这一招宣誓主权就很厉害了，很多人都给搞懵了。

    地上的空北本来就在痛苦之中，看见这一幕更加不得了了。

    简直就是再次给他戳了一把刀。

    所有聚众的子弟突然就开始起哄了……

    还有的弟子甚至是非常狗腿的开始恭维沈卓，空北直接气结了。

    他的时代，算是彻底结束了。

    ——

    【叮～恭喜宿主改命成功，将继续模拟。】

    “呼…”

    在系统提示音消失后，沈卓意识清醒了过来。

    看着马车外面的场景，沈卓的脑海中还残留着当时的一吻。

    他不自觉的抿了抿嘴。

    啧。

    一不小心就想宣誓一下主权啊。

    女神还是千仞雪最不错啊！

    感觉似乎还挺不错。

    【叮～宿主是否继续按照剧情线模拟。】

    系统格式化的提示音拉回了沈卓的思绪。

    他这才想起，这次意识进入可是直接花费了他几天的模拟啊！

    狗币模拟器！

    算了，看在体验还不错的份上，先就这样吧。

    至于今天的模拟，那肯定是得继续搞完啊。

    “继续！”

    【叮～】

    【第一天，成功废了空北，一战成名，千仞雪对你另眼相看。】

    【第二天，宗门知道此时后，你正式成为内门子弟，但因为影响太大，假意惩罚关禁闭一周。】

    【第三天，禁闭中的你开始修行，装满的态度让你更加决心，想要努力提升自己的实力。】

    【第四天，千仞雪来看你，给你带了许多丹药和吃的，她跟你一起在禁闭室里待了好一会儿，出去时千仞雪脸都是红的。】

    【第五天，你又开始刺激自己，神赐天赋完全降临，迷糊之间你浑身金光的进入了梦境。】

    【第九天，醒来后修为达到筑基后期，隐隐就要再次突破，而雷劫也要如约而至…】

    ……

    (本章完)

