
　　“音乐制作人？好的，我知道了！”

　　朴志勋把事情交托给金敏俊后，又看了一会儿剧本，发现krystal始终没有下来，终于还是不放心地起身上楼。

　　不说晚上，除非有事，否则就是白天也不会上二楼，避讳是一方面，更多的还是为了给几个女孩子留出私人空间。

　　二楼走廊，都带着一股女孩子特有的气息。

　　“哒、哒、哒……”幽静的环境中，朴志勋踢踏着拖鞋的声音颇为明显。

　　“吱呀！”一声轻响，房门打开，尹熙珍探出半边身子，左右观望后，迅速锁定朴志勋的身影，奇怪地眨了眨眼，带着几分小女孩儿般的俏皮。

　　“我来看看小水晶，好像受了点委屈。”朴志勋解释道。

　　“怎么了？”尹熙珍一听，当即走了出来，关心地问道。

　　红色斑点睡衣睡裤，不过，最为醒目的却是胸前那个大大的hellokitty的头像，活泼、可爱。

　　“没事，一点小委屈，这不想着让我和她合作一首歌曲呢。”朴志勋莞尔一笑，不着痕迹地收回目光，解释道。尹熙珍也是一个女孩子，喜欢可爱的卡通服饰没什么不对，他不会在这种时候开玩笑。

　　“那我去睡觉了。”尹熙珍留意着他的表情，听完后，转身返回卧室。

　　是真的没事，否则他不会这么平静。

　　朴志勋来到krystal的卧室外，轻轻敲了敲门。

　　两人说话，也没见这个小家伙出来。

　　“我没事。”krystal开门之后，一见是他，瞬间便明白过来，开口说道。

　　“衣服都没换，做什么了？”朴志勋扫量一眼后，问道。

　　Krystal回来，也有十分钟了，却连衣服都没换。

　　“想歌词呢！”krystal侧让身子，说道。

　　她不是那种自怨自艾的性格，生气之后，她的应对就是用事实回击！唱功的确没有IU好，但她也不是很差，之所以一口同意朴志勋开玩笑提出的条件，也是为了证明自己，不会没关系，可以学！

　　“嗯。”朴志勋眉头轻挑，面色微微一沉。

　　看样子，她受到的刺激似乎不小。

　　“没有经验、也没有这方面的天赋，当然要努力一些了！”krystal拥有一颗玲珑剔透的心，随口解释着，打消了朴志勋追问缘由的念头。

　　别看她很是高傲的样子，却是努力一型。

　　“把你写的给我看看。”朴志勋这才神情一松，走进卧室后，扫视一眼，一边说着，一边走向书桌。

　　Krystal的卧室，简约大方，只有床单、被罩是红色竖纹，其余要么是白色、要么是黑色、紫色，鲜少有小女生的粉色。

　　书桌的摆放，和朴志勋卧室一样，就在床头，这样倚在床上也可以看电脑。

　　一切都规整得井然有序，如果不算胡乱丢在床上的包。

　　关着窗户，整间卧室都充斥着她独有的气息。

　　不过，两人太过熟悉，朴志勋好似浑然未觉，krystal也没在意。

　　“踏、踏、踏……”见朴志勋要看自己写的歌词，krystal急忙小跑几步，越过朴志勋，一把抓起书桌上的本子，藏在身后，而后才放心地说道：“还没写好呢，等写好了再给OPPA看！”

　　“现在看不一样吗？说不准我还能给你灵感呢。”朴志勋见她强掩羞赧的模样，不禁笑着说道。

　　长大后，反倒比小时候更加腼腆、害羞。

　　“OPPA懂吗？”krystal眨了眨眼，毫不客气地问道。

　　朴志勋顿时一滞。

　　“歌词的话，说不准你还不如我呢！”不过，随即便强辩道。

　　Krystal撇了撇嘴，一副不屑的模样。

　　心下，却是微微一动。

　　朴志勋的文学素养很高，说不准真的在这方面很有天赋。

　　就在这时，朴志勋忽然探手抓向她手中的本子。

　　Krystal本能地一躲。

　　“算了，等你写好了再看也一样！”朴志勋的偷袭落空，摇摇头，一副无奈的口吻说道，“别睡太晚。”

　　“哦。”krystal皱了皱鼻子。

　　有时候，朴志勋太过在意别人的感受！其实，只要朴志勋再说一句，她就会顺势同意。

　　她自身又哪里会写歌词了？不过是唱的、听的歌多了，自然而然就懂了一些。最主要的，是她的心声！明明知道朴志勋是开玩笑的提议，但当时却突然生出一股冲动，想也没想地答应下来。

　　在朴志勋离开后，又趴在书桌前，写了起来。

　　只是初稿，并不规范，但却很流畅。

　　转眼间，一篇歌词已经写完。

　　效率之高，让她自己都不敢置信。

　　“现在做什么？”而且，写的太快，她也不知道接下来应该做什么。

　　需要专业作曲家、作词家的指导。

　　“先去洗澡吧。”现在才有闲情洗澡。

　　……

　　“你写好了？”

　　朴志勋并不知道krystal昨晚“如有神助”的状态，第二天一早，听她说到歌词已经写好、什么时候找作曲家，顿时和尹熙珍一同呆住。

　　“嗯，写好了！”krystal肯定地点点头。

　　“昨晚熬夜了？”朴志勋微微皱眉问道。

　　“没，OPPA走后，也就半个小时就写好了。”krystal回答道。

　　朴志勋又是一呆。

　　“想不到，水晶还有这方面的天赋。”尹熙珍笑着说道。

　　Krystal绝对不是那种随便应付的性格！

　　“拿给我看！”朴志勋顾不得还在吃早饭，直接说道。

　　惊喜！

　　大大的惊喜！

　　krystal能够感受到他发自心底的喜悦，抿了抿嘴唇，听话得放下筷子，上楼把歌词本拿了下来。

　　尹熙珍端着碗凑到朴志勋身旁，迫不及待地一同观看。M.23sk.com

　　Krystal颇为紧张地看着两人。

　　朴志勋的眉毛，先是轻轻一抬，而后又是倏地一抬，眼睛也随之完全睁开……有一个形容词叫“神采飞扬”，就是他最终的表情！

　　“今天！”放下歌词本后，朴志勋看向krystal，说道，“今天就会准备好！作曲家、作词家、音乐制作人、MV导演……全都就位！”

　　“啊——”换做krystal惊喜交加。

　　“想不到，水晶还有这方面的天赋！”尹熙珍再次说道。

　　“真的有这么好吗？”krystal被两人夸得有些害羞。

　　“找一个好的作词家帮你修改下，然后再找个好的作曲家，等歌曲完成，你就知道了！”朴志勋一副信心十足的模样。

　　只看歌词，无法评价一首歌的好坏。

　　但是，krystal写的歌词，给他一种触动，围绕这种感觉打造，肯定会是一首好歌！

　　“一定要找到最合适的作曲家！”尹熙珍也说道。

　　不是最好，而是“最合适”！

　　Krystal听着两人的话语，心中的欢喜几欲溢出来，昨天的不快、气愤全都随之消散！

　　“先放我这里。”朴志勋把歌词本放在一旁，说道。

　　“嗯。”krystal自无不允。

　　更加期待这部作品的诞生！

　　吃过早饭后，尹熙珍送krystal，金敏俊接上朴志勋，各自离开。

　　“作曲家联系好了？”上车后，朴志勋问道。

　　“呃，赵英旭先生没有时间，我正准备今天再找别的人呢。”金敏俊没想到他居然这么急，急忙说道。

　　“不用了。”朴志勋缓声说道，吓得金敏俊心头一突，而后才又补充道：“我需要的是擅长抒情歌曲的作曲、作词家，你放出消息吧。”

　　“呃、好！”金敏俊怔了一下才急忙应道。

　　按理说，刚刚犯了错，不应该再有这样的失误。可是，听朴志勋的意思好像要办一场作曲家、作词家的面试会，由不得他不惊讶、好奇。

　　直到现在，他还不知道朴志勋想要做什么！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百九十七章 krystal的“天赋”免费阅读。https://xs.23sk.com 