
　　第八百二十六章朱元松的选择

　　林凡来到了台岛市。

　　这个消息突然出现在台岛市的每一个大家族的信息网里，瞬间让平静的台倒是变得波涛汹涌了，起来所有的大家族，此刻都收敛了自己的嚣张与傲慢，不再横行霸道，收敛了很多。

　　而此刻作为这个消息传递出去的始作俑者，林凡已经出现在了台岛市的大街小巷，到处游玩。

　　除了林凡之外，还有另一个令人震惊的消息。

　　台岛市首富朱元松亲自作陪，带着林凡在台岛市游玩。

　　甚至还当众说邀请林凡进入到自家的酒庄品酒。

　　要知道能够进入台岛市首富朱元松加酒庄的人非富即贵，每一个都是跟朱元松合作很多年的老朋友，才有资格被朱元松邀请到他的私人酒庄去品酒，而林凡这个来到台岛市几天的人，却能够受到朱元松的邀请，这实在是令人惊讶。

　　当然。

　　他们是惊讶于朱元松的反应速度。

　　能够在这么快的时间内反应过来，并且做出最正确的选择，不愧是朱元松，不愧是台岛市首富。

　　如今朱元松这橄榄枝伸得太快，导致其他的大家族还没来得及伸出橄榄枝，所有的风头都被朱元松抢了。23sk.Com

　　当然那些大家族们并不知道如今朱元松其实也是有苦难言。

　　朱元松作为台岛市首富，很多事情都是身不由己的，但是既然做出了承诺就要遵守，况且林凡可是自己的救命恩人。

　　朱家内部其实是不同意朱元松跟林凡是好的，尤其是林凡解决了肖家东方家的麻烦之后，好像还挑衅了熊家。

　　这一来台岛市，直接将台岛市势力规模最大的三个大家族全都得罪了，哪怕是朱元松这个首富也不一定能敌得过那三大家族。

　　这种情况下，他们最好的选择就是敬而远之。

　　但是朱元松很清楚，自己的命是林凡救的，如果现在这个时候对林凡敬而远之，那绝对是雪中送炭，虽然不知道林凡来台岛市究竟要做什么，要找什么麻烦，但是他很清楚自己在这个时候需要的是赌一把。

　　朱元松除了是首富之外，还是一个商人。

　　而且他是一个很成功的商人。

　　他很清楚，生意这方面有的时候必须要赌一把。

　　赌一把或许能够单车变摩托。

　　如果不堵的话只能稳扎稳打，而他现在已经成为了台岛市首富，想要钻进华夏有名的大家族的圈子里去，还是差很大的一截，但是他已经走不动了，没有其他的契机的话，可能他这辈子也只能有如今这样的成就了，不会有更多的成就。

　　但是如果赌一把钻进林凡的圈子，那么林凡身边那些大家族的圈子的人，必然会拉拢他，让他进入到启动，而他这一把赌赢的话也会能百尺竿头再进一步。

　　所以他赌了。

　　哪怕是自己的家族那么多的族人都在反对，他依旧还是义无反顾的赌了。

　　毕竟拿主意的是他自己。

　　那些族人们如果没有自己挣钱的话，恐怕也不会有现在的地位。

　　所以他们的意见有的时候重要，有的时候却并不重要。

　　并肩行走在台岛市的景点里，朱元松给林凡不断的讲解着周围那些景点的历史文化背景，还有一些有趣的东西，林凡也乐得哈哈大笑。

　　只不过两个人的眼神多少都带点复杂。

　　朱元松此刻还略微有些慌恐。

　　他清楚肖家东方家还有熊家的背景太大，尤其是熊家。

　　肖家好像已经不敢跟林凡做对了，而东方家的人全都失踪了。

　　至于他们去到了哪里，所有的大家族的人都心知肚明。

　　前两天网上盛传的东方家的一艘船上发现了很多尸体，如果没有猜错的话，那都是东方家的人。

　　尽管那些消息很快就被封锁起来了，而且没有更多的消息传出来，但是那些大家族们基本已经知道了事实的真相。

　　可以肯定的是东方家主脉已经被人灭口了。

　　这样的情况下肖家不可能跟林凡做对了，东方家不可能跟林凡做对了，唯一有可能跟林凡做对的就是熊家，听闻林凡还曾要挟着东方家的人去了一趟熊家，从熊家仓库里带走了一个熊家的人。

　　这件事情早已经被传得沸沸扬扬，他不知道这些消息是怎么传出来的，但是早已经在台岛市的那些大家族的圈子里传遍了。

　　所以其实所有的大家族早已经知道了林凡已经在台岛市了，只不过当消息传出来的时候，那些大家族们还是有些吃惊，他们的吃惊在于这消息传播出来的源头居然是林凡。

　　至于林凡为什么要这么做，他们就不得而知了。

　　此刻站在林凡的身旁，朱元松多少还是有些颤抖的。

　　他并不害怕林凡，他害怕的是熊家报复。

　　熊家不只是在台岛市，哪怕是在华夏这片土地上，都是一个很特殊的家族。

　　他们疯狂的扩张，不只是在商业上，还在那些违法乱纪的事情上。

　　熊家的手下有不少是真写的，不过他们并不在地下势力里面发展，而是在那些暴徒里面发展。

　　熊家的很多人根本就不参与地下势力的发展，根本不讲规矩，很多事情本来可以和平解决，但是他们直接动手杀人。

　　只要跟熊家作对的话，什么情况都有可能发生。

　　被抢劫，被绑架，被勒索，被暗杀。

　　所有不讲规矩的事情，熊家都做过。

　　朱元松很清楚自己跟熊家之间虽然没有什么利益争执，但是如今已经光明正大的宣布站在林凡这边了，熊家报复的时候一定会将自己那份也报复上。

　　哪怕走在人群拥挤的景点，朱元松依旧还是有些恐惧。

　　周围有一些保镖在疏散人群。

　　林凡面色如常，嘴角微微翘起，看着眼前的朱元松开口道：“熊家暂时不会出手了，你也不用这么担心，不过他们将出手的时机放在了你即将开的那场私人酒会上。”

　　听到林凡这么说的朱元松，脸色骤变。

　　作为一个聪明人，他很敏锐的就听出了林凡这话中的不对劲。

　　如果是一个普通人，一定会在这个时候开口要取消私人酒会。

　　但是朱元松却听到了一些奇怪的东西。

　　林凡……

　　他又怎么会知道熊家内部的安排，还有出手的时间？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百二十六章 朱元松的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 