    只有肉身具有龙族血脉的亡灵生物，才有可能将自己改造成为龙巫妖！

    以前的他没那个条件，在成为巫妖王后也不愿舍弃当前的肉身来重新开始，这次重生倒是个好机会。

    一般的巫妖，肉身非常羸弱，只能算是个法师，一旦被近身那将会带来死亡威胁，可龙巫妖却不同，龙巫妖的肉身足够强，而且巨龙的血脉还会让巫妖对某种元素更加的敏感，使用起来威力更强。

    而在所有巨龙当中，最适合巫妖王的，自然是黑暗巨龙，对暗系魔法有着很高的效果加成，亡灵系算是暗系魔法的变种，也同样具有加成效果，更何况他也能使用暗系魔法。

    巫妖王挥舞着他手中的黑色权杖。

    【黑暗天幕】！

    周围的光线仿佛消失了一般，作用范围极广。

    这是一种领域类的暗系魔法，在施法范围之内，肉眼不可视，精神力感知也会受到很严重的压制。

    除非有特殊的能力或者亡灵生物，否则会很吃亏。

    果不其然，岸上的众人纷纷大惊，他们什么都看不到了，只能依靠精神力判断周围的环境，而且还不能感知到太远的位置。

    这可怎么办？

    尤其是科技设备，此刻几乎都没用了，只能随机射击。

    光线都被魔力给阻隔开来了，根本进入不了施法范围，这里的一切都进入了黑暗。

    这也算是目前科技的缺陷吧，各种技能的效果都不同，需要防范的点实在是太多了。

    ……

    万兽域，兽神山。

    凌逸辰停止了修炼。

    其实他可以继续修炼下去的，还有很多世界之力散逸出来，可末世那边等不下去了。

    他需要回去！

    凌逸辰一个念头，一套衣服套在了他的身上，随后他便将被他精神力覆盖住的兽神山收进了虫巢半位面。

    结果下一刻，系统提示音突然响了起来。

    “恭喜主宰完成任务：王兽之秘，是否领取任务奖励？”

    看来万兽域里王兽的诞生，真的跟这座兽神山有关系，就是不知道是怎样的关系了。

    不过他现在也没时间去管这些了，身形一闪，便消失在了空中，来到了附近的别墅边上。

    见到了琼，凌逸辰连忙道：“我那边现在很需要我，我该走了。”

    本来还想吓一吓琼的，现在却是没这样的闲情逸致了。

    这么久没见面，琼本来也想跟凌逸辰说一些悄悄话的，可见他很急的样子，于是便微笑道：“带我走吧。”

    “好。”

    凌逸辰将琼收进了虫巢半位面当中，这一幕让一旁的雪芯很是诧异，这人是怎么消失的？

    看着雪芯，凌逸辰说道：“我得走了，再见。”

    说完，凌逸辰便消失了。

    他要去收取这里的有机质以及绝大部分的虫族！

    而此刻，需要被凌逸辰带走的虫族，都已经到场了，就在边上候着，安雅林和软蛋也都到场了。

    除了他们之外，还有一些万兽域的强者，也都被凌逸辰带走了。

    尤其是一些以前吞服过阴阳生灭丹的，这群人虽然已经被凌逸辰吸走了体内的阴阳之力，以后不需要再服用阴阳生灭丹续命了，可却都主动提出愿意一直追随凌逸辰。

    哪怕是凌逸辰说了自己并不是万兽域的人，他们也都表示愿意跟随他前往其他的位面涨涨世面。

    凌逸辰也没意见，能够在万兽域修炼到化灵境界的强者，其实也都是修炼上的天才，带走了也有好处，尽管目前自己并不缺化灵境界的战力。

    至于万兽域的巨龙一族，凌逸辰也是想带走的，这倒是不需要他担心了，系统在捕捉位面核心的时候，已经发现了那处独立空间，巨龙一族便是被隐藏在了其中。

    吞并整个万兽域这种事情虫巢半位面还做不到，不过一个小小的独立空间的话，如今的虫巢半位面还是能够做得到的，目前已经被系统牵引着吞并了，他直接离开也不会有丝毫的影响。

    凌逸辰精神力释放，它们自然不会有丝毫的抵抗之意，瞬间就被凌逸辰收走了。

    就是转移有机质的话，需要凌逸辰亲自到虫巢基地面前才行，不过问题也不大，目前万兽域各地虽然也都建立了虫巢基地，但有机质都是在固定时间内运输到兽神山这边的，其他地方凌逸辰也懒得去了，反正也没多少，就把储存在此地的有机质全都收走就可以离开了。

    “哦对了，还有化灵境界的渡劫，也顺便解决一下吧。”

    现在的凌逸辰，可以算得上是万兽域的位面之主，这里的一切都听他的，区区雷劫，不在话下！

    在凌逸辰的脑袋上，凝聚了一小团巴掌大的劫云，发出丝丝电流声。

    三秒后，渡劫成功。

    就是这么简单。

    也算是给自己开了个后门吧，免得他回到了末世后还需要渡劫，这点雷劫能量其实他早就已经看不上眼了。

    做完这一切，其实也就过了一会儿，随后凌逸辰便在心中默念道：“系统，传送吧。”

    “系统提示：正在使用横向位面传送，请主宰确定坐标。”

    “如何确定坐标？”

    “系统提示：主宰可以以某种虫族、虫人族或者虫巢基地为坐标进行横向位面传送。”

    凌逸辰当即便锁定住了一只沪市海岸边的虫族为坐标，默念道：“传送！”

    下一刻，凌逸辰便消失了，这让雪芯和正朝着这边赶来的古封为之一愣。

    这也太快了吧？

    都是怎么消失的？

    古封问道：“大姨子，这都是怎么消失的？”

    雪芯瞥了他一眼，没准备回答他，而是径直朝着别墅走去。

    她答应了琼，会在这里等她回来。

    反正现在整个万兽域都归她天女帝国所有了，根本不需要担心其他国家作乱，剩下的事情她早就拜托给别人了。

    至于会不会有人谋权篡位什么的，这种事情大可不必担心，各位老祖不同意，虫族不同意，怎么篡位？

    “喂！大姨子别不理我啊！”

    古封很无奈，不过他也算是没有遗憾了。

