    对于花仙子的话，洛天心中有所猜测，开始他还以为是花月夜前辈，不过，对方却是说是一个女子，这一下子让洛天想到了诸天红英。

    毕竟，仙界强大的女仙王，也只有诸天红英一人，慕容雁虽然强大，不过，还没有到达神王的境界，再说对方说的是仙王。

    “看来真的诸天红英了，”洛天心中思测，只不过，凭诸天红英的实力竟然让这个什么花仙子脱身，简直有些不可思议。

    “如果不是家师送我的飞天遁地神玉，真的要陨落在此女之手了，”此刻，花仙子心有余悸的说道。

    “飞天遁地神玉，也难怪，荒花天女前辈着实厉害，”花仙子身边的那些奉承之人不由的说道。

    “花仙子请放心，我等愿意追随花仙子和您一道去伏杀此人，不知道他叫什么名子？”

    这个花仙子的追随者齐齐说道，望向花仙子目光火热。

    只不过，花仙子轻轻的摇了摇头：“此人实力强大的可怕，恐怖也只有那些圣主还有荒界五虫可以对付得了，听家师说过，仙界有一个女子是后起之秀，自立门户，成立了什么诸天门，她应该就是诸天红英，在和荒灵圣主大战中受了伤，想不到这么快就恢复了？”

    花仙子脸上的能量起了一丝波澜，却是让人看不透真容，似乎是在沉思。

    “哼，管他什么诸天红英，遇到我们一定要为花仙子讨还公道，”这些追随者喝道。

    “我极讨厌仙界的人，这些人自诩清高，自以为是，其实，想要了解那个诸天红英，这里有人应该会比我知道的更多一些，”花仙子的目光有意无意的扫了一眼不远处的洛天一眼，淡淡的说道。

    “不好，这个女人似乎知道了我的身份，”洛天心里不由的一动道。

    “是么、是谁？

    待我等把他擒来，押到仙子身边询问，”顿时，那些人一时间，气息崩发，凌厉的眼神环视左右，随时准备出手。

    洛天不想若事生非，放下酒杯，站了起来，漫不经心的走了出去。

    “咯咯，小兄弟，易容术不错吧，你来说说有关仙界的情况吧？”

    身后传来花仙子那咯咯的笑声。

    “仙子是在说在下么？

    认错人了吧，”洛天的脚步微微一顿，转过身来，看向花仙子淡淡一笑说道。

    “嘻嘻，小兄弟好手段，如果不是我这荒雕，险些被你瞒过去了，知道吗，它可是对于两界的气息极为敏感，特别是仙界的人物，”花仙子嘻嘻一笑，玉手一挥，顿时，在她的掌心处出现了一个灰不溜秋，像是一只地老鼠的荒兽，一双圆溜溜的眼睛，瞪着洛天，吱吱乱叫，散着了一种戾气。

    “轰——”花仙子的话音一落，顿时，那些年轻的荒界强者对着洛天就疯狂的扑了过去。

    一时间，神通吞吐，法宝最少三件，有刀，有瓶还有如同小山一般的大印，对着洛天就招呼过来。

    “还真是狂妄，动辄想要人命，你们有那个资格么？”

    洛天一下子变了脸色，掌指间晶莹剔透，神通内蕴，直接一掌就拍了过去。

    “轰轰——”能量轰轰，整个酒楼险些被拆散，那些神通和法宝在洛天的一掌之威下，纷纷崩溃。

    “你——到底是什么人？

    为何如此强大，”荒界的那些人如同稻草人般飞起，身体险些炸开，酒楼的人更是四下逃窜，还有的因为躲避不及，殃及池鱼，受了重伤，惊骇的望向这方。

    而花仙子却是神色一变，失声喝道，她怎么也没有想到眼前之人如此强大，甚至不比先前追杀自己的那个诸天红英差。

    “既然诸天红英没有杀了你，你就应该低调，还在这里招蜂引蝶，更不该来招惹我，送你上路，”尽管对方似乎极美，不过洛天也决定辣手摧花了，一只大手狠狠的拍了过来。

    “轰轰——”洛天下手绝不留情，手掌如山，狠狠的压了下来，整个酒楼顿时化成了齑粉，那些追随者直接化成了血雾。

    “我知道你是谁了？

    你是洛天，追随九灵元圣的那个洛天？

    连九灵元圣都要对本仙子礼让三分，你竟然敢向我出手？”

    不得不说这个花仙子虽然只是相当于一级仙王的修为，不过，神通倒是了得，竟然在洛天的掌下逃走了，出在了冥都的虚空上方，出言喝道。

    “什么？

    他是洛天，仙界的人，跟随九灵元圣，竟然要对花仙子出手，花仙子不必惊慌，我等前来相助，”花仙子的声音如同空谷幽灵，却是传遍四方，一时间，整个冥都震动，不少的强者到来，声助花仙子。

    而远处，更是战车滚滚，能量轰轰，各种异种荒兽到来。

    冥都的城主带人赶了过来了。

    “哼，该死的女人，我看你能有几条命，”洛天神色阴沉的可怕，看到那些强者冲着自己击杀过来，冷哼一声，脚下展开了极速一冲而过，手指连点，红尘一指一出，就有强者脑袋洞开，死于非命，直接杀开了一条血路，对着花仙子追杀过来。

    “花仙子无须惊慌，本城主前来助你，”远处的能量更甚，凶威滔天。

    “哼，小子，今天让你插翅难逃，”花仙子脸上的能量面纱脱落，露出那近乎于妖异的美艳，厉声喝道。

    “今天谁也救不了你，”洛天的脸上出现了浓浓的杀机，如果再把这个什么花仙子杀掉，惹到了她背后的师尊那是有两个九灵元圣也不行，只不过，以九灵元圣的实力，貌似根本不是她的师尊荒花天女的对手。

    “轰轰——”一杆生锈的铁矛，破空袭来，威力极大，所过之处虚空传来尖锐的气鸣声，皆成黑色的混沌虚空。

    冥都城主直接出手了，远远的打来了一尊杀器，对着洛天杀来。

    “滚回去，”洛天头也不回，反手一掌对着身后拍了过去。

    “轰——”那巨大的铁矛竟然一下子倒转，飞了回去。

    

