
　　在众人的目光中，摩勒多最终选择了旁边搁在地上的木棍。这根木棍有手臂粗，远超赵尘的大枪。

　　赵尘看到了，面颊抽了抽。

　　这根木棍他是知道的，是一截刚刚看下来的柏树，笔直挺拔，且没有半点弯曲的地方。尤其足足有成年人的手臂粗壮。因为刚砍回来不久，时间很短，暂时还没有进行打磨削掉多余的部分，甚至木棍还有些湿润，是无比沉重的。

　　但这一丈多长的柏树木棍，就这么被摩勒多握在了手中。这样的一个情况，使得赵尘心头一下就有些懵了。

　　面对这样的人，他能取胜吗？

　　赵尘内心，有了忐忑之心。

　　不过赵尘毕竟是武人，他深吸口气，压下内心的忐忑，右手握住大枪的中段，左手握住枪杆的尾部，大枪成四十五度斜着往前，对准摩勒多的心口位置。

　　这是枪走中线。

　　不管对方如何，他就是一枪瞄准对方胸膛。如果战场上，对方有任何的异动，他便是一枪戳过去，直接把对方戳死。

　　这是赵尘的枪术。

　　赵尘在战场上，也是一员虎将，极为厉害。不过摩勒多面对着赵尘的枪术，却是并未有半点的惧怕，他双手握住木棍，右手的手腕一抖，沉重无比的木棍，却仿佛灵蛇一般，灵活的摆动。尤其摩勒多所摆出的姿态，和赵尘相差不多，也一样是枪术。

　　萧元奇是识货的人，一看到这情况，惊讶道：“公子，摩勒多会枪术？”

　　杜启道：“会一点点。”

　　摩勒多归顺杜启后，跟在杜启的身边，他没有其他的爱好，就是跟着杜启，练武和吃吃喝喝，就这些爱好。因为他专注，所以学武很快，基本上十八般武器，他都有所涉猎。

　　不过所有的武器中，摩勒多最喜欢的还是铁锤。因为铁锤简单，只需要他抡起砸下，便可以取得胜利。

　　这是摩勒多的实力。

　　萧元奇却是皱眉，他可不认为摩勒多只是会一点点，这绝对是很厉害的。事实上真正能体会到绝望神情的，也就是赵尘了。

　　赵尘一开始，还抱有希望。

　　事到如今，却再也没有了半点的希望，已经是快要熬不住了。你见过一个彪悍的魁梧壮汉，手持一根手臂粗的木棍，像拿着大枪一样杵着你吗？

　　他是第一次。

　　这感觉很难受。

　　赵尘数次想出枪，但是他一动，对方便立刻做出反应，这柏树制作的木棒，便对准了他的心口，极可能一下戳过来，使得他根本无法出枪。

　　赵尘甚至有一种感觉，只要他出枪，摩勒多的大棒，肯定会先一步戳在他的身上。他的木棍戳在摩勒多身上，没什么影响。可摩勒多的是大棒，戳在他的身上，那就是重创了。最气人的是，摩勒多拿了一根大棒，却用出了大枪的感觉，让赵尘处处受制。

　　这样的情况，是赵尘为之无奈的。

　　好歹，他自以为枪术无敌。

　　如今，却是不行。

　　“我认输！”

　　赵尘最终摇头叹息，直接选择了认输。实力比不上，便干脆的认怂，免得像陈忠一样，被打得翻滚不已，最终还丢人。

　　摩勒多闻言，手一甩，扔掉了手中的木棍。这木棍握在手中，没有什么意思，分量太轻了一些，没有半点的感觉。

　　“谁来？”

　　摩勒多再度环顾众人。

　　这一刻，所有人都懵了，一个个都不再开口。

　　因为真打不赢啊！

　　一个个全都认怂，都纷纷摇头，没有人再愿意出战。摩勒多的实力，有目共睹，这时候再上去挑战，那是找揍，不是去交流切磋。

　　萧元奇道：“往日里，你们一个个牛皮吹上天，自以为是。如今，见到公子身边的护卫，便应该知道人外有人天外有天。以后，都给我踏踏实实的训练。”

　　“是！”

　　众人齐齐回答。

　　这个时候一个个再没有半点的骄矜之气。

　　原因很简单，他们所有人真是服气了，被摩勒多的实力慑服。

　　杜启走了上来，他面对所有人，微微一笑道：“白天的时候，只是见了赵尘、陈忠等主要的将领，但其余的人，没有见过。今晚上，算是都见到了。”

　　顿了顿，杜启继续道：“白天的时候，定下了你们归顺本公子的事情，但你们为我做事，却没有说给你们的待遇之类的。如今人都在，我就说一说。”

　　一双双目光，齐刷刷落在杜启身上，所有人眼中都有敬仰。

　　杜启是他们仰望的对象。天籁小说网

　　杜启小小年纪，敢于出使突厥，敢于直面颉利可汗，有大胆魄；杜启小小年纪，却是写出了三国演义和封神演义这样的神作，是为大文豪。

　　这样的人，他们也是服气。

　　更是尊敬。

　　杜启继续道：“我杜启做事情，一向不亏待自己人。你们跟着我，以后替我做事，会有危险的时候，会有轻松的时候。”

　　“不管如何，我就一句话。该你上的时候，不能马虎，因为这道上有一句话叫做拿人钱财替人消灾，我希望你们能做到这一点。”

　　“相应的，我自是给你们足够的待遇。你们所有人，普通士兵每人每个月五贯钱的俸禄，将领一级的十贯钱工钱。”

　　杜启说道：“至于老萧这里，便不一样。他每个月一百贯钱往上，年底还有更多的嘉奖。当然你们执行任务时，会有额外的嘉奖。”

　　哗！！！

　　众人一听，全都议论开了。

　　一个个脸上尽是震惊的神情，因为这待遇太优渥了。

　　一个月五贯钱，这不是小数目。

　　除此外执行任务时，还会有另外的嘉奖。这样的一个待遇，那是极好的。他们在山上，虽说也吃喝不愁，但哪里有这样的好处。

　　“公子英明！”

　　人群中，任由欢呼起来。

　　“公子万岁！”

　　又有人继续欢呼。

　　“公子万岁！”

　　“公子万岁！”

　　……

　　一个个人不断的呐喊，所有人的心中，都无比激动。他们白天的时候，得到消息归顺了杜启，只是这待遇没说，一个个也没问，总之不会亏待他们便是。

　　如今听到，更是激动。

　　这待遇太好了。

　　萧元奇看了眼欢呼的所有弟兄，再看向杜启，他张了张嘴，原本是想说话的。但是话到了嘴边，却又咽了回去，没有说出口。

　　他心中却是感激杜启。

　　他们这一群人，不会营生的手段，没有赚钱的技能，只能是落草为寇。

　　虽说萧元奇极力的经营着，也赚了些钱，但也是扣扣索索的，日子过得并不怎么宽裕。如今得了杜启的话，他知道他们过去的苦日子，一去不复返了。

　　杜启看着却没有打断，静静的看着。好半响后，见所有人不再说话，又朝着他看来，杜启摆手道：“该说的已经说了，都各自忙去吧。休息两日，便准备离开牛横山。”

　　“是！”

　　一个个整齐应下。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第374章 人心凝聚免费阅读。https://xs.23sk.com 