    未央宫，前殿！

    早朝，汉朝时期的早朝没有明清时期那么严格，在明清时期，那是皇权巅峰时期。在当下，除了一些重要的朝会严格之外，其他的都不是很繁琐，就拿皇帝单独见臣下来说，他跪不跪拜皇帝都可以，只要微微拱身，已示尊敬就成。

    而这种早朝，有汉以来，都是五天一大朝，也就是后世所说的星期一开早会，总结上周的一些要点，其他的时候都在宣室殿议事。

    更别说汉武时期，立明堂，分化相权，设置内朝，加强皇权，军国大事皆出内朝，早朝更是形同虚设。

    “启禀陛下，我大军已整装待发，臣故请陛下祷告天地，明发诏令，誓师出征！”卫青出班，手中捧着笏板，俯首拜倒。

    太尉在这时也连忙出班，虽然他也是形同虚设，但该有的态度必须要有，顺着皇帝走，肯定没错；“陛下，车骑将军所言甚是，臣以备好一应军中物品，匈奴肆虐，宜及早出征为好！”

    卫青和太尉俯首，静静的等待皇帝的下文，而这时太常出班奏请出征前的誓师仪式。

    兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，为君者，不可不察也。

    有汉而来，凡国家大事，必然祭祀，在祀与祭，祭祀之力传承到现在，不仅要祭祀祖宗神明，还要祷告天地太一大神，还要祭牙旗，也要祭六纛，建坛位，张帷幄，设旗纛之神位。

    这是不能拒绝的，刘彻言说三天后誓师出征，众人山呼“恭送陛下”，也就纷纷下朝。

    三天后，位于长安城内南郊，旌旗遍地，兵甲林立，刘彻身穿袞服，腰间别这一柄天子剑，猛的拔出了腰间的长剑，斜指天空，随着校尉将士们干嚎的呼喝，整个校场就只能听到被风吹动的旗帜飒飒作响，夹杂马匹的嘶鸣声。

    下方的卫青看到刘彻的动作，调转马头，看着身后的将士，单手举起一柄八面汉剑，剑柄刻着龙纹，乃是天子之剑。

    卫青高呼：“汉军威武！！”

    “噢噢，将军威武！”

    “陛下万岁！”

    “万岁，万岁，万万岁！”

    卫青的高呼，将士们的回应，其声势壮如虹，响彻九霄，肃杀之气宛若一道利剑，隐隐的上空之中好像盘踞这巨龙，夺射人的心魂，甚至跟随刘彻的宫廷人员，有好几人都晕厥过去，很快的，被人拖死猪一般拖了下去。

    这时太常从下方大臣中缓缓踏出；“大汉皇帝诏；自吾高祖斩白蛇起兵，抗暴之秦，灭西楚霸王，传朕至七代矣。朕以薄弱之躯，上承天命，下泯恩厚，臣下恪尽职守，任劳任怨。

    然，漠北之地，匈奴肆掠，贼势浩大，狼子野心，窥我河山，屡次兴兵，扣关夺寨，杀戮官民。

    呜呼！蛮族匈奴，侵天朝边关，天朝大军，步甲眩目，剑戟如林，铁骑汹涌，旌旗遍地。军臣单于者，匈奴之主也，鹰目狼面，贪婪嗜杀，穷奢极欲，繁刑重敛，朕兴仁义之师，匈奴鼠辈，侵犯天朝，布告天下，征讨匈奴。太一大神为证，共泄人神之愤！”

    太常檄文说完之后，就默默的退了下去，能听到他声音的将士们会一级一级的向下传达他的话语。当然，其实他的话更多的也不是为了给士卒听的，他们也没那个理解能力。

    在出征之前，关于将士的杀敌奖励和物质奖励方式就已经制定完毕了，战争动员只是一种补充，离开了这些实际奖励是行不通的。

    这些奖惩制度都是以明文规定张贴到军营各处，出征前保证每一位战士都知晓的内容。

    不多时，一阵阵高呼；“汉军威武，汉军万胜，陛下万岁，万岁。”

    随着气氛的升高，呼喊万胜的人由百人到千人，再到全军齐声大喊！

    刘彻紧紧的抿住了翘起的嘴角，闭上眼睛听着一声声极具穿透力的声音，万人齐声呐喊，感觉肺腑都在跟着颤动。

    “授旗！”

    又是太常的一身呼喊，卫青翻身下马，小跑中上了祭坛，刘彻从祭坛旁拿起一杆红黑色的大纛，其上书“汉”。

    刘彻看着拜倒在地上的卫青，轻声道；“朕预祝将军凯旋！”

    “敢为陛下效死！”卫青接过大纛，低头道。

    卫青转身，高高举起大纛；“出征！”

    听见卫青的话，众将士井然有序的各自归建，后队变前队，齐声的脚步中，陆续的走出了营门。刘彻翘头遥望，看着万余人走远的身影，坐上皇帝銮驾，起身回宫！

    椒房殿，卫子夫抱着小不点，站在殿门前，微微出神，虽说卫青这不是第一次出征，可难免的心中还是会有一些担心。而小不点眼中则透着一丝兴奋，雁门之战，史料中也没有特别的记载，只记载元朔元年，卫青率领骑兵三万，出雁门。大胜，斩敌数千，俘获牛羊财货无数。

    想着想着，小不点心中有些暗淡，为什么不是穿越成长大的刘据呢？说实话他也想去见识见识，以前只是在电视中看过《汉武大帝》，那时的自己心中都异常兴奋，更别说此时此刻了。

    不过也就是想想，要是真穿越成长大的刘据，他都不知道怎么办，毕竟一个人的性情，别人还好说，其父母是最了解的。

    说不定到那时候，因为自己的性情大变，会加速使刘彻对其的放弃，毕竟对于一名皇帝来说，性情大变是硬伤。

    母子二人的出神，从远处刘彻的身影慢慢浮现，刘彻看着站在门口出神的母子，脸色一笑。

    刘彻上前，抚摸这卫子夫的脸庞；“怎么，还在担心！”

    “见过陛下！”

    卫子夫回过神来，刘彻伸手扶起；“外面风大，先进去吧！”

    小不点内心吐槽了一会，他真是后悔了，这近一年的时间，他都不知道吃了多少狗粮。

    怪不得刘彻历史上那么多宠妃，十足一个花心大萝卜。

    其经历，也怕只有后世金庸笔下的段正淳，也能与之比较了，毕竟大家都是皇帝，跟别人比也不合适。

    不过刘据心中清楚，这种感情也是会变的，因为刘彻不仅是一位丈夫或者父亲，他更是一名皇帝。

    帝者，天下臣民之父，口含天宪，言出法随，帝王一怒，伏尸百万。

    若干年后，刘据也有些佩服这个父亲。

    当然，这是后话！

