    “赶紧给我突进！务必抢下东风快递！”

    阿泰和阿托率领着恶魔小队向着云山基地内部突进，突然阿泰感觉有人抱着他的大腿，低头一看，是正在飙血的杨凯！

    “我靠啊！你也太执着了吧！”

    阿托看了杨凯一眼道：“这个战士不错，女王会很喜欢！”

    阿泰看了眼阿托道：“所以呢？”

    “所以！”阿托举起闪电戟扎向杨凯道：“我送他一程，你记得收集他的暗数据。”

    “铛！”

    最后时刻，葛小伦赶到，一大宝剑挡住了阿托的闪电戟，抱着杨凯迅速向后退去，紧接着剩下的十名不同伤势的护卫军战士也被赶来的赵信，程耀文送出战场。

    瞬间，战场上的气氛有些诡异，整个战场安静了下来，连个枪声都听不见。

    警卫团的战士撤出战场，前往深山继续保护东风快递。

    雄兵连这一方由蕾娜带着琪琳，刘闯，蔷薇和瑞萌萌在空中乘坐黎明三号运输机对战场进行全面监控随时准备支援。

    地面上，程耀文将杨凯他们送到警备团去治疗，啸天，葛小伦，赵信，啸天，李菲菲，魏颖和苏小狸分散站位隐藏起来。

    而恶魔那边也纷纷隐藏了起来。

    阿泰阿托和费罗进行战术安排。

    阿托皱着眉头问道：“费罗，雄兵连的人都到了？”

    阿泰和阿托拎着闪电戟，身后跟着一群恶魔战士。

    “都到了！他们分成了两组，组在地上，一组在空中！我说你们特么的也太磨叽了！这特么的！”

    “行了！费罗，别磨叽了！有什么战术没？没有我和阿托上去就是淦了！”

    阿泰拎着闪电戟观察四周。

    “上去个锤子！人家有特么狙击手！卧槽！除了神河狙击手还有个暗夜猎手！那货能踏马隐身，我们捕捉不到她而且这货手里的武器还是弑神一号弩箭！都特么别露头！谁要是在装逼被爆头，都不用女王出手，我特么都得揍他一顿！”

    “行了，赶快分析战场！做好战术安排！”

    阿托拎着闪电戟小心的布置视野。

    “给我五分钟！分析完毕后再安排！”

    费罗指挥着自己的小队队员，对整个云山基地的地形和敌我双方进行分析。

    “阿托，阿泰，先让我们的狙击手找好狙击位置，我这里再找两个背用狙击点给你发过去！”

    “好！”

    阿托点了点头，一挥手四个恶魔战士悄悄向着后方狙击点飞去。

    一个恶魔狙击手分配一个观察手，负责观察和保护。

    另一边，程耀文返回战场立刻进行作战部署。

    “小伦，你最硬在前面当尖兵慢慢前进，负责观察视野，抗伤害，关键时刻保护好魏颖他们！”

    葛小伦点点头道：“明白！”

    “赵信去左翼占领高地，随时准备俯冲打击任何一个视野内的目标，记住给我准备好一击拿下！”

    “交给我！”

    赵信拎着暗合金长枪向着左侧高地摸去。

    “我在阵中提供视野内的全范围控制支援，小狸右翼寻找隐蔽点随时提供火力饱和打击！魏颖在后方，发现敌人冒头就给我爆了他！李菲菲在后方保护魏颖，二哈保护好小狸，大家准备战斗！”

    “明白！”

    二百五～二百五～

    苏小狸，李菲菲和魏颖纷纷找到位置隐蔽起来。

    “蕾娜，空中交给你们了，要做好随时支援的准备！”

    “放心交给本女神吧！”

    蕾娜叉着腰站在黎明三号运输机上，琪琳站在她的身边端着狙击枪搜寻着目标。

    刘闯，瑞萌萌，和蔷薇在机舱内观察情况，做好了随时支援的准备。

    葛小伦拎着大宝剑向前方慢慢靠近。

    “好安静，这场面好吓人！”

    “嗯，我也有点害怕！”

    苏小狸和李菲菲有些紧张，魏颖倒是没说啥，但是心里也是慌的一批！

    程耀文拿着大戟小心的观察着四周开口道：“小狸，菲菲还有魏颖别紧张，学什么用什么！记得听从命令！”

    “明白！”

    “嗯，小狸明白！”

    恶魔观察手看着拎着大宝剑慢慢摸过来的葛小伦开口道：“银河之力葛小伦进入我们的视野，请计算数据，还有空中有一架代号为黎明三号的运输机，不清楚上面有几个超级战士，请总部纳入作战计划！”

    “明白！”

    “另外，敌方地面小队有个叫赵信的，能够快速突进和支援，属于强机动性战士，建议优先干掉！”

    “明白！阿泰，赵信坐标给你发过去了，告诉狙击手干掉赵信！”

    费罗将刚刚接收到的赵信坐标向着前线传递过去。

    “明白，狙击手，坐标给出，给我干掉他！”

    “砰！”

    赵信刚刚爬上左侧高地，观察四周情况，直接就被一枪爆头！

    “卧槽！”

    赵信直接倒在了地上！

    “大家小心！注意隐蔽！”

    程耀文赶紧躲在掩体后，魏颖，李菲菲和苏小狸也缩了起来。

    “我。。我靠！信爷你白给了？”

    葛小伦看向左侧高地嘴角微微抽搐。

    “弑神。。弑神一号。。救，救，救命！”

    “我靠，信爷你还没凉啊！”

    “废话，武装色。。。硬抗了一下，还有，还有意识，除了疼和动不了还真就和叶哥说的一样，只能喊救命了！”

    赵信躺在地上大口的喘着粗气。

    此时，奶妈语琴开始了远程治疗。

    恶魔一号指挥室内，费罗狠狠的砸了下桌子道：“靠！阿泰，你狙击手那一枪打哪里了？赵信怎么还能说话！玛德！对面奶妈都开始远程治疗了！”

    “我特么哪知道！明明打头上了，怎么可能还能说话！”

    阿泰也有些懵逼看了眼阿托。

    “看我干嘛，你去补刀，我掩护！”

    阿托耸了耸肩看着阿泰说道。

    “小伦，去信爷那里保护他，别让他被补刀了！”

    “好，信爷，别怕啊！我来救你了！”

    葛小伦直接站起身向着赵信的位置跑去，直接暴露了位置。

    “砰！砰！”

    葛小伦身中两枪踉跄的倒在地上。

    “我靠，小伦你没事吧！”

    程耀文有些急，这还没摸到对面的不能被人撂倒俩吧！

    “我没事，一点事都没有就是有点疼！不过我过不去啊！我被盯上了！”

    葛小伦刚站起来又挨了两枪。

    “靠！”

    程耀文气的锤了锤地。

    “都放心啊！没事，我来了！赵信交给我！妥妥没问题！”

    刘闯从黎明三号运输机上跳下来，落在了赵信身边保护赵信。

    “谢了！”

    “谢啥谢！跟我客气你马勒戈壁呢！”

    （叶凌云：火花！我哔哔哔你了！我还能不能到了！

    火花：咳，你是主角，总是最后出厂，明天就到了！）

