    突破之后。

    林峰还是仍然如同过去一样，除了九叔诧异的看过他一眼。

    其他人都没感觉到林峰的不同，只是觉得九叔的这位大徒弟，实在是太过潇洒了。

    对于别的东西。

    林峰不以为意！

    在这个年代之中，想要活的潇洒，首先得有钱，其次，你还要有保护钱的力量。

    要不然的话。

    只能是小儿持金于闹市之上，徒为别人做嫁衣。

    但是显然。

    林峰那是既有钱，又有力量，这才真正的能在城镇之中逍遥。

    当然。

    林峰不是只观察风景。

    这不是过几天九叔的诞辰就到了，林峰正在思考送什么礼物最好。

    最后痛定思痛。

    只能拿着一个礼盒，来到了镇子之中的酒楼之中。

    要说这酒楼。

    那是真的不一般！

    整个镇子之中最有钱的乡绅，共同凑钱来为九叔办的这一场宴会。

    就这种排场。

    整个镇子之中，没几个人能享受的了！

    只不过。

    让林峰奇怪的是，门口竟然有着一辆比较豪华的马车。

    一看就是好马。

    绝对不会是那种以次充好的，牙齿强健，腿脚有力。

    来的人绝对有钱有势！

    只不过，一直拿着礼盒的林峰，有些奇怪。

    “难道说……”

    “真的会有人，会踏着遥遥的路途，来专门为九叔过寿辰吗？”

    “离谱！”

    林峰敢肯定。

    这家人绝对有求于九叔，要不然的话，不会赶着马车一直过来。

    因为可以看到。

    这匹马似乎是日夜兼程，看这些没啥精神，车轮上全是泥巴。

    显然。

    一看泥土，就不是来自同一个地方，因为有的黑，有的黄，有的稀疏似沙粒！

    林峰摇了摇头，接着，毫不在意的走进了酒楼。

    现在猜测没啥用。

    得去看看真正的事实，有可能林峰猜错了，真的是有人专门给九叔祝寿？

    这都说不准。

    踏入酒楼之中，只看到此时的酒楼十分的热闹，一个个乡亲都在各自的桌上嗑着瓜子儿。

    有的在聊天儿。

    有的则是在吹牛皮。

    而有的，则是专心对付眼前瓜果。

    看到林峰过来。

    不管是男女老少，都抱着十分的敬意，跟林峰打的招呼。

    “林先生好……”

    “林先生这么快就来了？”

    “快快快，林先生这边来坐。”

    ……

    林峰都是一个个含笑点头，显示出极高的涵养。

    等走到最里面。

    林峰对着村里的大爷问道。

    “张大爷，我师傅，他们在哪一个包间？”

    因为楼上有好多包间。

    所以林峰不得不如此问，而且，他也不想表现的太过于不近人情。

    张大爷抽着旱烟。

    听到林峰这么亲切地喊他，整个人笑了起来，露出了满嘴的黄牙。

    对着林峰笑道。

    “林先生就是有礼貌。”

    “不像是村里的那几个干吧后生。”

    感慨了一番之后。

    张大爷拿着自己的大头烟袋，对着二楼的某一个房间，指着说道。

    “就在那一个里面。”

    指完之后，感慨的说道。

    “还是九叔有面子！”

    “一过寿辰，整个镇子里的大人物全部都惊动了。”

    “也不知道，老头子我死后，能不能有这么个排场～”

    张大爷十分羡慕。

    这才是真正的有面子呀！

    “谢谢张大爷～”

    林峰谢过张大爷。

    随即就想向着二楼走，不过，张大爷这时候突然想起来什么事。

    神神秘秘的对着林峰说道。

    “林先生……”

    “你猜我看到了谁？”

    看着张大爷这是一番作态，林峰反而好奇了。

    毕竟。

    一般事情不都是这样发展的吗？

    “来来来，我告诉你一个秘密，你别跟别人说。”

    这句话就是最大的问题。

    真正的秘密，被第二个人知道了之后，就不会被称之为秘密了。

    因为。

    你所认为的好朋友，他也有好朋友，就这样一来二去，那还不传的满大街皆知？

    林峰侧耳倾听，好奇的对着张大爷询问道。

    “张大爷……”

    “你这是看到谁了？”

    “这么神秘？”

    看着林峰脸上露出好奇的神色，张大爷的自尊心，得到了极大的满足。

    林先生这种大人物，都极其尊重俺老张。

    你们这群臭小子还敢不服？

    这就是以后跟孙子的谈资呀！

    “嘿嘿……”

    张大爷张嘴一笑，向着林峰解释道。

    “那可是个大人物。”

    “曾经是咱们县的县长，后来时代变化的太快。”

    “王县长才安然退休。”

    “但就这样，那王县长家里，也极其不一般，就光小厮就五十多个。”

    “还有专门的护家队。”

    “听说，护家队的队长，是他们在外面，高价钱请来的武林高手。”

    “一个人打十个，那是十分轻松。”

    “而且还精通刀剑飞镖。”

    “也就我老头子年轻的时候，出去闯荡过，要不然也不会见过王县长的尊容。”

    听了张大爷的话，林峰也是了然的点了点头。

    县长？

    在这种时候确实是个大人物。

    一般的升斗小民，碰到了衙役都不敢抬头看，生怕直接被锁了，充到大牢里充人数。

    更别说县长了。

    有些比较厉害的县长出行，还得有着锣鼓开道，让村民跪地接待呢。

    这样看来。

    张大爷还真没吹牛逼，年轻的时候，也得算是几号人物。

    就是……

    林峰扫了一眼，张大爷脸上几乎横贯整张脸的疤痕，心中有所猜测。

    这张大爷年轻的时候，可能也是在道上有一号的人物，要不然的话。

    真当所有人，都能够安然的活到七八十岁吗？

    就大爷坐的这个位置。

    那也能说明不少的事儿！

    “那好，张大爷。”

    “我知道了～”

    “您老在这里吃着，我上去看看什么情况。”

    拜别了张大爷之后。

    林峰就踩着纯木质的楼梯，嘎嗒嘎嗒的走进了包厢之中。

    刚一打开包厢门。

    就看到一群乡绅，都争先恐后的给九叔送生日礼物。

    似乎还在比较着谁的更好。

    巡视了一圈。

    林峰看到了，九叔身旁一个十分肥胖，但却面露悲苦的中年男人。

    突然站起来

    对着后面挥了挥手，一个穿着十分精致的小厮，端着一个礼物盒，来到了九叔面前。

    中年男人双腿一软。

    直接跪在了九叔的面前，丝毫不顾及其他人正在目瞪口呆的看着他。

    口中大声哀嚎。

    “九叔～”

    “救命啊……”

