    赵炎神色微微一沉，淡淡笑了出来：“王兄的正事儿，我怎么敢忘？不过是耍耍罢了！一个丫头而已！”

    赵琛眸色一闪，九弟的表情他焉能不熟悉，带着万分的满不在乎。

    他脸色渐渐阴冷了下来，虽然柔然边地是他和弟弟一起驻守，他是主将，弟弟是副将，可弟弟的名声远远大过了他。

    如今皇子们之间夺嫡之争越发的激烈了几分，他现在只有好好把握住南诏这一步棋才能稳赢，这个时候他可不想出什么乱子。

    偏生这个时候，自己的弟弟和南诏长公主眉来眼去，到时候战场形势瞬息万变，若是一个不小心便是万劫不复。

    加上自己的弟弟一向在军中威望很高，他竟是有些控制不住了。

    赵琛心思一动，语气缓了缓低声道：“扶风部落那边已经有了消息，我们的人已经在那边集结了，日子就定在七天后！”

    赵炎攥着酒杯的手微微一紧，视线却是落在了对面重新端坐在那里的明艳少女，心头没来由的抽了抽。

    此番南诏王宫里还是歌舞升平，热热闹闹，熟不知七天之后将是一场灭顶之灾降临，对面的那个小丫头不知道能不能活？

    他第一次生出了几分可惜，抓起酒杯仰起头狠狠灌下一口。

    独孤云珠能感觉到对面的那个男人一直瞧着她，心头越发不舒服了起来，感到一阵阵的恶心和厌恶。

    好不容易挨到了宫宴结束，独孤云珠刚要回到自己的寝宫，不想被父皇留了下来。

    此时大周的两个皇子也离开了南诏王宫，去了大周设在南诏的驿馆歇息，几位南诏皇子估计也喝醉了，纷纷被内侍送了回去。

    独孤云珠小心翼翼走进了父皇的寝宫，这个地方她从小到大一直在这里玩耍。

    之前母后没有病死的时候，父皇在龙案上画画儿，母后微笑着磨墨，她便搬来一个锦凳站在父皇的身后给父皇捏胳膊捶背。

    她那个时候帮忙的时候少，捣乱的时候多，每每父皇都画不好那一幅画儿。

    此时再看向父皇的寝宫，竟是多了几分死气沉沉，尤其是今天大周两个皇子的表现咄咄逼人，独孤云珠已经意识到南诏怕是不日便会迎来一场浩劫。

    “云珠！过来！”

    父皇刚才受了气，也惊了一跳，回到寝宫后就病了一场，不过没敢惊动别的人，只是让内侍去找了太医过来瞧，服了一些药物安神。

    可他到底还是撑不住，只能半躺在龙榻上和自己的女儿说话。

    独孤云珠看到父皇憔悴的样子，忙疾步走了过去，半跪在了父皇的龙榻边抬眸看着慈爱的父亲。

    “父皇，您是不是不舒服得厉害？儿臣马上传太医！”

    “云珠，不要走动，父皇有重要的话和你说！”

    独孤云珠微微一愣忙道：“父皇？”

    南诏皇帝抬起手抚上了女儿的鬓角，满眼都是不舍，真的是不能再陪着这个丫头了。

    纵然有诸多不舍也不能让这个丫头再留在自己的身边，今天他看的清清楚楚，那个济北王对他的女儿没安好心。

    女儿必须要送走，尽快，马上！

    “云珠，今天你也瞧见大周来的那两个人了吧？”

    独孤云珠一愣，这还是第一次父皇这么严肃认真的和她讨论国事，以前都是将她当成个长不大的孩子。

    她抿了抿唇，脸上掠过一抹冷冽。

    “那两个人一看便不是来和谈的，怕是借着和谈的名要的是咱们南诏的命！”

    “不过父皇不必担心，咱们南诏三面环水，一面背山，易守难攻，还有南宫将军呢！”

    南诏皇帝点了点头，脸上掠过一抹欣慰，随后却是脸色微微一变，看向了左右服侍的内侍。

    “退下！”

    “是！”

    那些内侍们纷纷退出了寝宫，只剩下了这一对儿父女。

    独孤云珠瞧着心头一动，不晓得父皇要和她说什么秘辛。

    南诏皇帝定定看着自己的女儿，苦笑了出来：“你这丫头也是倔强，这么大了也不成亲，也不说喜欢谁，如今南诏形势紧张父皇真担心你……”

    独孤云珠忙心虚的笑了出来，她其实有喜欢的人了。

    之前还原本要带着小七来到父皇面前，请求父皇宽恕和成全，可现在小七不明去向，南诏又是这个境况，她哪里肯用自己的私事儿打搅父皇？

    她忙紧紧攥着父皇的手笑了出来：“父皇就这般不待见女儿不成，成心想要赶女儿出宫？”

    南诏皇帝眸色一闪，竟是掩去了眼底的慌乱。

    他看着女儿道：“你这丫头总是这般伶牙俐齿，只是女大不中留，父皇难不成还留你一辈子，罢了，罢了，此事暂且不说。”

    南诏皇帝的神情渐渐整肃了起来，独孤云珠看着心头一跳，父皇固然在大臣们面前很是威严，可在她面前端得是和蔼可亲，还从未这般严肃过。

    独孤云珠瞧着父皇的表情，竟是瞬间紧张了起来，攥着父皇的手越发紧了几分。

    “云珠，”南诏皇帝定了定神道：“你也瞧出来了，今日大周两位皇子的做派，怕是不日便会侵扰南诏。”

    独孤云珠笑了笑道：“父皇不必担心，咱们南诏也不是说攻破就能攻破的！”

    南诏皇帝点了点头，缓缓从怀中摸出来一封书信，送到了独孤云珠的手中道：“云珠，你帮父皇一个忙。”

    独孤云珠一愣忙道：“父皇有何吩咐？”

    南诏皇帝定了定神道：“父皇已经派出了暗卫查看，发现了那两个大周皇子的不对劲儿来，故而得到了一些消息，需要马上送到南宫将军的手中。”

    独孤云珠忙跪直了，不可思议的看向了父皇，怪不得呢，她就瞧着大周来的那两个人鬼鬼祟祟不安好心，哪里是来和谈的，分明是来挑事儿的。

    果然被父皇发现了端倪，只是这种朝堂上的事情父皇竟是单独找她来谈，难道不该是将她的几个皇兄喊过来商议吗？

    许是看出来独孤云珠的疑虑，南诏皇帝忙道：“父皇本想让你几个皇兄来商议，可不想刚刚发现大周的影卫竟是将咱们南诏的皇子们都监视了起来，现在你几位皇兄根本脱不开身。”

    “这信上写的东西又太过重要，现在大周的奸细渗透进来的太多，父皇不放心别的人。”

    “父皇想请你将这封信原封不动的带给南宫将军，你从地下城那边离开，到时候会有人接应你，并且将你送到南宫将军那里！”

    独孤云珠忙急声道：“父皇？儿臣一定要离开您出城吗？”

    南诏皇帝点了点头：“父皇和南宫将军有约定，除非朕的皇子皇女们，否则这个节骨眼儿上，谁送去信直接当成奸细砍了！”

    独孤云珠打了个哆嗦，小心翼翼将信接在了手中，心头的疑虑却是越凝越重，总觉得有些不对劲儿。

