
　　“水货寻有多水，暴.露无疑。”

　　舍友三人、于秉秉还有校霸三人组，都给姜寻投了票。

　　可是他们这几张票，对于总票数来说，完全是杯水车薪。

　　“老大，你怎么一点儿都不着急呢。”于泰来反正是挺着急的。

　　姜寻：“没事，反正都尽力了，我这不是在第十名吗？前十已经不错了。”

　　于秉秉：“没错，老大才注册闪频不到两个月，就已经能年进入红人榜前十，这是谁也达不到的成就了。”

　　校霸三人组：“……”

　　可恶，又被这臭小子拍到了马屁！

　　秦阳集团。

　　章呈南站在秦慕枫的办公桌前，拿着平板电脑递给秦慕枫看。

　　屏幕上显示的赫然便是闪频红人榜的投票页面。

　　“总裁，现在姜寻的排名已经落到第十一名了。”章呈南说，“也没见她拉票，她的闪频和微博一点儿动静都没有，好像一点儿不在意这个投票。可是她现在名次不高，被网友嘲讽的厉害，越来越多人说她水。”

　　“总裁，咱们要不要帮帮她？”章呈南问道。

　　“怎么帮？难不成还发动整个集团给她投票？”秦慕枫没好气的说，“她自己都不着急，你着急什么。”天籁小说网

　　那个小白眼儿狼，他再管她是狗！

　　章呈南一脸懵逼，这还是那个每场直播都要送几十万礼物的男人吗？

　　是他错过了什么？

　　这中间又发生了什么事情，导致秦慕枫又变了？

　　呵！

　　善变的男人。

　　“就这事儿？”秦慕枫的语气，仿佛在谴责章呈南竟然在工作时间说无关工作的事情。

　　“……”章呈南沉默两秒，“那我出去了。”

　　“等等。”秦慕枫又叫住他。

　　章呈南心中再次呵了一遍这个善变的男人，停下转身看他。

　　“去跟闪频说一下，我这次去当嘉宾。”秦慕枫指尖重重的敲了两下桌面，“让他们懂点儿事儿。”

　　姜寻得什么奖，就让他颁什么奖。

　　章呈南：“……”

　　懂点儿事儿？

　　懂什么事儿？

　　怎么懂事儿？

　　就连他这个任劳任怨相伴总裁三年的助理都没懂，指望闪频的谁懂？

　　章呈南带着一脑门子的问号出去。

　　秦慕枫在办公室里，冷笑一声。

　　当狗就当狗！

　　章呈南先联系了王宜成。

　　因为一直都是跟王宜成联系，相比于闪频的CEO，他还是跟王宜成更默契一些。

　　王宜成还直接参与了带姜寻，跟王宜成商量起来也更方便。

　　没想到，听到章呈南的话，王宜成竟十分自信的说：“懂了。”

　　章呈南：“……你真懂了？”

　　“懂！”王宜成非常自信。

　　章呈南：“……”

　　他开始怀疑自己还是不是那个最了解总裁的助理了。

　　到了10月30日。

　　姜寻两点半下了课，便换好出席活动要穿的裙子，又点开美妆视频，边看边学的给自己画了个妆。

　　没想到效果还挺不错。

　　舍友三人：“……”

　　这么重要且隆重的活动，你未免太草率了些。

　　为了表示自己有认真对待这么隆重的活动，姜寻还特意叫了一辆专车，没有用两条腿跑到会场去。

　　王宜成在她快到的时候，便到会场入口等着了。

　　“姜姜！”王宜成见到姜寻，熟络的叫。

　　也不知道从什么时候起，王宜成对姜寻的称呼从姜寻变成了姜姜。

　　“王哥。”姜寻跟王宜成熟悉之后，称呼也变得亲切。

　　“走，我带你去休息室。”王宜成跟姜寻说。

　　“还有休息室？”姜寻第一次参加这样的活动，对这些完全不了解。

　　“当然，走红毯的顺序都是事先决定好的，总不能让人打车过来，谁先到就谁先走。”王宜成笑着解释，“所以给你们安排了休息室，到你走的时候，会有工作人员过来带你过去。”

　　姜寻点头表示了解。

　　“红毯在哪里？”姜寻问道。

　　“你想先去看看？”王宜成闻言便问。

　　姜寻点头，实际上是她怕自己到时候会迷路。

　　现在提前熟悉一下，起码有数。

　　当然，就算提前看了，她也不一定能记得住。

　　但比什么都不知道要强点儿。

　　“反正还有不少时间。”王宜成看看手机，“走，我带你去看看。”

　　王宜成带姜寻往红毯那儿走，又指给姜寻看，“你看，那边就是红毯的入口，直通休息室，到时候会有工作人员带着你从那个门出来，你直接走到红毯就行。”

　　王宜成又指向红毯尽头的大屏幕，“这块屏幕会实时的显示粉丝弹幕以及各家的粉丝在线观看数量，这些都是从闪频后台直接调取，与粉丝观看直播显示的画面稍有不同。”

　　“另外，粉丝观看直播时，给你们送的礼物总额，也都会实时的显示在屏幕右边的礼物榜上面。”王宜成指着屏幕说，“粉丝送的礼物，会在弹幕中显示出来某某某送给谁谁谁什么礼物。而这个礼物榜，则显示的是你们的名字。待直播结束，后台进行统计，将粉色赠送的礼物依旧按照合同约定的比例，返给你们。”

　　姜寻看看现在已经打开，正在进行调试的屏幕，撇嘴道：“闪频还挺会薅羊毛啊！”

　　粉丝到时候看自己支持的网红竟然落后于别人，多没有面子？

　　到时候一上头，拼命地刷礼物，就为了让自己支持的人排在前面。

　　要是有对家的，更了不得，坚决不能输给对家。

　　而粉丝送礼物，粉丝的ID也会出现在直播中。

　　自己的ID被打假都看到，是多有面儿的事情？

　　闪频可真是抓稳了粉丝的心理。

　　王宜成面皮抽搐，当着他这个闪频总经理的面，瞎说什么大实话！

　　王宜成给姜寻一路介绍，走到红毯尽头，“到时候会有人指引你们，从这儿便能进入内场。”

　　都介绍完，王宜成才带姜寻去了休息室。

　　休息室其实很简单，跟候机室和候车室差不多，一排排的椅子摆在那儿。

　　只是多了些自助餐台，上面摆着小巧的三明治、饼干之类。

　　因为红毯开得早，红毯结束便直接进入到颁奖典礼，众人没时间吃饭，便用这些填一下肚子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第68章 姜寻得什么奖，就让他颁什么奖免费阅读。https://xs.23sk.com 