    绿水滩，整个滩水湖溪之上，弥漫着一股隐隐约约的神秘气息。

    黑袍使者们好说歹说，让贾岩答应了营造神秘气息的事情。

    黑神，就该光鲜亮丽。

    并且先前贾岩的种种行径，也在神灵的光环掩饰下，变成了事事崇高，无一不是完美。

    就算你知道他不完美，也不能跟人说实情。

    “我神！援军已至，在相隔武侠星一万公里处待命。”

    “让军队统帅前来见我吧。”

    贾岩放荡不羁靠着桌椅坐着，手拿美酒。

    毕恭毕敬退出的黑袍女子，离场时深深望了望贾岩。

    “连喝酒都如此潇洒，我神太帅了。”

    出门后的嘀咕声，导致贾岩差点把手里酒壶都摔了。

    这就是有黑神光环的影响。

    你就是蹲这吃屎，他们也会夸你，甚至连心底都真认为屎是香的。

    当然贾岩不会吃屎那么恶心

    “啧啧，这具分身诞生至今，还没享受过如此众星捧月的感觉呢，没想到这种感觉挺舒服的。”

    “属下求见我神。”

    “进来吧。”

    没等太久时间，门外进入一名眼熟男子。

    原来是贾岩曾经在信神星抢占统治权时，结交的修仙者之一。

    当初帮贾岩打江山的那帮元老存在们，如今都鸡犬升天，实力足够的，更进一步，实力不足的，地位也非同凡响。

    “此行统率是你么。”

    “是属下，见过我神大人。”

    那男子见到贾岩的陌生外貌，却无丝毫看不起神色。

    即便贾岩不是他熟悉的那位少年人外貌，但是创世黑神千变万化，有无数身份，在他看来是正常的。

    “不用如此恭敬，我知晓你的事，当初你曾替我作战，本尊对你评价很高，如今这战场交给你，我放心。”

    “多谢我神大人认同。”

    贾岩训话完毕，也算是将此战场正式转交给了此人。

    手续办理完毕，他意味深长道：“此地将来也许不会如参谋部所想，只是战场边缘，你好好调查附近，有什么发现，立刻向我汇报。”

    “是。”

    “那有缘再见了。”

    说着话，那中年男子仰起头来，却发现面前的黑神壮汉，渐渐化为了黑色云雾，随风逝去。

    他不敢多看，连忙拱手施礼，送黑神离开。

    片刻后。

    身处于信神星之上的少年人贾岩，正在与下属们交接会议内容。

    “唔……”

    他身躯微不可察的颤了颤。

    没引起任何人注意，贾岩又继续协商会议内容。

    “我神在上，方才我感受到某股神秘气势，不知这是？”

    “不用担心，是本神能量不小心外泄了些许罢了。”

    贾岩淡淡解释，下属们不再多言。

    “这分身倒是有趣，不给我继续在外面厮混，主动散去意识，回归到我这黑神分身里么？”

    贾岩咀嚼着强壮分身的记忆与力量，大感有趣。

    虽然他们同属于贾岩的分身，但是黑神分身明显是更高一档次的，或者应该说，把他当成贾岩本人都没什么问题。

    其他分身虽不到与他分庭抗礼的程度。

    但多多少少都有些想保持独立人格长久时间的想法。

    大家都是贾岩，为什么要让我等将能量汇聚到你个黑神分身身上？

    这样想多了，许多分身甚至愿意与敌方的神级高手同归于尽，都不愿回到贾岩黑神分身身上。

    这其实是个大问题，但是考虑此举不过是在人造世界里出现，贾岩也就不当回事了。

    如果银河系里出现分身混乱事件，贾岩说不定多紧张，毕竟有前车之鉴。

    那壮汉分身直接回归到黑神分身体内，代表了壮汉分身从此消失，除非贾岩再制造一个。

    不过没必要。

    壮汉分身回归的理由，也很简单，那就是关于某些自我思考的问题，交流很难沟通，不如重新融为一体，他就成为了黑神贾岩的一道意识，不存在无法交流的问题了。

    “唔……那边的战场，竟如此重要么。”

    贾岩上次被分身说动了，亲自跑过去护法，结果引发了自己与白神的擦枪走火，差点又导致创世神之间大战。

    他回来以后，还有些后悔的，不该那么冲动。

    但是说吃亏也不至于，他毕竟化解了武侠星之困，另外还得知了白海豚竟掌握着恒星级强者手段这件事。

    只是他回头后，依旧没有将武侠星那片星空太放在心里。

    这不，刚才与下属们商议的，还是如何在修仙大星以及几大战线方面，与白神系交战的事情。

    但是把强壮贾岩记忆想法吸收后，他顿时意识到，武侠星那头，会不会也是某种可能的重要战线。

    “白海豚此战使用了恒星级存在，也许除了想报一箭之仇，也在潜移默化的在争夺武侠星周边地区主导权。”

    贾岩苦思冥想。

    与白海豚斗，需要想的东西就复杂了起来。

    连爱迪莎都不一定有用，因为她是智脑思考模式，起码至今为止，远远谈不上算计强者。

    就如白海豚突然来一招恒星级强者，这对只会线性思维的爱迪莎来说，属于意外事件，她计划的再好，无法算到强者拥有种种变数，甚至是不符合常理的变数，那再强的计算都没用。

    这个创造世界之中的凡人，看似是多样性的，人们也都拥有强大人格，可惜，对爱迪莎这种线性思维智脑而言，却几乎都能算计他们，因为他们成为真正的生命体时间太短，复杂性与多变性，还谈不上让爱迪莎这种智脑都捉襟见肘的层次。

    “爱迪莎来玩哒。”

    说曹操曹操到。

    一只短短小腿大咧咧踢开黑色空间，从裂缝里钻了出来。

    可可爱爱没有脑袋的小爱迪莎，虎头虎脑的出现就溜到贾岩神席前，抓起一颗灵果塞小嘴里。

    “累系爱迪莎哒，刚才有人追。”

    “爱迪莎，你怎么如此狼狈？”

    贾岩放下思绪，有些讶异看着爱迪莎。

    这小家伙，脸上黑黑，裙子都缺了角，好像被烧过似的。

    很狼狈。

    “爱迪莎卧底，有人追爱迪莎，爱迪莎跑回来哒，刺激呀！”

    爱迪莎嘻嘻哈哈捧腹大笑，面色坨红，似乎被刺激到的那种小孩子，越刺激越想笑。

    贾岩怪怪的问道：“那贾琳呢？”

    爱迪莎怔了怔，手捧着灵果回头张望，又看看自己钻出的裂缝。

    啪嗒一声，灵果掉地上，不香了。

    “呜哇，贾琳不见哒，没跟上来，爱迪莎回去救她！”

    爱迪莎撩起裙子，又心急火燎向回冲。

    不过贾岩一手拉住她，小家伙短腿在地上溜冰，滑呀滑的。

    “放心，本尊有在你等身上留后手，贾琳应当无事，你先休息休息，说说最近情况如何。”

    贾岩竟毫不关心贾琳死活。

    爱迪莎又愣了愣。

    “嗯哒，爱迪莎放心哒。”

    随后她也释怀了，大咧咧跑到灵果前，把它捡起来，放裙子上擦擦，又塞小嘴里啃，吃的贼香。

    “我们去卧底哒，有条狗狗跟着喔，然后爱迪莎跟贾琳卖灵器，嘻嘻嘻，好多人好多人！”

    爱迪莎手舞足蹈，很会渲染气氛。

    她笑的花枝乱颤，道：“然后有飞船来哒，爱迪莎喊‘爆炸’，飞船炸掉了，贾琳喊爆炸，又有反船炸掉了，他们跑啦，好开心哪。”

    ……

    贾岩从她语无伦次里，理清头绪，大概知道表达意思。

    这两个小家伙，跑白神系后方，目的就是为了搞破坏，而白神系后方一系列事件中，许多就是她们两搞的。

    另外爱迪莎所想的最大破坏事件，就在于她伙同贾琳卖出去的那么多件灵器。

    这些灵器，每件都有大功效。

    但是爱迪莎不可能资敌，不可能将有用的灵器贩卖给白神系高层。

    不过那群人花大代价拿到手的灵器，确实是有用的，甚至短时间里，他们使用起来绝对正常。

    直到某天，他们对上了黑神系部队，或者是来到爱迪莎面前，爱迪莎只需远程遥控，使用超出这个世界的科技技术，令得灵器中暗藏的后门启动，这些灵器有一件算一件，都会当场爆炸。

    威力视那灵器能量层次而定，起码都是初入尊者无法抵挡的级别。

    “这段时间，你们卖出多少件灵器了？又被发现了多少柄？”

    贾岩没夸耀，也没丝毫认同，只是心平气和淡淡问着。

    从始至终，他都对爱迪莎两个小家伙的计划，不是太过上心。

    因为此事失败率极大，比如这次，若爱迪莎她们行径被发现了，白神系方面知道她们卖的大量灵器有问题，来个大彻查，也许无法做到通通被收缴，却绝对可以杜绝将来的巨大损失。

    一次被发现就导致前功尽弃，这就是贾岩不怎么上心的理由。

    不过是让两个小孩子去玩罢了。

    “爱迪莎贾琳一起，卖三百件哦，好厉害！呱唧呱唧。”

    爱迪莎骄傲说着，自己给自己鼓掌，王婆卖瓜，自卖自夸。

    “那是挺多了，然而近来白神系那边有大变数，你们最近最好不要过去，另外那三百件灵器，趁着他们没发现，给他们来次大的。”

    “呀？好哒，爱迪莎可以哦，爱迪莎不生气气。”

    爱迪莎扁了扁小嘴，明显是说反话。

    她们敌后玩野了。

    在黑神地盘内部，或者在地府，多无趣啊，她们两跟王中王似的，横着走，哪有在白神系天天担惊受怕好玩。

    “以后出了这个世界，外面可好玩了。”

    “对哒，爱迪莎要快点出去。”

    爱迪莎颇有点破涕而笑的意思。

    嗡。

    说话间，空间又裂开裂缝，一条黑色大狗，没好气的咬着十三四岁小女孩后衣领，把她拖出黑色空间。

    “哇，贾琳你来啦？大狗也来啦，哇，哇！”

    爱迪莎蹦蹦跳跳，跳起了欢乐舞。

    “爱迪莎，你刚才自己跑了！”贾琳比爱迪莎还惨，身上衣服都烧黑了小半，头发也乱糟糟的，她跳将起来，要找爱迪莎麻烦，发现在爱迪莎身边的黑发少年，脸色猛的大变。

    再看四周，这不是黑神殿又是什么地方。

    原来那条黑狗把自己叨到黑神殿来啦，好厉害。

    “哥……”她尴尬叫了贾岩一声，动作停止下来，保持着出拳姿势。

    贾岩没给她好脸色：“你还好意思叫我哥，堂堂黑神兄妹，竟连普通尊者级追杀都打不过，未免太弱了点。”

    “他们人好多的呀，爱迪莎自己跑了，不讲义气。”

    爱迪莎不知何时跳到桌子上，用力跺脚：“哪有，爱迪莎没有自己跑，爱迪莎回来搬救兵哒！”

    贾琳呆滞了下。

    也是，刚才追杀她们的人数很多，就算爱迪莎出手，恐怕也难以对付那么多人，不如回到黑神殿来搬救兵，这才是最优解。

    但她忘不了自己孤身一人面对那么多敌军时，爱迪莎头也不回溜掉的画面。

    这画面如同梦魇，让人现在回想起来都不寒而栗。

    “爱迪莎没有没有没有哦，血口喷人不好的哦。”

    爱迪莎跳脚了几下，又有些没底气的偷偷看贾琳。

    好个恶人先告状。

    “哥，她差点害我被人抓住。”

    贾琳看这小鬼不愿承认，直接跑贾岩面前告御状来啦。

    “那哥把她大卸八块好不？”

    “啊？不……那倒不用啦，下次不让她吃那么多零食可以吗？”

    “不行，贾琳你很坏诶，让爱迪莎不能吃东西！”爱迪莎真跳脚啦，要她命可以，让她少吃零食这怎么行。

    两个小屁孩打打闹闹，直到贾岩有些不耐烦的招招手，两人束手就擒。

    而那黑犬也自动来到贾岩身边，看了看贾岩，随后融入贾岩这具黑神身躯之中。

    “哇，这是哥哥啊！”

    贾琳现在才知道黑犬就是贾岩分身。

    爱迪莎却没什么意外的，她本来就猜到了呀。

    “你们两个，现在不许给我再去白神系那边了，最近情况很危险，也许全面战争就在不远处，你们不用再过去涉险。”

    “噢。”

    贾琳与爱迪莎相差不多，有些失望。

    她们两是彻底玩野了，特别在白神系那边，她们不止能体验到危机感，还有与敌人真枪荷弹斗智斗勇的独特意境，这是很难体会得到的。

    ‘刺激’这种东西，导致她成熟很快。

    贾琳短短时间里认为自己成长了许多，快成大人了，没想到成长机会如此就被兄长扼杀在襁褓里。

    有点郁闷，但是不领命不行。

