    或许是昨晚和林深时谈话的影响，江柔一大早便来了，林深时都有些讶异，毕竟从江柔的房子过来这边，即便开车也要一个小时的时间，那她要几点就起床？

    “你怎么来这么早？”

    “浅浅昨晚是睡着之后离开的，我担心她醒来之后没看到我会心情不好，便过来看看。”江柔笑了下：“还没醒吗？”

    林深时点点头：“你这样未免太辛苦了。”

    江柔看着林深时：“为你，我怎样都不算辛苦。”

    林深时没有立刻说话，在看了江柔几秒之后开口道：“江柔，如果你对浅浅好，只是因为想要和我有一个什么结果的话，我觉得你大可不必这样。”

    “我没有。”江柔敛了笑意：“我是真的喜欢浅浅，虽然说她的母亲我不太喜欢，甚至是……但我们大人之间的恩怨和孩子没有关系，我不至于连这一点都分不清楚，至于你说的，我也没想过这些，顺其自然吧。”

    两人说完这些的时候，林浅浅也基本上从楼梯上下来了，之后两人都没有再说什么，一起吃了早餐，林深时去公司，江柔留在家里陪林浅浅玩。

    一直到林深时晚上从公司回来，吃过晚饭之后江柔提出离开，即便答应了林浅浅明天早上一睁眼还是会看到自己，但她还是不想要让江柔离开，因为很担心一离开又会像上次一样，很多天不见。

    天色已经晚了，从这里回去江柔居住的地方还要很久，林深时看着江柔耐心安慰林浅浅的模样，开口道：

    “留下来吧。”

    林浅浅和江柔一起转头看着林深时，林深时微微一笑，重复了一遍刚才的话：

    “留下来吧，既然明天还要来，就不要再折腾了，浅浅这么喜欢你，你多陪陪她，只是麻烦你了。”

    “怎么会？”江柔笑了笑。

    从这天过后，江柔几乎成了林家的常客，因为还没有和青梧那边敲定合同，所以她几乎也没什么别的事情要做，唯一重要的事情就是再林家陪林浅浅了，渐渐的，江柔很少回自己在市中心的公寓了，好像林家才是她真正的家。

    林深时也能看的出来，这段时间真的是林浅浅最开心的一段时间了，心情好了，胃口自然也好，小家伙已经胖了一圈，圆嘟嘟的更可爱了，有时候林浅浅对江柔的关注甚至比自己这个父亲还要多，这让林深时有一点点的不是滋味。

    但是看到林浅浅这么开心，林深时又会觉得前所未有的欣慰，甚至有了就这样永远下去也挺好的意思。

    但这个永远并不是他和江柔的永远，是属于林浅浅的永远。

    只是有些耽误江柔，虽然有些事情在一开始的时候就说过了，但也只是顺口一提，并没有往深里，明理说，所以这天晚上在江柔把林浅浅哄睡着之后下楼的时候，意外的看到了林深时依然坐在客厅落地窗的位置看着窗外。

    江柔犹豫了一下迈步走过去，站在林深时身后的位置：

    “我过来有没有打扰到你？”

    林深时回头看一眼江柔，指了指旁边的另一把椅子：“坐。”

