    山南道因为名山大川极多的缘故，所以灵气一直非常充沛，吸引了很多仙家宗门来此。

    而且，有一些高耸入云的山峰中，灵气更甚。

    一些强大的宗门，坐落于山顶当中，就像是辉煌宫殿一般，显得神圣不可侵犯。

    也正是因为吸引了那些宗门的缘故，导致当地的许多百姓，都有了所谓的‘仙缘’。

    最起码，山南道的百姓，若是想要修炼，绝对比其它州道的百姓要方便。

    但是。

    正所谓祸兮福所倚...

    也是因为群山连绵的缘故，不知灵气浓郁，就连瘴气也多。

    这就导致了，许多山中飞禽走兽，随着吸收的瘴气越来越多，逐渐具有一些邪性。

    然后，开慧，明智，成为了妖。

    就单单说，此刻孟川脚下所踩的这座山峰，光是妖邪的数量，就达到了惊人的几十只。

    它们大多都是由狐狸、野猪或是其它动植物所化。

    所以，即使这里有山魈的存在, 也不是一件不可以理解的事情。

    好在，当地宗门, 给这些妖物下达了死命令。

    若是它们敢去害人性命, 那么, 便人人得而诛之。

    也就是说，当地连绵大山中的妖物虽然多, 可是见到人，不仅不去加害，反而会躲得远远的。

    生怕那些人要是死在了大山当中, 会给自己扯上关系。

    听起来像是有些不公平，毕竟，人杀兽，兽却不能杀妖。

    但前提是, 这个‘兽’没有幻化人形。

    倘若是一般的猛兽，没有开智的那种，将人杀了，完全是出于动物的本能。

    这种情况, 仙家宗门一般都不会怪罪。

    然而, 开智的兽，若是杀了人。

    性质可就变了。

    孟川利用天子望气术, 查看许久。

    也没有见到有什么妖邪曾经害过人。

    所以, 他也没有去为难那只山魈。

    而是趁着休息的时候, 将有关山魈的杂文写了出来。

    同时，又写了很多最近几日见过的一些妖邪鬼魅。

    现如今。

    随着陶谦将书铺开到京城之后, 越来越多的人, 看起了孟川的杂文。

    毕竟，那可是当朝状元所写的杂文啊！

    而且还是有关妖邪方面的。

    所以。

    有着‘孟川’二字的名头在。

    他所写的《妖魔图录》, 经常会出现供不应求的情况。

    买书的人多了，陶谦也迅速积累了一笔小财富。

    人总是不会满于现状的，再加上又孟川给他兜底。

    所以, 他很是大胆的又做了其它生意。

    涉及到粮食、珠宝、锦罗绸缎等等。

    当然, 现在也只是小打小闹而已。

    毕竟，暂时还不了解那些行业。

    当真正了解透彻的时候, 再去彻底入手也不迟。

    ......

    孟川继续赶路。

    很快便到了巫州城。

    这里, 是天下巫师聚集地。

    基本上, 城中很少出现什么修士。

    都是巫师。

    即使街道上某个毫不起眼的平民百姓, 都有可能修炼了巫道。

    到了城里，随意选择了一家客栈，吃饭的时候，听人说起，说是过些时日，巫州城内将会举办巫师大会。

    到了那个时候，国朝内最有名望的一些巫师，都会来参加。

    孟川对此比较感兴趣，打算多留下来几日，去看看那场所谓的巫师大会, 都会比些什么东西。

    吃完饭之后，他在城中闲逛。

    看到了许多苗疆女子。

    她们都穿着本地特有的民族服装，看起来有种特殊的异域风情。

    苗族女子的肤色, 基本都很白嫩。

    她们的体型比较瘦弱, 看起来有着南方女子的婉约。

    但是性格又属于比较泼辣的那种，有着北方女子才有的那种豪爽。

    可以说，苗疆女子, 基本上都占据了南北方女子的共同优点。

    孟川也只是持有欣赏态度的看了看他们。

    刚到城中不久。

    当地巫州刺史徐宣，便得知他来到了此处。

    亲自前去迎接。

    在某条街道中，他看到了孟川，连忙走上前去，笑脸相迎。

    也不顾当地百姓怎么看，见到对方之后，立即深深作揖道：“下官巫州刺史徐宣，见过大魏行走孟大人！”

    如今。

    岭南道的事情，已经传遍了整座山南道，谁人不知，谁人不晓？

    孟川在潮州所做的事情，步步为营，然后将江家陷于被动当中。

    就说, 这种布局的能力, 世上又有几人能有？

    关键, 现在, 孟川还来到了自己的领地上。

    如何能不让自己生起些许的莫名担心？

    大魏行走孟川这几个字，份量实在是太重了。

    一旁的百姓们, 见到这一幕之后，都纷纷跪了下来。

    也有不少巫师，在瞧瞧注视着这一幕。

    孟川亲自将徐宣搀扶起来，笑着开口道：“徐大人不必客气，快快请起，本官只是途径此处，用不了几日便会走的。”

    他心里正在纳闷。

    按理来说，自己的行踪，绝对是比较神秘的。

    怎么感觉，走到哪里，哪里就会有人来认出自己？

    “孟大人，下官已经略备酒菜，就在下官府邸中，若是您不嫌弃，就让下官尽一近地主之谊如何？”徐宣笑着作揖道。

    初来乍到，若是不领了对方的情，只怕也不太好。

    于是便随着他前往刺史府。

    由于孟川刚刚吃过饭，所以对面前那一桌子酒菜，并无什么好感。

    期间。

    他向徐宣开口问道：“不知徐刺史，是如何知晓本官来到了咱们巫州？”

    后者当即开口道：“节度使大人已经提前告知了下官，说是您已经离开了岭南，正来着我们山南道呢，而且还猜您一定会来我们巫州，毕竟，从岭南到山南道腹地，我们巫州是必经之路啊。所以下官在很早之前，就在城中安排了足够的人手，只要发现了您，便立即来到刺史府禀报给下官，所以...”

    说到这里，孟川对这一切都已明了，他笑问道：“听说巫州要举办一个巫师大会，不知何为巫师大会？具体的举办时间，是什么时候？”

    徐宣直言道：“所谓巫师大会，就是咱们国朝的巫师聚集在一起，坐而论道，试图通过这个大会，让更多的人了解到真正的巫术，大概距离举办巫师大会的时间，还有一个多月呢。”

    这种事情，只要不影响到当地百姓，官府一般都是懒得参与的。

