    回到病房的时候，慕辰依旧是一言不发，阴沉着脸的样子，白雪莫名有点心虚，小心靠了过去，伸手拉住了慕辰的手。

    “慕辰，你还在生气吗？你不用生气，我真的没事。”白雪小声说道。

    原本要不是担心慕辰醒来，白雪也不会急着想要离开，也不会给那个女孩子出手的机会，可是看到慕辰黑着脸的样子，白雪还是有点担心起来。

    “傻丫头，我没有生你的气，我气的是我自己。”慕辰看到白雪小心翼翼的样子，伸手将白雪抱进了怀里。

    “你为什么要生自己的气啊？你不是已经帮我出气了吗？”白雪说完之后，恨不得咬断自己的舌头。

    慕辰为什么会生气，想想都知道，她竟然还这么说出来了，慕辰心里肯定会不舒服的。

    “我生气的是，我现在还没死呢，那些人就迫不及待的要来欺负你了，要是我真的死了，那你还不得被人欺负惨了。”慕辰闷闷说道。

    看到白雪被人拧住手臂的时候，那一瞬间慕辰心里像是有一座火山爆发似的，只要一想到以后白雪还会遇到这样的事情，慕辰心里就异常难受。

    “好了，别胡说，你不会有事的，下次再有人敢欺负到我头上，我一定不会放过他们！”白雪心里酸涩的说道。

    慕辰抱着白雪轻叹了口气，心里更加坚定了为了活下去接受手术的念头，只有活下去，自己亲自保护白雪，慕辰才能放心。

    白雪不知道慕辰心中所想，只以为慕辰心情不好，小声安慰了几句之后，白雪也就不再说话了。

    之后白雪就再也没有见过那天在小花园见到的人了，估计是慕辰做的手脚。

    同时刘能那边也传来消息，说是外面都在传她怀孕的事情，关于慕辰生病的事情倒是没有人提起了。

    白雪暗暗松了口气，不管怎么样，能瞒多久就瞒多久吧，他们现在还需要时间。

    慕辰还是不知道该怎么和白雪开口，每次面对白雪的时候，都有点欲言又止的感觉，看得白雪都替他着急。

    一连纠结了几天，慕辰都没有想出什么头绪。

    “慕辰，你是打算接受手术了吗？”这天，白雪正坐在沙发上削苹果，慕辰靠在床上，白雪突然说了一句，将慕辰都吓了一跳。

    “你，你怎么知道？是刘能告诉你的吗？”慕辰有点结结巴巴地看着白雪，像是有点心虚的样子。

    原本是想着好好陪着白雪和小庭旭的，但是看到白雪怀孕之后，慕辰又有点不甘心了。

    “看你这样子我都已经知道，你的心思都写在脸上了。”白雪说着，轻轻抚上了慕辰的眉头。

    这两天慕辰脸上总是一副欲言又止的样子，白雪有眼睛，自然是能够看得清楚的。

    只是白雪担心的还是手术不成功的问题，可是慕辰既然想要做手术，白雪也不好拦着慕辰。

    说不定真的能够成功呢？

    “你真的已经想好了吗？”白雪眼神一直淡淡地落在慕辰身上，看不出白雪此时的喜怒，而白雪越是这样，慕辰就越是有点担心。

    “白雪，我想看着我们的孩子出生。”良久，慕辰这才轻声说道。

    “好，只要是你自己做的决定，我都支持你。”白雪心中有些苦涩，这九死一生的手术，白雪并没有抱太大的希望，只是不管选不选，结局都是一样的，既然慕辰愿意赌一把，那就让慕辰赌一把。

    若是慕辰赢了，他们就能携手畅游世界，若是慕辰输了，黄泉碧落她都陪着他。

    慕辰见白雪没有生气，心里总算是松了口气。

    轻轻上前搂住了白雪，在白雪耳边亲了亲。

    “白雪，你放心，我一定会活下去的，不会让你们母子被人欺负的。”慕辰柔声说道。

    他要活下去，为了白雪和他们的孩子，如果他死了，那白雪和孩子就会被人欺负，所以他不能丢下白雪他们。

    白雪听闻回抱住慕辰，默默的没有说话。

    ……

    老爷子他们在知道慕辰选择了做手术之后，除了叹了口气之外，也没有多说什么，毕竟这是慕辰的选择，他们没有权利去干涉。

    “妈妈？爹地是不是生病很严重？”小庭旭像是察觉到了什么，不安地围在白雪身边小声问着。

    “爹地不会有事的，爹地还会陪着小庭旭的。”白雪蹲下来，视线和小庭旭齐平。

    她不断告诉小庭旭，慕辰不会有事的，同时心里也在不断告诉自己，慕辰不会有事，他一定会好好活下去的。

    小庭旭咬了咬唇，他又不傻，妈妈和太公他们的反应，小庭旭早就已经明白，爹地的身体很不好了，而且很有可能会出事。

    虽然爹地经常坑他，还不让他最爱的妈妈抱他，经常管着他，但是只要一想到爹地可能会有事，小庭旭心里一下子就难过极了，扁了扁嘴，一下子就哭出来了。

    他知道家里的人都认为他年纪小不懂事，所以很多事情都瞒着他，但是小庭旭其实已经很懂事了，对于爹地的情况他也很清楚，只是一开始他并不相信真的会有那么严重。

    毕竟在他心里，爹地一直都是一个非常厉害的人。

    “呜呜，爹地不会有事的，小庭旭要爹地。”小庭旭抱着白雪的脖子痛哭着，房间里说话的声音一下子停了下来。

    慕辰原本还在和老爷子他们商量着自己走手术的事情，谁知道小庭旭竟然突然哭了起来。

    听到小庭旭哭喊的话语，慕辰心里一时间也有些动容，上前将白雪和小庭旭搂进了怀里。

    “小庭旭乖，爹地不会有事的。”慕辰柔声劝道。

    看到小庭旭这么乖巧的份上，他以后就稍微对小庭旭再好一点好了，毕竟小庭旭也是自己的孩子。

    旁边的慕安听到小庭旭哭了，扭过头去，暗中抹泪，以后若是大哥出了什么事情，那她一定要更加照顾好小庭旭，一定不能让小庭旭受委屈。

    “好了，我们先回去吧，免得又让外面的人误会了。”老爷子看到这个情况，心里也很不是滋味，拍了拍慕辰的肩膀，带着慕夜和慕安他们离开了病房。

    之前白雪在小花园遇到的那些记者，老爷子亲自将那些人都处理了。

    眼看着慕辰接受了手术，很快就会进行，现在最重要的事情是确保手术的顺利进行，而在这个关键的时候，慕辰他们是半点都不能受到打扰的。

