    

    “不知道，应该不会吧？它又不是水系的。”张遥猜测道。

    不过，这话张遥说的没有什么底气，毕竟就算是蛇，也有水蛇啊，能够在水里游的，可不少见。

    “是不是啊，我刚才没看清……”大叔的声音有点颤抖，看来是害怕了。

    “我说你能不能有点出息，这么大年纪了，居然还害怕一条蛇？”张遥毫不留情的嘲讽他。

    但是，嘲讽归嘲讽，他还是朝水下看去。

    只见蓝色的湖水里，一条长长的影子，正在自由自在的畅游着，看起来是挺开心。

    但是张遥就不怎么开心了，如果是阿柏蛇的话，那他们还是要做好防毒的准备，毕竟中毒可不是闹着玩的。

    “大叔，走，我们离这里远一点。”张遥说道。

    但是还没等他们离开，那个影子就朝着两人游乐过来，看起来是准备攻击了？

    他们这里没有宠物，也没法防御，但是万不得已的情况下，张遥还是会出手的。

    他们在等待那只奇怪的怪物逼近，好看清楚它的真面目，那只宠物小精灵从水里跳出来了，一直蓝色的，小小的长条形的宠物。

    “是迷你龙！”张遥喊出了它的名字，迷你龙是一种龙系的宠物小精灵，它的三阶进化形态，就是快龙，快龙的属性可是相当高的，可以称之为亚神兽了。

    只不过，它现在还是最初始的进化形态，技能不多，也不是很强。

    “真的是迷你龙！”大叔也兴奋起来，毕竟迷你龙还是很稀有的宠物，并不常见，在这里遇到迷你龙的话，也就是说这里有不少同样的迷你龙。

    “迷你龙可是很强的，大叔，来帮我一下。”张遥说道。

    迷你龙在水里，张遥跟大叔在地面上，两个人都没办法下水，所以只能站在岸边引诱它，“来，迷你龙，快来，到我这边儿来！”

    张遥拍着手，就像是在呼唤一直小狗一样，“来，到我这里来。”

    “它是不是听不懂啊？”大叔看着不知道在干什么的小迷你龙，一脸无奈。

    “废话，肯定听不懂，不过不要紧，我们慢慢来。”张遥说道，边说边往迷你龙那里悄悄靠近，准备来个趁其不备，攻其不意。

    不过，没想到迷你龙十分警惕，看到张遥靠近了过来，它马上机警的转过身去，看来是准备要逃跑了。

    张遥怎么可能放过眼前这个机会，让他逃跑呢？

    没办法，这种时候就得采用非常手段了。

    “十万伏特！”张遥将电流集中在手上，按在了水面上。

    水是导电的，瞬间湖面上就泛起阵阵电光，将这个小小的湖水都搅乱了。

    张遥原本是不打算采用这种办法的，因为这里的原则就是不使用暴力手段，但是张遥没有办法，眼见迷龙就要逃跑了，他必须做点什么，来阻止他的逃跑行为。

    “对不住啦，抱歉。”张遥略带歉意的说。

    也许是被张遥的攻击行为吓到了，迷你龙逃走了，张遥眼睁睁看着它跑掉，心里有些后悔。

    “跑掉了，怎么办。”大叔问。

    “没办法啊，只能再找了。”张遥耸耸肩。

    迷你龙是一个不错的宠物小精灵，如果错过了的话，那还真是挺可惜的。但是现在张遥没有办法。

    在这个公园里面是不准使用攻击手段的，如果对方要逃走的话，那也只能眼睁睁的看着他逃走，只不过张瑶是做不到的。

    他跟普通人不同，他是有自己的攻击手段的，而且他可以轻松地接近各种区域的小精灵附近。就算是水里，他也可以接近。

    而且自身有十分隐蔽的攻击手段，那就是十万伏特的电击了，在这种情况下，想要跟别人一样遵守规则，那可真是太难了。

    如果现在可以潜水的话，说不定张瑶早就已经进到水里面去了。

    “哎，没办法了。”张遥放弃了，他的技能虽然是电击，可是，对于一个体积这么大的湖水来说，这点电流实在是不算什么，而且从一开始张瑶就并没有打算全力攻击，他这是情急之下的反应，就是这种下意识的攻击行为，才让迷龙成功逃跑的。

    “迷你龙也不算什么，我们说不定还能遇到更厉害的呢。”大叔安慰他。

    可是她心里知道，迷你龙的进化形态快龙，属性可谓是顶尖的了，说是神兽也不为过，怎么可能还有比迷你龙更强的呢？

    不过，时间紧迫，就算是迷你龙，在这么短的时间里也不可能成功进化成快龙，张遥就算碰巧真的成功，恐怕也不太行。

    “速成的话，还是得宝石海星什么的才行吧……”张遥想。

    “看，那是一只什么啊……”大叔指着远处说道。

    “莫非是闪光暴鲤龙？”张遥的第一反应就是这个。毕竟在口袋妖怪的游戏中，这个公园里可以获得闪光暴鲤龙，闪光神奇宝贝其实跟普通的神奇宝贝没有什么太大的区别。只不过外表不太一样。闪光神奇宝贝的颜色，普通的神奇宝贝颜色区别很大，就相当于是变异种。

    但是他的技能包括实力什么的，都跟原来的充足，没有什么区别。

    在这里出现，让能让大叔感到震惊了，那肯定就是闪光神奇宝贝了。

    “是暴鲤龙吗？”张遥问。

    “不是。”大叔回答的很肯定。张遥顺着他指的地方看去，只见一只巨大的大钳蟹趴在那里。

    “大钳蟹？”

    张瑶对于大钳蟹这种神奇宝贝不太感冒，因为在他的记忆里，大钳蟹又弱技能又差，是下下选。

    “不行啊，他不是我的目标看起来。并不厉害啊。你看他的样子看起来好弱，我个头大一点而已。可是实力跟普通的也没有什么区别吧。”

    张遥嫌弃的说道，但是她说明显不这么认为。他可能觉得大姐也是一个比较好的神奇宝贝。而且眼前这一只体形特别的巨大，说不定，就会非常强力。

    “你可以试试的，相信我。在我的印象中那些一直是很强的神奇宝贝。”大叔说道，“你忘了他有一击必杀的绝技了吗？”        

