    对于一个还不够有名气，作品也不够多的几线明星来说，应该做的是尽可能的抓住一切机会拼命的让更多的人认识自己，这样才能以最快的速度来打开知名度。

    顾栖迟就这么让简言之停下来乍一听感觉不像是再为她着想，但是简言之几乎是连犹豫一下都没有，直接点头答应了：

    “好啊，这样的话我还可以去国外旅游一圈，姚乐已经在外面玩疯了，我刚好去找她。”

    顾栖迟看着简言之，饶有兴趣的模样：

    “你就这么相信我，不担心我对你不利。”

    “不会。”简言之说的很是笃定：“我虽然和顾总的接触不是很多，但是我觉得自己还是了解你的为人，如果你开始就想对我不利的话，随便说几句话就行了，何必费这么大的周章把我签在自己手里呢？让我在娱乐圈里消失，对你没有半点好处。”

    顾栖迟笑了笑，不再跟简言之绕弯子，开口道：

    “最近我手上没什么好项目，所以我也不能推你上戏，电视剧我暂时也不会帮你接，广告代言方面，高端的品牌你的咖位不够，品牌方不认可，撕不下来，能谈的也只有一些小牌子，但我不想你为了钱就去代言一些低段位的东西，所以先休息吧，等《缉毒组》开播之后情况或许会好一些。”

    “好。”简言之点点头。

    简言之已经不是最开始回到娱乐圈里缺钱的她了，现在的她手里有存款，完全能够让她浪很长时间了，所以对待顾栖迟的计划她当然听话。

    顾栖迟看着简言之几秒笑了一下：

    “刚开始不想签你的原因是觉得你的麻烦肯定不少，但没想到你居然是我带过的人中最听话的一个。”

    “是不是后悔签晚了？”简言之挑了挑眉。

    顾栖迟倒没回应简言之这个问题，只是笑了一下：“如果没什么事的话等下一起吃饭吧。”

    “好啊。”简言之答应下来。

    内线电话就是这个时候想起来的，顾栖迟按下免提，电话里传出Lina的声音：

    “顾总，江柔江小姐来找您，说是有事要谈，报了林先生的名字，前台不太好拦。”

    “让她上来吧。”

    “是。”

    电话挂掉的时候，简言之从座位上起了身：“我先出去，你忙完给我打电话。”

    “你要是愿意留在这里听一下的话，我不会让你走的。”

    简言之摇摇头，向门口走去，一边走一边说：“抱歉，是真的没兴趣。”

    顾栖迟笑了下，没说话。

    江柔很快上来，在简言之刚才的位置落座，顾栖迟不喜欢虚伪的客套，于是直接开口道：

    “江小姐今天找我有什么事？”

    “上次来的时候顾总让我仔细考虑进入娱乐圈的后果，我想好了，还是想进，但是我听说顾总似乎没有签我的意思?”江柔看着顾栖迟，笑的一脸温柔。

    顾栖迟淡然一笑：

    “有些话我已经跟林深时说过了，我相信我的意思他也已经委婉的转告你了，那么江小姐既然知道，为什么会出现在我面前？”

    “我的确知道顾总的意思。”江柔说：“但我还是想给自己争取一下，万一顾总要是改变主意了呢？”

