    第755章  不拘一格降人才   

    云汐在参赛人员的花名册上，果然也看见了自己的名字，而且真就分在了文斗组。

    

    “各位少爷小姐，如果没有任何异议，我这就回去向老祖宗复命了。”

    有福嫂随口道。

    

    云家，一向倡导族内公平、公开、公正的竞争，激励年轻人积极向上。

    

    所以哪怕是老祖宗策划的比赛，又有长老会一致认可通过，但仍然要得到参赛选手们本人的认可。

    

    但像有福嫂这样，口头随意询问众人是否有异议，原本就是走过场的形式主义。

    

    有福嫂问完，见果然没人敢提异议，心中又是冷笑连连。

    

    “我有问题。”

    

    突然！   

    轻飘飘的四个字传来，却惊得有福嫂瞬间瞪大眼睛。

    

    因为她听得出来，开口说话的不是旁人，正是被老祖宗一再刻意打压的云汐。

    

    有福嫂心中，先就紧张起来了。

    

    “我怕什么？

    她……她现在是云家最底层、最不受待见的族人罢了。”

    

    想到这里，有福嫂才稍稍宽心。

    

    她对云汐笑道：“哦？

    云汐小姐有异议？

    请说说看。”

    

    云汐也不废话，直接指着简夏的名字。

    

    “云家内部比赛，却让外姓人也参加，你刚才说这是老祖宗的意思，也得到了长老会的一致同意？”

    

    原来是这件事？

    

    有福嫂越发觉得轻松了。

    

    她提高音量道：“没错，云汐小姐需要再重复一遍刚才的话吗？

    还是说，需要我带您去长老会，请老祖宗和众长老当面证明？”

    

    周围云家的年轻人，也都纷纷侧目望向云汐。

    

    他们大部分人跟云汐都不熟，有些只知道她天赋极差、家族待遇极低，只在破落的浮萍院里。

    

    有些人则知道她是外界大红大紫的明星，而且还是一切书粉遍天下的大作家。

    心中其实神往已久，却因为云汐家族地位极低，怎么也拉不下面子主动结交。

    

    “不必了。”

    云汐道。

    

    有福嫂以为她怂了，正想讥讽几句，却听云汐又开口了。

    

    “既然老祖宗和长老会做出这种决定，我是否可以理解为‘唯才是举’。

    只要是有才华的人，我们云家都可以重用？”

    

    “那当然。”

    有福嫂昂头道：“老祖宗英明，就是要不拘一格降人才。”

    

    云汐点点头：“很好，那么我也要向家族推举两个人参赛，他们也不是云氏族人，请问可以吗？”

    

    “额……”有福嫂闻言一愣。

    

    她还真没想到，云汐居然会提出这种要求。

    

    如果自己当众拒绝，那刚才吹嘘老祖宗‘不拘一格降人才’岂不是成了屁话？

    

    如果同意……算了，她有福嫂左右不过是个佣人，还真没权力做出这种决定。

    

    “云汐小姐，这种事哪儿是我一个下人可以决定的？

    还是要老祖宗和长老会决议才行，再说了，家族大赛也不是随随便便什么人都能参加，即便修行古武天赋，也要有一定的品阶，又或者是丹师那样的稀有天赋。”

    

    有福嫂找了些理由，想要把云汐给堵回去。

    

    可云汐却笑道：“不错，我推荐的两人，一个是古武外功三阶修行者，一个是丹师天赋的新人，正符合你刚才说的两条。”

    

    “我……”有福嫂差点没翻白眼，最后只得无奈道：“我去请示老祖宗！”

    

    

