    “丁哥，我们还是别分开的好，一起去看看吧，”吴邪忽然出了声。

    丁泽听见，因为刚才预料到吴邪会这么说，顿时心头微微一喜…..当然，脸上没有表现出来，只表情正常的看向了吴邪，接着，故意沉默了约莫了两秒，才开口，“我没意见，老痒怎么说？”

    话语出口。

    丁泽移动视线，看向老痒。

    吴邪也一样。

    “……”被两人盯着，老痒叹了口气，“哎，你们两…..那就抓----抓紧时间，我们速去速回！”

    意见达成一致。

    三人不墨迹，齐齐深吸一口气，随即，拉着铁链，潜入水下。

    整个人没入水中后。

    时间有限，丁泽不耽搁，立即打着手势，冲吴邪和老痒，示意出尸体的所在方位。

    很快。

    两道手电筒灯光照射过去，将尸体照亮出来。

    有了目标，三人加速，片刻功夫，便到了尸体旁。

    立时。

    尸体的那张极度狰狞，骇人异常，看不出生前模样的脸庞，显现在了三人眼前。

    瞧见这张脸。

    瞬间，吴邪被吓到，连忙往后退了退。

    丁泽瞧见，没理会，只静静的继续观察这具有可能是三代老痒的尸体。

    只见。

    尸体腐烂的颇为严重，露在衣服外的肉，已经残缺不全，一些部位的骨头，可以被直接瞧见……剩下的为数不多还残存的肉，则都被彻底泡烂了，发白的一塌糊涂，看上去，像是随时都会脱落。

    尸体的两只眼珠，没了踪影，空荡荡的眼眶，如同两个凹坑一般。

    尸体身上穿着一件冬季登山服，背上有一个背包。

    与尸体自身状况有所不同，登山服以及背包，整体情况算是比较好，没有腐烂多少。

    简单看了一遍，因着对恶心事物的承受能力，的确没有多强的关系，丁泽不愿意再看，便咬着牙，靠近了一点尸体，伸手先装模作样的在尸体身上摸了几秒，随后，装作碰巧发现了尸体脖子上的挂坠，将被登山服遮挡住了的挂坠，拉了出来，拿在手里，看了看。

    自然，作为原著党，他对这枚用穿山甲的爪子，制作而成的挂坠，也就是摸金符，并没有什么兴趣。

    之所以看，主要是为了让吴邪看见，进而了解这具尸体的身份。

    看了两秒，丁泽微微扭头，瞥了一眼吴邪，见吴邪确实看见了摸金符后，便松了手，身子再一动弹，绕到尸体侧面，开始着手摘下尸体背上的背包。

    不多时。

    背包到手。

    目的达成，没有继续留在这里的必要，丁泽转身，便冲吴邪二人打了打手势，示意上去。

    --------------------------

    【你家老祖宗】直播间。

    “大晚上的，看尸体，而且还是这么渗人的尸体，真酸爽！！”

    “哈哈，的确够刺激…..就是后果有点严重，不说了，我得去找我男朋友去，寻求一下安慰。”

    “(p≧w≦q)！！！楼上的，你说的安慰，是哪种安慰？该不会跟我想的一样吧。”

    “(???)?，嘿嘿，妹子，这种小事，就不要劳烦你男朋友了，我来吧，我最擅长安慰美女了，真的，我保证！而且，我承诺，如果时候，你觉得没被安慰到，我可以付钱哦。”

    “？？？？？卧槽，楼上的兄弟，你特么的真是个人才！！”

    “^_^！！”

    叮咚，消失了很长时间的隔壁老王，出了声，“咳咳！！我说你们这群沙雕，想抢我的业务是吧？你们这么干，是不是有点把我隔壁老王，不当回事了？难道你们不怕我去找你们的老婆，谈谈心吗？”

    一众沙雕观众：“……”

    寻求安慰的妹子：“╮(╯▽╰)╭……滚滚滚！！你们这群lsp，呸！！一天到晚就知道飙车，迟早飙死你们！！”

    地下河里。

    丁泽三人又一次回到边缘处，站稳身子。

    “丁哥，水底那个人，跟我们是同行？”喘了几口气，平复了一下呼吸，好奇心很强的吴邪，开口问道。

    “应该是了，一般人很少会把摸金符挂在脖子上，”丁泽点头，回了一句，随即拉开从尸体身上弄来的背包，“洛阳铲头，绳子，铁钩子，蜡烛…..确定了，那人跟我们确实是同行。”

    听到这话。

    吴邪和老痒一齐探头，朝背包里看去。

    “看这些装备，那人估计还是个正牌摸金校尉，”大致看了一眼，吴邪说道，“我听说摸金校尉，懂得分金定穴，也许夹子沟上面那个洞口，就是他炸出来的。”

    有可能吗？

    不好说。

    丁泽想了想，他缺少靠尸体的情况，判断出尸体的死亡时间这方面的知识，因此无法知晓水底那具尸体的死亡时间……只好模棱两可的回道，“也许，这个背包先留着，下去瀑布后，我再研究研究，看看能不能知道那人的身份。”

    现在在水里，不方便把背包里的东西倒出来。

    丁泽说着，将背包的拉链拉上，跟着，把它和自己背上的背包，拴在一起，确保下去瀑布的途中，不会丢失。

    “那我们走---走吧，”老痒出声道。

    丁泽和吴邪听见，没有意见，点头表示同意。

    短暂的停留后，三人重新一点点，尽可能抵抗着水流的推力，向前缓缓移动。

    “丁哥，不开玩笑，你是不是真的没有能让我们安全下去的办法？”眼看瀑布近在咫尺，吴邪忍不住，语气里透着一些惊恐的，问道。

    丁泽摇了摇头，“真的没有，这里是地下，情况跟地上有很多不同。”

    “在我看来，我们只能硬扛水流，争取尽可能坚持的久一点，能够多往下移动一段。”

    “然后，等到实在坚持不住，要松开铁链的时候，记得第一时间抱头，这样的话，应当不至于受太大的伤。”

    “哎，”话声入耳，吴邪叹了口气，冲老痒骂道，“老痒你个王八蛋，你特么的早知道有瀑布，就不会事先准备一点相应的装备吗？即使你不想让我知道，你偷偷准备一点，也行啊！！”

    老痒：“呃(⊙o⊙)…….老吴，你----你特么的别---别这么怂，行不行？大不了，一会儿，老子先----先下去，你在上面等---等着，看到老子没---没死，你再下去，成不？”

    吴邪：“……”

    吴邪没应声，一时语塞。

    “你特么才怂，老子需要你探路？”语塞了几秒，吴邪才不爽的回道。

    老痒笑了笑，“好了，都到---到这一步了，别怕，死---死不了的！”

    话音落下。

    三人到达瀑布边，前方没有了路，得往下了。

    “老吴，丁哥，抓—--抓牢铁链，我们要往下走了！！”最前面的老痒，大声吼道。

    “好。”

    丁泽和吴邪，一起应声。

    下一秒。

    于震耳欲聋的轰隆声中，三人一个接着一个，融入了向下的瀑布，经受起了瀑布的疯狂冲击……

