    老太太闻言叹息了一声：

    “我知道，自己问了也是白问，你回答我的肯定都是让我觉得舒心的话，可是我不放心啊，我心疼啊，只要想到你这三年来在外面可能遭遇到的一切，我的心都要疼死啊，是时年糊涂，当初用那种不入流的方式让你离开，害你大着肚子一个人在外面闯荡，对你们母女不闻不问整整三年的时间，不要说你不能原谅他，就是我，到现在也是恨他恨得牙痒痒。”

    苏木淡淡地笑了笑，不知道该怎么接这个话题。

    老太太看着她：

    “可是苏苏，时年虽然做得很过分，但说到底也是有原因的，如果不是他那个毫无人性的妈，你和时年也不可能会分开，又或者说，如果我早死几年，你们之间也……”

    “奶奶，您别说这样的话。”

    苏木的话让老太太有了些许的感觉，她看着苏木：

    “你是不是知道当年发生的事情了？”

    苏木静默几秒淡淡点了点头：

    “您来之前乔遇来看过七七，他把三年前的事情差不多都跟我讲了，所以我都知道了。”

    “孽债啊。”老太太重重地叹息了一声：“谁能想到天底下会有这样没有人性的母亲，不抚养自己的儿子长大成人也就算了，还偏偏要他家破人亡，死无葬身之地，时年也是个命苦的。”

    苏木垂眸抿了抿唇：

    “我知道。”

    “奶奶说这些话，不是为了让你原谅他，他做的那些事即便有原因也是错的，你不要有心理负担。”

    苏木轻轻摇了摇头：

    “不会的，奶奶。”

    “你和时年离了婚，我也昏昏沉沉了这么多年，对你也是毫无照顾，即便你顾虑我的心情并不想告诉我，可我也能猜得到你这些年在外面吃过怎样的苦，苏苏，我没别的意思，也不会对你做出原谅时年，甚至和他复合这种无理的要求，奶奶只希望以后可以时不时地看看你，看看七七，也好对你们母女弥补一些什么。”

    老太太的话让苏木放松不少，轻轻笑了笑：

    “奶奶您言重了，对我来说不管我和傅时年之间发生了什么样的事情，您都是我的奶奶，您之前对我的疼爱和照顾我也都一直记在心里，从我嫁到傅家的第一天开始，您就把我当成亲孙女一样的疼爱，要说到愧疚，应该是我向您说一声抱歉才是。”

    苏木看着老太太：

    “自从离婚之后，我还从未主动回去傅家看过您，离开之前知道您身体不好，可是那个时候我也顾不得太多了，以至于三年来我并没有关心您什么，失了一个晚辈的孝道，也愧对于您对我多年的疼爱。”

    “这话说的……”老太太疼惜地看着苏木：“你我都是女人，虽然生活的年代不同，但我相信对于感情在某方面还是一样的，你都和时年离婚了，他又是像个傻子一样地用那种方式逼你离开，你若在这种情况下都能回来照顾我，关心我的身体，那是圣人才会做的事情。”

    “现在能听你喊我一声奶奶，能坐在我身边陪着我说说话，不把那个傻子的行为牵连到我这个老婆子的身上，我已经很感激了，怎么会怪你。”老太太拍拍她的手：“你不要想那么多，就算你和时年离了婚，在我这里你也是我的孙女，将来我百年之后，我的一半家产也是要分给你的。”

    “奶奶……”

    “你不用劝我，也不要觉得我这话说得不吉利，人都有一死，尤其是经过了这几年的事情，我算是看得清了，生生死死的其实都不是最重要的，我这一辈子不白活，有你爷爷疼我一场，有时年父亲的孝敬，还有孙儿的孝心，更有你这个孙媳妇，不管走到哪里，我也是个有福气的。”

    苏木想说什么，被老太太拦了回来，笑了笑：

    “苏苏，奶奶不求你能和时年复合，不管是三年前，还是你们婚姻两年，他都让你吃了不少的苦，虽然他是我的孙子，但我也要站在一个理字说话，一个女人所求，不过是一个自己喜欢的，和喜欢自己的，能相互理解，相互扶持的人，时年做得不好，也不值得原谅，奶奶只希望你往后的日子里能平平安安，快快乐乐的。”

    苏木笑着点了点头：

    “我会的，奶奶，您放心。”

    “听说，你和温家的那个孩子在一起了？”

    苏木没想到老太太竟然也知道了这个消息，好像一瞬间她和温寒的关系已经人尽皆知了，但此时此刻她也没想过瞒着，点了点头：

    “他陪了我三年，照顾我们母女三年，对我很好，也很为我着想，跟他在一起，我很安心，这是我从前从未有过的踏实。”

    “那就好。”老太太伸出手摸了摸苏木的脸：“终究是时年这个孩子没福气，错过了你。”

    ——

    老太太和苏木在小花园里聊着天的时候，病房里的七七也缓缓地睁开了眼睛，她以为醒来的第一时间看到的会是苏木，却不想却是一个想见却不能见的人，以至于她觉得自己尚且在梦中未曾清醒过来，眨了好几次的眼睛。

    傅时年在七七睁开眼睛的第一时间就发现了，因为目光从未离开过她，只是看着她不可置信的目光觉得可爱极了，便没有出声打扰，直到她确认自己并不是她的梦境和幻觉，才轻声道：

    “你怎么在这里？”

    她不知道该怎么称呼眼前的这个男人，她知道他是自己的爸爸，可是木头好像并不喜欢他，如果自己和他走得太近的话，不知道木头会不会觉得伤心，七七没有办法不去在乎木头的想法，便只能忽略了称呼。

    傅时年也并不介意，微微笑了：

    “听说你生病了，我来看你的。”

    “你怎么会知道我生病？”

    傅时年轻轻握着她的小手：

    “还记得你上次来医院见到的那个乔叔叔吗？”

    七七想了想，点点头：

    “记得，是个很帅的叔叔。”

    “是，就是他，是他告诉我你生病了，住在这里，所以我才过来的。”

