    很快，这道消息，从这栋大厦中发布出来。

    整个华夏立刻哗然。

    每一个人都被震惊。

    不过，取而代之的，是一系列的兴奋。

    在网络上，铺天盖地的话题和评论袭来，专门为了于枫而设立。

    这让国内的无数网民趋之若鹜，差点让给个网站和论坛的服务器受到影响。

    “过年了，终于听到了点好消息了，这才是最好的年货啊！”

    “哈哈，于枫现在被平反，不再是叛徒，而且成为了我们的英雄，真是了不起啊！”

    “在世武大赛上，于枫表现出来的，已经是整个世界中的武者，都不可能达到的巅峰！”

    “我们华夏，从此以后，会让各国人民都要仰着脖子去看了！”

    “恐怕，也不会再有其他的国家欺负我们了，敢来，那就直接给你打回去！”

    “哼！世武大赛上，于枫可谓是真神降临，斩杀了这么多强者，还有谁敢来欺负我们？”

    “这就是大国实力，这就是于枫给我们所带来的安全感！”

    “现在那些其他的大国是不是都在哭呢，这么多天才武者，还有那么多封圣者都死了，多可惜啊！”

    “哈哈，哭死他们才好，让他们欺负我们，活该！”

    “在全世界范围内来说，从今以后，都不会再有人欺负我们了吧，世界第一可不是随便给的！”

    “也不知道于枫现在什么情况了，等回来之后，可一定要好好的庆祝一下啊！”

    “如果开直播，我用一个月，不！一年的工资去打赏，乐呵乐呵！”

    “这一次，华夏武界要在全世界范围内崛起，都将仰望着我们了！”

    “还有国派的那些其他武者，也都是我们的英雄，他们在这一次世武大赛上，奉献了太多太多了！”

    “是啊，有的人奉献了自己的生命，有的人因此而变的残疾，他们为了国家而努力，争光！”

    “那些现在还躺在黑域鬼岛上的英雄，一定会郑重的迎接回来，他们是先驱者，是我们要敬仰的对象！”

    一时间，铺天盖地的评论，应声而来。

    所有人都变得异常兴奋，询问着这件事情。

    他们每一个人都无比激动，热泪盈眶。

    这种复杂的情绪，就是这些华夏人民此时的情绪。

    赢了，自然开心，自豪。

    可是，伴随着极大的付出，损失了很多条生命。

    他们都非常感伤，却无济于事。

    现在，他们所需要的，就是往前看就好。

    此刻，正在全世界的人民面前，镜头中的于枫，是如此的刺眼。

    他们在听到了于枫将会被作为英雄接回华夏的时候，再一次被震惊了。

    这些各国人民的心中，都出现了一种惊骇之意，心中无法平静下来。

    “这到底是怎么搞的，于枫不是一个叛国贼吗，怎么就忽然要作为英雄迎接回去了？”

    “难不成之前有什么误会，现在需要进行平反了？”

    “不可能吧，叛国贼就是叛国贼，还能平反？”

    “恐怕，于枫现在所表现出来的，已经深深地打动了华夏，所以才有了这种结果！”

    “没错了，绝对是这样，于枫成为了世武大赛的最后一个站着的人，他已经给华夏赢得了很大的荣誉！”

    “怪不得，于枫这样做，是充满了荣誉性的，华夏这是要把荣誉迎接回去！”

    “现在，于枫可是世武大赛的冠军得主，华夏怎么可能会放过这个机会，于枫被重新收入华夏，也是意料当中的事情。”

    “要是华夏还是无动于衷，不打算接纳于枫，那其他的大国，恐怕就是拼个倾家荡产，也一定要抢来于枫！”

    那些观众们都带着一种玩乐的心态，思考着这件事情。

    世界武界论坛中，更多武者，也在讨论着这件事情。

    不过。

    这一次的讨论内容，却和以前都不一样了。

    在他们得知了华夏的那座大厦当中，所发布出来的命令之后，便进入了一段时间的沉寂。

    所有人都受不了了，纷纷开口，想要询问出点什么什么东西来。

    “现在，华夏将于枫当做了最值得看重的存在，于枫回到华夏，恐怕实力会更加强大！”

    “到了那个时候，于枫也会受到万人敬仰，成为人上人！”

    “也不知道那些大国该怎么去算计于枫，怎么才能在于枫回到华夏的时候斩杀于枫！”

    “这一次，于枫竟然能够在世武大赛上，斩杀其他所有敌人，真是骇人听闻！”

    “也不知道于枫现在什么样了，要是去了其他的国家，恐怕能够将其他国家的武界彻底破坏吧！”

    “哎，恐怕确实如此，于枫成为了世界武界第一人，还有人能拦下他？”

    “此次，华夏既然发表了这个命令，便预示着华夏将要收纳于枫，革除叛徒之名！”

    “华夏的那些高层可不傻啊，现在于枫掌握了世武大赛的冠军，成为了世界武界所有人心中最想成为的那个人，这么好的人才，怎能放过？”

    “华夏这下要是有了这样的强大战力，那华夏武界恐怕会水涨船高，很快就发展起来了！”

    “这恐怕也和极南观海有关系吧，华夏接受了于枫，便是接受了极南观海了吧！”

    “也有可能啊，于枫能够有这样的实力，恐怕就是极南观海，于枫的外公教导的！”

    “于枫所掌握的力量，是很多人都不可能掌握的！也只有是封王者的刘某能做出来的！”

    “要是再出现几个于枫这样的，那其他国家的武界，也就没有必要继续下去了。”

    “于枫，是当今世界，最有可能封神的存在！”

    “哎，这一次，华夏，要崛起了！”

    整个世界武界论坛当中，关于于枫的消息和评论，越来越多。

    每一个人都带着一种紧张而警惕的感觉，思考着后果。

    可他们不管怎么去想，于枫这一次，必定成为世界武界当中，最耀眼的存在。

    并且，他从今以后，都不会再成为叛国贼，在世界上躲藏着。

    也不需要占据其他的身份，成为另一个于枫！    现在，于枫可以光明正大的回到华夏，接受万人敬仰，崇拜！    于枫做到了以一己之力，扭转整个局面！    而且，于枫还间接地帮助了极南观海！    这一次，华夏高层的命令，也相当于透了一点风。

    既然于枫被平反，并且成为了英雄，那极南观海成为三大修罗地之一，恐怕也要改改了。

    于枫的外公，也就是那位封王者，将成为华夏的另一大底蕴！ 

