    史崔克的脸色不变，他知道这些如同秃鹫般的资本家，不会无缘无故的找上自己，他们必定有所需求。

    这位冷酷的军人微微点头，算是赞同马库斯的话语，他毕生的心愿就是把那群隐匿在人类社会中的变种人，一个个送上解剖台，让他们在哀嚎和痛苦中结束肮脏的生命。

    “沃森顿可以为上校先生提供帮助。”马库斯看到火候差不多了，抛出了诱饵。

    实验室需要更多关于变种人的数据资料，用于配对比较和筛选结果，可是贸然提出这个要求，无疑会遭受史崔克的拒绝。那些重要的核心资料，可是对方一生的心血所在，不付出巨大的代价，怎么可能拿得到手。

    史崔克淡淡一笑，他可没有什么要拜托沃森顿的事情，而且跟这种饿狼似的财阀集团谈交易，最后好处总是落不到自己头上。

    他的导师玻利瓦尔-特斯拉克除了是一位具有超前思维的科学家之外，还是一名圆滑精明的商人，创建了特拉斯克工业，自尼克松政府时期就与国家部门关系密切，通过各种政治投资和非法兼并，赢得了第一桶金。

    随后特斯拉克在研究人类DNA奥秘时，发现了变种人身体中蕴含的X基因，他借此对政府提议，制造剿杀变种人的军事武器，以防止人类像尼安德特人一样，被在进化道路上走得更远的变种人灭绝。

    可惜，这位有着不俗的政治手腕和野心的天才科学家，随着水门事件的爆发，作为依靠的尼克松下台，特斯拉克也遭受牵连，被指控成政治犯，关进了暗无天日的监狱里。

    而史崔克趁机拿走了特斯拉克的所有成果，顺势也接过了对方的变种人研究，并且发展出了后面的“X武器”计划。

    “据我所知，史崔克上校的X武器计划，似乎一直没有什么成效，无法让军方感到满意，他们需要的是能够批量生产，投入战场的杀戮机器，而变种人基因制造出来的人形武器，对他们来说产生不了什么吸引力。”

    马库斯眯起眼睛，他当然知道这位上校先生，最近处境颇为尴尬，变种人的研究得到了一些成果，但是随着时间的过去，不管白宫还是军方，都不再重视这些隐匿在人类社会中的特殊群体，因此难以得到更多地投入，甚至上面隐约想削减资金，关闭阿卡利亚湖的大坝基地。

    史崔克眼神阴沉，马库斯说得的确是实情，军方的资源有限，不可能长期投入到一个看不到成效的研究项目里，而且最近北方将门出身的罗斯将军，已经成立了单独的研究小组，准备重现上个世纪的“超级士兵计划”，得到了很多人的支持与同意。

    资源是有限的，有些人得到的更多，那注定另一些人会变少。艰难的局势让史崔克甚至想出了一个疯狂大胆的计划，控制变种人袭击白宫，刺杀总统，自导自演一场好戏，让政府相信变种人的存在是一种巨大威胁，以获取军事力量上支持，赢得资源倾斜。

    “罗斯将军远比你更有人脉，而且根基深厚，有着名门出身的显赫背景，重现上个世纪的美国队长，打造一个超级军团……这样的计划，无疑需要庞大的投入，相比之下，看不到前景的变种人研究，还有继续下去的必要吗？”

    马库斯低声笑着，旁边的凯利参议员不由地感到心惊，这些如同食腐动物一样的财阀巨头，真是宛若浮士德中的魔鬼，一点一点把人类拖进充满诱惑的无尽深渊。

    史崔克眼神变换，他当然明白和这些资本家合作，往往要付出超出自己想象的沉重代价，稍不小心还可能作为弃子，被对方随时一脚踢开。

    “沃森顿需要我付出什么？”他不认为自己一个陆军上校，有能让对方看重的东西。

    像这种统治了美国医疗市场的庞大巨头，只要他们愿意，国防部的将军很乐意多出一个慷慨大方的朋友。

    “变种人的基因库。”马库斯轻描淡写道。

    他知道史崔克接手了特斯拉克的毕生心血，经过大肆抓捕变种人，这位陆军上校建成了变种人的基因库，里面存放着历代变种人的基因密码，具有极其巨大的科研价值。

    听到马库斯的要求，史崔克的眼中陡然放射出一阵凶光，犹如一头被激怒的孤狼，露出锋利的獠牙。变种人的基因库，可以说是他一辈子的成果和心血，绝不可能拱手让给他人，哪怕是付出生命的代价！

    “沃森顿的胃口未免有些太大了。”史崔克冷冷地说道。

    即便他面临被军方裁撤研究经费的困难局面，可对方想要轻而易举地从自己手里，拿走变种人的基因库，实在有些异想天开。

    “请不要误会。”马库斯像是经验丰富的猎手，没有立刻把猎物逼近死角，反而微微松口道：“我只是想史崔克上校开放变种人基因库的一部分权限，作为回报，我也会动用一些白宫的关系，让你的处境稍微好过一点——信任不正是这样慢慢建立起来的吗？沃森顿从来不会奢望享用免费的午餐。”

    “沃森顿进行着变种人抑制药剂的研究，所以需要更加丰富的实验数据和资料，这些史崔克上校你都能提供给我，而为了表示合作的诚意，国防部不会削减你的经费，裁撤你的项目，相反你会得到更多。”

    马库斯语气笃定，似乎能给人强烈的信心，他参与过数不清的商业谈判，知道如何一步一步击溃对手的心理防线。这就像捕猎一样，慢慢收紧包围圈，但不要一下子把猎物逼到无路可走，那样它们剧烈的挣扎反抗，松开一道口子，使其放松警惕，最后一击致命！

    许多精明的政客或者逐利的商人，都是这样倒下马库斯的脚下，成为他登上顶峰的一块踏脚石。

    史崔克沉吟着没有说话，他摘下鼻梁上的眼镜，仔细擦拭着，心中经历着激烈的思想斗争，这位上校先生不想把自己的成果与别人分享，可是独享蛋糕，也意味着独自承担风险。

    “希望沃森顿不要让我失望。”史崔克重重地叹口气，阴沉的眼睛中闪烁着意味不明的光芒，他需要借助沃森顿的力量度过这个难关。

    至于之后的合作？他的心底冷笑一声，也许这位沃森顿的掌舵者，会有兴趣见识一下变种人的强大力量。

    彼此达成共识以后，史崔克没有多留，匆匆寒暄几句便推门离开，凯利参议员则不像行事作风雷厉风行的陆军上校，他和沃森顿有着更多地交流空间。

    经过一番愉快的密谈，凯利参议员得到了意料之中的许诺，带着轻松雀跃的心情离开。

    这位参议员坐上车，想起马库斯的叮嘱，不禁微微笑道：“呵呵，奥斯本和安布雷拉，两个弱小的对手。”

    