    

    时间匆匆而过，离叶辰与封心雨对决时间己经过去四天了。

    这几天的时间，叶辰一直在店铺里养伤，而且丹药也正常开卖了。

    一阶的极品聚气丹继续卖，叶辰还新增一味丹药，就是二阶的阳元丹了。

    一阶极品聚气丹，现在每天能卖两千颗左右，二阶极品阳元丹一推出，一些客人体验过后，好评如潮，于是二阶极品阳元丹销量也增加了。

    更何况离全镇大比没有几天的时间了，很多人都想尽可能地提升实力，平时不怎么舍得花钱的修炼者，都纷纷花钱购买丹药。

    再说，叶辰这儿的丹药质量好，还便宜，所以客人很多。

    阳元丹一天能卖四百颗左右。

    一阶聚气丹与二阶阳元丹，一天的销售额加起来也有十多万，跟之前的情况差不多。

    锦叶镇只是一个小镇，消费水平就那样。

    叶家一个月的净利润也就十几万两而己，叶辰这儿一天能销售额有十几万两，不知道多少人眼红了，除了万宝商行之外，没有其他店铺能超过叶辰这儿。

    此时，叶家家族大比刚刚落幕，叶龙打败了其他叶家天才，获得家族大比第二名。

    因为第一名提前分给叶辰了。

    很多叶家人都知道叶辰的厉害，所以这样的决定，并没有人有异议。

    就在众人准备结束这一次的大比，准备散场时，一群身穿红色的衣服的人走了进来。

    很多人看到了这些人身上的衣着时，纷纷面色一变。

    这正是血色佣兵团的人，很多人都在疑惑，血色佣兵团的人怎么出现在这儿了？

    反正血色佣兵团出现的地方，肯定没有什么好事，很多人都会感觉他们像瘟神。

    毕竟血色佣兵团行事霸道，从来不做好事，谁被血色的人盯上了，谁就倒霉。

    这一行人十多人，其中有五位是武师境强者，为首的那个是一名武师境八重的高手。

    “请问，这儿谁是叶家的主事之人？”为首的那个血色佣兵团高手冷冷地开口道。

    这个人叫仇秋，是血色佣兵团队伍修为最高的那个人，修为武师境八重。

    叶无双面色微变，这血色佣兵团果然是盯上叶家了，他记得叶家从来没有得罪过血色佣兵团啊？

    虽然知道没有什么好事，但是血色佣兵团找上门了，他身为叶家族长，自然没有逃避的道理。

    叶无双上前道：“我就是叶家族长叶无双，不知道你们有何事？”

    “你就是叶家族长？很好，现在我们血色佣兵团正式地告诉你们，你们的叶辰杀死了我们血色佣兵团二百多人，其中武师境强者十一人，还有我们的血色三公子，钟明少爷也是惨死在叶辰的手中，现在我们来找叶辰的，不知道叶辰在不在场？”仇秋冷冷地道。

    仇秋的话一出，在场的所在叶家族人面色大变。

    我的乖乖，杀了血色佣兵团二百多人，武师境强者就有十一人，其中还有一名是血色佣兵团的三公子，也就是血色佣兵团团长的儿子。

    这特么根本就是将血色佣兵团给死里得罪啊。

    这个叶辰给叶家招来滔天大祸，让在场的叶家众人都吓得脸色发白。

    血色佣兵团可是有着三位武宗境强者的，以叶家的实力，如何会是对手？

    知道血色佣兵团作风的人，只要得罪过血色佣兵团的，往往是没有好下场的，血洗满门也是经常的事。

    所以很多遇到血色佣兵团的人都是能避则避，免得与血色佣兵团的人发生摩擦。

    如果换了是叶辰与封心雨比试之前，叶家众人会觉得仇秋在这儿胡说。

    但是叶辰能打败封心雨，仇秋说的事情很有可能是真的，因为叶辰有这样的实力能做到这一壮举。

    “叶辰不在这儿，不过，你们说话可有证据？”叶无双沉声道。

    叶无双知道事情的严重性，叶辰现在是叶家的绝世天才，叶无双不可能因为血色佣兵团要带走叶辰，他就将叶辰交出去。

    再说，叶无双也没有的把握制住叶辰交给血色佣兵团，叶辰太强大了。

    由于叶辰直接得到第一名，所以叶辰并没有参加今天的家族大比。

    叶战也没有前来。

    “我们血色佣兵团说的话就是证据，如此重要的事情，我们岂会跟你们开玩笑？叶辰杀了我们的人是真，既然今天他不在，算他运气好，不过，你们叶家不想被我们血洗的话，将叶辰绑好，交给我们血色佣兵团发落，然后再赔偿五百万两，我们血色佣兵团可以考虑放过你们叶家，我们只给你们三天的时间，如果你们做不到，我们血洗你们叶家。”仇秋威胁地道。

    “五百万两。”很多人惊呼，这是一笔多么庞大的数目呀，这简直就是要将叶家的家底给掏空。

    “三天后，我们再派人来，如果到时没有叶辰与五百万两，那么我们血色佣兵团的大部队就会将来血洗你们叶家。”仇秋说完，带着其他人离开了。

    叶无双脸色阴沉，被血色佣兵团打上门，可没有什么好事啊。

    一些前来观战的宾客还没有离开，自然听了血色佣兵团与叶家之间的对话。

    很多人都觉得叶家要玩完了，居然得罪了血色佣兵团，不，应该是说，叶辰得罪了血色佣兵团，居然敢杀血色佣兵团这么多人。

    “大家都散去吧，记住，此事不得乱来议论，我们高层自有定夺。”叶无双对着叶家的众人道。

    “叶家长老级别以上的人，马上前往议事厅。”叶无双接着道。

    此事关系重大，他们这些叶家高层必须商量出一个应对之策。

    叶无双派人去通知叶战与叶辰，想看看叶辰如何解释。

    叶家议事厅中。

    “族长，叶辰无法无天，居然杀了血色佣兵团这么多人，为我们叶家招来大祸，我提议，将叶辰抓起来交给血色佣兵团，并将五百万两赔给血色佣兵团，换我们叶家安稳。”叶荣开口道。

    “我同意六长老的建议。”八长老道。

    “我也同意，叶辰确实做得太过了，居然去招惹血色佣兵团。”九长老道。

    他们三兄弟都是同一阵营的。

    虽然让叶家出五百万两，叶家会元气大伤，但是只要能让叶家保存下来，以后还能赚回来。        

