    四个影子在月球的表面飞快地移动着。

    “我们到了！”超人已经看到了在远处的一个巨大的阴影。

    一艘损坏的不成样子的克星飞船，可是即使已经破败不堪，可是那飞船已经巨大，而且给人压力。

    佐德将军和他忠实的手下已经站在飞船外了，来迎接他们的敌人。已经完全适应了年轻恒星的力量，佐德自信已经没有人可以挡住他了，现在就算他进入天阳的核心也不会受伤。这就是属于白银时代，克星人吸收太阳辐射之后能够打到的最强程度。

    “我可怜的同胞，你竟然和这些愚蠢的地球人走在了一起！”佐德将军完全看不起地球人，在他的心里只有克星人才是同胞，其他的宇宙生物不再他关心的范围里，“真是可悲，卡艾尔。”

    卡艾尔是超人的克星名字。

    “佐德！”超人看到完全两个样子的佐德也是暗自心惊，佐德变得更为强大了。

    不仅仅是佐德，他身后的弗奥拉副官，还有大个子先锋，也已经习惯了太阳的力量，完全可以和超人比肩。同时在他们的身后还有几个战斗力不熟的士兵，这个阵容完全可以征服地球。

    “卡艾尔，你难道现在还是要伤害你的同胞么？”佐德将军一个人走了出来，对超人这个自己的同胞，他还是想要争取的。当然了，要是超人还是执迷不悟，那么他也不介意杀了超人，拿到超人身体里的中枢宝典，那个记录了整个克星所有克星人基因的宝物。

    “佐德，我是不会让你伤害人类的。他们还是这么年轻，有权利自己选择自己的道路，平等自由归众生！”

    “……”这句台词杜兰听得很耳熟，这不是变形金刚擎天柱的经典台词么？杜兰都懒得吐槽超人抄袭了。

    “不过是一群蝼蚁而已，为了复兴克星，就算是和整个宇宙为敌又算什么，不过是小小的人类，在我眼里什么都不是！而地球将会成为第二个克星，只有我们才有权利拥有那么年轻的恒心。我们克星人将重新开始名扬宇内。卡艾尔，你也是克星人，你为什么就不明白！！”佐德那是说的痛心疾首啊。

    “……”超人站在那里，笔直地挺着胸膛，“克星的复兴不应该建立在剥夺其他生命的基础上，佐德你不会明白的，每一个生命都是可贵的。我们需要学会和人类，不仅仅是人类，是和所有的宇宙生命和平共处。”

    “可笑，这话是我听过最为可笑的笑话，我是不会因为你的笑话而放弃复兴克星的。卡艾尔，非常可惜，本来你可以成为我最为有利的助手的，可惜现在我非常遗憾地要杀掉你。”

    话音一落，气氛已经紧张到了极点。

    “开始吧，我已经很久没有活动身体了，那个大块头交给我！”说话的是纱织，她一听交涉失败，立刻兴冲冲地选择了自己的对手。

    “那我就选择那个娇小的女士好了，虽然我不打女人，可是女超人也只能算是女汉子！”杜兰说道，“佐德就交给你了，超人。托尼你搞定那些杂兵。”

    “这不公平，为什么我要对付怎么多的人？！”托尼喊道，不过其他人都已经开打了，他也只能硬着头皮冲向了杂兵。

    佐德一个冲锋，拦腰抱住了超人，两个人飞了出去，然后装在了月球地面上。月球的重力只有地球的六分之一，不过他们都是超人，打起来依旧惊人。

    “卡艾尔，今天就让我们做个了结，你和我，只有一个人能活着回到地球！”佐德说道。

    “绝对不会是你！”超人也动了怒火，当然了他还是没决定要杀掉佐德，超人想的是把佐德扔回次元监狱。

    “现在的我拥有远远超越你的力量！”说着佐德慢慢地飞了起来，俯视倒地的超人，“如此适合我们生存的恒星和星球，我一定要得到手。”佐德一个俯冲，一脚踩在了月球表面。

    地面如龟裂开来，超人躲开了这凶狠的一脚。

    不得不说作为军人，佐德的战斗技巧比较野蛮，比起他的副手那技巧性十足的格斗还是稍微逊色了几分，不过他的综合实力确实克星人中最高的。

    在太阳下沐浴了三十年的超人都感觉到有些棘手了，佐德太强大了。

    现在他们穿着同意的盔甲，在月球的表面展开了关于地球命运大大决战。

    “佐德，我会阻止你的，一定会的！”超人双脚发力，身子就像炮弹一样冲向佐德。

    “没用的！”超人的速度是快，可是佐德更快，双手就像闪电一下子抓住了超人的脖子，“你太弱小了。”

    佐德的手就像是在超人的脖子上生根了一样，牢不可破。

    超人的脸都变成酱红色了，然后从双眼里喷出了愤怒的激光。

    佐德将超人扔了出去，躲开了激光，“没用的！”优雅地在天空中飞行，看着超人在月球上翻滚，激光在地面烤出了寄到焦痕。

    灰尘，碎石，被大超给撞的飞起，最后他的背靠在了一个凸起的石头上。

    超人看来还是秉承了一贯的传统，现实要被强敌揍到吐血，才能雄起，这大概就是在赞怒气吧。

    而在另一边，纱织的战场，沙子小小的双手和那个不知名的先锋官的双手握在了一起，他们在比拼力气。

    “大个子，你的力气不小啊！”

    “……”先锋官没有说话，他感觉对面不是个孩子，而是个怪物，他的双手完全没有移动的余地，完全被纱织给固定住了。

    纱织翘起了嘴角，“不过，还不够！”纱织猛地发力，怪物一般的力气完全爆发出来，大个子先锋官就像个布娃娃一样被纱织给举过了头顶，扔了出去。

    四肢完全被旋转产生的离心力给拉了出来，不能收拢保护身体。可见大个子受到了多大的力量。

    就像在打水漂一样，大个子超人在月球地面上撞击，飞起，再撞击，一直到到他摔进了一个环形山里。

    大个子超人就是皮糙肉厚，被纱织这么扔，摇着头又站了起来。

    “这才有趣！”纱织笑道，“吃我一记，龟派气功——”

    很久没有出场的龟派气功，当然不是全力。

    看到巨大的能量光速袭来，大个子超人也不躲不避，右脚弓步踏出，然后两手交叉护在头前，弯腰将重心压低，他要硬抗龟派气功。

    哄——

    龟派气功的光就像撞到了铜墙铁壁，一下子就飞散开来，从各个缝隙漏出，不过主要的光速还是由大个子完全给承受住了。

    先锋官还站着，虽然身上的盔甲有些乌黑。

    “不错不错。”面对这么一个沙包，纱织难道还有不满意的地方么？没有，她非常满意。

    而在钢铁侠的战场，那是更加粗狂。

    宇宙用盔甲，就像一头野兽，冲撞，敲击，托尼可是放弃了武器攻击，完全地就使用最为原始的方式战斗，一往无前的战斗。

    不过杂兵虽然只有四个，也已经然托尼感觉到极限了，他的盔甲的力道输出还是不够。虽然能把杂兵打飞出去，可是却不能决定战斗的胜负。因为那些杂兵也是血槽很厚的存在，倒下了，又爬起来。

    所以说超人级别的战斗，已经是到达了无剑胜有剑的境界了，一般性武器的作用不大，只有拳拳到肉才是最有效的打击。

    在看最后一个战场，杜兰和女超人弗奥拉，就非常有看头，你来我往。这是两个格斗高手的战斗，就比其他三个战场的好看很多。

    虽然如果有个地球人在这里，一定也只是看到影子窜来窜去，更本看不到他们两个人的动作。

    但是杜兰和弗奥拉的战斗却是是招式展示胜过力量展示。

    “非常不过，可以看出你是经过严格训练的战士！”杜兰送出一拳，被女超人格挡开，然后他防御住了女超人的反击。

    “真的很不错，现在我要加速了，你能不能跟上我的速度！”杜兰双手加速，拳头就像流星一样打出。

    女超人的眼里，脑里，身体里，似乎有什么东西碎开了，杜兰的拳头变慢了。

    在接受杜兰攻击的时候，女超人一下子打开了基因锁。

