
就在楚风与李洛两个人洛阳斗酒的时候，狩猎场上的众人已经如同热锅上的蚂蚁了，除了留下必要的护卫之外，其他人都被派遣去找飞凤公主了。

可是狩猎场的山连着山，越往西，树林越是茂密，何况现在还是冬天，天气寒冷，雪地又滑，这样的困难重重，要找起一个人来，并不是那么容易，结果到天黑之前，还是找不到飞凤公主的半个人影。

大帐内，刘平顺心绪不宁，他从未想到过会发生这样的事情。他怀疑是燕王的人做的，可是燕王在洛阳所有的势力都被自己瓦解了，自己宫里、身边的燕王的人都已经被清理干净了，因此绝对不可能是燕王的人了。

难道是平王的人？

可是平王和他带了四个护卫一直在自己的身边，没有离开过，他根本没有办法做这样的事情。何况就算平王真的想要谋朝篡位，要夺取自己的皇位，也不会傻到去杀死飞凤公主，飞凤公主一死，那么西陵肯定震怒，在这么短的时间里，他有办法对付西陵和燕王两个人吗？刘平安不会那么傻的。

可是不是燕王，不是刘平安，又是什么人做的？

刘平顺想不出来，他此刻觉得一个头两个大。

不知不觉当中，天已经杀黑了。徐德全从外面走进来，躬身请示道：“陛下，现在已经天黑了，是该用晚膳的时候了。”

刘平顺看了一下外面的天色，然后问道：“找到飞凤公主了吗？”

徐德全摇了摇头，然后说道：“李公公和大内侍卫都出去找了。现在营地里，除了不会武功，手无缚鸡之力的文臣，其他人都去找了。奴婢想，也许没过多久，应该就能够找到飞凤公主的下落了。”

刘平顺又问道：“平王呢？”

“平王爷和他的几个护卫也想出去找人，可是奴婢按照陛下你的吩咐，将他们留在了营地里，让护卫看住他们，并没有让他们去找人。”徐德全低头说道。

刘平顺叹了一口气，然后看向徐德全问道：“徐德全，你说，飞凤公主失踪，到底是怎么回事？朕想听听你的意见。”

徐德全一直在皇帝身边，也听西陵国的护卫说了关于飞凤公主失踪的整个过程，他低头思考了一下说道：“陛下，奴婢认为，这件事情应该就是一个意外。奴婢估计，飞凤公主可能因为追赶飞鹰心切，不小心在山里迷了路，越走越远，或者是遇到了山里出来找食的豺狼虎豹，一时间脱不开身。”

徐德全又说道：“奴婢，估计很快就能够找到飞凤公主的下落了。”

徐德全的话，刘平顺听了也觉得有道理，可是他不放心，他忍不住说道：“徐德全，除了必要的警备，你将能够派出去找人的护卫都排出去吧！记住了，一定要找到飞凤公主，万不可让飞凤公主遇到什么意外。”

“奴婢已经按照陛下你的吩咐去做了，若是再派人出去的话，陛下你身边就没有人保护了。为了陛下你的安全，还是要留下一些精锐比较好。”徐德全是什么人？他是一个人精，皇帝的安全是最关键的，他绝对不会将人全部都派出去的。

“你去传令吧！今天就不集中一起用膳了，让大家各自用膳吧！”刘平顺说道。这个时候，只怕每一个人都没有什么心思吃得下东西了。

天越黑，山里就越冷，到晚上将近亥时的时候，天空竟然下起了雪。这么冷的天气，飞凤公主一个女孩子，若是真的遇到了什么豺狼虎豹被困，岂不是很危险？

刘平顺披着厚厚的披风走到营帐外，用手去接住天空飘落下来的白雪，有些忧郁地望着天空。

天空一片黑通通的，根本看不到星星，也看不到月亮。

徐德全拿着披风从里面走出来，给刘平顺披上，然后关切地说道：“陛下，外面天冷，陛下还是回去休息吧！”

“找人的人回来了多少？”刘平顺问徐德全说道。

“天空下起了雪，天又黑了，山路很滑，因此回来的人，没有多少。奴婢估摸着他们也许在山路某些地方露营了。陛下，你不用担心了，兴许，他们当中有些人已经找到了飞凤公主的下落了。”徐德全忍不住劝说道，“只是因为下雪天，无法回来，等明天天明，就会有好消息传回来了。”

刘平顺叹了一口气，然后说道：“朕真想进山里，和他们一同查找飞凤公主的下落。可惜……”

“陛下，你是九五之尊，如何能够为了一个外邦的公主只身涉险？况且李泉已经派人回京城，调派了五千禁卫军和三千御林军，一同来寻找飞凤公主，估计明天早上就应该到了。陛下还是等一下吧！”徐德全说道。

这个时候，一个小太监跑过来，躬身禀报道：“启奏陛下，萧丞相和范大人来求见陛下。说是有要事商议。”

这个时候他们来做什么？

刘平顺当下走回营帐去，然后让小太监将这两个人带了进来。

萧北风和范正两个人进了营帐，就给刘平顺行礼，刘平顺此刻也过不得多礼了，马上让他们起身，然后说道：“你们两个这么晚来找朕，到底有什么事？”

这个时候，范正抱拳说道：“陛下，昨日下午，陛下、平王还有飞凤公主，三人在校场上不是射下一只鹰吗？”

刘平顺略略回想了一会儿，不由点了点头，说道：“没有错，平王身边的护卫罗德确实射下一只鹰来，利用这只鹰将整片蜘蛛网都给带下来了。因此才赢了。”

“陛下，微臣曾经听人说过，鹰不是独行者，而是成双成对的，两只鹰一旦在一起之后就会永远在一起，如果一只被猎人杀死了，另外一只鹰就会报仇，若是报仇失败了，另外一只鹰也不会独活。”

刘平顺听了之后，不由点了点头，然后说道：“朕也听人说过。可是这和这件事情，有什么关系？”

“微臣听闻，飞凤公主今天早上，是被一只鹰偷袭受伤，并且更换了马匹，才去追赶那只飞鹰的。”范正继续说道。

刘平顺点了点头说道：“没错，飞凤公主身边的护卫是这样说的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951772"  chaptername="第二十九章：是谁杀了她？（一）">加入书签</a>
</div>
