    

    凄厉的惨叫声，不断的响起。

    火焰之下，那下方有着爆炸声不断响起，同时更是有着大量存活的乌鸦飞上天空，眼神凶狠怨恨的盯着澪，朝着澪席卷而来，如黑色洪流。

    乌鸦代表着灾难与死亡。

    此刻，随着澪的一招轰出，面板上有着大量的提示不断浮现出来，那是一个又一个的乌鸦基因被收录。

    “来的越多越好。”看着那席卷过来的鸦群，澪的脸上兴奋之色浮现，没有丝毫惧怕，这些乌鸦数量还不足以对他造成危险，再翻个十倍差不多，毕竟他的能力让他足以立足于任何地方，不会遭受死亡威胁。

    “火龙的咆哮！”

    澪低吼一声，身影出现在鸦群下方，火焰再度喷涌，吞没了不少的乌鸦，面板上提示再度浮现了出来。

    大量的基因，光是这一会儿，收录的乌鸦基因起码就有将近两三千份。

    这是澪收录的同种类基因最多的一次。

    ……

    下方远处。

    罗宾看了看身影不断闪烁，轰炸乌鸦的澪，下一刻却是忽然惊疑一声，目光看向一个方向，露出惊讶之色。

    罗宾的武装色不是很强，毕竟她年龄小，再加上是女性，身体强度跟不上，而且锻炼的还少。不过见闻色霸气却是不错，此时在见闻色霸气下，罗宾发现了一个身影正在踉跄的朝着远处跑去。

    那是……

    一个乌鸦，一只小乌鸦，看起来似乎是刚刚生出来没多久，羽毛都没有长齐，翅膀也没有完全张开。

    但就是这样一只小乌鸦，此时一边远去的同时，却更是时不时回头看着澪。

    这是一双饱含怨恨，愤怒与复仇火焰的眼色。

    情绪之甚，让罗宾都不由暗自心惊。

    乌鸦的智商本身就不低，但这只小乌鸦的智商明显更高。

    “好重的仇恨，不能让你离开！”罗宾喃喃道，看了看天边的澪，随后双手环抱身前，心念一动花花果实能力顿时催动起来。

    顿时间，那小乌鸦周身四条手臂浮现出来，上面更是有着丝丝武装色霸气环绕。

    四条手臂直接抓住了小乌鸦四个不同的部位，让其如何挣扎也动弹不得。

    嘴里更是发出‘哇~哇’极其难听的尖叫声。

    一个小时。

    足足一个小时的时间，澪才结束了战斗，缓缓呼出一口气后，便是身影闪烁，出现在罗宾的身旁。

    看了眼面板上的乌鸦基因数量，澪的脸上不禁泛起笑容，目光闪烁。“一万零三百二十一份乌鸦基因，不错！”

    超过一万的乌鸦基因，全部融合到一起，哪怕只是乌鸦的基因，但也能够想象到是多么恐怖。

    “船长，喏！”

    罗宾扯了扯澪的衣角，指了指一个方向。

    对于这只小乌鸦，澪刚才也察觉到了，此时看到罗宾脸上露出笑容说道。“干的不错，这下算是三喜临门了！”

    “三喜？”闻言，罗宾愣了愣，奇怪的问道。“船长，对你来说那些乌鸦可能算是一件好事，这小乌鸦也算一件，那另一件呢？”

    澪捏了捏罗宾白皙的脸蛋，感受肉嘟嘟手感的同时，也是指向一个方向，说道。“那就是第三件好事！”

    那里是澪战斗时发现的，可以说让他兴奋了一会儿。

    在那里是一棵大树上，乌鸦巢穴旁，一颗漆黑的恶魔果实正静静的躺在那里，上面布满螺旋花纹，隐约间好似还有黑色光泽闪过一般。

    “恶魔果实？”

    罗宾顿时惊呼，眼中露出惊讶的神色。

    “而且还不是普通的恶魔果实，是动物系中的幻兽种，伤魂鸟！”

    澪看过之前多弗朗明哥给的恶魔果实图鉴，因此记得大部分的恶魔果实，准确的说应该是大部分在澪看来强大且有用的果实图片，伤魂鸟果实也在其中。

    伤魂鸟果实作为幻兽种，能力自然不凡，如其名一般与灵魂有关，甚至可以伤及灵魂，是非常强悍的能力。

    因此在看到这枚恶魔果实的第一眼，澪便是将其认了出来。

    不得不说这一次来到凯西亚群岛没多久就碰到一枚幻兽种的恶魔果实，无疑让澪看到振奋，也对接下来在凯西亚群岛的时间更加期待了，说不定还会有另外的收获。

    ‘嗖’的一声，澪便是出现在恶魔果实旁边，将恶魔果实拿在手里回到了罗宾身旁。

    “船长，这个小家伙要怎么办？杀了吗？”罗宾指着小乌鸦问道。

    “不，带回去！”澪咧嘴笑了笑，这只小乌鸦应该也算是乌鸦中的异类，智商比较高，可以带回去养着，毕竟黑鸦海贼团，养一只乌鸦也挺合适的。

    “好吧！”虽然乌鸦代表不详，但从加入了黑鸦海贼团后，她倒是不反感这种动物。

    澪将恶魔果实交给罗宾拿着，自己则是一把抓住了小乌鸦，拿在手里，两人朝着黑色荣耀号所在的方向而去，同时澪的内心也在思索起来。

    算是伤魂鸟果实，自己手里目前可是有三枚恶魔果实了，倒是可以考虑抽奖一下，只不过三颗恶魔果实能力都是不错，另外两颗虽然不如伤魂鸟，但也还可以，用哪一颗去抽奖这个问题就值得考虑一下了。

    而在返回到黑色荣耀号所在位置时，澪已经做好了决定。

    同时更是能够看到岸边那有着大量的蚂蚁，在顺着一条路，不断的运送着一些重伤的野兽从森林中出来，放在岸边。

    “还不错，效率还可以。”

    岸边已经有了将近十头重伤野兽，按这个效率下去，一天下来就起码能够收录几十乃至上百的基因。

    “大人！”

    见到澪回来，旱魃出现在海面上，搅动海面，巨大的身子出现在澪的眼前。

    “旱魃，有机会就抓几头海兽上来，对我有用。”澪朝着旱魃吩咐道，一年的时间，所有人的实力都或多或少有了提升，旱魃也不例外。

    只不过目前没有机会让旱魃施展自己的能力罢了，但一旦有机会，旱魃无疑是会让人震撼的。

    “好的主人！”

    旱魃点了点脑袋，顿时沉入了海底，既然大人吩咐，他便是立即行动起来。        

