    第1089章 新的认知（我们一同加油！！）

    至今为止，陈飞所有正面击杀的变异丧尸，进化兽，以及进化者。

    那都是正常体型或者是巨大化的目标，斩击点，射击点，就算偏移个半公分甚至一公分都不会有任何的影响，依旧能够完美的击杀目标。

    然而现在在对战这正常体型的蚂蚁进化兽时，却是不同。

    长刀只要偏半公分，甚至是几毫米，就会导致因为不是正好斩杀在蚂蚁进化兽脖颈的位置，导致体型优势，体重优势，防御优势，卸掉超过五成的力道。

    直接导致的结果就是无法击杀蚂蚁进化兽，是战斗陷入僵局。

    这让陈飞清楚的意识到，他需要专精的练习一下精准斩击，让自己的没一刀都能够完美的掌控，别说是一只蚂蚁，就是一粒细沙也能用刀锋在斩击！

    之前陈飞的注意力全都在力量掌控上，因为这直接影响到长刀斩击的威力。

    而在精准度上，因为有强大脑域后的各方面强化后的感知辅助，陈飞自认为自己已经能够完成精准的斩击。

    通过视觉慢放目标的移动速度，然后运算能力夸张的大脑给出一个准确的判断，再由到大脑发布对应的攻击指令，去完成攻击。

    能够将子弹用长刀斩击防御住，这在陈飞看来已经是很极致的精准度了。

    一直到现在面对的目标是只有米粒大小的蚂蚁进化兽，陈飞意识到了自己的斩击精准度，是必须要提升的。

    只有兼顾了力量和精准的斩击，才是真正意义上的完美斩击！

    陈飞这边被三只小蚂蚁限制住，这导致猴王和其他猿猴进化兽的战斗压力激增。

    但这也是没有办法事情，不是陈飞自大，是他清楚，除了他哪怕是猴王面对这些小蚂蚁也不好应对。

    好在是这些蚂蚁没有什么智慧，认准了强大的目标就一根筋的一直发动攻击，否则若是他们发现事不可为转而从地下逃离，去攻击那十只猿猴进化兽。

    这三只小蚂蚁是绝对有团灭它们的实力的。

    “给老子死！”

    找准了时机，陈飞陈飞爆发全力挥出了一刀！这一刀极致力量，和几乎完美的斩击角度，让陈飞终于将其中的一只小黑蚂蚁斩成了两截。

    随着这一刀的建功，陈飞心底郁结的闷气得以疏通，思路也跟着变的活跃起来。

    既然是理论上的面对物理攻击的无敌，那么用魔法伤害也就可以轻松的解决问题。

    想到这些，陈飞的心中一阵的恼火。

    他身上兼备火元素和冰元素这两种能力，体型小固然是有体型小的优点，但同时也有致命缺陷。

    随便一团小火苗就能够将它们彻底的包裹住，然后轻松的烧成一团灰烬！

    意识到这点后，陈飞果断的停止了继续斩击。

    因为密集斩击的原因，陈飞周围的区域到处都是纵横交错的斩击痕迹，从这些很痕迹上，就能够让人想象出那种斩击切割的锋利程度。

    若是对战一些智慧生物，陈飞可能还需要做一番的铺垫准备，不让对方起疑心。

    但这些小蚂蚁，除了蚁后基本上相当于是无脑。

    陈飞这边停止攻击，它们就直接冲了上来，沿着陈飞的鞋子和小腿快速的向上爬行！

    陈飞无奈的自嘲了一句：

    “战斗果然还是需要用脑子啊！无脑战斗是死亡的最佳伴侣！

    燃！！！”

    两团火焰随着陈飞的低喝，在双眼之中灼灼的燃烧。

    几乎是在同时，陈飞的双腿之上被覆盖了一层双色火焰。

    当两只蚂蚁动作一顿时，陈飞已经伸出火焰手掌将它们握在了掌心之中。

    “化成灰烬吧！”

    轰！！！

    陈飞紧握成拳的拳头，如同一个双色火球在熊熊的燃烧，炙热的温度将周围的空气烧灼的虚化，仿佛连同空间都变的扭曲了。

    说起来陈飞已经有一段时间没有动用过两种元素能量了，至少是在他获得苍龙七探之后，在开脉冲穴之后，陈飞还没有催动过自己的元素能量。

    而现在随着他催动换元素能力，他丹田内涌出的进化能量，和元素能量快速的融合，然后这些火元素能量开始在陈飞的经脉窍穴内快速的运转。

    只是用了平时五分之一的时间陈飞就完成了火焰能量的双腿覆盖，只要他想，甚至能瞬间完成火焰的全身覆盖化。

    流弊啊！

    高武体系的就是牛逼啊！

    论自身的强大，高武体系毫无疑问的是巅峰！

    陈飞不禁在心中感慨，若是能够得到这个枪斗技星球的基础修炼之法，陈飞有信心在一个月之内就让自己的战斗力发生质变。

    可奈何事与愿违，凡事都不可能是尽善尽美的。

    能够有现在的机缘，怕这已经是鸥气加身之后的效果了。

    摒除脑海中的纷乱情绪，陈飞缓缓的摊开紧握成拳头的手掌，随着他手掌上火焰的熄灭，两小撮灰烬被他扬手洒落。

    回想刚才自己陷入斩击执念之中，一门心思的只想要将这三只小蚂蚁斩杀，陷入了思维的盲区。

    陈飞哑然失笑…

    若是刚才就能够做出最为理性的判断，也就不会浪费这么多的时间了。

    一直以来陈飞都尽可能的保持低调，不会出头去争什么第一，不会去想要被更多人的知道自己有多么的流弊。

    枪打出头鸟的简单道理粗暴，陈飞这还是清楚的，所以他只是适当的展露出自己的实力。

    不过现在他以有了一个非常完备的营地，等到营地完成扩建，配套的营地武器也全部安装完毕后，陈飞可以无视任何人任何势力。

    首先进化之城的那些人，陈飞就不介意得罪。

    但对于代表各大安全区的国家机器，陈飞不会主动的去交好，也不会去得罪他们，当然若是情况允许他可以适时的透露一些情报。

    前提是那个人不愚蠢，不犯浑，能像自己的未来岳父那般的明事理是最好不过的。

    怕就怕那些京都安全区的高层，都是安全内区管理层的做派。

    自私，勾心斗角，那样陈飞还不如一个人去面对盖亚星那些蛤蟆人。

    陈飞自知自己没有一张可以说服别人的好嘴，也不会无脑无私的去分享自己的装备，分享自己的情报，来博得信任。

    陈飞所想到的办法，要更为简单。

    首先要让这些人知道什么是绝望！

    只有这样他们才会知道希望的光芒有多的璀璨耀眼。

    所以在盖亚星远征部队的正规军降临后，陈飞不会马上出手，他会隐藏实力，会观望。

    等到各个安全区的士兵和进化者们，都被盖亚星蛤蟆人给武力碾压后，他才会适时的站出来。

    陈飞不需要指手画脚的人，他所需要的是一群不会背叛的士兵和进化者，将这些人集合起来，进行培养，武装，然后形成一支精锐强悍的末世星际军团。

    而至于会不会有人觊觎他的营地，觊觎他的秘密，陈飞会用那些人的鲜血来给出自己的态度。

    另外对于陈飞来说理论上是底牌越多越好，但若是把犀利的手段全都当成底牌，多少有些本末倒置的意思。

    在经历了和三只小蚂蚁的战斗后，陈飞是茅塞顿开，除了主宰领域和空间穿梭的能力，其它的能力他现在已经可以彻底的公开了，毫无顾忌。

    他越强大，主宰营地中那些有小心思的人才会越忌惮，他的统治地位也会越牢靠，能够省掉很多不必要的麻烦。

    “燃！！！”

    陈飞发出一声低喝，原本熄灭的双色火焰再一次的浮现，一层薄薄的火焰附着在他手中的合金长刀之上。

    之前因为要隐藏，他一直都是半遮半掩的，所以在火元素和寒冰元素的两种能量的运用上，进展缓慢，但从现在，一切重新开始！

    (本章完)

