    北平站的十五人，并不是排队进场似的，那是去送死。

    他们十五人，分成了六个小组，每小组两至三人。这样的话，可以相互监督，防止有人通风报信。

    他们将会在两个小时后，到达约定的地方。

    情报队长带着一个人最先离开。他要提前去摸底。

    坐了一辆大马车，两人来到了城内，便向长安街走去。

    “队长！我们走错路了！”

    情报队长说：“这叫绕道侦察！如果有人跟着，那么他们就不知道我们的意图。多学着点吧！”

    “谢谢队长！”

    两人走到了一家小店，情报队长看了看说：“走的有此渴，我们讨点水喝吧。”

    说完，便率先进了屋。

    “老乡，我们渴了，能不能给几碗水喝？”情报队长说。

    屋内走出一个人，热忱的说：“可以，水井在屋后，你们自己去打水吧。”

    “水井在屋旁吧？”

    “那是王五家的水井在屋旁。”

    情报队长与队员走进了屋，就在他们进屋时，那个队员的后颈，被重重一击，他倒了下去。

    情报队长回头，检查了队员的情况说：“他不能死，没有他，我会被人怀疑的。”

    “他受过袭击，你不怕他说出去吗？”

    情报队长自信的说：“我会对他说，我们进屋遭到了袭击。他被击晕了，我救了他。”

    那个屋主人拍了拍手说：“解释的不错！你突然过来，有什么情况吗？”

    情报队长看了看屋子说：“山下君没来？”

    “他在指挥搜捕周云及山东河北来的军情处人员。我代他守在这，有情况，我马上转告。”

    情报队长说：“军情处派了三十人的队伍，即将到达北平。他们与周云一起行动。你快将这个消息报告给中佐。”

    屋主人盯着情报队长问：“你是日本人？”

    “不是！我在日本留过学，山下君是我在日本的同学。他来中国后，便联系上了我。”

    “于是你就投靠了日本人，当了内奸！”

    屋主人反脸很快，说的话让情报队长不解。

    “什么内奸？你不是日本人吗？”情报队长感到不妙。

    “我是中国人！我的名字你听说过。周云！周天的周，云彩的云！”

    情报处长马上去掏枪，但是周云很快，一拳将他打倒在地，掏出来的枪，被周云一脚踢了一边。

    周云嘲讽地看着情报队长：“你买了三次烧饼，我都清楚！”

    情报队长知道，自己早已暴露了。

    “能不能给我一条活路？”他想活下去。

    周云又一脚，将他踢成重伤：“张恒没活！军情处被你出卖的战友没活！你凭什么让我放你一条生路？知道吗？人在做，天在看。今天，是你偿命的日子。”

    说完，周云就杀了情报队长。

    周云不想听他说什么，查脑波比什么都快都准。

    所以，他杀了这个内奸，并探测了他的脑波。

    原来，北平站的夏天一与胡凤娇，是情报队长出卖的，日本抓到了夏天一后，他俩便投降了日本人。

    行动队长也是情报队长设计抓的。因为当时，行动队长对他在北平站的根基有威胁。

    军情处来北平的三拨人，都是情报队长给日本人提供情报，日本人杀害了那些人。

    张恒来接头，接头的人就是他。之后，他跟着张恒，摸清了张恒的住处，报给了日本人。

    这次去南京，他与夏天一一起出门。那时，他猜到夏天一被处长怀疑。所以，南京的日特，并没有将真实的情报交给夏天一。

    夏天一接的头，那是一个不相干的角色，接的也不是重要情报。而在夏天一去厕所的时候，就在军情处的目光盯在夏天一的身上的时候，情报队长在包间中，顺利地与潜伏的日特接上头，拿到了有关情报。

    就在周云杀了情报处长后，门外进来了一个人。他就是北平站的站长。

    “周科长！”站长敬了一个军礼。

    “谢谢你帮我们挖出了一个隐藏很深的内奸。”

    周云摆摆手，在那个被击晕的队员身上拍了拍。那个队员马上爬了起来。

    他起来后，马上向周云扑来。被北平站站长拦住了。

    “他就是你经常念叨的周云周科长。”站长介绍道。

    队员马上向周云行了一个军礼：“周科长好！”

    对于这个周科长，他可是敬佩无比。带着几个人，在日本人横行的北平搅起泼天的风云。他的事迹，在军情处传颂。人们将他当着榜样，学着他去努力杀敌！

    周云笑着说：“没伤着你吧？”

    队员摸了摸头说：“没！就是有点痛！”

    几个人笑了起来。

    周云对北平站站长说：“我的任务完成了！明天，我将离开北平！你们身在狼窝，要多加小心！”

    北平站站长笑了：“你已经帮我们去了毒瘤，我们就轻松多了，请转告处长，我们北平站人，誓与日本人斗到底！”

    等到北平站站长带着队员离开后，周云便出了店铺，来到了一个破墙边，向一个缝隙中放了一封密信。

    到了下午，有一个人来到了破墙边，收走了那封密信。

    很快，这封密信转到了山下智久的手上。

    “哈哈！山东站，河北站，北平站，南京军情处行动队，加起来有一百多人。他们想明天袭击关押张恒的地方。哈哈哈哈！那地方是我传出去的，哪会是真的？”

    一个少佐说：“阁下英明！明天一定会将他们一网打尽。”

    山下智久摆摆手：“不能让他们去攻击，在北平，出现这样的一支队伍，打起来，对皇军的影响很坏。所以，我们要在今晚上，包围他们的临时驻地，将他们全部消灭！”

    “是！”

    北平的夜，不是很黑，一弯月亮挂在天上，泄下了一片月光。

    在北平城的南城，有一个废弃的工厂，面积有三千多平方米。

    这个工厂，四周是围墙围住，厂内院子是野草丛生。

    一些小动物在草丛中戏弄着。

    突然，一只兔子竖起耳朵，之后，兔子逃走了。

