
　　白白等了大半天，查理撤离时，罗克也离开了，就留宿在秘地中心的不远处。

　　又度过了一天，早上醒来，面板上数据发生了较大的变化。

　　罗克

　　力量：3.7，敏捷：3.2，体质：2.6，精神：3.1

　　能力：采集（3/3）

　　力量增加0.1，精神提升了0.3，体质直接减少了0.4，连敏捷也开始减少，降了0.2。

　　早料到秘地中央辐射大，真正察觉到身体变化时，他还是倒吸了一口凉气。

　　皮肤上多了一层角质状的鳞片，已经呼之欲出，角质纹路从脖子处蔓延出，逐渐扑向脸颊，手背也一样。

　　皮肤发~痒，肌肉内传来轻微刺痛。

　　种种迹象表明，身体开始失衡了。

　　唯一让他欣慰的是，精神属性突破3以后，似乎有了些许变化，原本类似熬夜后的状态，反而变得很清明，思维较之前更加灵动。23sK.com

　　但对身体没有帮助。

　　“难道真要退到边缘，或许可以退到中间位置，离中心不远不近，有一定天赋就行了，没必要死磕。”他对自己说道。

　　身体的变化让他有了退去之意，尽管内心很不甘心。

　　一颗脸果放到嘴里，轻~咬一下，苦涩的味道。

　　采集后，吞下腹，他板着脸静坐了几十分钟，静得发冷，尔后脸色才产生变化。

　　“看来苦果最让人容易接受，居然是一颗冰冷的心，让人变得无欲无求。”

　　“不对，副作用的时间缩短了二十几分钟，和精神有关吗？”

　　对比以往的经验，他发现副作用时间确实在减短，这次尤为明显。

　　退不退先不说，他决定外出寻找其他脸果。

　　“叮！”

　　一处山坳，一人一虎对峙，下一刻，不约地杀向敌人，剑和爪碰撞，发出金属鸣响声。

　　“好家伙，看来不得不认真一点了。”罗克低声自语。

　　借着反弹能力，后撤一大步，浑身斗气暴涨，以更快的速度返回，使出了‘横冲重斩’。

　　在超凡感官下，长剑掠过利爪，切向魔化虎前腿，一斩而下。

　　不管死亡在地的魔化虎，他先一步爬上树，将唱歌的果子摘下，封住嘴巴。

　　靠近秘地中心，魔化兽的实力比外围强大，加上变异出来的特殊能力，变得难缠，也难不倒他。

　　只是‘横冲重斩’极其消耗斗气和体力，以他的实力，配合超常感官，只能接连使出三次，三次过后，斗气都快榨干了。

　　正离开时，罗克走了几步，突然猛地转过身，盯着地上四米长的魔化虎，愣在那里。

　　“体质下降到了2.6，那我---是不是又能使用采集能力了？”突破骑士后，身体素质超过3，他已经很久没有采集到属性了。

　　此刻，眼前一头强大的魔化兽，自己的属性在3以下，完全符合采集要求。

　　“咕噜！”

　　想到种种可能，罗克不争气地咽了口口水，心脏有种抑制不住地加速跳动。

　　‘体质*1’

　　看到熟悉的光团，他忐忑的心忍不住欣喜。

　　体质+0.3。

　　原来，在试炼秘境中，属性点还能反复采集，幸好他想到了。

　　整个人像是半干涸的土地中，汇入一股清泉，外表没有变化，皮肤发~痒缓解了，肌肉中的疼痛也减轻了不少。

　　“有用处。”

　　真是一个意外之喜。

　　那么说，只要体质属性能维持住，身体影响就能弥补回来，可能不再失衡。

　　那他就不用纠结于退去与不退去。

　　能有好的巫师天赋，不取才是傻呢。

　　返回住所，他干脆将新到手的脸果吃了，还是苦涩的味道，板着脸静坐了一个多小时。

　　“又多了三十几分钟，该不是没经过采集的原因吧？”他若有所思。

　　临近中午，他才赶到了巨树周围，发现查理在昨天的地方不远处，依然蹲守着，等待什么到来。

　　查理脖子上覆盖了一层白毛，比昨天更加明显，耳朵也红肿得厉害，都快掉到下巴处了。

　　“这家伙不在意自身变化，一定有解决之道。”他又找到一个不用退到边缘的理由。

　　哈兰子爵肯定知晓某些秘密信息，他不会直接告诉任何人，却一定会暗示查理。查理不管身体变异，说明他心里有数。

　　查理的出现给了他一些信心，采集的恢复给了他更多信心。

　　一边想着，一边观察周围，他闻到一股香气，从前面传来，而且，随着时间推移，香气越来越浓烈。

　　在他瞪大的眼眸下，前方一株茅草，几分钟内长出了花骨朵，几分种后花瓣绽放，然后花瓣凋零，结出一颗很小的果子。

　　“爱唱歌的小果果，长在草杆上啊---”

　　“爱唱歌的小果果，长在草杆上啊---”

　　一个小时后，左前侧，右前方，接连响起稚~嫩的歌谣，唱得人心里发毛。

　　这段时间，没有其他生物弄出动静，只有歌谣不断响起，唱歌的果子越来越多，茅草丛中一片喧嚣。

　　巨树上层，云雾消散。

　　在树冠之巅，出现一枚红色的果实，果实上露出一个嬉笑的人脸，随着树冠不断晃动，笑脸时而望着前方，时而俯视地面。

　　笑脸果在膨~胀。

　　“砰！”

　　一声巨响，笑脸果炸裂开，借着炸裂的冲击力，将种子送往远处。

　　同时，秘境发生了变化，狂风旋转起来，顷刻间，绕着笑脸果所在之处奔了一圈，四散的冲击力消弭。

　　狂风将笑脸果炸裂出的种子囊括了九成五，卷着飞入秘境上空。天空，一名黑袍巫师飞在那里，将东西吸入一个兽皮袋。

　　剩下的半成，七分失去了冲力，落往地面，三分留有余力，飞向远处。

　　下方，巨树不断摇晃，根茎弹出地面，不愿接受眼前的事实，它怒了。

　　黑袍巫师的脸藏在黑袍中，伸手一抓，五指并拢，利用巫阵的力量将巨树禁锢，让它动弹不得，如同一尊雕像。

　　地面，前一分钟，见查理扑向巨树上掉落的东西，罗克也展开行动了。

　　半分钟后，树根像巨蟒一样，肆掠地面，泥土翻滚，地面的生物倒了霉，吓得罗克赶紧往外跑。

　　很快，树根受到约束，落到地面。

　　被树干这么一折腾，茅草东倒西歪，藏在其中的生物暴露出来，有上百只魔化兽，十几名人类。

　　“这狼盗姑娘太爷们了！”

　　银发的狼盗少女立于最内侧，位于众多魔化兽之间，看得罗克不由地为她捏把汗。

　　再看查理，杀向魔化兽中间，四肢被斗气包裹，速度比他还快半分，罗克从没听说他是一名骑士，估计连阿乐斯都不知道，藏着太深了。

　　红色的种子散发着浓香，引人注目。

　　“种子是我的，谁抢杀谁！”

　　一头钢毛野猪贪吃了辣果，身上怒意蓬勃，趁其他魔化兽不备，连夺两颗红色种子。

　　这可惹怒了周围的其他生物，混乱的杀戮爆发。

　　罗克处于后方位置，直接奔向离自己最近的种子，同时，一双头狼和一黑虫也看上相同的目标。

　　“滚！”

　　他直接使出了全力，一剑杀退了黑虫，又一脚踢飞双头狼，将茅草上的种子捡起，眼见其他魔化兽杀过来抢夺，他转身就跑。

　　红色种子带着硬壳，像是石头，重量不轻，难怪会掉下来，既然不是吃的，肯定没有脸果那样的作用。

　　他连种子的作用都不知道，实在没必要留在这里拼命。

　　“罗克，快助我击退魔化兽。”

　　身后传来声音，他回头望了一眼，不知何时，查理杀出来了，被众多魔化兽追杀，逃跑方向正是他所在。

　　罗克暗骂一句，跑得更快了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第48章 妖香种子免费阅读。https://xs.23sk.com 