
　　听到这话，朱茵茵她们都下意识地拽紧了拳头，十分气愤。

　　在米国这么长时间，他们确实也遭受了很多不平等的遭遇。

　　不过总体而言还不算特别过分。

　　久而久之，连这些留学生自己都觉得自己对于这些事都已经习以为常了。

　　可是现在听到这种充满歧视的言论，还是让人感到愤慨。

　　为什么这个所谓民主自由的国度，种族歧视会这么严重呢！

　　陈江海知道现在这个年代，很多米国人对于黄种人，骨子里都是带着蔑视的。

　　在米国，白人永远都认为自己是高人一等。

　　至于黑人和黄种人在他们看来，都是不值一提的种族。

　　看露易丝这个样子，陈江海知道跟她讲道理的话，是根本讲不通的。

　　“如果没有证据的话，这个人你们不能带走。”

　　陈江海转而对两个保安说道。

　　听了这话，保安也迟疑了。

　　这件事现在很棘手。

　　露易丝是白人，这个站出来的年轻人气度不凡，看起来也不是什么普通人。

　　出行能带着保镖的，能是普通人吗？

　　要是处理不好得罪了对方，后果肯定会很麻烦。

　　一时之间，两个保安也不知道该怎么做了，只能将祈求的目光落在露易丝的身上。

　　看到保安们迟疑的样子，露易丝火气顿时就来了。

　　“你们这是什么意思？为什么还不动手？还在等什么？”

　　露易丝蛮横的挥舞着手臂，大声质问起来。

　　陈江海则平静地说道：“我们都是迪士尼的游客，你们要是没有证据就随便抓人的话，我会起诉你们的。”

　　听到陈江海这样说，两个保安顿时就怂了。

　　他们可不想因为这件事，把工作给丢了。

　　因为不管结果如何，肯定都会给迪士尼带来负面的舆论。

　　上面那些人肯定不会关心他们的死活，直接就会拿他们出来充当牺牲品，算是给外界一个交代。

　　“女士，这件事我们没法处理，你们还是报警吧！”

　　其中一个保安无奈的说道。

　　听了这话，露易丝两眼一瞪，毫不客气地说道：“你们别得意，我刚才就已经报警了，警员已经在来的路上了，等会有你们好看的！”

　　陈江海也没有跟露易丝多废话，直接拿出手机，拨打了史密斯的电话。

　　米国这边的事，找史密斯解决当然是没有错的。

　　周围的人也很好奇，这事情接下来会怎么发展。

　　露易丝看到陈江海没有半点慌乱的意思，而且也打了电话，顿时觉得眼前这个人的身份恐怕不简单。

　　她忍不住质问道：“你是什么人？这件事跟你有什么关系！”

　　陈江海一字一句说道：“我是华夏人，他们是我的同胞，也是我的朋友，你要污蔑他们，那自然跟我有关系？”

　　露易丝看到陈江海丝毫不给自己面子，面目变得有些狰狞道：“不管你是什么身份，这里可不是你们可以撒野的地方！我劝你不要这么狂妄，到时候可别后悔。”23sk.Com

　　陈江海知道跟这样的人，是没有什么道理可讲，根本就不予理睬。

　　看着陈江海一副不搭理她的样子，露易丝气的是牙根直痒痒。

　　露易丝对于黄种人，骨子里总是带着一股子傲慢与偏见。

　　以往不论任何时候，只要她对着黄种人大吼大叫，那些人大气都不敢出。

　　任由她颐指气使。

　　她也非常享受这种感觉。。

　　可是今天，竟然有人敢违背她的意思，而且还是这样一点不将她放在眼里的态度，这实在是太让她生气了。

　　只能说露易丝这样的人，真的把傲慢当成了本性，已然不可救药了。

　　“我告诉你，等我丈夫来了，有你们好看的！”

　　露易丝越想越气，可她也注意到了陈江海身旁的保镖，只能挥舞双手，恶狠狠的威胁道。

　　陈江海根本没有把她的话放在心上，也不太想继续跟对方废话，而是一脸关切的转过头来对朱茵茵她们问道：“你们都没事吧？”

　　“海哥，我们没事。”苏倩高兴道。

　　此时的朱茵茵，眼神一直在陈江海身上，就没有移开过。

　　陈江海被看的有点发毛，主动打了个招呼道：“茵茵，好久不见。”

　　“你最近好吗？”朱茵茵呆了半天，才问出这么一句话。

　　陈江海笑着点了点头，柔声说道：“挺好的，今天刚好带婉秋她们过来这里玩的。”

　　说完，陈江海指了一下远处的林婉秋以及两个小丫头。

　　林婉秋见此，赶紧朝着两人挥了挥手。

　　欢欢对于朱茵茵有些陌生，疑惑的看着她，没什么反应。

　　可是笑笑是知道有这么一个阿姨存在的，赶紧也学着林婉秋的样子朝她挥了挥手。

　　看到这一幕，朱茵茵原本带着希望的眼神，顿时就暗淡了下来。

　　为什么每次陈江海出现，总会不停的提醒她，他的身边还有一个婉秋姐呢！

　　林婉秋，这三个字对于朱茵茵来说，就好像横在她和陈江海之间的一道不可逾越的天堑。

　　迈不过这道天堑，她就永远碰不到陈江海，只能远远的看着他。

　　“我去跟婉秋姐打个招呼。”

　　朱茵茵沉默了片刻之后，抬起头咬了咬嘴唇说道。

　　这一刻，她甚至都不愿意再看陈江海的眼睛。

　　陈江海微微点了点头，并没有阻拦。

　　露易丝可不打算这么轻易的放过他们，对旁白的保安喊道：“为什么不把他们抓起来？搜一下身不就知道他有没有偷东西吗？”

　　对于露易丝的这个要求，保安们并没有答应。

　　开玩笑，陈江海一看就不是能轻易得罪的人。

　　要是因为这件事，他们被最后被当成牺牲品辞退了，那真的是倒大霉了。

　　甚至这一刻，他们都对眼前这个傲慢的女人有些不太爽了。

　　干嘛非得把自己拉下水呢。

　　要折腾你自己折腾去！

　　“你不用为难他们，等警员来就行了，相信警员能够给我们一个公正处理。”

　　陈江海则十分平静地说道。

　　听到陈江海这样说，保安们心里还是很感激的。

　　露易丝十分的生气，咬牙切齿的吼道：“你们别想走，今天我一定要把你们送到警局去！”

　　听到露易丝这样说，苏倩她们脸色微微一变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百五十五章 傲慢与偏见免费阅读。https://xs.23sk.com 