    徐仁将从百兽森林里得来的一部分炼丹材料交给了敬丹阁，敬丹阁也给了一个相对公道的价格，可以说这笔买卖徐仁做得不亏也不赚，还送了敬丹阁一个不小的人情。有些炼丹的材料，本身价值也许并不算高，但是却十分难找，尤其是妖兽身上的材料，只有在击杀妖兽时才能附带产生，比如妖兽的血液，算不得珍贵，但是对提升丹药的品质却有不可替代的功用。

    “贤侄这份人情我记下来了，以后用得着我柳丹阳的地方尽管开口。”柳丹阳觉得挺有面子，他给徐仁的价格算是公道，但是绝对不高，如果徐仁不给他面子，这些材料到了万宝楼过一手，起码能增加三成的收入。以柳丹阳给的价格为基础，就是再多加六万块中品灵石，这对任何一个家族都不是一个小数目。

    “阁主对我和徐家一直都很照顾，这点小事也不算什么，这些材料就先放在敬丹阁，敬丹阁什么时候手头宽裕了就给我一部分灵石，可以均摊到季，也可以均摊到月。”徐仁拍了拍手，这些材料大多数都是他从飘云山外门弟子的身上搜刮来的，也没有费多大精力去击杀妖兽，有如此收获他已心满意足。

    “那我在这里就先谢过贤侄了。”柳丹阳满脸笑容，结交徐仁这个后辈，是他这辈子做的最明智的事。

    “小弟如此重情重义，我果然没有看错人，不过也不能总是让小弟吃亏，这次柳阁主也是力排众议，为小弟争取来不少利益，都被我放在宝库里了，我这就给小弟取来。”吴双说完笑吟吟离开了。

    时间不长，敬丹阁大管事吴双捧着一堆百宝囊归来。

    这些百宝囊都是特别炼制之物，里面的空间足够大，每个百宝囊都能存放十万中品灵石。

    十万块中品灵石，听着数量挺大，实际上却并不占用多少空间，因为中品灵石的个头都不大，只比个头儿最大的花生豆大一些而已。

    “小弟，这里是五十万中品灵石，兑换下品灵石的话，数目就太庞大了，所以我跟阁主商量过了，以后都直接付给小弟中品灵石。”敬丹阁大管事吴双说话的同时已经将托盘递到了徐仁的面前。

    托盘上一共有五个储物百宝囊，每个百宝囊中有十万块中品灵石，这可是一大笔财富，即便是放到万宝楼里都不算小数目了。

    “居然有这么多吗？”徐仁都有些不敢相信自己的耳朵了，他才走了几个月的时间，敬丹阁的抽成居然攒到了五十万块灵石，而且这五十万块灵石可不是下品灵石，而是更为珍贵的中品灵石。

    中品灵石与下品灵石怎么兑换呢？大概就相当于一比十吧，也就是说一块中品灵石就等于十块下灵石。

    徐仁从来没觉得自己如此富有过，如果再加上刚才出售材料的二十万块中品灵石，他现在中品灵石的数量已经达到了七十万块，足够支撑徐家默默提升实力了。

    “本来是没有这么多的，不过阁主与上面据理力争，甚至不惜与那些老家伙对骂了一场，这才为小弟争取来这么多的抽成，小弟也是有心之人，我们一直合作一定能赚取更多的利益的。”五十万块中品灵石当然不是那么容易得到的，为了这些利益，柳丹阳也是竭尽全力了。

    “徐仁在这里多谢柳阁主了，日后我徐家定然全力支持柳阁主。”徐仁重重点了点头，别人对他好他绝不会忘了这份情谊。

    “我东华郡城敬丹阁能有今日地位，贤侄功居首位，你是我东华郡城敬丹阁的银牌客卿，与东华郡城敬丹阁自然是一体同心，我不为贤侄争取利益难道还能胳膊肘往外拐吗？”柳丹阳难得这么高兴，在云华府的那一场舌战是他少有的意气风发，也是此生的得意之作。

    “阁主、吴姐姐，其实我今日来敬丹阁，还有一事想要拜托阁主。”徐仁略微沉思了一下，才开始说他此行的真正目的。

    “哦？贤侄有什么事尽管说，若是我能做到，一定尽力而为。”柳丹阳见徐仁神色如此认真，也收敛了脸上的笑容。

    “阁主，我的想法是这样的，敬丹阁与徐家虽然生意往来密切，但是也就只有我们两家而已，短时间内赚钱是没问题的，可是从长远考虑我们的实力就略显单薄了。所以我想让东华郡城敬丹阁和万宝楼牵头，将我们东华郡城关系不错的家族一起拉进来组建一个商会，有钱大家一起赚，只有这样我们才能走出东华郡城，去获取更大更长远的利益。”徐仁也不隐瞒，直接将自己的想法全盘托出。

    “嗯……这倒是一个不错的主意，不过实施起来可能也并不容易，东华郡城敬丹阁毕竟也不是我柳丹阳的个人产业。”柳丹阳有些为难，他当然知道徐仁的建议是有道理的，可是他作为东华郡城敬丹阁的阁主却有些身不由己，敬丹阁属于大宁王朝皇家，并不是他柳丹阳个人的产业。

    “这个倒是一个难题，实在不行就请万宝楼牵头，柳阁主出个名，但主要事务还是由柳阁主、万宝楼和我们徐家商议决定。”徐仁沉思片刻之后说道。

    “小弟为何不直接自己组建一个商会，到时候拉上万宝楼和敬丹阁不是更好？”商会自然是谁组建的谁就能当家做主，徐家现在实力也不差，组建商会应该也不是什么问题。

    “徐家威望还远远不够，如果只是徐家组建，肯定有许多家族不愿意加入，但是由万宝楼和敬丹阁出面，一定会吸引来不少有实力的家族，毕竟在东华郡城有谁不想跟敬丹阁和万宝楼有生意往来呢。”徐仁开门见山给出了自己的理由，既然是商议那就必须拿出诚意来，徐家的劣势明显，在东华郡城各大家族心中威望远不及敬丹阁和万宝楼。

    “小弟的算盘打得还真响呢，不过这么一来徐家的话语权可就弱了。”吴双笑吟吟说道。

    “我徐仁与东华郡成敬丹阁和万宝楼打交道也不是一天两天了，对于东华郡城敬丹阁和万宝楼的信誉还是有信心的。”徐仁当然也在意商会的话语权，不然也不会提出万宝楼、敬丹阁和徐家三家商议决定商会大事，只是比起绝对的话语权，有足够的发展空间更重要，现在徐家缺的并不是财富，而是举足轻重的威望。

    “贤侄既然如此说，我要是再推辞就显得不近人情了，这样万宝楼那边我去负责跟万楼主说一声，你等我的消息。”既然敬丹阁不方便牵头，也不能白得好处，退一步讲就算敬丹阁到最后不能成为商会的一员，他柳丹阳也不介意以个人身份加入商会。

    “如此我就等阁主的好消息了。”徐仁知道柳丹阳能如此已经非常不易了，都说当差不自在，自在不当差，为别人做事总是要看本家儿的脸色行事的。

    “那就事不宜迟，我今天就走一趟万宝楼。”柳丹阳说完也不耽搁，直接告辞离开，去往东华郡城的黄金屋——万宝楼。

    柳丹阳离开之后，徐仁又与敬丹阁大管事吴双拉了一阵家常，而后起身告辞。

    离开了敬丹阁之后，徐仁并没有急着回徐家，而是在东华郡城的街上闲逛起来。

    东华郡城的每一条街道徐仁都熟悉，但现在走在街道上，徐仁觉得好像一切都变了。他不用再每日提心吊胆，也不用为了活命故意装出一副纨绔子弟的样子了。好像现在的日子才能被称之为生活，这个世界永远都是一样，只有实力强了你才能感觉到自由。

    徐家在东华郡城开了不少新铺子，徐仁粗略地数了一下，东城几乎有近半的铺子都姓了徐。剩下的还有不少是与徐家交好的家族。

    除东城，徐家在北城的铺子也多了不少，只不过北城产业最多的依然是杜家，只是杜家的生意做得比较单一，除了酒楼就是当铺，以往最赚钱的丹药和凡器生意已经都被徐家给顶替了。

    对于这样的局面，徐仁也比较满意，可以说他老爹徐天龙做事情还是比较有分寸的，只抢了最赚钱的两个行当，却依然给杜家留了养家的根本，这样杜家就算不满意，也只能捏着鼻子撑着，毕竟徐家在明面上比杜家声势大，而杜家在家祖杜梓腾失踪之后，已经没有归元境高手坐镇，心态和气势上就比徐家更弱了几分。

    这一圈转下来，徐仁也只是走马观花，但这已经让他感触颇多了。

    徐仁并没拘束自己的思维，更没有拘束自己的脚步，就那样随意走着，直到华灯初上他才重新回到了徐家。

    如今的徐家也比以往要热闹多了，尤其很多族中子弟知道徐仁回来了，便争抢着往徐仁身边凑。

    当然，这些人多数都是想看看徐仁究竟是怎样从一个纨绔子弟变成如今家族中不可或缺的顶梁柱的。

    徐仁不喜欢这种被人盯着看的感觉，但也已经习以为常，当初他在徐家一样引人注目，只不现在这些人的眼光早已经与往日不同了。

    “都撒了吧，以前你们就这么看我，现在还这么看，我的脸上是有花儿吗？”徐仁微微叹了口气，对着围观他的徐家子弟说道。

    来看徐仁的徐家子弟在听了徐仁的话之后，不约而同心头一紧，也许到此时他们才真正相信徐仁是真的变了。

