    

    上次碰撞，鸟人只是长剑破碎，被杨玄轰飞而已。

    但这一次，鸟人的灵气长剑和量天尺碰撞到一起，量天尺内蕴含的恐怖法则之力，直接将这鸟人的灵气长剑轰的粉碎。

    极为强悍的震荡力朝着周围扩散席卷开，鸟人被轰的体内灵气倒流，吐出一大口鲜血，身形飞出，无比狼狈的落在了远处的地面上。

    仔细一看，这鸟人已经是昏迷了过去。

    此时的他体内灵气逆流，不断席卷，他离死也不远了。

    天至尊巅峰的邪族，就这么被杨玄解决了！

    在杨玄周围，有不少北山宫的修士和邪族，这些人看到杨玄爆发出来的攻击威能，一个个都是露出极为震撼的表情。

    北山宫这边的修士有些傻眼。

    “不是吧？这是什么手段？一招秒杀天至尊巅峰？”

    “不，刚才那鸟人，燃烧了体内灵气，短时间内，实力估计都堪比无敌至尊了吧，这就被解决了？”

    “怪物，这简直是怪物啊！”

    “……”

    北山宫的修士一个个都极为惊骇的看着杨玄，都觉得，这一次杨玄表现的实在是太逆天了。

    而那些邪族的人，这时候一个个都跟着朝着周围退避开，刻意和杨玄保持距离。

    开玩笑，刚才杨玄施展出来的量天尺的攻击威能，他们都看在眼里。

    这种级别的攻击，根本不是他们能够扛得住的。

    红发青年和蓝发男子，都注意到了这边的情况，两人对视一眼，都有些好奇的看向杨玄。

    显然他们也没有想到，杨玄可以发挥出这种级别的宝物。

    但这时候他们即使是想要去对付杨玄，也没有办法。

    蓝发男子已经被北山霜给压制住，而红发青年更惨，被紫薇子此时打的节节败退。

    一开始，紫薇子找不到好的对付他们的办法，倒是没有办法获取到优势。

    但是战斗一段时间，他了解了这些邪族的战斗风格之后，迅速压制住了对手。

    说到底，领悟了十二道法则的无敌至尊，还是强。

    “呼！”

    “尽快将他们解决吧！”

    看到现在北山宫这边已经获取到了优势，杨玄深呼吸一口气，然后不断的将量天尺挥舞开来，将大片大片的鸟人击杀。

    这些鸟人，除非是修为境界到了天至尊巅峰的，还能稍微躲避一下自己的攻击。

    其他的，根本躲不过量天尺的攻击，直接被粉碎瓦解。

    所以在杨玄这边的疯狂爆发下，他很快就打出了一个缺口。

    而邪族这边，此时看到一个个鸟人飞快阵亡，领头的两个无敌至尊也知道，这一次是输了。

    “撤！”

    蓝发男子低喝一声，然后率先施展速度，朝着远处飞驰而去。

    红发青年不甘心的低吼一声，随后却也不得不施展速度离开。

    眼下他们已经没有优势，继续这么打下去，他们死路一条。

    但就这样离开，其实他是觉得极为难受。

    本来这次是有备而来，他们觉得已经摸清了北山霜的实力，这一次过来是要灭了北山霜的。

    毕竟北山霜已经中了他们的陷阱！

    但是，谁能够想得到，会在这时候出现一些生面孔，帮助北山宫对付他们？

    最关键的是，这些生面孔展现出来的实力还这么恐怖！

    邪族来的快，去的也快。

    转眼，邪族已经消失的一干二净。

    “这些邪族逃跑的倒是很快啊。”

    杨玄看着他们逃窜时候施展出来的手段，有些感慨的说道。

    白帝到了杨玄身边，上下看了杨玄一圈，看到杨玄没什么事情之后，此时才放心的呼了口气，说道：“少尊，刚才可担心你了，你一个人对付那么多邪族，生怕你出什么意外。”

    杨玄笑着看着他，说道：“你顾好自己就行了，我能出什么事，这些人还不是我的对手。”

    紫薇子也到了杨玄身边，有些好奇的看着他。

    刚才杨玄施展量天尺，大杀四方的画面，他还记的很清楚。

    远处，看到邪族已经退却，此时北山霜飞到杨玄身边，然后对他感激的鞠了一躬：“多谢帮助！”

    她很清楚，如果不是杨玄出手，这一次他们真的危险了。

    而北山宫那些人，看到北山霜亲自向杨玄道谢，一个个都很是羡慕。

    毕竟，北山霜，那可是出了名的冰霜美人。

    对人一直都没什么好脸色的，但这一次，北山霜却对杨玄亲自行礼。

    这实在是让人觉得感慨。

    “没事，不过是举手之劳罢了，况且我们这次过来，本来就是帮助你们的。”

    杨玄摆了摆手，此时笑着说道。

    他仿佛在说一件微不足道的小事，不知道的还真的以为杨玄只是做了什么举手之劳的行为。

    但实际上，这一次杨玄是救了整个北山宫。

    北山霜说道：“这次，你们实在是帮助了我们很多，你们以后就是北山宫的贵客，不过，不知道你们过来帮助我们是为了什么？你们不是北山星系的吧？”

    杨玄对北山霜点了点头，然后沉吟了一下，跟着说道：“没错，我们不是北山星系的，实际上这一次过来，也是因为知道了你们星系陷入危机的消息，所以过来帮助你们。”

    “当然，若是没有任何原因就来帮你们肯定不可信，实际上，你们这边因为处于混乱之中，所以诞生了很多的天道意志，而我很需要这种东西，在这里帮助你们，可以让我最大效率的吞噬天道意志。”

    杨玄也是直接说出了自己的真实想法。

    说白了，就眼下的局势，若是不说明白一点的话，怕是北山霜会怀疑他们。

    这也是在所难免的事情，关乎到北山宫生死存亡的事情，北山霜肯定要谨慎对待。

    “原来如此，那以后就要多靠你们帮忙了，这一次来的是邪族十大护法其中的两位，实力极强，北山宫这一次行动是秘密行动，所以没有带多少人手出来，又中了他们的陷阱，实在是很危险。”

    北山霜此时也是直接说明了现在的情况。

    而一句话，杨玄也就了解了，这个时候的北山宫到底是什么局势。        

