    体验过雪崩冲击的星野空和归心似箭的边见悠一一同回去了，回去的路途自然是一帆风顺的，也没有不长眼的歹徒跑出来劫列车什么的，这让星野空只能感叹大环境的和平。

    当返回东亰米花市后，边见悠一留住了星野空这个救命恩人，无论如何都要表示一番。本来星野空是不打算留下的，所谓的救命之恩不过是顺手而为罢了，根本不需要什么表示。

    但是就在他准备离去之际，听到边见悠一说要请他吃一顿好的。

    啊这……

    这表示无懈可击，实在是让人无法拒绝啊！

    星野空当即就同意了，然后有些不放心的叮嘱道：“千万别去那种贵的地方，你懂我意思吗？如果你要去那种地方，我就不去了。”

    “嗯，我懂我懂。”边见悠一连连点头，心中很是感动。

    佐知子的领导别看年纪小，但人真的是太好太好了，不但乐于助人，而且还照顾属下，不让人破费，有这样的领导，佐知子太幸运了。

    星野空见他懂了，也挺高兴的，这才对嘛，美不美味是其次，量大才够爽啊！

    “星野社长，您喜欢吃什么？我这就去买，然后让佐知子给您做顿家常菜，她的厨艺很好的，我最喜欢吃她做的牛排了。”边见悠一在询问的同时，想到女朋友的手艺，不禁露出一抹自豪的笑容。

    “牛排？那就牛排好了！”星野空咽了口口水，“对了，我饭量有一点点大，所以，多买点米。”

    “好的好的，这您绝对可以放心。”边见悠一此刻并没有意识到星野空的这句话是什么意思。

    饭量大，再大还能吃一锅不成？

    边见悠一去了超市有备无患的买了一大袋牛排，回到家时已经是傍晚时分，他敲响公寓大门，房门打开后，是一位黑色长发，身材苗条，肤白唇红，充满知性气质的美女。

    “佐知子，我回来了！”边见悠一看着自己的女朋友，明明有一肚子的话，但最终脱口而出的却只有这么一句话。

    但这一句话却饱含着他所有的情感，哪怕只有那么几个字，也足以让西村佐知子感受到。

    “悠一！”西村佐知子热泪盈眶的抱了过来，一把抱住边见悠一，似乎要将自己化进他的身体，以此来弥补这几个月来的相思之苦。

    星野空默默的吃着狗粮，脸上不禁露出姨母笑，这种有情人在一起的场面看的让人心情愉快，百看不腻。

    这就是治世之旅的真正含义吗？

    星野空有了一种明悟，有点理解为什么长老那么推崇治世之旅了，因为这实在是令人上头啊！不单单是身体方面可以得到锻炼，就连心灵似乎也可以得到洗礼。

    “不知道我多见证几对情侣，会有什么变化？”

    正思索之际，边见悠一似乎是想起了一旁还有电灯泡，连忙向西村佐知子介绍并说了前因后果。

    西村佐知子听完之后，心惊肉跳的同时又庆幸万分，看向星野空的眼中充满了感激，发自内心的道谢：“谢谢，社长，真的太谢谢您了，要不是您，我真不敢想象未来会怎么样……”

    “哎呀，谢什么，干嘛这么客气，别说你是我员工了，有这么一层身份在，就算没有，我也会救的，反正就是顺手嘛……那啥，能开饭了吗？”星野空摆了摆手，而后话锋一转，问起了晚饭的事情。

    “啊，快请进请进。”边见悠一和西村佐知子连连将他迎进去。

    西村佐知子下厨，边见悠一打下手，星野空百无聊赖的抄起一份桌上的星愿望日报看起了侦探板块，想要看看最近新一有没有破案，却发现根本没有新一的信息。

    “也对，怎么可能每天都发生案子。咦，这黑鸡是怎么上我的报纸的？服部平次，还是关西的，什么情况，还专门介绍他的一些故事，这是欺我关东无人了吗？新一在干什么？等等，这家伙手里拿着的是宝石吗？好小一颗……初恋情人……原来如此，是想找初恋情人啊，不是破案的事啊，那没事了。”

    星野空本来还不爽一个关西的家伙抢了他和新一的新空组合的侦探板块，但现在看到是找初恋情人的事，顿时就放心了。

    只要不是来跟他和新一争夺名侦探的称号的，那都没关系。

    “社长，这是我们星愿望日报的一次迈出，因为您联系不到您，所以我就擅自做主了。”西村佐知子在做菜之余，看到星野空在翻看报纸，便走过来汇报道。

    “哦哦，你自己拿主意就好了，你应该知道我就是个不管事的人。对了，以后叫我阿空就好了，社长社长的听起来怪怪的，我还只是个国中生啊！”星野空吐槽道。

    “好的，那在私下里我便叫你阿空少爷吧。”西村佐知子微笑着说道。

    “停停，我又不是园子，家里是大财团，叫什么少爷啊，直接叫阿空就行。”星野空浑身一抖，连忙摆手阻止道，“话说，晚饭什么时候能吃啊？”

    西村佐知子忙道：“啊，我马上就去做，很快就好了。”

    “记得多做点饭，菜少一点可以接受，大不了拌饭嘛，但饭一定要多啊！”星野空叮嘱道。

    “好的，一定让你吃饱。”西村佐知子笑着回道。

    等到正式开饭的时候，西村佐知子和边见悠一才算见识到了什么叫做大胃王。

    星野空嫌弃二人盛饭的碗太小，直接换了一个盛汤的大碗，装了半锅的饭，而后后知后觉，大咧咧的道：“那啥，我习惯了用大碗吃饭，你们别介意啊，就算介意也无所谓啦，反正你们也不会再请我第二次了。”

    “星野社长是我的救命恩人，这又岂是区区一顿饭就能还清的，如果没有您，我早就葬身在了大雪山中……”边见悠一有些急了，有些激动的说道。

    “停停，你也别老是社长长社长短的叫我了，跟西村姐一样，叫我阿空就行了。”星野空说完就大口大口的扒起了饭，大呼道，“痛快，还是热乎的饭好吃，软糯香甜，好吃，还有这牛排，好吃……”

    边见悠一还待说些什么，西村佐知子拉住了他，小声的道：“大恩不言谢，没必要一直把感谢的话挂在嘴边的。”

    边见悠一愣了一下，继而点点头，觉得女友的话很有道理，是他矫情了。回报的方式多种多样，真没必要一直说，却什么都不做。

    想到这里，他连忙给星野空倒饮料，添菜。

