    嚎叫声让整个杨府都震动了，武媚娘提着裙摆急匆匆从后院赶来。

    进入正堂，见到如同失了魂一般坐在榻上喃喃自语的杨帆，不由让她彻底慌了神，连忙问其因由。

    当杨帆把刚才李世民的来意徐徐道来，顿时让武媚娘哭笑不得。

    于是嗔笑道:“夫君真是吓到妾身了，能够尚公主这可是光耀门楣的好事，别人求都求不来呢，怎么到夫君这里却如同上刑场一般。”

    杨帆半真半假地道:

    “作为皇帝的女儿，高阳公主金枝玉叶没错，可那丫头从小给惯坏了，傲娇得不行，还任性，咱们根本尿不到一个壶里去。”

    武媚娘羞红着脸呸了一声道:“夫君的话也太粗癖了，什么尿不尿的……，如果说望月楼的那个俊哥儿就是高阳公主，以妾身看来，公主不仅人长得俊俏，脾气倒也不是那么傲娇嘛。”

    见到武媚娘有些吃味，杨帆一把搂过，随即一本正经地道:“再俊俏也没有某的媚娘漂亮，再说了，尚公主礼节繁多，简直折磨死人，某天生散漫，可不想有那么多礼节的束缚。”

    虽然知道杨帆是在哄自己，武媚娘还是笑成了月牙儿，心里美滋滋的，又有谁不喜欢心爱的人夸赞呢！

    深情的望了杨帆一会儿，武媚娘这才柔声说道:“虽然夫君行事异于常人，但事事都有着自己的底线，在媚娘看来，那才是真正的君子所为。”

    “夫君平素行事多是率性而为、桀骜不羁、毫无顾忌，妾身总感觉是在故意使然，以便让别人抓住夫君的把柄，媚娘猜想，夫君应该是对当今陛下有所忌惮吧？”

    “如今夫君即将踏入官场，媚娘觉得夫君更应该接受高阳公主，不管是尚公主或娶公主，都可以降低陛下的猜忌，不过若是妾身所料不差，夫君之所以拒绝高阳公主，并非是因为礼节繁杂这么简单。”

    听完武媚娘这番分析，杨帆心里暗叹，果然不愧是能成为千古一代女帝的人物，揣摩人心的本事绝对一流。

    如今两人已经进行‘深入’的交流，杨帆自然没有必要隐瞒，于是干咳一声说道:

    “媚娘那天在望月楼不是看到了么，那高阳公主根本看不上某，净是出言挤兑，汝可以想像，如果一个女人若是看不上一个男人，成亲之后若是有机会那还不得红杏出墙？”

    “嗯？”

    武媚娘楞住了，一张俏脸难以置信，连樱红的小嘴都微张着。

    这是那个心思缜密、霸气无伦、浑身充满自信的夫君应该有的想法么？

    在她心中，自己的男人对于一切都胸有成竹，自信到爆棚。

    没想到如今居然害怕迎娶公主会红杏出墙，这也太奇葩了吧？

    “咯咯……”

    想到这儿，武媚娘笑得上气不接下气，自己的郎君平时一副天不怕地不怕的模样，如今竟然会有如此幼稚的想法，简直笑死人了。

    大唐的女性虽然相对自由，但也是遵循三从四德，不说每个都知礼节、守妇道，但红杏出墙可会被人人唾骂的存在，显少有人敢去触碰。

    即使武媚娘聪明绝顶，善于揣摩心思，原本只是隐隐约约感觉杨帆对高阳公主似乎有些成见。

    可就算想破她的小脑袋，也想不到杨帆的想法居然是因为这个。

    见到武媚娘居然敢取笑，不相信自己，杨帆顿时黑了脸，有些羞恼地道:

    “这有什么好笑的？难道某的担忧没理由么？某乃堂堂男子汉，什么事都能忍，唯独这件事那是万万不能忍的。”

    真娶了她，如果哪一天真发生了这样的事，某还不得一刀宰了她，到那时与陛下反脸岂不连累了府上众人。

    今日某把话给撂在这儿，要是有一天媚娘敢红杏……

    话未说完，便被武媚娘两片温软的樱唇给堵住，一阵缠绵。

    武媚娘微微喘着娇气，贴在杨帆耳边，眼神迷离地轻声呢喃道：

    “夫君是不知道女人的心思，如果高阳公主对夫君没有意思，她才不会故意找茬引起夫君的注意力呢！”

    “再说了，哪个女人摊上郎君这样的妙人还有心思去想别的男人？妾身敢保证，只要女人尝过郎君的厉害，必定死心塌地绝对不会起异心。”

    况且，连……连自家夫君都伺候不过来，哪里还有其它的心思？

    说完武媚娘羞得面红耳赤，脑中又出现了少儿不宜的画面。

    杨帆被她夸得心中一片火热，这话比较委婉的夸赞了杨帆的魅力与某方面能力的勇猛。

    这可比“我爱你”之类的话强太多了，简直就如同磕了药一般，让杨帆满是舒爽，心中暗暗得意之余又有些诧异地问道:

    “若是某娶了公主，媚娘不嫉妒？难道不怕夫君有了新人忘旧人？”

    武媚娘风情地白了杨帆一眼盈盈一笑道:“妾身又不是妒妇，再说了，夫君会么？”

    杨帆没有回答，只是揽着柔软腰肢的大手不由紧了紧，满是怜爱与感动。

    难怪男人都有一个穿越的梦，这种女人简直是男人的最爱。

    可杨帆哪里又能够知道武媚娘内心的想法。

    如今武媚娘把自己的位置摆得很正，她只是皇帝赐给杨帆的一名侍妾而已。

    杨帆总归是要娶正妻的，既然一定要娶，那还不如娶一个最高贵的。

    如果杨帆娶的正妻是一些世家、勋贵的女子，她可能还有些顾忌，会害怕这些女子进府以后，把她手中的权力给没收。

    但娶一个公主就不一样了，公主出身高贵，当然不会耗费心思来夺走她手里的东西。

    毕竟每个公主出嫁以后，连公主府的事务都是交给下人打理。

    再者，她还有一个小小的私心，那就是混一个诰命夫人。

    虽很少有妾室能够被封诰命的，但如果杨帆的正妻是公主，那可就不一样了。

    公主身份高贵，当然不需要诰命加身，自己作为杨帆的妾室，那可是妥妥的捡漏。

    另一方面，这段时间以来，她早已摸透了杨帆的性格。

    虽然有时会有些大男子主义，但对待女人，绝对会一视同仁，这才是她的底气所在。

    她相信以自己的能力与手段，绝对没有哪个男人肯轻易把她舍去。

    感觉到杨帆手上的异样，武媚娘嫣然一笑道:“夫君马上要进入官场，可要改改以前随意的性格，不然对于郎君并不是什么好事。”

    “哦？”

    武媚娘的话，倒让杨帆很感兴趣，他真想听听，这个以后翻手为云覆手为雨的一代女皇有什么看法。

    见到杨帆鼓励的眼神，武媚娘整理了一下思绪，缓缓开口道:

    “身在官场，讲究的是一个谦逊低调与果决狠辣相结合，等闲时低调做人、韬光养晦，关键时如猛虎出笼、一击毙命，这样才会让人又敬又怕，也能收到意想不到的效果，所谓的‘君子藏器于身待时而动’便是这个道理。”

    武媚娘谈论官场人心的理论让杨帆惊讶了。

    很多人认为，官位越高的领导越是和善，其实那只是底层人的一种错觉而已。

    在官场上混的，能够身在高位，哪一个不是经历血雨腥风！

    这小姑娘虽然未进入官场却是如此天赋异禀，对于官场的见地真可谓是一针见血。

    虽然杨帆没有当过官，但见识还是有的，哪里会不明白这样的道理？

    前世在官场上那些仗着家世或者能力肆无忌惮的家伙，往往都是跌得最惨的，网络上见得不要太多。

    以前之所以率性而为，那是因为自己还没有进入游戏规则之中，如今即将进入官场，当然得小心万分。

    想到这儿，杨帆微微一笑，但不想让这些琐事扰了心情，嘿嘿一笑道:“媚娘果然心思玲珑，以后夫君还得媚娘多指点才是，只是不知刚才说的‘君子藏身于器’，后面是什么？”

    武媚娘微微一愣，以夫君的学识，应该不会不知道，不过还是说道:“君子藏器于身待时而动，受人之辱不动于色，察人之过不扬于众，觉人之诈不愤于言，水深不语人稳不言，谋大事者藏于心行于事，明者见危于无形，智者见祸于未生。”

    杨帆有些猥琐的笑道:“老祖宗的话是真有大智慧呀，不过也太庸俗了些。”

    武媚娘一脸讶然反问道:“夫君，这可是圣人孔子阐释易经说的，怎么会庸俗呢？”

    很快，武媚娘只觉某处一片火热，只觉得娇躯一阵酥软，顿时大惊失色哀求道：“夫君不要……”

    杨帆邪魅一笑道：“所谓君子藏器于身的器，就是指这个，待时而动的意思嘛，媚娘懂的。”

    “哎呀，夫君太坏了。”

    武媚娘这才恍然大悟，一张俏脸满是通红，用小拳头轻轻捶打着杨帆的胸膛，又好笑又好气。

    夫君可真是的，怎么会想到这么龌蹉的解释，这不是曲解了圣人之意么？

