
这画面实在太鬼畜，维可几乎不忍直视啊！

而傅洋和熊爷还没觉察，这两个逗比还在地上光着身子扭打撕扯呢……嘴里还在互相对骂着。

维可本来满腔柔情和思念，此时是气不打一处来。

她立刻大吼一声：“够了！给本女王停下来。你们俩在干什么？成何体统。”

呃？！

傅洋和熊爷同时一惊，停下了手中动作。脸上的表情，凝固了。眼睛里都是错愕的神色，然后变得懵逼，接着就变成了惊恐。

天啦噜！

傅洋觉得自己的脑子好像是又死机了。

这段时间，他想象过很多次和维可重逢的情形。各种温馨，各种感动，各种伉俪情深……但傅洋无论如何都想不到，他夫妻俩居然是会在这样的一种画面下重逢。

他光着身子，和熊爷抱在一起滚成一团儿！

画面很污，很限制级，很容易让人想歪了。

傅洋惊讶道：“维可……老婆，是你么？真的是你？”

废话！

维可柳眉一竖，美眸之中闪过一丝惊怒。浑身上下散发着一股女王范儿，双手叉腰：“不是我又是谁？好啊傅洋！趁着我不在，你和死胖猫居然……居然……”

她犹豫了很久，但还是咬牙切齿道：“居然搞基！”

“没，没有。真的没有啊。冤枉啊亲爱的！你看我是那种人么？更何况，熊爷它是一只猫啊。我是人啊，这……”

傅洋表情纠结，不知所措。

不过他还算是没有完全懵逼，赶紧运转法力，从附近把衣服全都给吸了过来，穿在身上。

当然，所谓的衣服呢，其实就是一些树叶子和动物皮毛串起来的简陋之物。而且因为是他和熊爷弄的，歪歪扭扭，非常搞笑。

所以维可看到傅洋穿着这样的衣服，跟个野人似的，立刻就“噗嗤”一声笑了。

这一笑，简直就如同是倾国倾城、绝美惊艳！

实际上，她本来就没有太生气。

维可也不是傻子，当然是知道傅洋肯定在和熊爷闹着玩的，不可能是什么奇葩的事。刚才无语，也是觉得傅洋太小孩儿一样了，还和熊爷这样光着腚在打闹。

人家熊爷虽然也不穿衣服，但它的猫咪、是妖怪啊！浑身都是毛，跟宠物似的本来就没衣服穿。

你傅洋是个人啊，怎么也脱得光溜溜的？

不过这可是维可冤枉傅洋了，因为又不是他自己脱的，是被熊爷那死胖给扒拉下来的……

这时候，穿上树叶子和兽皮围裙的傅洋，终于和维可正式重逢了！

夫妻二人都是心情激动，彼此紧握着对方的手，深情对望。

“傻洋，你知道么？我一直很担心你。因为当时我们被闇界的闪电给劈得分散掉落时，你还是昏迷状态。这地方恐怖凶险至极，我担心你出意外。”

说起这事，维可还是十分的后怕，眼睛里亮晶晶的。像是有泪花在闪烁——以她如此好强的性格，都这样了。可见这段时间真的是生活在对傅洋的思念和担忧之中。

“没事了啊没事了……事情的经过我都知道了，熊爷这死胖猫先遇到我，都和我说过了。亲爱的你也别担心了，我不但一切安好。而且还得到了天大的机缘，说出来你肯定高兴，哈哈。”

傅洋轻轻抱着维可，手掌拍着她的后背，柔声说着。语气之中带着一丝骄傲，准备把自己的经历和逆天奇遇告诉维可。

毕竟任何一个男人，都希望在自己心爱的女人面前表现出自己的非凡之处！

不过这个时候，熊爷这死胖猫贼兮兮的猥琐眼睛滴溜溜一转，突然一下冲了过来。“扑通”一声就跪在了维可的脚边儿。

然后开始发出凄厉的惨叫声：“女王大人啊！女王大人啊。你可千万要给我做主啊。你也看到了是吧？刚才傅小子兽性大发、邪恶无比，居然连爷这只公猫都想要上啊。而且衣服都脱了，把我压在下面。可怕至极！他对得起你么？这不赶紧家暴一番，把他打得鼻青脸肿，我都替女王大人你亏得慌啊。”

呃……

傅洋和维可同时一阵无语。

这死胖猫！

真是毫无节操啊。

为了让傅洋挨打，居然不惜“自污”来告状。偏要一口咬定刚才是傅洋想要那啥它，故意激怒维可来家暴一番。

可惜的是……死胖猫的奸计落空了。

维可直接抬腿就是一脚，踢在死胖猫屁股上。它像个圆滚滚的炮弹一样在空中划出一道弧线飞了出去，然后“啪叽”一声摔在地上。

“还真当本女王是傻子么？死胖猫。”

维可拍拍手掌，朝熊爷哼了一声。

无论如何，三人总算是重逢了，而且都毫发无损的同时，或多或少的有一些收获和实力的提高。

维可讲述了自己这段时间在这万米大山之巅的那鹰巢中的经历，听得傅洋是惊叹连连，唏嘘感叹。还询问熊爷，是否知道那强大的黑色巨鹰是什么身份？

可惜的是，熊爷这死胖猫装模作样的回忆了一番，却也说不出个所以然来。被傅洋打了几下脑袋之后，气鼓鼓的不理他了。

至于傅洋，他把自己的经历讲述出来，维可更是眼睛都直了！

她无论如何都想不到，之前在地尊宫密室中争夺的五行仙花枯萎后出现的终极逆天奇珍——混沌灵根，竟然是误打误撞被傅洋给吃了？

而且，还获得了两具一模一样的分身！连茅山派和赤松一脉的灵力，都分别分离出去了。也确实是有点匪夷所思。

等各自的经历聊得差不多了，三人就面对一个最大的问题。

那就是——如何离开闇界呢？

这闇界虽有些好处，但依然是充满了可怕的危险。就算傅洋现在鬼道本体的实力能够持续处于“三花聚顶”巅峰层次，但在闇界也算不得什么。

至少，山顶上的黑色巨鹰那种层次的存在，还是能够轻易将他击杀的！

傅洋用手指戳了戳熊爷的肚子：“喂，死胖猫，这儿是你老家。我也从蜃龙的记忆画面看到，当初你也是跟着它一块儿离开这里去到我们的世界。你知道怎么离开么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="34852713"  chaptername="第2432章  怎么离开闇界？">加入书签</a>
</div>
