    古琦拎着公文包走在内政部大楼里，耳朵听着身后隐隐约约的脚步声，脸上挂着一副人畜无害的笑容。

    一路上很多内政部职员跟他打着招呼，虽然只是短短时间，但大家对这位调任不久的副处长很有好感。

    “老刘有应酬啊？”

    “哈哈，算不上，一位朋友。”

    古琦跟科长处长们寒暄着，脚下不停往大楼外面走去，他转过拐角走下楼梯，与一个年轻人迎面相撞。

    “东亚饭店。”

    一声微不可闻的通报，古琦脸上的笑容未改，也不管刚刚说话的年轻人去了哪，走出大楼向汽车走去。

    一边走，他一边回忆着关于东亚饭店的资料，金陵东亚饭店与沪上那家著名的东亚饭店没有任何关系。

    幕后老板来历神秘，跟众多党员官员交情颇深，但因为跟特务处没有业务联系，所以就没有详细调查。

    据说里面有高档的西洋餐厅和娱乐场所，有些权贵们喜欢去那里交流聚会，在华的外国人也经常光顾。

    这次梁园东将聚会地点放在那里，应当不是偶然事件，看来东亚饭店是对方情报网中的一个关键节点。

    古琦若有所思，打着火后①一踩油门开出了内政部大门，他开得很慢很小心，生怕甩掉了后面的跟踪者。

    被人监控的感觉不好受，更不好受的是要装作不知情，甚至要配合这些监视跟踪技术不到家的日本人。

    古琦很不理解，梁园东本人是个老谋深算的老特务，面对左重和自己的突然袭击时非常专业，可他手下的表现就有些一言难尽了。

    看着身后差点又被跟丢的跟踪者，古琦叹了一口气，将车辆微微靠右，让前方的汽车挡住自己的去路。

    磕磕绊绊开了半个小时，古琦出示证件后开进了外交部，左重和李司长已经站在大楼前等候他多时了。

    看见古琦，左重挥了挥手，一旁的李司长，威武的大脸上有些发白，作为曾经的军中猛士，李司长并不害怕与看得见的敌人作战。

    可手无寸铁混入敌人老巢，这种事情听上去就很危险，要不是左重以民族大义和军规国法压着他，他今天是绝不可能出现在这里的。

    看着走来的古琦，左重小声安慰着李司长：“老李，我得提醒你一句，要是让对方看出不对劲，咱们三个人今天谁也别想活着离开。

    其实你的运气不错，首次实战就赶上大行动，只要经过这件事，你就算一个合格的情报人员了，我自会向处座汇报你的英勇表现。”

    他明白李司长的恐惧，哪个人不怕死，他左重也怕死，可害怕就能不死了吗，只有做好自己该做的事，才能降低危险发生的概率。

    李司长咧着嘴，狗屁的英勇事迹，这玩意他在军队听过不少，故事里有个共同点，英雄通常死得很惨。

    古琦走到两人面前，看着面色不对的李司长，有些担心，这个样子被梁园东看到肯定会怀疑，可谁让外交部就这么一个潜伏特工。

    现在只能赶鸭子上架了，希望一切顺利吧，实在不行想个办法把他灌醉就是了，有需要牺牲掉也不是不行，古琦瞬间想好了对策。

    想到今天的聚会地点，他准备跟左重通个气，可还没开口，左重就轻轻摇头，不远处周隆阳顶着中分头，皮笑肉不笑地走了过来。

    “沈公子，李司长，刘处长，可以出发了，梁老板派来的车已经在门外了。”周隆阳恭敬向三人躬身问好。

    左重整了整领结，盛气凌人的走下台阶：“咱们走吧，希望梁园东没有开玩笑，不然老子第一个收拾你。”

    周隆阳连忙让开位置，嘴上说道：“不会，绝对让沈公子满意，梁老板组织的聚会，去过的客人都说好。”

    左重不置可否走在最前面，身后跟着李司长和古琦，四人走出外交部大门，就发现门口停着两辆轿车。

    司机站在车前恭立，不知是不是有意的，两人腰间明显鼓起了一块，明眼人一看就知道是携带了武器。

    李司长的大腿不争气的抖了起来，要死了，对方这么毫不遮掩把枪带在身上，绝不是表示友好的意思。

    古琦依旧笑眯眯的，一点不在意，两个持枪司机而已，不用科长动手，他也能出其不意的控制住对方。

    左重看到这幕判断梁园东应该要彻底摊牌了，甚至做好了动手的准备，否则不会如此张扬，毫不顾忌。

    周隆阳站在第一辆车旁，打开后车门：“沈公子请上车，聚会的路程不算近，若是去得晚了怕是会堵车。”

    左重呵呵一笑，转头看向对旁边的李司长：“李司长，你我共乘一辆，刘处长嘛就跟周处长坐后面那辆。”

    古琦立刻配合道：“是地，刘某这人就是喜欢宽敞，周处长你就来我这辆车，咱们初次见面正好聊一聊。”

    他知道科长的担心，若是让李司长跟周隆阳一辆车，交谈中说不定会露出破绽，不能让他们两人交流。

    古琦说完，不由分说就拉着周隆阳上了车，左重也扶着李司长上了第一辆，两辆车向着金陵东郊方向开去，东郊？左重若有所思。

    那里有曾经爆发日谍案的疗养院，也有一些比较隐蔽的别墅，很合适举办一些私密的小型聚会，可真的是如此吗，左重很快否定。

    这两辆车如果是从聚会地点来的，那现在这个路线肯定是在掩人耳目，因为车轮没有泥土和常绿树叶，这不符合汤山附近的特征。

    就算车辆是从市区出发专门来接人，梁园东在汤山聚会的可能性同样不大，那附近的军警数量太多，如果发生变故他们插翅难逃。

    如果让他选择，市区的繁华场所是理想的聚会地点，人员的聚拢不会引起注意，遇到危险方便撤退，也不知春阳他们跟上了没有。

    左重想到这看了一眼旁边，李司长放在膝盖上的手正一个劲的哆嗦，左重笑着将手按了上去，跟他拉起了家常，话题是对方儿子。

    “李司长，贵公子要从陆军大学毕业了吧，可喜可贺啊，真是了不得，父子皆为天子门生呐，有什么要帮忙的尽管说话，不用客气。”

    李司长一激灵，左重怎么知道自己儿子刚从陆军大学毕业，这件事情他在外面从来没有说过，难道有人在监视他们这些人和家属？

    而且姓左的说这番话什么意思，是在示好或是威胁，李司长就这么一个宝贝儿子，下半生的希望都寄托在其身上，顿时有点紧张。

    那边左重大包大揽道：“你回去问问大侄子想去哪个部门，别的我不敢保证，军委会是有把握的，想去一线作战部队，也任他挑选。”

    说着他还拍拍李司长的手：“都是自家兄弟，不用跟我客气。”

    感受着左重手心的温度，再听那句自己兄弟，李司长明白左重是提醒他，只要他能够好好演完这场戏，到时他和他儿子自有犒赏。

    反之，不光他现在的职位坐不稳，他的儿子也会前途不亮，事到如今就看他怎么选择了，李司长没得选择，叹了一口气微微点头。

    左重收回手，看着窗外一闪而过的金陵街道，司机在高峰期将轿车开的飞快，根本不在乎会不会撞到行人，这是在做反跟踪动作。

    他没看后方的动静，就算跟不上来，自己的手下也不会业余到暴露身份，不过对方这么做，证明他们就要前往真正的聚会地点了。

    如此草菅人命的行为，以沈公子的性格会怎么做呢，左重的脸上露出病态般的潮红，显得异常亢奋，并拍拍司机肩膀大声喊道：“速度再开快点，撞死这帮泥腿子。”

    他一边说一边在车厢里手舞足蹈，李司长看的寒毛直竖，局里有人说姓左的精神有点不正常，不会是真的吧，这种疯子真惹不起。

    开车的司机非常听话，脚下的油门踩到底，马路上的车辆和行人纷纷破口大骂，急忙躲避这两辆汽车。

    汽车好几次撞到人，但都被司机用熟练的驾车技巧给躲开了，左重对此毫不意外，梁园东需要的是完好无损的自己，不会真出事。

    开着开着，在经过一个小路口时司机突然用力扳动方向盘，汽车的底盘发出噪音，显然已经不堪重负。

    可以想象这弯有多急，左重身体一下子贴上了右侧车门，没有防备的李司长更是被此举弄得人仰马翻。

    “痛快，干得漂亮，这是老子赏你的。”左重大笑着掏出一叠钱扔向前排驾驶位，胳膊悄悄碰了碰李司长。

    李司长刚刚险些没吐出来，收到左重的信号后抬头看了看，发现汽车已经从正东转向了正南，奔着东城区一路疾驰，这是去哪儿？

    他想了想，沉声问道：“你们梁老板的聚会到底在什么地方，还有你是怎么开的车，我刚刚差点甩出车。”

    以沈公子的性格不能说，由稳重的李司长问就没问题了，司机降低车速，指着不远处的大厦：“二位客人到了，聚会就在东亚饭店。”

    此时沈公子突然打开车窗，对着一位过路的行人骂道：“都特么滚远点。”说完缩回脑袋露出满意的笑容。

    司机不明就里，只当是对方又发神经了，跟踪目标这么多天，这位沈公子就是这么不可理喻并且荒唐。

    而那位行人被辱骂后，冲着汽车唾了一口吐沫转身离去，几束目光仔细打量了他一番后转开，行人走出几百米后钻进一个店铺里。

