    第92章 身体变成石俑［求订阅］

    吼！

    一头长达数十丈的惊天赤蛟，张开獠牙大口，怒吼袭来。

    方河脸色狂变，怒斩一刀。

    唰！

    血红色的刀光，化作一头数十丈的巨蟒，随后朝着蛟龙袭杀而去。

    轰！

    赤色蛟龙与血红蟒蛇碰撞，顿时光芒四散，强大气浪席卷长空，震慑风云。

    银色蛟龙长枪一点杀出。

    方河手中长刀一刀斩下。

    锵！

    几个呼吸间，两人已经交战数百个回合，清脆的声音响彻苍穹。

    砰！

    突然，本就身体虚弱的方河，胸前遭受一脚，整个人直接横飞出数百米远，一口鲜血喷出。

    擦了擦嘴边的鲜血，他目光凝望着前方，双手紧紧的握着手中大刀。

    大秦第九军大将军温志强。

    没想到这家伙会来的这么快！

    眼中充斥杀机的温志强，看了一眼方河，随即迅速来到陈冲身边。

    察觉到他身体出现的异样，身体一些部位开始出现石化，脸色猛的一变。

    没有任何多想，他立即将手按在对方身上，随后利用自身“圣元”帮助他抑制石化。

    陈冲满脸苦涩的摇了摇头：“大将军，你不要白白浪费圣元了，我身体现在是什么样子，我比任何人都清楚。”

    温志强低声吼出：“你会死的。”

    陈冲点了点头：“我知道，可就算你耗费全身圣元，那也无法阻挡我身体的石化。”

    温志强沉默了。

    犹豫了片刻，他最终还是选择停止救治。

    告别了温志强，陈冲控制着身上伤势，随即朝下方飞去。

    看着陈冲沧桑远去的身影，温志强勃然大怒，恐怖的气势在这一刻爆发出。

    “方河。”

    眼眸转向方河，眼中闪烁滔天杀机，随即一步杀出，手中银色蛟龙长枪，闪烁斑点寒芒。

    一见温志强一枪袭来，方河脸色微微一沉，但他丝毫不惧，双手紧握长刀，正面迎敌上去……

    噗！

    刚刚降落地上，陈冲一口黑血吐出，身体摇摇欲坠，显然要倒在地上的冲动。

    但他没有停留，一步步朝着远处走去，他现在要去问个清楚，否则他死不甘心。

    眼看援军抵达，王贲立即撤去“军魂”，随后带领将士们与敌人展开激战。

    可就在这时，他看到陈冲一步步到来，整个人看着要倒不倒，一见对方此举动，他连忙走上去。

    “将军。”

    看了一眼王贲，陈冲最终沙哑的声音问道：“你到底是谁？加入我天飞营，具体有何目的？”

    沉默了片刻，王贲道：“我是大秦的子民，具体的目的，时机未到，恕末将不能告诉你。”

    他知道，眼前陈冲已经开始怀疑，甚至认为他是敌国派来的探子。

    唰！

    话音一落，陈冲刀锋架到他的脖子，眼眸紧紧的盯着对方，先看看有什么异人举动。

    周围的大秦士卒看到这一幕，顿时被吓了一大跳，心里很不明白自家将军的举动。

    看着对方不惧生死，陈冲最终还是选择收刀：“我不知道你的目的是什么？也不知道你是谁派来的。”

    “如果你爱大秦，喜欢这个国度，我希望你能替我守护它，绝不让任何人伤害到它……”

    听着对方讲述，王贲只感觉一头雾水，完全就是身处在云里雾里。

    可当他看到对方逐渐石化时，整个人脸色急剧一变，赶忙伸手输送“圣元”，抑制他身体出现的石化。

    “不要白白浪费圣元了。”陈冲微笑的摇了摇头：“在刚才修为解封的那一刻，我的生命就已经到达了尽头。”

    王贲没有听，反而是持续输入“圣元”，尽最大力量抑制对方身体的变化。

    可不管他怎么抑制，依旧无法阻拦石化，最多也只是拖延时间。

    他身体的石化还在继续。

    渐渐的，从双脚开始，他身躯逐渐变成石头。

    眼见石化现象已经蔓延至上半身，陈冲一掌击飞王贲，手中刀柄插入地上，面露微笑的看着对方。

    “替我守护大秦。”

    没有力量的遏制，陈冲身体的石化现象，瞬间蔓延全身，他整个人变成了一尊石俑，天地间也只留下他的最后一句话。

    眼睁睁看着变成一尊石俑的陈冲，王贲双眼瞬间布满血丝，心中如野兽般在咆哮。

    陈冲身体出现的这一现状，也在军中蔓延，成千上万的天飞营将士，停止了进攻敌人，整个人渐渐的变成一尊石俑。

    从地上站起身来，王贲微微行礼：“王贲，恭送将军。”

    ……

    与此同时。

    大秦，朝堂内。

    百官齐聚，面色急剧阴沉。

    大乾来袭，边关整军备战。

    纵然他们有千般不和，他们也得放下心中间隙，共同对付来敌，还大秦一个安宁。

    若这时还窝里斗，那只会给敌人有机可乘，突破边关防线，杀入大秦境内。

    若让先祖打下来的江山在手里丢失，那他们将无颜面对列祖列宗。

    这时，平南侯林河站出：“陛下，此次大乾举兵来犯，我大秦当全力反击，绝不让大乾一名士卒入我大秦，”

    寒武侯陈定川同样站出：“陛下，大乾帝国突然对我大秦不宣而战，想来是密谋许久，我大秦当以全力反击，击溃他们的进攻。”

    朔王赢朔站出：“陛下，既然大乾不知死活来侵犯我大秦，那大秦当以重拳一击，让大乾再次领悟到我大秦的强大。”

    宁王赢宁：“陛下……”

    龙椅上的赢羽，聆听着众人禀奏，就算他们不说，这场战斗也必打无疑。

    若是王翦能在这场战斗中发挥重要作用，甚至能出计赢得这场战争，那接下来接任“黑风军团”，将无人能反对，更不会有任何怨言。

    可战场上局势千变万化，胜败能否被他牢牢掌握，这个恐怕很难说，他也没那个准确的把握。

    毕竟，这方世界的将才，那也不是吃干饭的，若是遇到强人，胜负落入谁手中，这谁也说不定。

    看了一眼在场众人，赢羽面色颇有威严：“众卿所言，乃朕之想法，边关将士之本意。”

    “大乾敢侵犯我大秦，我大秦必当重拳出击，让大乾的人知道，我大秦的权威，不是他们能够随意挑衅的。”

    (本章完)

