    矮人族的聚集地里还有一些其他种族，这件事宁渊是知道的，可知道归知道，当他真正带着两个矮人卫兵从他们面前经过的时候，他才真正感受到了这些种族们活得有多么煎熬。

    他们的目光是麻木的，除了眼前重复无止休的劳作和自己手里的一碗饭外再也没有别的能让他们关心。这是物质生活极度困苦的时候才会有的表现。当宁渊走过他们身边的时候，他们就像是在看待一团行尸走肉, 连抬起眼皮子都没有兴趣。

    这并不是矮人族太过压榨的缘故，事实上矮人们也好不到哪里去。他们这些苟延残喘的部族只能用劳作证明自己存在的价值，不然的话这里的粮食可不够养活那么多闲人。

    山体内的炉火昼夜不息，各种矿石源源不断地进入高炉，出来一块块提纯结晶的能量晶体…整个矮人一族曾经受落落家族庇护，如今正在用自己仅有的擅长天赋替家主分忧。

    今年的冬天又会死上一批人吧？宁渊越看越觉得压抑，最后索性闭上眼不去看那些困苦到麻木不仁的部族们。

    或许…可以让千叶团的人补给线往这边靠近一些，稍微帮上他们一把？又或者让巫妖小萝莉不要把他们当成不吃不喝的亡灵生物来使唤，稍微放他们几天假？

    宁渊沉默了一会没有言语, 他知道这些措施都只是治标不治本，想要真正改变这群挣扎在生存边缘的异种族们，除了从联邦那边推动之外别无他法。

    他一路想着来到了巫妖小萝莉的所在地，熟悉的妖异红瞳让宁渊很快知道和落落本尊告别的计划算是泡了汤了。他倒也不气馁，只不卑不亢地和巫妖小萝莉招呼道：

    “巫妖大人，我要动身离开这里了。”

    “哦？你打算怎么去？”巫妖小萝莉饶有兴趣地问道。

    “这个嘛…当然是骑龙去。”

    “愚蠢。”巫妖小萝莉从嘴里发出了呵呵的冷笑声：“你当这里真的是一片祥和的丛林么？想不到你这个土生土长的人类还不比我更了解天启军团…”

    “巫妖大人有何高见？”宁大师也不辩解，只是摆出了一副虚心求教的姿态问道。

    “这里再深入一些的区域，几乎处处是天启军团的眼哨，知道我为什么要在山脉边缘抓住你么？还不是因为我不想引起他们的注意？”

    “巫妖大人也害怕天启军团的兵锋吗？”

    “怕？我为什么要怕？”巫妖小萝莉冷笑道：“我不过是在这两次的折戟中学会了一个道理，暂时的蛰伏并不等于认怂，待我重临世界之时！诸逆臣皆当死去！所有人都会向他们的君王跪下臣服！”

    一听就是老龙族了…你这分明是被裁决殿的偷袭给搞怕了吧？！

    宁大师默默在心底吐槽这個中二度十足的巫妖小萝莉，嘴上却道：“我也觉得是这样的…但是巫妖大人啊，你有没有想过这么一件事…就连你都需要蛰伏，那我该怎么在不惊动天启军团的情况下潜入进入呢？”

    “我有说过你要潜入进去么？”巫妖小萝莉自负地扫了他一眼：“你不需要潜入进去，你只需要光明正大地走进去, 只有这样才能达到我的目的。”

    “……”

    “什么叫光明正大地走进去？”宁大师心底咯噔一声, 一股不祥的预感油然而生…

    “你不是在天启军团有一个故人么？貌似和她还有婚约？”巫妖小萝莉淡淡道：“你就说自己是过去结婚的，这不就光明正大走进去了？”

    “？？？”

    这就是伱所谓的光明正大的计划？敢不敢再草率一点？

    宁大师很想照着巫妖小萝莉的脑袋来一巴掌，让她知道什么叫做大人的玩笑开不得…我跟苏珈的婚礼怎么可能这个时候举行！你是生怕薇薇安不带人杀过来放火烧山是吧？

    “我觉得这个不太好。”宁渊很是委婉地道：“走过去说我要结婚，这个理由太过牵强了。”

    “怎么会？”巫妖小萝莉皱了皱眉：“你们人类不是都把繁衍当作第一要务吗？结婚就意味着能光明正大繁衍了，为什么你好像很抗拒的样子？”

    “哦，也对，你的繁衍对象不止天启军团那一个…”巫妖小萝莉讥讽地笑道：“是害怕被其它翅膀一刀捅死吗？”

    “这一点你不必担心，既然你是为我做事的，我当然不会让你那么容易死的，你的灵魂将会常伴我左右，和我一同达到不朽的境界。”巫妖小萝莉抬起小下巴傲然道：“这是莫大的殊荣，你可以表现得开心一些，但不要在我面前太过得意忘形。”

    巫妖：感受恩典吧！

    “……”

    被你这么一说反而更恐怖了好不好…本来被柴刀劈了一了百了，结果你居然还想让我的灵魂永世不得超生！

    最毒萝莉心呐！

    “谢谢您的恩典…但我觉得既然我是去取霜之哀伤的，还是不要惊动天启军团官方势力了。”

    “你以为如果你真的有幸取得霜之哀伤，会没有任何异象吗？”巫妖小萝莉发出了霍霍的冷笑声：“整个西南山脉可是有着十几个常备开拓团，到那个时候天启军团围堵你，你死的连渣都剩不下来。”

    “那怎么办？”宁渊皱了皱眉，他本来还指望着巫妖小姐姐能有什么特殊的法宝可以屏蔽天启军团的晶卡感知——倘若只有他一个人那自然没什么，凭他的制卡实力根本不在话下，但关键在于还有一头精灵龙也要跟着自己一起去…

    制作出一张足以屏蔽巨龙气机的晶卡, 时间根本来不及啊。

    “所以我才让你不要偷偷摸摸的潜入进去。”巫妖小萝莉抱着小手道：“既然你不想用结婚这个借口, 那就随便你好了，我不管你用什么方法，只要你成功进入，然后主动把天启军团的人引导到霜之哀伤埋藏地附近，让他们来开启封印，就算你成功完成任务了。”

    宁大师脸色微微一变，讶异地望着小萝莉问道：“你打算明抢？”

    “我的霜之哀伤既然被裁决殿那群蝼蚁暗中利用着，要是突然被天启军团的人发现了，你说他们会不会急了？”

    “然后你再坐收渔翁之利？”

    “没错。”

    宁大师点了点头，想不到这只巫妖居然还是加点加在智力上的…不过这个计划的风格倒是很像落落的手笔啊…该不会都是落落指挥的吧？

    “就这么办吧…”宁渊沉声道：“我马上出发，希望一切顺利。”

    “如果真的到了事情无可挽回的地步，记得求我救你。”巫妖小萝莉冷哼一声道：“不要死撑着送了性命，我可不想落落那家伙因为你惦记上我。”

    “这算是你对我的关心么？”

    “不算。”

    “那算什么。”

    “算我和她的交易内容，让你好好活着。”

    “行吧。”宁渊挥手道：“我尽快回来。”

    被巫妖小姐姐劫道的经历像是两人一龙旅行的一个小插曲。尽管已经是离开了矮人族营地好几里开外，小龙女和苏希两人还是哆哆嗦嗦地搂着宁渊的胳膊不肯松开。

    实在是怕啊…临走前的时候巫妖小姐姐特意出现拍了拍两个小丫头肩膀，眼神意味深长，吓得小龙女腿也软了翅膀也软了，根本没办法变身起飞。

    警告，这绝对是警告！小龙女很怀疑巫妖是不是在她身上做了什么手脚，比如触发什么条件后她整条龙就会血肉解体，亡灵飞升…

    “不要耽误了我的事情，否则你们知道后果的。”

    巫妖小姐姐最后这句话的影响一直持续着，两个小丫头还以为宁渊跟巫妖达成了什么交易，忙不迭地点头，一路上连摸鱼偷懒的行为都消失了，乖巧懂事得一批。连露营生火这种事情都被小龙女抢着做好了。

    这要是搁平时，她绝对是躺在那儿等着开饭的那一个，如今这般姿态，只能说恐惧才是改变摸鱼少女和干饭龙的第一原动力。

    “师父啊，我们还有多久才能到苏珈师娘团驻扎地啊…”

    虽然恐惧让苏希乖巧安分了一阵子，但随着离开巫妖的阴影距离越远，摸鱼少女的本性也逐渐开始原形毕露：“既然这么远，我们为什么不和之前来的时候一样飞过去呢？”

    “这你得问奥斯安娜。”宁渊忙着搭建林间露营帐篷，眼皮也不抬地回道：“前面那段路确实能飞过来，但是她腿软飞不起来。”

    “啊，都怪那个家伙，还说是精灵龙呢！结果居然那么不靠谱，被一只巫妖吓得连大气都不敢出一声！”

    “你还好意思说我！”小龙女从露营帐篷的另一头钻出了来：“你不也是被吓得连妈都叫不出来了！”

    “我只是一个没有战力的柔软制卡师…你可是龙族诶，怎么能那么拉胯！”

    “龙族怎么了！龙族就不能有害怕的东西了么？有些龙族还怕老鼠呢！”小龙女试图用其它龙族的糗事来为自己洗白。

    “老鼠和巫妖那能是一码事么！”

    “别说话！”宁渊忽然停下了手中的动作，他示意两个小丫头停止幼稚的拌嘴行为，眉头轻皱望向了前方。

    “怎么了？”苏希小姐姐第一个跑过来抱住了宁渊的手，很是警惕地扫向四周。小龙女微微一愣，龙族的优良感知也很快让她发现了端倪：

    “有人在靠近…三个人在追，还有一个人在逃…西北方向！”

    没等小龙女报点，宁大师便先一步做好了战斗准备。从动静声音大小来判断，这些应该都不是魔兽。

    在废墟丛林这周围的区域，压根没有魔兽追逐人的资格，只有人追逐魔兽的资格，因为这里是天启军团开拓团的驻地。

    在这里发生的追逐会是什么？姗姗来迟的几个人很快给了宁渊答案。

    是一个矮人。

    那个矮人穿着破旧的皮甲，一看就是老古董的传家宝，就连打猎穿在身上都嫌影响活动，更别提有什么防护能力了。衣衫褴褛血迹斑斑，小腿处还有一道深可见骨的伤痕，像是由纯粹的魔力造成的破坏，而并非利刃切割。

    在他的身后是三个全副武装的天启军团士兵，欧米伽制式武装晶卡激活的幽蓝色光芒让他们看上去像是收割生命的死神。而他们确实也已经收割了一条生命。为首的那个士兵手里提着一个面目狰狞的矮人首级，从伤口的平滑程度来看，几乎可以说是一刀枭首。

    三个天启军团士兵不紧不慢地跟在后面，像是在享受着猫抓老鼠的那种戏弄玩耍的过程。眼睁睁地看着老鼠疲于奔命，直到精疲力竭被他们杀死，这是他们最爱玩的一个小游戏。

    他们称之为死神的怜悯。

    “喂喂喂…这只老鼠怎么那么能钻啊…求生欲望那么强烈的吗？”

    “这不是好事吗？还可以多玩一会。”

    “行了行了，别忘了我们马上要归队了。”

    “那种事情只要和团长打个招呼就行了…先玩个痛快…诶等等…那是不是还有几个人？”

    “还真是…可惜好像是人类，没法拿他们的首级上交奖励…”

    “这你就不懂了，随便用血糊弄一下，只看首级谁看得出来？”其中一个天启军团士兵嘿嘿笑道：“碰见我们算他们倒霉，谁让这些家伙不知死活跑到这边来冒险的，不知道这里是我们狮心团罩着的吗？”

    “那就动手干脆点。”为首的那个士兵想了想也同意了：“正好这一趟出来打猎运气不好，只碰见两只老鼠…那两个小丫头的首级勉强能算一份奖励。”

    三个天启军团的士兵你一言我一语地就敲定了战利品划分的事宜，为首的士兵忽然远远地对着宁渊几人喊道：

    “几位同胞，麻烦帮个忙拦住那个敌酋，他是矮人族的。我们正要捉拿他回去呢，可千万别让他跑了。”

    眼看对方露出了极为友善的笑意，宁大师也假装没有发现他们刚刚眼底露出的凶光，微微一笑，同样露出了极为核善的笑容：

    “义不容辞！”

