    进入十二月的幽州，气温降至零度，雪花飞舞，路面结冰，大地一片萧条。

    燕山府幽州城金国鲁王府。

    鲁王府的完颜昌，身穿虎皮大裘，端坐在胡床前，还不到五十岁的他，十三岁就跟着金太祖阿骨打反辽。

    几十年下来，经历大小数百战的他，相貌魁梧，满脸黝黑，一脸的胡须，一双眼神透着凌厉的杀气。

    可就是这么一个武夫形象的完颜昌，却是完颜家族之中，最有学问的一个智者，这不得不说是一个奇迹。

    虽然从小没有读书，可天生聪明的完颜昌，却在战争之中，学会了辽国的契丹文，宋国的汉文，进而协同金国的文人，创造除了女真文字。

    尤其是近十年来，完颜昌都在研究历史文化，企图为大金寻找到一条，能够时代传承的国祚之路。

    为此，完颜昌对于辽国的文官，尤其是辽国的那些有学问的汉朝官吏，更是十分礼遇。

    不过，完颜昌这一个月来，日子同样不好过。

    前线二十万大军，征战一个月，却是未能寸进，反而每日粮草消耗巨大，导致国内各部贵族，纷纷指责完颜昌指挥不力。

    今早他就收到金太宗完颜吴乞买，派来的使者，询问他目前战况进展和计划。

    面对皇帝的使者，完颜昌也只能大倒苦水，说宋军战斗力顽强，兵马强盛，早已经不是两年前的宋军。

    好不容易送走使者，完颜昌也是愁眉苦脸，原本喜欢的歌舞，还有那契丹美人，宋朝美人都被他轰走了。

    “习古乃，你去左元帅军前，传达皇上口谕，让他们务必早日进军，攻克沧州。”

    “婆卢火，你去右元帅军前，告诉金兀术，让他务必尽快渡过拒马河，给我突破宋人的防线。”

    完颜昌这一次之所以支持伐宋，与完颜宗翰和完颜金兀术两个坚定的主战派完全不同。

    他的目的是以炫耀武力，逼迫大宋同意议和，并且割让幽云十六州之地，恢复宋辽檀渊之盟的边界。

    完颜昌这个思想，也是受到投降的辽国大臣所影响，要知道辽国灭亡之后，有大批的辽国文武官吏，被金国启用。

    不过，完颜昌也不是一开始就有这个想法，这一年多他坐镇燕山府的幽州城。

    从潜入大宋境内的细作口中，获悉如今的大宋，正在发生巨变，虽然一代一代皇帝驾崩，但掌权的河间郡王秦烈，却基本已经完成大宋的改革，以及内部的平定。

    这不几个月前赵构的使者，秦桧从临安府抵达燕山府，更是进一步向完颜昌，把大宋目前的变化，进行了一番分析汇报。

    如今秦桧为首的使者团，也滞留在鲁王府，进士出身的秦桧，也获得完颜昌的信赖。

    完颜昌提议的恢复辽宋澶渊之盟，与大宋保持和平共存，金太宗完颜吴乞买对此也是同意的。

    但宰相完颜宗翰，以及年轻一辈的皇室子弟，以四太子完颜金兀术为代表，则坚决表示了反对。

    也就是在这样的环境之下，金国组织了二十五万大军，发动了这次对大宋的入侵。

    完颜昌的抉择，对于当下的宋金局势来说，不得不说是具有**远瞩思想的。

    然而，他的这个想法，终究只是一厢情愿。

    因为在金国国内，手握金国兵权的主站派，宰相完颜宗翰、四太子完颜金兀术不会同意。

    同样，执掌大宋权柄的秦烈，也不会同意。

    涿州城南鼓楼之上，在武雷横、吴玠、李逵、张宪、刘唐、徐宁、杨雄、厉天闰、吕师囊、韩韬、彭杞等数十员战将的簇拥下。

    头戴着范阳笠的秦烈，肩上披着一件赤红色的刺绣锦袍。

    身穿着明光铠铠甲，腰系玉扣腰带，左腰悬挂玄天混元剑，右腰上悬挂着神臂弩，以及一个箭袋。

    腰部至膝盖部位，是六条垂直的鳞甲，脚上穿着的是鲸鱼皮特制的长筒马靴。

    面色威严，神情肃穆的秦烈，举目望去，只见涿州城外，四面八方而来的金军，奔腾的马蹄声，犹如那摧人心窍的战鼓，直击人心。

    三万金军铁骑，旌旗蔽日，在呼啸的寒风之中，发出猎猎直响摆动之声。

    军阵森严，甲胄鲜明的骑兵队列，由远而近，转瞬便抵达了涿州城下三百步之外。

    当金兵那狰狞恐怖呼啸声传来之时，手按剑柄的秦烈，拔剑而出，冷声喝道：“旋风炮准备发射。”

    “神臂营准备发射。”

    “金枪营、铁枪营、藤甲营、飞骑营就位，准备迎敌。”

    随着秦烈的命令下达，位于东墙之上的武松，和位于南墙之上的鲁智深，各自率领一部破阵营士卒，早早进入架起的旋风炮位置前。

    “旋风炮准备发射。”

    接到命令的第一时间，武松、鲁智深各自进入指挥位置，率先对二百步外的敌骑发动了反击。

    “弓箭手发射，盾牌手掩护。”

    金兵的攻城战术，多日来采取的战法都是骑兵绕城飞射杀伤守军，然后再发动步卒攻城。

    对于金兵的这一套战术，张宪之前由于兵力有限，只能凭借涿州城墙的坚固，采取防御为主的战法。

    不过只从前天，秦烈率领援军抵达涿州之后，金兵也感觉到压力，退到拒马河北岸休整了三天。

    今天是秦烈率军进入涿州三天来，金军的第一次攻城。

    秦烈率军远来，各军疲惫，所以这三天也默契的选择了休整，而没有主动进攻。

    秦烈手中有旋风炮，有神臂弩这样的远程杀伤武器，最不怕的就是金军攻城。

    经过不断改进的旋风炮，如今的射程已经达到三百步，火药的爆炸威力，也直接扩大到三十步范围。

    这样的旋风炮，用来守城，那绝对是攻城军队的噩梦，三百步外遍地开花的场景，这一刻就在城外上演。

    “轰隆！”

    东城之上一字排开的一百架旋风炮，在武松的一声令下，一颗颗冒着火焰星火的轰天雷从天而降，随之在奔驰的骑兵队列之中爆炸。

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    一声声震耳欲聋的爆炸声响起，位于爆炸中心的金人骑兵，顿时人仰马翻，惨叫声，嘶鸣声随之在硝烟滚滚的战场上上演。

