        夜，祥和宁静。

        灵丹阁中，叶辰已收炼丹炉，提着酒葫芦，坐在了石阶上，捏碎了天稚给的玉简，其内，封着的乃帝道黑岸仙法。

        至于天稚，得了一念永恒，已离开了恒岳。

        说起帝道黑暗，颇有考究，并非她所悟，稀里糊涂就有了，说是上苍恩赐更确切，若此刻去若问她，她都不知的。

        叶辰心境空明，静心参悟，越看越唏嘘，帝道黑岸夺天造化，可谓奥义无穷，虽不过一刻钟，他却已初得些许真谛。

        最主要的是，他有轮回眼，能随意进出黑洞，而帝道黑岸，恰与黑洞有关，悟帝道黑岸，他有得天独厚的底蕴。

        比起他，已走的天稚，该是很尴尬。

        仙法一念永恒，触及时间法则，若在时间的领域无造诣者，那参悟此类仙法，便无异于看天书，很难悟出其奥义。

        “我也想学，传我一份儿呗！”北圣扑闪了一下美眸。

        “好说，拿你家仙法来换。”叶辰随意回道。

        “没有。”

        “给爷笑一个，也是可以的。”

        “呵呵。”

        北圣真就笑了，有些傻乎乎，一声呵呵后，笑容又瞬间不见，乃特别正规的闪笑，干巴巴的，不带丝毫的情感。

        “你这....。”叶辰扯了扯嘴角。

        “已笑，秘法。”北圣伸了手。

        “日后出去，切莫这般聊天，容易挨揍。”叶辰一脸意味深长，但还是拂手，将眸中秘法，给北圣刻印了一份儿。

        所谓某种秘法，可不是那帝道黑岸，而是一种撩人的秘术，嗯，也就是魅惑之术，加了帝道黑岸奥义，可以假乱真。

        开玩笑，一个呵呵闪笑，就想骗俺的秘法，哪有那么容易，我这可是用仙法换的，你这般随意，那小爷自也随意。

        “这还差不多。”北圣得意一笑。

        “来，见着有份儿。”叶辰抬手，给齐月也送了一枚玉简，那可是货真价实的仙法，除却帝道黑暗，还有一念永恒和帝道缥缈，以及他的飞雷神诀，这是自家人，他从不吝啬的，至于能悟多少，能否堪破其间奥义，那要看齐月造化。

        至于北圣，那就另当别论了。

        那姑娘，是个不安分的主，总拿他寻开心，那得捉弄一下，在这休养生息的年代，最不缺的，就是闲的蛋疼的人。

        而他，就是其中的一头。

        “多谢。”齐月嫣然一笑，心中美滋滋的。

        叶辰微笑收眸，还偷偷瞄了一眼北圣，能见北圣俏眉紧锁，似在怀疑仙法的真伪，总觉怪怪的，却找不出哪里不对。

        “你确定这是帝道黑暗？”北圣不由侧眸，瞟向了叶辰。

        “若有假，天打五雷轰。”叶大少义正言辞道。

        轰！

        他这话方落，便闻轰鸣，的确有轰雷，更准确说，是丹雷，徐福出丹了，引来了丹雷，好巧不巧，让叶大少赶上了。

        北圣黛眉微挑，扫看了眼天空，又瞥向了叶辰。

        “莫在乎那些细节。”叶辰深沉道，一话说的语重心长。

        巧合，这绝对是个巧合，但他发的誓却是真真的，不就是天打五雷轰嘛！来多少我照接，咱就是被雷一路劈过来的。

        北圣半信半疑，缓缓闭了眸，继续参悟。

        这边，徐福已收丹，搓着老手，颠儿颠儿跑来。

        叶辰眉毛微掀，上下扫量徐福。

        怪只怪，这老货笑的忒不正常，咋看都是猥琐的。

        “见者有份儿。”徐福挤眉弄眼的。

        “精辟。”叶辰啧舌，还是传了秘法，都自家人。

        徐福乐呵呵的走了，继续炼丹。

        比起修仙法，他更看重炼丹，此番，之所以找叶辰要仙法，是因这玩意儿能卖钱，老值钱了，也得亏叶辰不知他想法，不然必掀了他的丹炉，你大爷的，无价之宝还想着卖？

        夜，又陷入宁寂。

        月下的灵丹阁，一派平静，徐福在炼丹，另三人皆悟道。

        抬眸望去，无论是齐月，亦或北圣，皆眉宇微皱。

        但这皱眉头，是有区别的，如齐月，皱眉是因仙法太玄奥；如北圣，那就高大上，被一部假秘法，整的晕乎乎的。

        这，都归功于叶大少，以假乱真的本事，真真尿性。

        要说他三人，也尤属他淡定从容，先天便有黑洞这等底蕴，更兼轮回眼推算，对帝道黑岸的参悟，已得更多真谛。

        不知何时，才见他起身，一步踏出了灵丹阁。

        恒岳外一处空地，他缓缓定身，微闭眸施了帝道黑暗。

        旋即，便见大地嗡颤。

        继而，这片天地形态大变，以他为中心，方圆十丈是土地，十丈之外，方圆百丈是黑洞，黑洞之外，便又是土地。

        俯瞰苍穹，那片黑洞中，他所在的十丈土地，便如一个小岛屿，被四方黑暗所包围，闪烁着仙光，极其的亮眼。

        这，便是帝道黑暗。

        黑暗无乾坤，更无阴阳，黑漆漆一片，其内法则都成虚妄，真就是空间黑洞，素有可怕吞噬力，山石花草，被其吞没不少，有人靠近，底蕴不太深厚的话，多半也会被其吸入。

        此刻，若敌方想攻击他，便需跨过那方圆百丈的环形黑洞，论防御，帝道黑暗堪称之最，这个时代，除却有限的几人，谁能随意跨黑洞，跨不过那黑洞，便无法命中施术者。

        要不咋说是大楚第十皇者，就是妖孽，短短几个时辰而已，便悟透了帝道级仙法，此等可怕的天赋，堪称逆天级。

        与他相比，齐月就很尴尬了，自得法至今，皮毛都未悟出，而更尴尬的，是北圣那姑娘，脑袋混混沌沌，已成浆糊。

        同样尴尬的，还有天稚，得了一念永恒不假，却悟不透。

        “妙，着实妙。”映着星辉，叶大少笑了，笑的贼开心。

        “帝道黑岸？”叶辰欣喜时，突闻一声惊异，是有人到来，乃是一个绝代的美女，仔细一瞅，可不正是红尘雪吗？

        叶辰开眸，收了帝道黑岸，狠狠伸了懒腰。

        “哪学的帝道黑岸。”红尘雪走近，神色难掩的是愕然。

        “先辈传的。”叶辰嘿笑，“想学不。”

        “没兴趣。”

        “回见。”叶辰笑声戛然而止，着实的脸黑，如这等仙法，可遇不可求，你竟来个没兴趣，万年都寻不出你这般人。

        “哪去，与我来。”红尘雪快走两步追上，拽起叶辰便走，看起动作，颇是粗鲁和急促，似有很紧急之事要做。

        叶辰微皱眉，不用去问，便知红尘出变故了。

        果如他所料，红尘雪一声轻语，“我师尊，苏醒了。”

        “然后？”

        “然后，便开始说梦话。”红尘雪深吸一口气，“自昨日，他便如魔怔一般，一遍又一遍的，重复着八个字。”

        “八个字？”叶辰不由挑了眉。

        “天荒地老，彼岸花开。”红尘雪道。

        “这.....。”

