
    第708章免得打错人

    半个小时后，叶天龙出现在明江大厦，他连伞都没撑就从车里钻出来。

    刚刚走了几米，陈凌儿就撑着伞跑过来，还大声喊着：“叶组长，叶组长，你怎么不撑伞啊？”

    她显然已经等待已久，一边给叶天龙打伞，一边出声埋怨：“你这样淋雨会生病的。”

    “没事，一点小雨而已。”

    叶天龙看到陈凌儿把雨伞几乎撑在自己头上，她半个身子却露在了风雨中，于是伸手把她搂了过来：

    “我身体硬朗，淋点雨没关系，你这么娇小，万一生病就麻烦了。”

    被叶天龙搂入怀里，陈凌儿身躯一紧，随后又流露一丝羞涩，但没有推开叶天龙，早熟悉这些暧昧。

    接着，她忙手指一点前方：“可可陪着如雨在肯德基呢，我们三个都被赶出来了。”

    叶天龙搂着女人前行：“究竟是怎么回事？”

    “公司昨天就张贴了公告。”

    陈凌儿神情黯然：“告知林总和你要调离，将会有新的团队来接手，离任日期是明天下午五点。”

    “我们当时听到就很伤心，但知道你做事有分寸，肯定有自己的考虑，也清楚你会给我们解释。”

    “所以我们没有说什么，也没质疑公司的做法。”

    陈凌儿连珠带炮的解释：“不过我们三个情绪很糟糕。”

    “今天早上，公司出现了十几个陌生人，其中一个据称是经理，叫戴万里，他为人很嚣张。”

    陈凌儿抹掉侧脸的雨水：“一来到公司，就要中高层去开会，劈头盖脸把所有人骂了一顿。”

    “然后警告我们，华药公司只有一个声音，那就是他戴万里。”

    她把早上的事情全说了出来：“我们当时也没说什么，毕竟我们就是领薪水的。”

    “后来戴万里带着几个人来到业务部，直接把你办公室清空，还要把你的东西全部丢入垃圾桶。”

    “花如雨按捺不住，说你今天会回来，让他等一等，让你收拾完东西再清空不迟。”

    陈凌儿的俏脸有说不出地气愤：“毕竟你是明天下午五点离任。”

    “可他不听，非叫人把你东西丢出去，花如雨上前阻挡，就被他左右开弓打了两巴掌。”

    她拳头止不住攒紧：“接着还当众宣布炒掉我们三个，让他随行保镖把我们全部驱赶出来。”

    “狗日的，太嚣张了。”

    叶天龙一脸气愤：“这么漂亮的女人，他也舍得打？迟早会被雷劈死的。”

    陈凌儿又屈辱开口：“他说了，如果我们想要回去继续干活，做小组长，就要陪他上床三天。”

    叶天龙脸色彻底一沉，他动了怒气。

    说话之间，两人已经来到了肯德基，洁净明亮的落地玻璃角落，赵可可和花如雨正沮丧坐着。

    她们身边有两个大纸箱，花如雨的脸上还有两个红彤彤指印，可见戴万里那两个耳光多么用力。

    “叶组长，你怎么来了？”

    当叶天龙和陈凌儿走到两人面前的时候，赵可可最先反应过来，打了一个激灵，习惯性喊着叶组长。

    花如雨也抬起了头，也是带着一丝惊讶，接着又望向陈凌儿：“凌儿，你怎么把叶组长叫来了？”

    “我是你们的白马王子，你们受到欺负，我怎能不开着车过来呢？”

    叶天龙向三女开起了玩笑，随后一本正经开口：“只要你们没错，就没有人可以欺负们。”

    “叶组长！”

    花如雨一脸委屈，还带着一股感动，直接跟叶天龙来了一个拥抱，上身的柔软瞬间贴住叶天龙。

    赵可可和陈凌儿也靠前，伸手抱住了两人，四人紧紧拥抱，感受着彼此的温暖。

    “没事了，没事了，我回来，没有人欺负你，就算欺负了你，我也会给你们讨回公道。”

    叶天龙感受着三女身上的久违气息：“咱们四个，同穿一条裤子，哪有什么事不能摆平？”

    三女破啼而笑：“谁跟你同穿一条裤子？”

    叶天龙看到三女笑容灿烂，心情也跟着愉悦起来：“对，对，不是裤子，是小内内。”

    三女闻言俏脸羞涩，随后轻捶叶天龙的胸膛，当日的情谊依然那么温馨，也牢不可破。

    “这两个箱子是什么？”

    叶天龙手指一点三女身边的箱子：“你们的物品吗？”

    “是你办公室的东西，戴万里把你东西全部丢在垃圾桶。”

    花如雨忙打开纸箱给叶天龙看：“不知道哪些是你需要的，所以就把它们都捡回来了。”

    “我们没有什么东西，笔记本也是公司发的，戴万里收了回去。”

    叶天龙扫过箱子几眼，全是自己的杂物，除了一个平板电脑有点值钱，好像都没什么东西值得留下。

    他把电脑拿了出来，正要说其余东西不要，却捕捉到一个记事本，他一拍脑袋，忙把记事本拿出来。

    这是章大庆和西门莲艳照视频的存档。

    叶天龙不动声色揣入怀里，随后向三女微微偏头：“东西不值钱，先放这里，走，去华药。”

    花如雨神情犹豫了一下，拉住叶天龙低声一句：“叶组长，算了，不要跟他折腾了。”

    “而且听说上午还有市领导和荣家人过来，戴万里会跟他们在一起。”

    冲动过后，赵可可也采取息事宁人：“是啊，被狗咬一口，咱们没必要咬回去。”

    她们担心给叶天龙招惹麻烦，毕竟戴万里不仅是空降过来的经理，身边还有不少黑衣保镖，不好惹。

    “被狗咬了，咱们当然不能咬回去。”

    叶天龙握住花如雨的手：“但是，咱们要一棍子抡回去，不然，他下次见到你还咬你。”

    陈凌儿也挤出一句：“听说他不是荣家人，是荣家引进华药的股东代理人，背后有另外的势力。”

    “管他是荣家人，还是其他人，打了花如雨，我就必须讨回公道。”

    叶天龙一脸忿忿不平：“这么漂亮的人儿，他也敢下手，真是混账。”

    陈凌儿又犹豫出声：“传闻他最喜欢辣手摧花，害过不少良家妇女……”

    叶天龙好奇瞄了陈凌儿一眼，有点诧异这丫头知道这么多，随后眼睛一转：“走，上去。”

    花如雨她们想说什么，却被叶天龙轻轻摇头制止，随后，他就带着三人直上明江大厦十八楼。

    十分钟后，叶天龙带着三女上到十八楼，电梯打开，找了一个员工询问，很快确认他们在会议室。

    “砰！”

    叶天龙带着三女直接来到会议室，伸手直接打开关闭的大门。

    会议室坐着二十几号人，还有几个黑装保镖，一个个衣光领鲜。

    叶天龙不仅见到几个明江电视经常出现的领导人物，还见到荣学礼和荣依娜也在里面。

    而另一个焦点人物，是一个光着脑袋身穿西装的中年男子，他几乎没有眉毛，看起来很是凶神恶煞。

    他坐在总经理的位置上。

    “什么人？

    几个近似保镖的彪形大汉横眉立目盯住叶天龙：“出去。”

    荣学礼和荣依娜他们也都停止交谈，齐齐把目光望了过来，荣依娜眸子更是变得锐利，有着恨意。

    光头男子也眯起眼睛，透露一抹说不出的危险。

    三女的心又提起来，看到这么多重要人物，渴望男人为自己飞扬跋扈怒冲冠的幻想荡然无存，觉得自己又闯祸了。

    众人聚焦叶天龙。

    叶天龙无视黑衣壮汉的横眉冷目，径直走到戴万里的面前，面无表情问：“你是戴万里？”

    戴万里皱眉，傲慢而狂妄：“正是，叶天龙，什么事？”

    显然，他已经看过叶天龙的资料。

    “没事，只是问一声。”

    叶天龙淡淡出声：“免得打错了人。”

    下一秒，他“啪啪”两声，直接打在戴万里的脸上。
