    第237章杀猪菜（一）

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后揉手臂的动作僵了一下，她没有想到沈毓瑜还有后招，这简直断了她去打野猪的后路，真是有够狠的。

    果然沈毓瑜还是那个沈毓瑜啊。

    沈毓瑜看到卞栗栗脸上的神情变化后，他就知道卞栗栗经过这次教训后，彻底的把他的话记到了心里。

    于是他就朝卞栗栗道：“你回屋去洗澡吧。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后就朝自己身上穿的衣服看去，她就看到衣服上沾了好几滴猪血，顿时她就觉得整个人都难受了起来。

    于是她就朝沈毓瑜道：“我回屋去洗澡了，你帮我和小姑说一下。”

    “好。”

    十多分钟过后，康爱国把野猪肉分割好后，他就朝卢雪玉问道：“雪玉，你打算怎么处理这些野猪肉？”

    “这个要问栗栗和小瑜，野猪是他们两个人打回来的，所以这些野猪肉如何处理要看他们。”

    康爱国听到卢雪玉的话后点了下头，然后他就把切好的野猪肉装进盆里，再把野猪肉端到厨房去。

    卞栗栗洗好澡从空间里面出来后，她听到了卢雪玉他们说话的声音，于是她就端着脏衣服从洗澡间出来。

    然后朝卢雪玉问道：“小姑，野猪肉都分好了吗？”

    “分好了。”

    “那小姑把肉腌了吧，这野猪肉没有过明面，我们就是想送人都没有办法送，所以只能留着自己吃。”

    卢雪玉听到卞栗栗的话后点了下头，然后朝卞栗栗道：“我知道了，晚上我给你们做杀猪菜吃。”

    “好。”

    傍晚五点多，卞栗栗和沈毓瑜回到家的时候就闻到了一股浓郁的香味，于是他们两人快速的把堂屋的门关上，就朝着厨房走去。

    “你们回来了，快去洗手，马上就可以吃饭了。”卢雪玉在卞栗栗和沈毓瑜进到厨房的时候朝他们两人道。

    卞栗栗和沈毓瑜听到卢雪玉的话后点了下头，然后他们就到水槽去洗手。

    待他们洗好手就看到卢雪玉在盛菜，于是他们就没有到堂屋去，而是站在灶台前看卢雪玉盛菜。

    卢雪玉盛好菜后就卞栗栗和沈毓瑜站在灶台前，于是她就开口朝卞栗栗和沈毓瑜问道：“你们两怎么站在这儿？”

    “我们是在这等着端菜的”。

    “今天的菜不用你们端，你和小瑜快到客厅去，顺便看看你们姑父来了没有。”

    卞栗栗和沈毓瑜听到卢雪玉的话后点了下头，然后他们就朝着厨房外走去。

    当他们来到堂屋的时候，就听到了敲门声响起，于是他们对视了一眼，卞栗栗就朝着堂屋外走去。

    待她出了堂屋来到院子门口的时候，她就把院子的门打开了，然后她就看到了康爱国，于是她就朝康爱国道：“姑父你来了，小姑刚做好饭，你来的时间刚刚好。”

    康爱国听到卞栗栗的话后就把手里拎着的田螺递给卞栗栗，然后朝卞栗栗道：“这是我整理田埂时在田里摸的田螺，我听你小姑说你喜欢吃田螺，就给你拿来了。”

    (本章完)

