    特卫局的上上下下都以为，只要陈副局长带领的101小队发起进攻，一切都会好起来的。

    然而当101小队发起进攻之后，特卫局一方反而陷入了苦战。

    张阳站在高处，看着下方两个正在用拳头对轰的“假面骑士”，以及远方两个一模一样正在拼刀的陈嫣然……他看不懂，但是他大受震撼。

    “张阳！你为什么只是看着！？”下方的熊星星大喊道，“快来帮我干掉这个假货！”

    与此同时，另一个熊星星也开口了：“你别听她的！她才是假货！”

    两人的声音一模一样，张阳一时间左右为难，不知道该帮哪个。

    毕竟他张阳不是世尊如来佛，没有那分辨真假美猴王的本事。

    “别管她。”

    这时候正在和一个自己战斗的陈嫣然说开口道：“去找幕后黑手，解决掉操控这些假人的魔女，这些假人自然就会消失。”

    事实上就算陈嫣然不那么说，张阳也已经打算这么做了。

    他戴上了自己的老搭档——戒指和帽子，然后瞬间消失在了原地。

    张阳效仿当年搜索杀亲仇人时的做法，以高频率的快速闪现在附近的区域内快速的搜索着。期间他路过许多同事和敌人战斗的现场，但不论同事们如何与魔女们打成一片张阳都视若无睹。

    眼下最重要的，是解决掉那个拥有复制能力的魔女。

    张阳自顾自地前进，最终在地下室里发现了幕后黑手——那个在用能力制造复制人的魔女。

    那魔女的身边还有两名护卫，她们在看到张阳的一瞬间就出手了……但张阳比她们更快。

    或许是长期使用遗物造成的后遗症，在张阳发动遗物能力的那一刻，他视野之中时间都仿佛变慢了。

    短短的一秒之内，张阳的发动了三次瞬闪。

    随后，收刀入鞘。

    三名魔女同时倒地，她们甚至没有反应过来发生了什么，便失去了生息。

    “搞定。”张阳用食指推了推帽子，正打算回去找陈嫣然和熊星星，结果突然意识到了情况不对。

    ——等等，陈嫣然说的那个大规模杀伤性武器在哪？

    回想起任务细节的张阳，立刻就意识到了自己疏漏了重要的事情，于是他赶忙开始四处闪现，寻找那个传说中的大规模杀伤性武器。

    “该不会是小型核弹之类的吧？听说九一年的时候北边流出了一些到黑市……”

    他嘴里还一直不停地念叨着，生怕这些魔女带着核武器。

    作为观察者的张晓阳听到老哥的自言自语，直接就有些绷不住了——这小小的滨海市究竟是何德何能，能在和平年代和二战东瀛比肩，前前后后挨上两发核弹啊！？

    所幸当张阳最后找到所谓的大规模杀伤性武器时，发现那并不是什么核弹……

    “还好，只是普通的生物武器而已。”张阳拍了拍胸口说。

    “这究竟哪里普通了啊！？”通讯另一头的陈嫣然听到张阳的汇报，差点当场飙出一句龙门粗口。

    张阳没有理会陈嫣然的暴怒，而是观察了一圈之后继续汇报：“这些装置看起来似乎是一个容器外加一个扩散装置的组合，装置上还有一个中控屏，屏幕上正在加载一个进度条……我看不懂这个是干什么用的，但肯定不是什么好东西。”

    “能关掉它吗？”陈嫣然赶忙问道。

    “你确定要我来操作？”张阳直接一个堵住了陈嫣然，“我连看都看不明白！”

    陈嫣然嘴唇嚅嗫了一下，然后叹了口气说：“算了，张阳你保护好容器，局里的专家马上就到。”

    说完这句话之后，陈嫣然就转头联系技术人员去了，将张阳丢在了一旁。

    张阳只能拉过一张小板凳，在那巨大的容器罐旁边坐下，一边盯着屏幕上的进度条变化一边警戒周围，然后默默祈祷专家能快点来。

    就在张阳等待的时候，他突然萌生了一种奇怪的感觉——一种仿佛是被什么东西的凝视的瘙痒感，触发了他的预警雷达。

    张阳顺着直觉抬起头，接着他看到了一个……脑袋。

    那是一个留着长发的女人脑袋，但也只有脑袋而已，脖子以下是完全空荡荡的，那颗脑袋就这么被一根绳子吊在空中，直勾勾地盯着张阳。

    张阳愣了一下，随后吓得整个人跳了起来。

    “WDNMD——”

    他立刻手握住了刀柄拔刀出鞘，但那个悬空的脑袋，在张阳动手之前便开口了。

    “请稍等一下。”那颗脑袋在半空中晃了晃，“我们能聊聊吗？”

    说实话，眼前的景象多少有些惊悚。但张阳这么多年下来，也算是个经验丰富的老干员了，什么离奇的事情都见过的他很快就冷静了下来。

    见对方有沟通的意图，张阳便没有轻举妄动，只是举着刀警惕地问道：“你是谁？”

    那颗脑袋笑着说道：“我记得你们好像管我叫‘分裂魔女’来着……顺便说一句，你守着的那个罐子里，装着的就是我的身体哦。”

    “你的身体？”张阳疑惑不解，看了看那颗头又看了看身边的大铁罐子，“……在罐子里？”

    魔女的那颗脑袋在半空中晃了晃，看起来似乎是点了点头。

    随后，在张阳不解的目光注视下，这名魔女开始自报家门。

    分裂魔女的能力很特殊。她没有什么特别强的战斗能力，只是单纯地能够将自己的身躯四分五裂，并且裂开之后仍然能够控制能力罢了。

    看着眼前的一切，张阳的手心渐渐有些出汗了——他开始紧张了。

    按理来说，这样的魔女张阳用祓魔刀完全可以轻松斩杀，张阳完全不应该如此紧张。但是眼前的情况却过于诡谲，对方的态度实在过于坦然，以至于不安的情绪始终在张阳的心中挥之不去。

    张阳不断地试探性套话，他本以为对方会跟自己打太极，但没想到眼前这个只剩下了脑袋的魔女对他分外的友善。不管张阳问什么她都直言相告，完全没有要隐瞒的意思。

    通过和分裂魔女的对话，张阳弄明白了眼前的这个装置的用途——这个装置能够将她的躯体进一步分裂，直到分裂成一个一个单独的细胞。分裂到了那个程度之后，分裂魔女依然没有失去对体细胞控制的能力，她可以控制着那些随风飘散的细胞增殖、分裂，也可以控制着那些细侵入其他生物体内。

    “那不就是……细菌吗？”张阳冷汗流了下来。

    分裂魔女笑靥如花：“恭喜，答对了~”

    张阳感觉心里有些发毛，因为他已经隐约猜到了结局。

    他大声地、几乎是咆哮着问道：“你们究竟想做什么！？那些细菌感染人之后会怎么样！？”

    分裂魔女非常坦然，她的脑袋在空中荡起了秋千：“感染之后，我的细胞就会在宿主体内增殖、分裂，最终宿主的体细胞会被我的体细胞所侵染、取代……最终成为我身体的一部分。”

    那一刻，一副末日一般的光景，在张阳的脑海之中浮现。

    张阳握紧了刀，他知道自己必须立刻斩杀眼前这个魔女，但眼前这个魔女的坦然，却让张阳投鼠忌器——这个魔女敢如此光明正大地出现在他面前，并且告诉他这些事情，那么她多半留有后手。

    张阳不敢轻举妄动，他强压住了心中的怒火问：“你为什么要告诉我这些？”

    “这是一场实验。”分裂魔女依旧是一副云淡风轻的表情，“这场实验是关于一些猜想的验证，是对这个世界的一次检验，而你……将会是这场实验最好的见证者。”

    分裂魔女停止了摇晃，她吊在空中的脑袋渐渐由摆动变为静止：“这场实验已经完成了，首领让我把这些告诉你……她相信你最终会站在我们这一边。”

    张阳听得云里雾里，但他在听到对方说“实验已经完成时”，猛然转头看向了那个中控屏上的进度条。

    屏幕上的进度条，刚刚走过百分之六十五。

    那一刻他突然意识到，这进度条可能不是通向天国的倒计时，而是奈何桥上的通过计数器。

    “你们来得太晚了。”分裂魔女又笑着荡起了秋千，“我的体细胞早就已经发散出去了，它们遍布这座城市的每一个角落……无处不在。”

