    憋屈，前所未有的憋屈！

    天辰已经是第两百次‘复生’了，但很快就又被龙帝‘斩杀’。

    他的不死之身源自于大帝血脉。

    但在不断的恢复过程中，本源损耗也是十分严重。

    而且，龙帝封死了他所有退路，更是催动剑域，将其隔绝开来，连想要召唤那把骨枪的机会都没有。

    再次‘复活’，天辰连忙大喊：“住手，我愿意服输，你赢了！”

    龙帝没有停下，反而祭出了渡世金钵。

    这下子，天辰彻底绝望。

    在先前龙帝没有动用准帝之兵都险些打败天辰，更何况现在？

    “为什么，难道你是上古大帝之子！”天辰疯狂咆哮，面上无数青筋浮现，像是蚯蚓一般，异常恶心。

    太平剑架在天辰的脖子上，渡世金钵释放出道道金光，重如山岳，双重压制下，他难以动弹，眼中首次出现了畏惧。

    “要想活命也不是不行，只要你乖乖配合。”

    原本，龙帝是打算直接将这厮给杀了的，但想想又觉得不妥。

    一旦杀了他，天人族的大帝会瞬间出现，尽管到时候金乌天帝也会现身，但万一稍微慢点，自己岂不是就就得交代在这里了？

    所以龙帝改变了主意，准备将天辰给控制住，然后交给宰相，以此来换取巨额好处。

    一位帝子，其珍贵程度不言而喻，而且自己也不会有什么风险。

    在生死危机之下，哪怕是帝子，骨头也发软了，忙不迭的点头：“你说，只要能够做到的，一定答应。”

    “首先，放弃抵挡，让我把你修为封印，你可以拒绝。”

    天辰面色不断变幻，最后低下头来：“好。”

    他不傻，知道现在拒绝的后果是什么。

    龙帝以寻常手段将其封印，之所以不用镇天大封禁是因为太过于惹眼，很轻易就会被看出来。

    随后，就让天辰把身上的储物戒都交出来，打开一看，龙帝脸上顿时就露出满意的笑容。

    作为帝子，身上带着的自然都是顶尖的好东西。

    各种灵丹妙药多不胜数，极品灵石五万亿，功法典籍起码几百万种，还有法宝之类的，品种繁多，帝君级的还有两件。

    光是这些加在一起，就足够支撑龙帝修炼数百年所需了。

    “赚大了！”龙帝眼睛放光的盯着天辰，当然，最大的收获还是他！

    从天辰的储物戒...现在是龙帝的，从里面拿出一套粗大的金针，总共三十六根，刺进天辰身上三十六处位置，形成一个周天封印。

    他眼中的神采逐渐暗淡下去，任命了：“好了，你还有什么要求都说出来吧。”

    “第二，我需要删除你关于我人族身份的记忆，不要反抗。”

    这一点天辰早就有所预料，倒也没有什么激烈的表现，点头：“可以，但除了关于你的记忆外，其余的你不能强行窥探，否则我将直接自爆，到时候你也活不了。”

    “我对你其它记忆不感兴趣。”

    一只手按在天辰的脑袋上，接着龙帝催动十尾圣天狐的符文，背后十条金色尾巴浮现！

    十尾圣天狐形态下，他的精神力会有一个巨额增长，并且对于精神力的运用也会达到了一个新的高度。

    “十尾圣天狐...你...”天辰再次被震惊到了。

    强大精神力涌入，天辰眼睛逐渐闭了上去。

    很快，龙帝意识就来到了天辰的识海中，广褒无比。

    意志力化作黑色的汪洋，此刻想的很是平静。

    龙帝的精神力化作人形，出现在黑色识海上空，目光迸射出两道刺目之光，开始搜寻其记忆。

    时间不长，就找到了，直接抹除掉。

    为了稳妥起见，来来回回共清除了十次，然后把所有痕迹都清理掉，才离开对方识海。

    手从天辰的脑袋中拿开，散去十尾圣天狐的形态，重新恢复金翅大鹏鸟血脉，再收起渡世金钵。

    他缓缓苏醒，看到眼前的龙帝以及自身的处境后，大惊失色：“你是谁，我？？”

    龙帝懒得回答，太平剑刺穿其心脏，冷然道：“别问太多，现在你落在了我手里，乖乖配合，否则后果自己清楚。”

    身体上所传递来的剧痛，让天辰意识到自己现在的处境，立即闭嘴不语。

    拔出太平剑，鲜血飙射。

    尽管他修为被封印了，但伤口还是片刻间就恢复如初。

    “好了，现在告诉我要如何控制那骨枪，应该有咒语或者手印吧。”

    天辰咬着牙：“需要我的精血，再配合咒语，是...”

    龙帝一直监视着他的元神，没有出现丝毫波动，证明其并没有说谎。

    随后他收起太平剑，从天辰身上取来精血，双手结印，嘴里念念有词。

    嗡嗡嗡...

    行星之外，骨枪震动，而后嗖的一声就飞到了龙帝面前。

    这把骨枪龙帝很眼馋，但也知道如果要把天辰交出去，肯定就保不住的，所以还是直接封印。

    砰砰砰...

    另一只手疯狂锤击天辰的头部，几千拳后，顺利的把他给打晕过去。

    直接将天辰跟骨枪丢进一个空的储物戒内。

    储物戒内生灵无法存活，但作为帝子，自然没问题，只是会很辛苦，但这有不光龙帝的事情。

    解决了天辰这个大麻烦，龙帝精神力扩散到极致，将大半个行星都笼罩住。

    身形几个闪烁，就消失不见。

    半柱香后，他来到了天人族的军营中。

    相比较天庭那边是以帐篷形式存在，这边的却是坚固、高达的堡垒。

    此时这里只剩下零星几个守卫，被龙帝轻易解决，然后走了进去。

    内部有不少东西，食物、修炼资源等。

    但那些只适合天人族使用，对于其余生灵来说，那就是剧毒之物。

    内部结构比较简单，没过多久，龙帝就找到了一个仓库。

    仓库内，是许多黑色的矿石，蕴含着浓烈的黑暗之力。

    这些东西就是他们最重要的修炼资源，就相当于是灵石。

    不过相比较灵石来说，这些矿石内部能量比较不稳定，很容易就会爆炸。

    龙帝目光一闪，很快就有了主意！

