    宴会一直举办到凌晨方告结束，艾伦乘着马车，由欧班两名骑士引路，带着自己的人马来到位于城堡不远处一片街区上。在街尾的一栋三层小楼前停下，这处小楼是欧班的私产，平时用来招待重要的客人。现在小楼没人使用，便给艾伦权当这几日在方舟港的落脚处。

    小楼原有护卫，却也只是三五闲兵。艾伦到后，护卫的工作由寸火接替，寸火战士迅速占据了小楼的几个制高点，那高效的动作看得欧班的两名骑士暗暗咋舌。当下对艾伦再敬三分，小楼外表低调，内里高雅。楼体为木石结构，一楼大厅有壁炉、烛台、壁灯、名画、雕像以作装饰。特别是壁炉前的地板铺着一条光泽明亮的毛皮地毯，识货的人可看出那是取自极地灰暴熊身上的毛皮，且是小腹的那一块。单是这条地毯，便值千金。

    至于其它的名画和雕刻，亦价值不菲。

    二楼是卧室，宽敞、舒适，连着浴室，极尽奢华。三楼则是书房及露台，亦是装饰高雅，其中书房收录有帝国名人名著，书卷气息浓郁，是个修身养性的好去处。

    只可惜艾伦又累又乏，草草参观一番后，便扎进二楼浴室，痛快洗了个澡后早早拥被而眠。至于露茜和其它人，自然分得另外房间，便不赘述。

    同样在深夜回到自己位于方舟港的落脚处，格拉尔所住的公馆显然要比艾伦那小楼大气得多。从马车里下来，格拉尔脸色阴沉，原因无它，自是见到艾伦和欧班从那大厅偏室一起出来的画面。那个房间，即便是他也没进去过，然而一个投靠欧班仅有数月的男爵，却已经进出其中。

    这里面的含义，格拉尔自是再清楚不过。在格拉尔后头下车的还有亚伯，格拉尔对这个侄子十分看好，并且寄予厚望。亚伯确实也没让家族失望，至少在他这个年纪，已经打入伯爵的核心权力圈中实属不易。之前亚伯也对自己所取得的成绩颇有骄傲，然而在今晚，这个年轻人的信心遭受无情的打击。

    艾伦比他更年轻，却已经走得更远，而且得到若拉的青睐，这一切都把亚伯的信心丢到地上再无情践踏。亚伯今晚喝了很多酒，如果不是被格拉尔拖回来，他可能还会喝得更多，最后让自己在晚会上丑态百出。

    先有一个马库，现在又是亚伯。家族两个前途远大的青年在艾伦的光辉下成为可有可无的点缀，甚至是笑料，这让格拉尔十分气愤。特别是马库，那是格拉尔见不得光的私生子。至今他的妹夫还顶着一顶绿帽子而毫不知情，本来格拉尔想把马库培养成一名优秀的骑士，可自从那天晚上在艾伦身上磕了满头包后，马库就一直情绪低落。

    没想才隔了多久，亚伯又因为艾伦的关系苦恼纠结，格拉尔已经对艾伦恨之入骨。他拍了拍亚伯的肩膀道：“你放心吧，叔叔会帮你的忙，把若拉小姐的芳心给夺回来。可你自己也要争气，这点小事就喝酒解闷，以后遇上大事如何自处？”

    亚伯来之前已经吐过一次，现在倒是清醒了不少。闻言点头道：“我会努力的，叔叔。可我再怎么努力，也比不了那个艾伦啊。”

    “你没试过怎么知道，不过区区一个男爵罢了。放心，你有的是机会。不过现在，给我去洗个澡，然后去睡觉。”

    亚伯点头去了，格拉尔叹了口气。走进公馆大厅时，一个男仆迎了上来，小声道：“大人，您有客人来访，已经等了您一晚上了。”

    “客人？什么客人？”

    男仆递给格拉尔一张名帖，帖子上用金粉烫着独角兽的图案。格拉尔手轻轻一颤，只觉这张名帖就像团火焰似的，烫得他的手一阵发痛。他深吸口气，把名帖收入口袋里，然后大步走进去。大厅中点着二十四盏烛灯，将厅中事物照得一片雪亮。灯火下，一个男人正危襟正坐，气定神闲，似乎没有因为等了格拉尔一整晚而有何不耐烦的地方。

    “我现在是不是该把卫兵叫过来，毕竟若让人知道丹尼尔子爵的代表出现在我的公馆里，我可在欧班伯爵面前说不清楚。”格拉尔看着对方冷冷地说道。

    那人抬起头，一张方正的脸上露出平淡的笑容，那岁月沉淀的内敛目光落在格拉尔的身上淡然道：“格拉尔子爵是个聪明人，聪明人是不会把财富往外推的，不是吗？”

    他也干脆，直接拎起一口手提箱，放在膝上打开。当即大厅中飘荡着一层氤氲的血色光色，这层淡淡的血光来自那口箱子被整整齐齐排列在一起的鲜红晶石。男人拿起其中一块晶石摊在掌中，掌心这块晶石被处理成规整的长方状，内里似有鲜血在滚动似的。

    格拉尔只觉喉咙一干，失声道：“沸血魔晶？”

    “正确的说，这里有一百块沸血魔晶。而之后，还会有这样九个箱子送到这里。格拉尔子爵，这仅仅是丹尼尔大人的见面礼。”那人微笑道，顿了顿，才说：“忘了自我介绍，我是查理，代表丹尼尔大人向您致以十二分的敬意。”

    格拉尔脑袋飞快转动。

    沸血魔晶的市价每块在千枚金币左右，而这箱子中的魔晶成色鲜艳，显然是高档货色，那么市价会再提升个两成。每块一千二百枚金币，这口箱子便价值十二万。像这样的箱子还有九个，那么合计便是百万金币。即使格拉尔家底殷厚，百万金币仍然不是一个小数目。

    他舔了舔嘴唇，脸上终于换上笑容：“不知道丹尼尔大人有何指教？”

    查理放下箱子，双手交错摆在膝上，坐姿端正，无可挑剔。他满脸笑容地说：“丹尼尔大人想请阁下帮一个小忙。其实非常简单，以格拉尔大人的身份，当是几句话的功夫罢了。”

    几句话的功夫赚过百万金币，格拉尔贪心，却不傻。当下皱眉道：“请详细说明。”

    “是这样，如你所见。在我们双方的战争中，丹尼尔大人承认自己落在了下风。相信很快，欧班伯爵便会以此向丹尼尔大人提出谈判的建议。”

    这是再正常不过的程序，除非丹尼尔打算死战到底，否则不会拒绝欧班提出的谈判。谈判桌上。将是另一个战场，丹尼尔或许会因此有所损失，却总比在战场中失去更多的强。

    “不过丹尼尔大人有自己一些打算，所以到时想请阁下说项，让欧班伯爵把谈判的日期往后延迟一些。”

    “一些具体是多少？”

    “最好，能够拖上一个月。”

    “一个月？”格拉尔站了起来，沉声道：“丹尼尔大人是想趁这一个月进行什么计划吧，例如夺回失地？”

    查理哈哈一笑，说：“阁下过虑了。我刚听说，欧班伯爵打算让您以及深海鳞姬入驻紫荆花。紫荆花与我们领地相邻，若有什么动作的话肯定瞒不过你们。退一万步讲，即便大人有收复失地的打算，深海鳞姬再不济，挡上个一两天总办得到吧？到时候与你们相邻的艾伦爵士只要一发兵，丹尼尔大人纵有满腹妙计也无从施起。你看，阁下有什么值得忧虑的地方呢？”

    “大人是有计划，不过是想做好准备，把谈判的损失压到最低，请格拉尔大人不用担心。”查理又暗示道：“若此事办成，以后，还怕没有合作的机会吗？丹尼尔大人听说阁下在欧班伯爵处得不到重用，很替你可惜呢。”

    这点说中格拉尔的痛处，当下哼了声道：“有劳关心了。”

    “那么这件事您看？”

    格拉尔在大厅里转了几圈，点头说：“我尽力，但不管事成与否，这些魔晶……”

    “当然还是您的。明天，会有另外几箱魔晶送到你这儿，请阁下放心。”

    这事便算谈成，查理淡淡一笑，起身告辞。离开公馆，转进一条偏僻的小巷。查理走了几步，迎面行来一个罩在斗蓬中的男人，两人擦肩而过时，查理又轻又快地说：“告诉大人，格拉尔同意了。”

    那人没有说话，就像不曾听见查理说什么般，径直离去。等查理也消失在巷子后，一个人影在巷口闪过，又走进公馆里，最后见到格拉尔，低声道：“大人，他走了。”

    “很好，这件事不许泄露出去。否则……”格拉尔做了个割喉的手势。

    深夜时分，突然一群夜鸟从城市某个角落冲起，鸟群转而散去，却独有一只拍翼远去。到了第二天早晨，这只鸟落在了波特缇丽湖的独角兽城堡中，由老管家从鸟儿的爪子上取下一个细细的木管。打开，从里面倒出一张卷好的纸条。

    片刻后，这张纸条被送到丹尼尔的桌子上。在丹尼尔用过早餐，来到书房，既看到了这张纸条。

    纸条上是一行小字，写着“一切顺利”几字。丹尼尔淡淡一笑，伸手握紧，再松开时，纸条已经变成几片粉末飘落。他看向窗外的大湖，窗户的玻璃上映射出他的身影。

    黑铁堡那边已经有所动作，黑格斯带上二十名黑云骑士已经秘密出发，预计再有一周，便可抵达方舟港，再转辗来到丹尼尔的领地。等他们一到，便是对付艾伦的时候。丹尼尔要把谈判拖上月许时间，便是为了从容布置，以期一举剪除艾伦这个劲敌。艾伦一去，欧班便等若一只没牙的老虎，到时候丹尼尔尽可收复失地。

    区区一支深海鳞姬还没被他放在眼中，真正让他感到威胁的只有艾伦以及他的军队。至于欧班，丹尼尔冷笑一声，那不过是只纸糊的老虎罢了。吓吓人犹可，真正打起来，欧班只有投降的份。

    丹尼尔太清楚他的弱项了。

    艾伦是被一阵骤雨般的敲门声吵醒的，他在晨光中坐起，打了个哈欠，抓了抓稍嫌凌乱的头发道：“谁啊？”

    门被推开，露茜站在外头，一脸诡异笑容：“你有访客到了。”

    “这么早？”艾伦皱了皱眉头，跳下床问：“是谁？”

    却听不到露茜回答，转身，门外少女早不知踪影。艾伦耸耸肩，洗漱一番后换上干净的衣服走下了楼。楼下的小餐厅里已经为他准备好的早餐，艾伦一下楼，便闻到了香草熏肉的芬香。他顿时食指大动，却记起还有访客到来，只得咽了咽口水转向大厅。

    大厅的沙发上坐着个人，背对着艾伦看不清长相。不过对方一身男衣，还戴了顶绅士高筒帽，当是位男士。不料艾伦转到前方，却看到若拉那张漂亮的脸蛋，于是摇头笑道：“原来你也有女扮男装的爱好。”

    若拉拿下帽子，她甚至在自己的鼻子下贴着两片胡子。闻言笑问：“难道是你的情人？”

    “不是，一个朋友而已。”艾伦拍拍肚子道：“不知若拉小姐用了早餐没有，若是没有，不妨一起。老实说，我现在饿得要命。”

    “也罢，早上为了偷偷溜出来，我确实没吃过早餐。”她倒是一点也不客气。

    于是两人坐到了餐厅的长桌前，桌上摆着丰富的食物。主菜是香草熏牛肉，配菜则是浓汤，鲜菜沙拉、芝士以及两片薄薄的面包。若拉一屁股坐了下去，说：“这里的厨师很不错的，他们做的东西看着简单，但食物的味道层次感十足。比白堡的厨师做得好多了。”

    她先是用汤匙舀起一匙浓汤往自己嘴里送，再送进一口鲜菜沙拉。最后熟练地用餐刀切下一小丁块牛肉，再用叉子送进自己嘴中，一阵细嚼慢咽起来。那动作却是如此优雅，带着行云流水的味道。艾伦摇头赞道：“如果吃相也有会品级的话，若拉你肯定是最高级的那一种。”

    若拉听得满脸笑容，放下刀叉说：“那么，让我们来谈谈那笔大生意吧。”

    艾伦往自己嘴中送了块牛肉：“我洗耳恭听。”

