    好不容易被他熬过了一个多小时，陈六合在会所里走马观花似的巡视了一圈，不忘调戏了几个公主妹，回到五楼，他仍然没看到秦若涵。

    不禁小声嘀咕：“这娘们，甩手掌柜做的挺舒服，一天到晚就知道不务正业。现在像哥们这样尽心尽责兢兢业业的人可是越来越少了，如果这个月不给我发点奖金，哥们必须撒泼打滚。”

    如果这话被此刻正在陪某行行长吃饭的秦若涵听到，一定会气得吐出一口老血，她和陈六合比，两个人到底是谁一天到晚不务正业？

    就陈六合这样的还敢死不要脸的要求发奖金？秦若涵知道了都会忍不住脱下高跟鞋往他脸上招呼，如果会所里都是陈六合这种游手好闲滥竽充数的员工，那她非得被活活气死不可。

    晚上八点多，正是会所生意最火爆的时候，陈六合这个目前会所内最头号的大领导依然待在世外桃源般的办公室内过着与世无争的小生活。

    一通电话打破了他的惬意宁静。

    “六哥，快下来吧，又有人找了。”红姐的声音都挺无奈的。

    陈六合一个机灵，道：“靠，哥们现在这么有名气了吗？来会所消费的人都是奔着我的威名而来？不会又是哪个不长眼的来找麻烦吧？”

    红姐苦笑道：“六哥，你还是自己下来看看吧，我也说不准。”

    “什么路子？”陈六合一边起身走出办公桌，一边问道。

    “说是你的亲戚，好像是什么远方干妈闺女的表姐的同学，跟你老相识。”

    闻言，陈六合差点没一个跄踉摔倒，脑门都流出了黑线，道：“都特么到远方干妈闺女的表姐的同学了，还老相识个鸡毛啊？你让她说人话，不然就让她赶紧滚犊子，思想有多远，就滚多远！”

    陈六合话音刚落，红姐像是收到什么指示一样，连忙苦笑不得的加了句：“哦哦，她说她还是你的‘深夜碰友’，你再不下来她就要给你带绿帽子了。”

    陈六合一口气差点没把自己呛死：“老子这么正派的一个人什么时候有过这样的‘深夜碰友’了？他大爷的，这是赤果果的诽谤，你现在告诉她，让她别走，我现在就下去，她要不是我的碰友，我今晚非找几个非洲壮汉把她收拾了不可。”

    等陈六合气势汹汹来到二楼，正准备为自己清誉而战的时候，看到站在红姐身边的惹火妹纸，他有些傻眼了。

    这特么哪里是什么碰友，不就是那个小美妞慕青烈吗？这娘们怎么跑到这里来了？

    慕青烈一脸戏虐的看着陈六合，道：“副总经理就是不一样啊，想见你一面可不容易。”

    “卧槽，我就知道准没什么好事，我还以为是何妨妖孽呢，没想到是你这个小妞，小爷是不是上辈子欠了你的？上次你给我惹的麻烦就不说了，这次还直接跑到我的地盘来毁我清誉，是不是不想混了？”陈六合骂骂咧咧的说道。

    “戚，你少来，就你还有什么清誉可言？我要不说是你的碰友，你会下来的这么快吗？一肚子坏水的龌蹉家伙，还好意思道貌岸然。”慕青烈讥讽道。

    “你说这话我可就不乐意了，什么叫我一肚子坏水了？明明是你造谣生事，哥们的形象可是浩然正气光辉伟岸。”陈六合义正言辞。

    慕青烈撇撇嘴，挺有趣的笑道：“我看你是人面兽心还差不多，是谁跟我见面第一晚就想方设法的要把我带去开房的？是谁死皮赖脸的要我给他过夜费的？”

    红姐听到他们的对话，脸上的表情都变得精彩，眼神好奇的在陈六合身上打量，嘴角都忍着一股笑意，这里面的信息量很大啊。

    陈六合老脸都忍不住一红，色厉内荏道：“我警告你，别诽谤我啊，我可什么都没有做过，你还好意思跑上门来反咬一口。”

    顿了顿，陈六合笑眯眯道：“碰友是吧？那今天晚上你别走，必须碰一架，决战到天亮，不然我的名誉不是被你白诋毁了？哥们可不做赔本的买卖。”

    慕青烈倒也虎的很：“来就来，谁怕你啊？就怕你弄不过我。”

    陈六合来气了：“呵，走走走，直接去我办公室大战三百回合，你今晚要是能下地，我都说你是女中豪杰。”

    “啊呸。”慕青烈没好气的翻了个白眼。“我今天不方便，来事了。”

    陈六合愣了，旋即恼羞成怒：“你大爷的，耍我呢？有事的话……那你嚣张个锤子啊？不过没关系，哥们的癖好就是这个，我不在乎这些。”陈六合佯装出人面兽心的模样，狞笑着伸手去要拽慕青烈。

    慕青烈吓了一跳，连忙躲在了红姐身后，露出那张倾国倾城的俏脸道：“你这个死坏蛋，陈六合，正经一点，我警告你千万别乱来，我可是带了兵器的，小心我跟你咔嚓咔嚓。”

    陈六合嗤笑的说道：“哥们刚如金、硬如铁，可小心别把你的兵器给折断了。”

    “不吹牛皮你能死啊？”慕青烈给了个嫌弃的眼神过去。

    “别跟我扯那些没用的，你这小妞就是欠收拾，吃饱了撑着跑到我的地盘来找刺激呢？从来都只有哥们调戏别人的份，什么时候轮得到别人来调戏我了？”陈六合笑吟吟的说道：“做人要言出必践，既然说了是碰友，就必须碰一架。”

    陈六合故意吓唬着慕青烈，或许是陈六合演戏太逼真，表情太到位，慕青烈显然也被唬住了，她抓着红姐的肩膀，不敢露出身形，就扬出个小脑袋，道：“陈六合，你这人怎么这样，一个玩笑也开不起啊？我可是你的救命恩人，你就这样对待救命恩人的吗？可别忘了，你还欠我一个人情呢。”

    ---

    修改后章节

