    林逸则依旧是默不作声的冷眼旁观，他虽然也对婴参有想法，但还远不到鬼迷心窍的份上，隐隐感觉楚步白此人，肯定有别的图谋。

    　　

    　　    黄小桃则看着林逸，她自己就算再心动，那也只会跟着林逸行动，反正林逸去哪儿她就去哪儿。

    　　

    　　    “如果真是这样的话，我们可以去，不过……”郭登涛和王封二人相视一眼，同时点了点头，但还存有最后一丝戒心，看着楚步白疑惑道：“既然有如此好事，楚兄你们为什么不自己去呢？”

    　　

    　　    郭登涛和王封可以算是铁杆，但他跟楚步白，可远没有这么好的交情，事关婴参这等顶级的天材地宝，对于实力至上的修炼者来说，连亲兄弟亲师父都可以不认，何况是彼此这点浅薄的交情？

    　　

    　　    而且，来鲁枫森林需要集合六个人，但是回去却没这个必要，如果换做他们是楚步白，那绝对是早早分道扬镳，自己偷偷摸摸就去了，怎么可能把如此关键的消息，说给这么多人知道，甚至还一心要鼓动大家一起去？

    　　

    　　    婴参这种东西，能够独占就是独占，谁会嫌多啊，楚步白会有这么好心，愿意拱手与大家分享？

    　　

    　　    动心归动心，郭登涛和王封身为金丹中期高手，毕竟也不是傻子，还不至于就这么完全相信楚步白，前往深处危险重重，事关身家性命，他们还是很谨慎的。

    　　

    　　    “这一点，我可以很坦白的告诉你们，婴参这东西非常难找，就算我知道一个大概的位置，那也不可能知道得很具体，毕竟这个位置只是在地图上标记出来而已，我又没有亲自去过，一时之间很难找到。”楚步白顿了顿，看了众人一眼道：“去的人多，自然更加容易找到，花在寻找上面的时间就可以少一些，毕竟那种深山老林，多待一刻钟就多一分危险，我也不敢久留。”

    　　

    　　    郭登涛和王封微微点了点头，楚步白这个理由，倒是非常中肯，而且也能够理解，不过两人也因此更加高看了楚步白一眼。

    　　

    　　    设身处地的想一想，如果换做他们自己处在楚步白的位置上，就算明知危险，那也绝不会把这种至关重要的情报拿出来跟大家分享，这可是需要很大魄力的。

    　　

    　　    “诸位应该也都知道，婴参这东西不需要完整的一株，就算只是小小的一块，都可以炼制聚婴金丹，所以只要能够找到一株婴参，我们六个人平分，每份都还足以炼制一枚聚婴金丹，这下你们明白我的意思了吧？”楚步白目光灼灼的看着众人道。

    　　

    　　    “好，我们相信楚兄，既是这样的话，那我们加入！”郭登涛和王封同时重重点头道。

    　　

    　　    “很好！”楚步白顿时大喜，随即又看向一旁默不作声的林逸和黄小桃二人，问道：“那你们二位呢？是跟我们一起，还是就此分道扬镳啊？”

    　　

    　　    说话之时，树洞内的气氛瞬间降到了冰点，楚步白眼中杀机闪烁，很明显，如果林逸和黄小桃二人直接拒绝，他绝对会暴起出手，杀人灭口。

    　　

    　　    事情真要演变到那个局面，林逸相信包括郭登涛和王封在内，都不会阻止楚步白，甚至还会跟着一起出手。

    　　

    　　    别看郭登涛这人比较好说话，但事关婴参这等重宝，利益当前亲兄弟都可以反目，何况彼此只是临时组队而已，林逸和黄小桃二人如果不加入，那他们就必须做好准备，这个消息可能被泄露出去。

    　　

    　　    而一点消息泄露，就算在这鲁枫森林之中，没人前来跟他们抢夺，但是当他们得手出去之后，别人终究会知道，他们身上可能怀有婴参，匹夫无罪怀璧其罪，那之后尾随而来的麻烦，就算用脚趾头也想得出来。

    　　

    　　    所以，眼下林逸和黄小桃只有两种选择，要么跟他们成为一路人，唯有大家一荣俱荣，身上背负着共同的利益，彼此成为一条线上的蚂蚱，才能确保消息不会泄露。

    　　

    　　    至于剩下那一种选择，那就只能是杀人灭口了，江湖险恶，林逸二人再怎么赌誓，众人也只相信一条，只有死人才不会泄密，为此即便是郭登涛这种人，也必会痛下杀手。

    　　

    　　    一瞬间成为众矢之的，被众人这么虎视眈眈的盯着，甚至于楚步白已经刻意挡住了唯一的洞口，一副稍有不从，立马就是瓮中捉鳖的架势，风雨欲来，黄小桃不由紧张得手心有些出汗，转头看林逸的态度。

    　　

    　　    林逸却始终是一脸的无动于衷，反而云淡风轻的打量着众人，楚步白拉拢了郭登涛和王封，同时还有一个冯红玉，看起来占了绝对上风，但在他眼里，根本连威胁都算不上。

    　　

    　　    他和黄小桃联手，楚步白这个金丹后期高手，不过就是一个随手可灭的蝼蚁而已，就算所有人一起围攻都没什么可怕。

    　　

    　　    两人一招狂火八卦合击掌，直接就能秒杀包括楚步白在内的两个人，再来一招，全部弄死，根本不需要虚与委蛇。

    　　

    　　    “我们当然也要加入。”林逸微微一笑，很高兴的点了点头，他是真对这婴参动了心思，反正都来了这个鲁枫森林，倒不妨跟着楚步白走一趟。

    　　

    　　    不管楚步白之后耍什么花样，反正自己跟黄小桃的绝对实力摆在这里，到时候再动手也不迟，眼下还是先继续扮猪吃虎。

    　　

    　　    “好，爽快！”楚步白明显愣了一下，随即不由高兴道。

    　　

    　　    说起来，众人之中虽以林逸和黄小桃的账面实力最低，但不知为何，楚步白心中反而对林逸最是提防，无论是林逸表现出来的沉稳气质，还是之前掏出灵玉卡的那意外一幕，都让他下意识觉得这人没那么简单，不是轻易就能够唬弄的。

    　　

    　　    却没想到，林逸竟然就这么爽快的直接答应了，这倒是着实出乎楚步白的意料，不过这样也好，省得麻烦。

    　　

    　　    除非迫不得已，否则他也不想冒然对队友狠下杀手，毕竟就算郭登涛和王封嘴上不说，心里也肯定会留下疙瘩，在之后的行动之中，说不定就会成为意外的变数。（元宵节快乐，校花的贴身高手部落有活动哦，大家可以通过手机QQ搜索进入部落，也可通过公众薇信yuren22进入。）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

