    有些心事不能藏，惟恐越藏越深，越浓烈。一旦揭开那层神秘的面纱，反而坦然无碍。

    “凤武回端州了？”元昭蹙眉，“那端王府还有什么人在凤京？”

    “哪里还有什么人？都走了。”夏五郎大手一挥，“就剩几个老仆在府里做些洒扫工夫。正因为他走了，这左都尉一职落到我头上。”

    他运气不好，当年随军出去打了个败仗，主将没了，是他和几位同袍重新把散兵归整起来的。

    之后，朝廷给他记了一功。

    后又分别调至东、北两境驻守，无战事，偶有骚乱，好在有惊无险。能维护当地的太平，没有功劳亦有苦劳，却还是不如凤武这么一个皇家子弟晋升快。

    最终，他被调回京中当了一名小校尉。

    意外的是，凤武和安平郡主定亲后险些没命。等退了亲，凤武从昏迷中醒来，即刻被端王妃带回了端州。

    “……朝廷派兵到端州驻守迄今两年了，没听说端王有造反的迹象，你是不是被骗了？”夏五郎疑虑道，“你把兵带回来了？”

    “没有。”元昭矢口否认，“无诏率兵回京是死罪，哪怕我只有一千人。倘若他所言非虚，宫中被控制，外边又有端王的五万大军，我一千兵马还不够人塞牙缝……”

    京师驻军拢共至少二十万余，加上端王的五万，将近三十万大军，她一千人顶什么用？

    “可我没见过端王的人回京。”他这都尉也不是吃干饭的。

    “那你可见过我回京？”元昭反问。

    “我……”瞅着对方那张真诚的疑惑脸，夏五郎不得不实事求是，“是，当时我不知道，可信息的传递需要时间。若非你那侍卫来得快，我此刻已然知晓。

    话说回来，你仍在孝期，怎能来这种地方？”

    唉，元昭叹气摆手：

    “这不重要，我目下只想知道陛下是否安全。你是都尉，又是皇亲国戚，能否帮我进宫瞧瞧？倘若陛下安好，我即刻回去服丧。对了，你爹夏统领呢？他可是北军统领。”

    若夏统领还在，报信人的话铁定有假。

    “那是老皇历了，”夏五郎睨她一眼，“你还真是与世隔绝。今年初夏积雨，地湿路滑，我爹在北郊摔了一跤，至今未能行走，已到庄子里静养。总之，目前北军由我大哥统领。”

    子不言父过，他不大想提这个。

    “那另外三位统领呢？还有外城三大营的将领近期内可有变动？”元昭无心八卦，一连追问。

    “当……”夏五郎刚要说什么，蓦然顿住，目光复杂地盯着昔日的小玩伴，“你问那么清楚干嘛？阿昭，看在咱俩儿时的情分上，我劝你莫起非分之念！”

    “我只想知道陛下是否安好，”元昭懂他的意思，以她的身份问这些是挺可疑的，“五郎，我和你们不同，除了今上和太子，别的君王容不下我北月一族。”

    那倒是，夏五郎深以为然地点点头。

    “那人语焉不详，说端王与京师驻军勾结，但并未言明是哪位将领。”元昭解释，“以我的身份在京里是寸步难行，除了你，我不知该找谁帮忙探明真相。”

    看着一脸同情的夏五郎，她叹道：

    “你应该明白，对方说是陛下急召，我必须来这一趟，且来与不来都可能获罪。站在你的立场，帮我坑我皆在情理之中，可我除了你已无人可寻。”

    她这番推心置腹的话让夏五郎的戒心稍缓，沉吟了下，道：

    “自从我爹离开北军，我那兄长又守口如瓶严得很，驻军之事鲜有耳闻，但城内的宵禁日愈严谨。就比如这天香楼，我若不来，不到晌午你俩就被围了。”

    哦？元昭讶然挑眉，难怪古人云，雨天出门遇贵人。

    见她一脸惊讶，夏五郎安慰她说：

    “你也无需着急，我这便找理由进宫一趟，看看陛下和皇后姑母可有异常。不过，你俩不能住这儿……”

    想了想，他从怀中掏出一块令牌摆在案上：

    “这是我夏府的令牌，你俩拿着它到东十二街三巷的布衣坊找管事。就说与我相识，他自会安排你俩住下，等我探明真相再去找你们。”

    “那就拜托了。”元昭感激万分，直身作揖。

    夏五郎深深瞅她一眼，作揖还礼之后，毫不犹豫地起身离开。走出门外，遇到巡房的女掌柜犹不忘嘱咐一声：

    “林公子的花销记到本公子的账上。”

    “哎，奴家晓得嘞，夏公子慢走。”女掌柜欣然行礼相送，而后喜气洋洋地过来，正欲开口给林公子送温暖，不料房门恰好被关上又叫她吃了一鼻子灰。

    只好满脸晦气地睨来一眼，怏怏然地离开。

    “家主……”青鹤欲言。

    “唤公子。”元昭纠正她。

    “公子，”青鹤不废话，直截了当，“夏公子信得过？”

    元昭微喟，拿起令牌翻来覆去，端详不语。再单纯的人一旦长大，便会各怀心思。尤其是他那种身份的人，能担任京卫都尉一职的，没点本事何以服众？

    他又不是皇子。

    从方才的谈话里听出，他对她尚有儿时情分，可这点情分在大是大非的面前微不足道。瞧他方才的警惕样儿，防备心极重，她想知道的事一字不曾透露。

    士别三日，当刮目相看，元昭释然一笑，握紧令牌：

    “去吧。”

    无妨，她找他过来是为了向姑父表明，她对京中之事一无所知，正像瞎头苍蝇般到处乱碰乱撞。

    至于对方信不信，不得而知，她尽力了。

    “公子肤白，我先给您化一化。”青鹤从腰间的小布囊取出一个小瓶子，“夏公子还给咱们准备了两套男子的衣裳，说是今年新裁的……”

    “你可要歇息？”元昭静坐不动，任她在自己脸上涂抹。

    “不用，我去夏府的时候，本该即刻前来与您会合。夏公子说凌晨人少，出门让人生疑，故而等到天亮……”

    等待期间，他去洗漱和命人准备衣物，她则静坐休息了片刻。

    “接下来咱们该如何？一直在那儿等？”

    “先去他那儿露个脸，再溜出来去质子府……”

    兰木奇是药王庄的便宜徒孙，姑父陛下今年早春就开始病重，时好时坏的，实在熬不住时曾召他入宫看诊。

    之后，他每个月必进一次宫。

    他是桑兰国的王子，无论是姑父或者端王，轻易不敢动他半根毫毛掀起两国之战，“请”他带她入宫再合适不过了。

