    第881章现实4

    一整晚的风雨摇摆之后，睡到中午的符安安眼神放空，呆呆愣愣的窝在被子里——

    被啪啪啪傻啦。

    绕是旁边躺着个光溜溜的大帅比，也无法让她提起兴趣。

    “醒了。”

    “嗯。”

    符安安木楞的点点头，然后翻了个身。

    才翻过去，又被傅懿之翻过来了。

    干嘛？

    “起来吃东西。”

    饭点已经过了，傅懿之用积分兑换的单独饭菜。

    符安安被抱着套上新的睡衣，晕晕乎乎的坐在饭桌旁恰饭，过程中还被波了好几口。

    ##

    严森博从早上八点到下午一点，他在等傅懿之。

    谁知道，这位极其注重时间的男人居然拖延了五个小时。

    五个小时后，他姗姗来迟。

    严森博站起来向傅懿之点点头，他和昨夜相比，现在的心情十分不错。最显眼的是他左手的中指上，一颗很大、很扎眼的钻石戒指。

    太扎眼了，不是很符合先生往日的风格。

    他的两只手交叠，右手的食指和拇指捏着指环随意地转动，因为他的动作，钻石就显得更加无法忽视了。

    严森博对着这钻戒凝视了两秒，“先生，您的戒指很好看。”

    傅懿之转动的动作停了，不小的钻石正好朝上，展示出它富贵的一面，“符安安送的。”

    “安安的眼光真好，很适合您。”

    严森博作出了违心的评价。

    这钻戒做的简单，但又显得粗犷，也就傅懿之自身条件太好才压得住。但给原本的高岭之花，增添了两分让人感觉更加不好惹的悍气。

    不过先生很愉悦。

    这种小事不需要太客观的评价。

    “先生，您昨日让我们调查的道具暂时还没有眉目。”

    昨晚傅懿之半夜让他调查一个道具作用，使用时可以自己追踪目标，化成一团黑雾进入额头。

    不知道他为何这么着急，但是在有限的条件下，想要调查某种道具的能力，即使对他们而言也有一定难度。

    “我们之前安排在LS的人已经开始行动了，但是会存在暴露的风险。”

    严森博眉头微皱，“现在的情况不比以前，我认为调动这些人调查一个道具的作用，有些得不偿失。”

    可惜傅懿之不会听他的建议。

    “让那些之前混进LS的队员随时做好撤离的准备，另外开始做内部排查，重点关注那些没有家属的队员。”

    “好的。”

    严森博点点头，下去开始着手准备。

    ##

    五楼

    符安安中午就只吃了个饭，然后又爬上床睡觉了。

    直到傍晚，门口传来持续不断的敲门声。

    “谁啊？”

    在床上躺了一天，她浑身软绵绵的去开门。

    门外站在两个拿着饭盒的女孩，在看到开门的是符安安之后，两人皆是一愣。

    不过很快，文静的裙子女孩脸上露出微笑，

    “你好，我们是来给傅爷送晚餐的，我们之前应该见过。”

    “哦，你们好。”

    符安安记起是有这么两个女孩子，她伸手接过两人手中的饭盒，“谢谢啊。”

    “不客气。”

    文静女孩温柔地说道，马尾辫女孩目光不时在符安安脖颈瞥过去。

    (本章完)

