 “说是这样说，但到了真正离开之时，心情总有些惆怅。”

飞羽勉强一笑，“更何况这次分别，咱们面临的危险性太大了，说十死无生也不为过。”

“再则，此次咱们全部分开，好像自从相识以来还未如此分散过吧？”

说起这些，总有点气氛凝重。

“是啊，咱们乃最底层的弱鸡，随随便便一个人就能捏死我们，更别说扳倒五大天帝。

这次离别，谁也说不准会发生什么，将来是否还有再见的机会。”

一旁的计不浪嗤笑一声：“莫离，你什么意思？

怕了？

还没开始就怕了？”

“怕？

老子什么时候怕过，只是实事求是而已。”

“不怕啰嗦什么，咱们初到韩阳天域之时，岂不也是个弱渣？

谁不比我们强？

谁又不压我们一头？

然而最后，我们依旧站在了天域的最高峰。”

计不浪说的慷慨激昂，一副血性。

 “是！所有人不得不承认难度巨大，大上无数倍。

但在不是你死就是我亡的地方，你不强大，别人就会弄死你，你弱你就该死。

没人会同情，也没人帮你，一切都要靠自己。”

“咱们明日分别，就要证明自己。

爬吧，一步步往上爬！兄弟们，或许我计不浪会第一个倒下，但只要没死，我还会重新站起来。”

“不就是天帝么？

老子想坐，我的兄弟想坐，我就要打下来！！！”

“死了也就死了，没死终会出头。”

“啪啪啪！”

东方白为其鼓掌，“说的漂亮，本少亦是如此。

杀与被杀，由不得渣渣选，能选择的只有强者。”

莫离无奈耸了耸肩，“我也没说什么啊，看把计不浪能耐的，什么玩意！老子从来不怕死，也未曾恐惧过，只是这次离开，我怕咱们之中会有人出现意外，这是我比较担心的。

至于自己的生死存活，说实话，我还真不是很在意。”

“不怕？

你碧池什么？

老子死不死的不用你担心，管好你自己吧！别等我坐上了天帝之位，你小子死翘翘了就行。

如果真死了，老子也要把你挖出来。”

计不浪嘴真毒。

无论兄弟几个怎么闹，好像从来没伤过和气，更没有真正急过眼。

 “做什么都有风险，在圣域之中活着就是一种巨大的风险。”

楚流风插话道：“明天我要去中天宫。”

“我去北天宫，那边凉快。”

“我去南天宫。”

“西天宫虽然不好听，但讲究一下吧。”

“老子没得选，只有去东天宫了。”

“行！今晚是最后一夜，希望你们都可以成功进阶。”

东方白微笑道。

“嗯！吃完就要准备突破了。”

“来吧！咱们兄弟，喝！”

“干了！”

半夜！周围一片寂静，没有半点声音传出。

微风吹过，只有淡淡的树叶声，很轻很轻。

数百人盘膝而坐，闭目运功。

他们在集体突破，争取在今夜全部提升至天花之境。

白大少当然也不例外，今夜他要突破的乃天花之境高阶。

没错，来到圣域接近一个月，星辰小队没闲着，他也不会懒惰半分。

在半个月前，白大少突破了天花之境中阶，现在他要努力成为高阶。

在突破之前，他吞服了一枚寒幽果，以助于突破的几率。

时间一点点过去，小山头周围的灵气越来越重，越来越浓郁。

普通人猛然吸上两口，绝对可以增加两年寿命。

每个人身上隐隐闪烁着光芒，灵气流转全身，可以清晰看到行功路线。

额头青筋暴起，咬紧牙关，细汗逐渐涌现，有人的头发已经浸湿…… 一切井然有序的进行着！大约半个时辰后，突然一道光芒冲天而起，明亮耀眼。

此道光芒在东方白身上发出，气势凌天，锋芒毕露。

突破了！数百人中第一个突破之人！东方白双目睁开，闪过一道异彩，嘴角上扬露出由衷笑意。

扭头看了看四周，独自站起身去了远方。

有了第一个突破，第二个人也就不远了……一个多时辰后，天色已然慢慢明亮，遥远的东方泛起了鱼肚白。

朝霞红润，多姿多彩，好似一个天仙美人醉酒一般。

山林中荡起淡淡的薄雾，朦胧美妙，远远望去好一番美丽的景色。

 此时此刻全部突破了，包括星辰小队以及琴素素。

这一个月来没有白忙活，更没有白白付出。

星辰小队挺直胸膛，威武不凡，每一个人严肃以待，脸上没有嬉笑之色。

今日乃离别之日，也是离开少爷的日子，独自拼搏，征战圣域的开始。

“现在都突破了，不错不错。”

东方白淡淡开口。

“老大，现在天色马上亮了，我们也该上路了。”

楚流风率先开口道。

“嗯！不过在走之前，我想送你们一些东西。”

东方白没有过多废话，在怀中拿出五个储物戒指。

“这五个戒指，你们一人一个，里面的东西我想应该足以让任何人催延三尺，包括天帝之尊。”

卧槽！这句话说的是不是有点大了？

里面之物连天帝都会眼馋？

都想得到？

没有搞错吧？

储物戒指里面的宝物的的确确很多，数不胜数，单单极品灵石就不可想象。

在楼外楼山地下发现的灵脉，东方白也拿出了大半分给了五人，也等于变相的给了星辰小队。

星辰小队是他们基础，最可靠的班底，有了宝物不会亏待他们。

除了灵石灵脉之外，还有许许多多的丹药，包括六级圣丹，七级圣丹，甚至八级！丹药五花八门，各式各样。

有疗伤之用，突破之用，战斗之用，每一样均为数不少。

 这些乃东方白的前世之作，药效绝对顶呱呱，不用怀疑。

今日一别不知要多久，也不知他们会上升到什么地步，所以多备用一点总归没错。

每个阶段能用到的都有准备，包括天帝之境！不得不说一句，白大少的家底真厚，厚到了一定的程度。

不仅如此，东方白在每个戒指上加上了禁制，除了兄弟几人方可打开之外，其余人想都别想。

 