
　　听完程秘书长的表述意思，王自新沉默半晌，捏了捏眉心，缓了一会才反应过来，抱怨的说道：

　　“我说程参谋长，我这忙的都两脚不沾地了，你还给我安排活？这些救国会都是些什么人，我这芝麻绿豆的小局长能惹的起？你不是把我往火坑里推嘛！你又不是不知道，我明天要启程前往重庆！”

　　“侍从室和智囊团都没睡呢！上边那位还在气头上，我们也不敢这时候去触霉头，反正我不管啊！明天怎么的你也得闹出点动静，要不然，我们这一群人没法交代啊！”程参谋长说道。

　　“你找马局长和郑主任啊！他们还不敢忤逆你们吧？”

　　程参谋长在电话那头苦着一张脸道：

　　“找了啊，一个推脱说忙着西安的工作部署，一个说在给话事人准备调查材料，确实都腾不出手，他俩刚在我这走，都是你安排的活，你自己不清楚？你还来问我？”

　　听到程秘书长如此说，王自新真有种搬起石头砸自己脚的感觉。

　　王自新抿了抿发苦的嘴，长叹一口气道：“行吧，我尽力！”

　　然后不等程参谋长还在说话，王自新不客气的直接挂了电话，靠坐在床头，点燃一支香烟，陷入了后世的回忆。

　　在后世的历史上，11月22日这天晚上，确实发生了一件震惊中外的历史事件，就是七位颇具影响力的爱国人士，在上海滩被捕！

　　事情大概就是，一大批爱国人士，在5月成立了一个救国同盟会的组织，大会选举了40多位颇具影响力的职委，这些职委同时也是各种小的爱国组织的领导人物。

　　这些人号召人们从各方面展开救国，有的发表文章，抨击国党政府以及话事人，反对其围剿红军的攘外安内政策等等，说白了就是文人的一些松散组织，从各个角度大骂国民政府的主事人不作为，其根子上还是不抗日的政策闹的！

　　对此话事人非常恼火，真实历史上，在11月23日清晨，发生了非法逮捕了沈钧儒、章乃器、邹韬奋、史良、李公朴、王造时、沙千里等七人的行动。

　　因为这七人都是“全国各界救国联合会”的领导人，并且是社会上的知名人士，都是因为爱国而被捕入狱的，所以后世的人们把这个事情称为“七君子”被捕！

　　王自新掐灭手中的烟头，烦躁的披上大衣，长叹一口气，拿起床头上的电话：

　　“把魏国峰叫来，嗯！直接来我别墅！你也一起过来！”

　　时间大约过了20几分钟，一阵汽车的刹车声，然后下来了几个人，朝着王自新南京的别墅走来。

　　王自新在二楼窗户看见汽车驶过来，起身来到别墅的一楼，打开了房门。

　　魏胖子哈欠连天的和小五一起进屋，其余的小特务自觉的守在外面，此时魏国峰级别已经不低，出行都得跟着三五个随从保镖，这以后也是常态。

　　魏国峰进门后，王自新直接问道：

　　“你跟上海站的沈酒一直有联系吧？”

　　魏国峰咧着大嘴，笑道：“局长，托您福，沈站长三番五次想请您吃饭，都被我以您不爱搞这些应酬推掉了，我跟他说了，只要好好工作，就算报答您对他的提拔了！”

　　王自新一阵腻歪，以他对魏胖子的了解，指不定又跟人家吹的什么牛呢！

　　有一点王自新可以肯定，魏胖子肯定会拍着胸脯说：“以我跟局长的关系，不用搞这些虚的，只要好好干活，其他的我一句话的事，魏哥照着你放心吧！”

　　想到此时的王自新一阵倒牙：“行了，没空跟你嬉皮笑脸的，你去给上海滩的沈酒打个电话，让他把人都集合起来，一会会有命令以密电的形式下达！让他严格执行就行了，别问原因！”王自新一指不远处的电话说道。

　　王自新又转头对一旁的小五说道：

　　“通知电讯处的人起来，一会回办公室，让耿处长过我办公室，我马上过去！”天籁小说网

　　王自新说完话后，转身上楼穿衣服，不再管一楼的二人。

　　王自新之所以让魏胖子事先跟沈酒打个招呼，意思很明显，就是表示这个事比较重要，立刻就得办，别跟我打马虎眼。

　　几分钟过后，王自新从楼上下来，直接朝门口走去，随口问道：

　　“通知下去了吗？”

　　“都通知了，耿处长说马上就过去！”

　　一众人朝外走去，凌晨时分，众人的声响吵醒了左右的住户，王自新车子远去的动静，自然惊动了住在隔壁的马局长。

　　马局长也是刚到家不久，站在窗边望着汽车远去不知想些什么，汽车的灯光消失在黑暗中后，马局长拿起电话.......

　　王自新的别墅距离鸡鹅巷不远，就在鸡鹅巷的后面，抄近道走小门的话，步行也就十几分钟的事。

　　但是此时深夜黑灯瞎火的，王自新的级别不可能步行过去办公室，那样太不安全。

　　万一出现打黑抢的情况哭都没地方哭去，人心隔肚皮，万一王自新出事，受益的人可就太多喽！

　　王自新来到办公室时，张小雅和耿大铭处长已经在此等候，虽然王自新没有详细打听他们的住所，但这个来的速度看样子应该都不是很远，并且家中应该都有电话。

　　王自新前后耽搁半个小时，确实也足够下边人准备的了，若是他这个局长都来到办公室，他们还磨磨蹭蹭的，王自新就要考虑这些属下是不是合格！

　　进门后，王自新把脱下的外套交给了张小雅，直接对耿大铭发布命令道：

　　“即刻给上海站发电，马上查清那个爱国同盟会的成员名单，最少也要查到那几个领头之人的住所！我不管他用什么办法，告诉他我就在办公室等着！”

　　耿处长在本子上做了简要的记录，然后走了出去。

　　小五小跑进来，走到王自新的耳边小声说道：

　　“刚刚咱们没过来时候，马局长往局里打来电话，过来询问，是不是局里有什么急事？电话是值班人员接的，直接回复他不清楚，现在用不用下边人跟他打声招呼，说一声？”

　　.......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第446章 半夜惊醒没好事免费阅读。https://www.23sk.net 