    听了这话，雷子也是暗暗吐舌，被自己的大哥打了十几拳，却依旧活着，这家伙的命还真不是一般的硬啊。

    “那我们怎么办？”

    雷子问道。

    “废话，当然是追了。”

    萧南天没好气的瞪了他一眼。

    雷子嘿嘿一笑，连忙拿出手机，发了几条短信。

    整个棋盘山，都在他的掌控之中，所有关隘、小道上，都有探子，只要风公子出现，不管任何时候，他都能够第一时间得到消息。

    萧南天曾经说过，这个世界最重要的就是信息，情报比一切都重要，这话他可是牢牢的记在了心里。

    萧南天所猜测的果然没错，风公子早就已经成为了强弩之末，逃离了雷子的陷阱之后，好几次差点晕倒。

    就在他准备休息的时候，马上就又会出现新的追兵，他只能且战且逃。

    树上、河里、石头后……

    伏兵似乎无处不在。

    风公子当真是急急如漏网之鱼，两只鞋子都不知道丢到哪里去了。

    萧南天等人也是跟在后边，不多时便遇到了李铎等人。

    “师父，让他给逃了。”

    李铎道：“我收到通知之后，就马上过来包抄，可是来晚了一步，我死了七名手下。”

    说到这里，他也是用力咬了咬嘴唇。

    这七名手下，都是他培养出来的心腹，不知道注入了多少心血，都是一等一的高手，可没想到，竟然被一个受伤的风公子，一招之间就给杀了。

    实在他是太可怕了。

    “有点可惜，但也无关紧要了。”

    萧南天道：“有了这次的教训之后，我想他以后做事，应该会低调很多了。”

    他一直都想不冥，风公子既然是现实世界的人，为什么要留在秘境之中，是为了地狱之门？还是其他的？

    现在，他逐渐明白了一些。

    他可能避难的！

    在这个世界，一定有他所忌惮的人，或是势力。

    “以后不能大意，一定要把安保措施做好。”

    萧南天吩咐道。

    “是。”

    李铎羞愧的点了点头。

    自从他成为李家之主以来，几乎什么漂亮的任务都没有完成过，这个家主，当真是无能之至啊。

    萧南天短暂休息了片刻，便立即赶回了临海。

    虽然心中记挂着萧初晴，但他没有立即回家，而是直接去了皇冠一品，去找王谨专员。

    他有很多疑惑，需要这个专家去解答。

    王谨专员，在皇冠一品的实验室中，已经住了一年有余，这一年多的时间里，他吃喝拉撒全在这里，几乎没有离开过。

    有的时候，他十天半个月都未必会说一句话。

    “王谨这个家伙，好像着魔了一样。”

    冯玉龙有些无奈的说道：“我昨天给他送的饭，他直到现在都还没吃。”

    萧南天点了点头，并没有太过在意，像这种专家，难免都有些怪异，可以理解。

    “王教授？”

    萧南天喊了一声。

    “萧南天，你回来了？”

    闻言，王谨立即停下了手上的工作，将头转了过来。

    不过几个月没见而已，他却好像老了几十岁。

    头上已经没有一根黑发了，脸上更是布满了周围，两个眼袋都快要垂到鼻子上了。

    “回来的正是时候，我刚要去找你呢，我有了新的发现。”

    王谨一句也不啰嗦，直接按下遥控器，打开了一旁的投影仪，一脸激动的说道：“你看，这是什么？”

    “一张地图而已，有什么大不了的吗？”

    萧南天忍不住翻了翻白眼，他还以为王谨这么着急找自己，一定有很重要的事情，没想到只是一张地图而已。

    这样的地图，网上一搜就是一大把。

    “你再仔细看看。”

    王谨没好的说道：“这可是我让冯玉龙，从军方途径弄来的。”

    听了这话，萧南天的心中也是一动，如果这是一张普通的地图，就不需要这么麻烦了。

    心中想着，他仔细一看，果然发现这个地图很不一样，经纬线将地图清晰的分成了上万个小方格，每个坐标都标注的清清楚楚，上边包括其他国家的军事部署，战略要塞等等。

    而在经纬线之中，还有不少弯弯曲曲的虚线，显然都是后加上去的。

    “这些虚线，似乎跟极道拳谱背后的图案很相似啊。”

    萧南天摸了摸下巴。

    “不是相似，根本就是一模一样。”

    王谨道：“我把地图放到了一百倍，用了将近一个月的时间，对比了每一处细节，分毫不错。你这这意味着什么吗？地图是最近才拍的，用的全都是前沿技术，而那拳谱少说也有成百上千年的历史，试问，两者上的图案，怎么会一模一样？”

    他越说越是激动，整个人都像是磕了药一样。

    萧南天将世界地图仔细看了一眼，道：“这线路，似乎少了一些。”

    “没错。”

    王谨道：“这些虚线，是地一页地图背后的纹路，其他八页上的纹路还没有找到吻合的地方。也就是说，九页拳谱，每一页都是一幅地图。”

    王谨兴高采烈的说道：“同时，九张地图又能结合成张完整的地图，明白我的意思吗？”

    萧南天摇了摇头。

    他一向认为自己是个聪明的人，但此时还是有些一头雾水。

    这也正常，这专家的思考方式，本来就跟正常人不一样。

    王谨瞪了他一眼，随即抓耳挠腮了很久，才说道：“有了，你见过剧本吗？剧本有些是分镜的，每一镜都是一个画面，所有画面合在一起，才是一部完整的剧本。”

    萧南天似懂非懂的点了点头，道：“有些道理，但这也只是猜想而已，你该怎么证明呢？”

    “实践，是检验的唯一标准。”

    王谨道：“此刻，地图就在我们的手里，只有按图索骥，就能够证实我的推测了。”

    说着，他将一张A4纸递了过来，正是打印出来的地图，“我知道你一定会去的。”

    萧南天点了点头，没有多说什么。

    他忙碌了这么久，为了就是解开极道拳谱的秘密，现在机会就在眼前，他怎么可能错过呢？

    不过，在此之前，他还有一个重要的人要见，那就是萧初晴。

