
楚风和白扬这一局棋是一个石破天惊的棋局。

第二手黑子竟然落在了天元，白扬看到这个开局，不由愣住了，这是怎么样的一个下法，他以前从未见过。

白扬皱眉，并没有急于落子，而是在思索楚风这样落子的意图是什么。最后，他得出一个答案，那就是楚风根本就是想要借用从未有过的下法扰乱自己的心境，从而达到赢棋的目的。

不管他，继续下棋。按照自己的思路布局。

楚风看到白扬不理会他下在天元的黑子，而是将第二手的白子落在了左上角的三之三的位置，不由笑了。

天元这步棋确实是位了扰乱敌人的心境而下的，可是除此之外，它还有一个更重要的目的，那就是总领全局，以后自己每下一个子都会以这个作为呼应点，以后的每一个黑棋的棋子都会围绕着天元的这个黑子而展开的。

“啪”

“啪”

清脆的落子声在棋室里响着，而伺候在一旁的管家看着棋盘上黑白交错的局势，忍不住咽了咽口水，棋力不怎么行的他，根本看不懂棋盘上的胜负关键，只是觉得这盘棋很复杂，很可怕，因为对弈的两个人身上散发出来的气势，让他感觉到了一种说不出的压抑。

白棋下了二十手之后，白扬就发现楚风黑子的可怕之处。

楚风竟然以天元作为呼应点，将整个棋盘的主动权牢牢地控制在手中，如今棋盘上的每一个点都几乎被他控制了。

不行，不能够被他牵着鼻子走，一定要打破这种局势。否则自己肯定会输的。

想到这里，白扬不由皱眉头，盯着棋盘看，好久才将子落在了棋盘上。

楚风看得到白扬想要挣脱自己的束缚的举动，忍不住笑了，他绝不会轻而易举地将主动权交出去的。想要逃走，只怕是已经来不及了。

楚风将整个棋盘的战局一分为四，一下子下右上角，一下又将战火蔓延到了左下角，等白扬焦头烂额的时候，他又在中腹部挑起了战端。

第六十三手的时候，白扬终于看清楚了楚风的真正意图。

他震惊了，因为他一开始就落入了敌人布下的圈套内。敌人不知不觉当中，将自己的白子分作了四小块圈了起来。

一旦自己无法将分割成四小块的白子连起来，那么自己的白子就会被他围而歼灭的。他这种下法叫做分而击之吗？

不行，绝不能够让他的计谋得逞。

楚风看着白扬将白子落在了九之十三的位置，试图要突破自己的阻隔，将两块不在一起的白棋连接起来，他忍不住笑了。

太迟了。

“八之十三，断！”楚风的黑子落了下来。

这一子落下，瞬间就将白子能够连成一片的希望给秒杀掉了。

白扬的额头产生了豆大的汗粒，他古铜色的手背上青筋都露出来了，拿着棋子的中指和食指发都发抖了。

该死！自己竟然被一个小鬼打败了。

不，还有希望！白扬眉头一凝，然后看向双目紧盯着棋盘的楚风，发现他似乎在考虑什么，看到楚风这个样子，白扬突然间燃起了信心，只怕白棋还有出路，否则他不会这个样子的，不到终盘决不放弃。

白棋确实还有出路，可是这一个点，他能够看到吗？

楚风想到这里，忍不住抬头看向了白扬。如果他看不到，被自己抢先占了这个点，他就没有办法形成三连劫，那么这片白子真的就要被自己全部吃掉了。

白扬努力地看着棋局，他知道肯定还有出路，可是他却看不到出路。这种感觉很让他痛苦，明知道还有出路，可是却找不到，这种打击比没有看出有很出路的还要大。

楚风看到白扬迟迟不落子，知道他估计被困住了。看来他应该感觉到了白子应该又出路的，可是他一时半会还找不到吧！

楚风站了起来。可是白扬却没有发现楚风站起身来，旁边的管家擦拭额头的汗水，然后说道：“请问侯爷，小人有什么可以帮你的？”

“你们的侯爷一时半会只怕是想不到下一手棋落在哪里，所以还请你暂时不打扰他了，让他想吧！天色不早了，我估计你们忠义侯府是不可能给我这样的小人物准备晚饭的，我得回去吃晚饭了。”楚风说着就要走。

“小侯爷，你就这样走了，那万一……”

“就算找到了，也是和局！”楚风看向管家说道，“不用担心，你们的侯爷不会那么容易认输的！”

时间一点、一点的过去了，突然白扬的眼睛一亮，电光火石间，他恍然大悟，忍不住露出了笑容，将手中的白子落在了棋盘上。找了那么久，终于找到了。

他这个时候才回过神来，发现在他的身边不知道什么时候点起了灯笼，竟然不知不觉到了夜晚，而本来坐在他对面的李辰也不知道去向。

“三连劫……”白扬苦笑看着棋盘上自己找出关键点之后的棋局，这是和局呢！这个楚风果然不是一个普通的人，只怕这样的棋局早就在他的意料之中了吧！这样强大的人，就是那个十六岁的少年吗？

怪不得天子会将他封为逍遥侯，如此计算能力超人的人，就如同文侯林青的复活吧！

白扬擦拭了他额头的汗水，然后站起身来，走出了棋室。

走在花园里，他背着手看向天上的那轮冷月，冰冷的月光落在他的脸上，他整个人宁静和安详得如同这里的夜色。

这一局棋，让白扬震撼了，白扬感觉到楚风仿佛在棋局里给自己上了一课，还给了自己提示。可是他此刻还暂时不明白这是一种什么样的提示。

可是这样的提示，却隐约地让白扬感觉到一种危险的靠近，这样的感觉白扬许多年没有过了。

“爹爹！”一个清脆的声音响了起来。

白扬转头看过去，自己的九岁大的儿子正立在离自己不远的地方，他的手里拿着一块披风。

“云儿，你怎么来了？”白扬微笑地看着儿子亲切地问道。他招了招手，白云才敢走过来。

“孩儿读书累了，刚好看到爹爹一个人在院子里散步，如今已经到了深秋又是夜里，天气比较寒冷，孩儿担心爹爹，就让管家送披风过来了。”白云笑着看向父亲说道。他亲自给父亲披上了披风。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951667"  chaptername="第二十七章：忠信侯白扬（四）">加入书签</a>
</div>
