    779 妇女能顶半边天

    王毅这个回答一出，让在场的所有人都很是惊讶。

    好家伙，别的球星回避这个问题还来不及，王毅直接大方承认。

    这是找死吗？

    在侧门那里观看王毅参加新闻发布会的杜峰教练，更是面色直接阴沉下来。

    在这个世界上肯定会有很多人会有性别歧视的心理，但是在公众场合他们绝对不会说出来，尤其是在媒体记者面前。

    王毅这家伙却当着这么多记者的面直接大方承认。

    这家伙真的是不想混了吗？

    但是王毅接下来的解释便打了所有人的脸。

    “我们华夏还有一句话叫妇女能顶半边天。”

    “这两句话该怎么用呢？区别就在于对于一般的女性我们都很尊重，对英国女王我们很尊重，对路上随便遇到的一个女性，我们也都很尊重。因为妇女能顶半边天。”

    “而对于那些专门找茬的女人，专门破坏别人的关系，挑拨离间，搬弄是非，煽风点火的女人，我们就会用上这句最毒妇人心。”

    然后王毅当面指着那个女记者：“别看了，说的就是你。”

    他的话音一落，会场一片寂静。

    所有人都没想到王毅会是这样的解释。

    杜峰教练面上的阴沉之色也消去了很多。

    不过王毅这家伙不愧是个惹事精。

    直接当在新闻发布会上当着人家的面指着她的鼻子骂。

    这家伙实在是让人不省心。

    那女记者还不服？

    直接站起身来盯着王毅：“如果我去国际篮联和本次大赛组委会投诉你当着新闻发布会辱骂记者，你觉得他们会怎么做？”

    说完之后，她脸上露出一丝得意之笑。

    她非常愿意看到王毅吃憋。

    王毅呵呵笑了：“现场这么多记者，每人只限提一个问题，你提三个问题，是不是太自私了？就你这样的品行还做记者，是不是太侮辱记者这个行业了？同时我顺带着回答一下你那超出范围的第3个问题：我并没有辱骂你，我只是在陈述事实。当然，如果你有这个要求的话，我可以不吝赐教。”

    那女记者听到这里再也忍不住，直接一甩衣袖，愤然离席。

    事实上她就算去告王毅也告不倒。

    因为王毅刚才所说的话没有任何脏字，根本算不上辱骂。

    正如他所说，他在陈述事实。

    一上来就提那样的问题，那家伙不是挑拨离间是什么？

    所以就算国际篮联也拿王毅没有办法。

    退一步来讲，就算国际篮联对王毅进行处罚。

    但是根据情节，哪怕最严重的也只是罚他十几万，禁赛一场。

    就现在的王毅还怕罚钱吗？

    来来来，你坐我面前。

    我从银行调一车钱来砸死你丫的。

    至于禁赛，王毅就更无所谓了。

    顶多明年的奥运会禁赛王毅一场，但即便是这场输了，以王毅现在的实力也能带着华夏队轻轻松松小组出线。

    到时候又是虐日子，揍棒子，拿牌子。

    你们又能奈我何！

    而华夏那些更衣室里看电视的球员们，此时一个个都是兴奋的击掌。

    “爽！”

    “我只能说干的漂亮！”

    “真是替我们出了一口恶气。”

    这些年在国际赛场上，他们遇到记者的刁难也不在少数。

    尤其是一些对华夏不友好的记者们，他们提出的问题常常十分刁钻，你回答是也不行，回答不是也不行。

    这样一来往往就会让他们手足无措。

    而今天王毅的这些回答直接怼的那女记者愤然离席。

    可以说是替他们出了一口恶气。

    就一个字：爽。

    在王毅参加完新闻发布会下场时，杜峰教练重重的拍了拍王毅的肩膀：“你小子，真有你的。”

    王毅摇了摇头：“唉，这也就是现在年纪大了，收敛了，这要再往前倒两年，我大嘴巴抽他丫的。”

    杜风教练哈哈哈大笑：“说你胖你还喘上了。”

    ……

    颁完奖的第2天，杜锋带着国家队在菲律宾游玩起来。

    拿到了银牌，而且只输给美国队12分，他们为华夏争了光，现在自然可以放心大胆的玩儿了。

    不过王毅还是打算先行一步回到国内。

    他接下来的行程安排比较紧。

    在国内有一个“王毅训练营”，专门为那些喜欢篮球的青少年提供训练，他必须要参加。

    同时还有一个慈善晚宴要参加。

    还有杰伦新歌MV录制和国内的两个广告要拍。

    之后就是去美国参加季前训练营。

    这个赛季来了几个新队友，大家必须在季前训练营彼此熟悉一下。

    相互认识一下，同时也培养一下比赛中的默契度。

    妮可则是打算直接飞回美国。

    在机场的VIP候机室，两人坐在沙发上。

    妮可一直搂着王毅的胳膊，靠在他胸口。

    听着他心脏有力的跳动。

    这心脏跳动的声音，就像战鼓，让人振奋，摧人奋进。

    他就是为战斗而生的。

    妮可依依不舍地说道：

    “王，我真想和你一起去华夏。很想很想。”

    王毅安慰的抚摸着妮可那棕色的长发。

    并没有说话。

    如今因为疫情的影响，想要回国内程序十分麻烦。

    从其他国家回到国内，想要到自由活动的阶段，恐怕得1~2个月。

    而那个时候自己就已经去美国了。

    这些妮可都明白。

    “王，你要快点来美国，我每天都会想你，万一想死了怎么办？”

    王毅揉了揉妮可的头发：“放心吧，像你这么乐观的女孩，不会想不开的。”

    妮可反应过来，用小拳头锤着王毅的胸口：“人家跟你说正事呢，你净给人家打岔。是不是心里有别的女人了。是安佳丽吗？或者是你回到国内遇到的其他女人。”

    王毅握着妮可的小拳头。。

    她的拳头很柔软。

    王毅回答：“华夏有一句古话：银河以北，妮可最美。还有一句古话叫曾经沧海难为水，除却巫山不是云。在我眼里除了你，其他的女人都是浮云。”

    妮可那澄澈的碧蓝的眼睛瞪了王毅一眼。

    “又欺负我不懂华夏文化。哪里有你说的那句？”

    “我现在说过，再1000年之后它不就成古话了吗？”

    妮可不禁轻笑出声：“你还真是个小机灵鬼，不过说真的，我还真的学了华夏的一首情诗呢。我背给你听哈。”

    妮可看着窗外那湛蓝的天空，酝酿着感情。

    片刻之后，深情说道：

    “长相思，

    在长安。

    络纬秋啼金井阑，

    微霜凄凄簟色寒。

    孤灯不明思欲绝，

    卷帷望月空长叹。

    美人如花隔云端，

    上有青冥之高天，

    下有渌水之波澜。

    天长地远魂飞苦，

    梦魂不到关山难。

    长相思，

    摧心肝。”

    王毅听完，握着妮可的手更紧了几分。

    【总有人说文中的省略号是凑字数，这其实只是为了转场不那么生硬。我总不能用井川里予做转场吧。】

