
　　庄世楷的想法很简单，既撞上，那就一次解决他！

　　“只要你出现在我面前，我就一次草翻你，让你再也站不起来！”

　　庄世楷眯起眼睛，对于医生团队的整体实力，心中大致有数，对于接下来的行也有了基础计划。

　　你不是大名鼎鼎，将来炸完港岛炸内地，炸完内地炸欧洲，炸到十几年当大佬吗？

　　我让你出道就玩完！一次就杀青！用你来力威！造福全人类！

　　“现场什么情况！”这时雷洛站在十步外的一辆警车后，与林刚、韩森、还有一大批鬼佬高层站在警车后，形成一个核心决策层。

　　一个白发鬼佬在人群中受到簇拥，这个就是当前全港警队的最高长官，警务处长“葛白”。

　　“医生”团队的惊天一炸，成功惊出警队最高权力层。

　　把一干正在不知道做干啥的大佬们，硬生生床上惊到现场。

　　葛白很懂保命分寸，与银行门口拉开一段距离，站在车后用英文大声喝问。

　　“鬼佬来了。”雷洛与朝庄世楷方向打去一个眼色，庄世楷发现报纸上的警务处长就站洛哥旁边，心头咯噔一声，正准备走去向处长报告时，身旁突然传来一道声音：“长官，入境处派人带了一份资料派人带过来。”

　　“另外，银行高管层已经到达现场，身上带着银行的建筑图纸，”

　　庄世楷和洛哥眼神交流一秒，随后停住脚步，接过身旁的资料。庄探长很忙！

　　周华标则接替庄世楷，快步迎上鬼佬处长，走进圈子里，给大佬们介绍案情。

　　“报告处长，现场情况很危急，罪犯挟持人质在银行内部，向警方提出要两架直升机的要求。”

　　“否则，三十分钟后，罪犯每隔五分钟会枪杀一名人质。”

　　“另外，刚经确认过，罪犯使用的是美国制式自动步枪！”

　　周华标表情忐忑的向鬼佬处长报告。

　　雷洛朝他投去一个眼神，让他安心，标叔的心情才渐渐平复下来。只要暂时没有市民和警员的伤亡，现场情况就算很稳定。

　　雷洛作为总华探长，心里也暂时松出一口气。

　　“有庄仔在场面就是稳！”

　　“现在庄仔任职仔九龙区还能第一个到场，并且带着九龙区一大批探长，探员，这可真够意思。”

　　头马不愧是头马，做事真漂亮，总是在最恰当、最需要他的时候到场。

　　庄世楷要是一个人出现，或许就要怀疑他串联罪犯了。但是他带着一批探长级和下属出现，想都不要想，肯定在附近临时赶到，前来救火。而且两人都是一帮人，不存在九龙踩过界的问题。

　　庄世楷作为高级探长，也有资格参与、插手这件大案。

　　至于银行内部的职员死伤，锅不在他们，只能要破案就不要紧。那些人质的性命，倒需要着重考虑，能不能放弃，全看处长的意思。

　　......

　　“确认无误！一共十二人！医生和兔子等人是首次作案！”

　　另一面，庄世楷则是接过文件，脚步未动，一页页翻楷，认真查阅。

　　庄世楷拿到翻开入境处文件，一眼就看见医生等人的入关照片。

　　虽然，他们的照片有点小帅，但是入境资料上的照片很真实，足可以证明他们在近期进入港岛。

　　并且他们是乘坐飞机入关，还在入境资料上留下照片，非常的光明正大，

　　可见医生，兔子等人真是首次作案，身上没有任何案底，才敢用这种方式入关。

　　入境时间则是在上个月底，正好那天庄世楷带着人去澳门做事，两者冥冥中擦肩而过。

　　至于武器装备和行动计划，应该是入境后的时间才开始筹划，准备。从目前成功一半的犯罪行动来看，这是一场准备充分的行动。

　　“入境处的长官还很聪明，懂得查找近期有军方背景的外籍入关者，很快就搜索到最有嫌疑的一个目标，然后再派人把资料送来。”

　　“看来每个部分总有点人才，行动效率还算不错，对案情判定很有帮助。”

　　至于银行高管拿来的建筑图纸，地政署有一份，银行内部也会保存一份。汇丰银行能够这么迅速把建筑图纸给掏出来，他们真的是很焦虑。

　　呵呵，金库里的各类资产，光是现金就有八千多万，总计资产逾亿。警方若不能迅速解决案子，让罪犯在里面大搞特搞，成功逃脱，港岛汇丰都有破产的风险。

　　倒霉的汇丰银行，就因为有钱，隔三差五总是出事。

　　庄世楷合上资料，调整好心态，拿着银行建筑图纸与海关资料，大步走向前方的核心决策层。

　　“该我表演了！”

　　几名探长本能跟在身后，一起向前走去，迫切的看看庄探长会有什么表现。

　　林国雄则是自知那个圈子没资格进去，带领探员们看好入境处和银行方面的人，原地等候。

　　......

　　决策圈层，警队高层听见有罪犯是用美式自动步枪，表情愈加凝重。

　　别以为美国货多稀奇，世界范围内，美国就是最大军火卖家。在外面有钱就能找到美国货，有路子就能运进港岛。

　　只不过，社团要揾食，大圈帮大部分又没美国路子。所以港岛才很少出现美国货，现在美国货一出现，国际犯罪集团的身份基本就坐实了。

　　入境处的长官还很聪明，懂得查找近期有军方背景的外籍入关者，很快就搜索到最有嫌疑的一个目标，然后再派人把资料送来。

　　这时林刚代表雷洛试探性的问道：“处长，要不要派出人马强攻。”

　　韩森在旁边补充道：“不管罪犯人数多少，火力多猛，我们都有把握把他们打掉。”ŴŴŴ.23sk.net

　　现场不能干着，雷洛等头马过来前，就必须有人提提建议。

　　这个意见可以臭，但必须要有态度。

　　“嗯？”警务处长“葛白”听见这个提议，皱起眉头，肃声否决道：“不行！港岛警队的形象必须保持，附近有很多围观市民，我不允许警队和人质出现过多伤亡。”

　　他觉得探长们有决心很好，但是计划不可行。假如强攻，警队肯定会出现大量伤亡，人质更会全灭。

　　用人命堆出一个胜利，探长们对处长好交代，处长对港督可不好交代交代。

　　何况，鬼佬总认为自己的警队有形象，需要维护好自身形象。

　　要是这件案子的影响力太大，要是报纸、杂志等进行刊登怎么办？

　　把报社砸掉容易，港督那关可不好过。新来的港督很难缠，一口一个国际形象挂在嘴边，案子办不漂亮，他这个警务处长都可能会出问题。

　　“处长，我们可以先满足罪犯的条件，等到罪犯释放人质后，再派精锐探员追击……”处长否决第一个提议后，旁边另一名鬼佬高层立即提出一个馊主意。

　　这个馊主意更加点燃警务处长的怒火：“FUCK！港岛警队历史上从未有向罪犯妥协的行为！更不可能放罪犯逃出境内！”

　　这名鬼佬警司的话，基本等于投降，更让警务处长心头生气。只听警务处长“葛白”满脸通红，大声怒吼，一句话就把医生团队定性为恐怖份子。

　　庄世楷来到旁边，听到“恐怖分子”四个字，表情更加兴奋，主动出声讲道：“长官！我有一个行动计划！”

　　案件的等级越高，就代表立下的功劳越高。警务处长出场后，庄世楷便敏锐意识到，这是一个更向上一步的大好机会。

　　不管这个机会对未来的“华人督察“有没有用，都代表他将会从“洛哥”的视线，跳进“一哥“的视线。

　　开着全港一号牌照的“一哥”！虽然暂时是个鬼佬，但也不妨碍对方的影响力！

　　“这位是谁？”葛白眉头还没放下，扭头问着前方的雷洛，雷洛简单答道：“九龙区高级探长，庄世楷。”

　　现在全港便衣都是雷洛的人，问他肯定就对了。葛白点点头，大概是想起来“庄世楷”的名字，也知道他刚刚就在现场，便直接说道：“庄探长，我看过你的资料，说出你的行动计划吧！”

　　雷洛介绍完庄世楷的身份，并没有多说什么。因为这个机会摆在面前，是庄世楷“光明正大”的一个出位机会。

　　只要有能力！这种场合里出位！谁都拦不住！谁也不怪了！而且，庄世楷立下大功，进入处长视线，对他来说也许会是一件好事。

　　但是他并不会帮庄世出头，因为不管他出不出头，庄世楷办好案子，功劳都是庄世楷的事。出头？案子没办好，黑锅就有他一份。

　　这不算是坑小弟，只是做出眼下最稳妥的一种选择。毕竟，庄世楷这次不是在搏他手下的出位，而是在警务处长手下搏出位，真正的受益者庄仔，责任也要全部由庄仔来扛。

　　庄世楷感受到警务处长质询的目光，深吸一口气，打开一份资料，有条不紊的讲道：“处长请看，这是罪犯的入境资料，通过资料的入境照片，我们可以看见好多位罪犯脑袋上戴着统一贝雷帽......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，123 鬼佬一哥（2/5）免费阅读。https://www.23sk.net 