    一头体型庞大，身长超过八十米的巨龙，在云层当中游弋。

    这是萨菲拉，因为姚杰成神的缘故，萨菲拉的力量一直都增长，体型也一直都在长大，至今都为达到极限，只是增长速度变慢了很多。

    而这种体型，已经超过艾泽拉斯绝大多数普通巨龙，非常接近守护巨龙了。

    嗯，死亡之翼不算，因为死亡之翼和还是守护巨龙时的耐萨里奥，已经完全是两个品种了。

    萨菲拉如此巨大的体型，让站在她背上的姚杰和娜塔莎就显得很不显眼。

    此时他们正经过暮色森林的上空。

    虽然在数千米的高空，但是对于姚杰和娜塔莎来说，看到下方四处冒起的浓烟以及听到厮杀声和哭喊声，并不是什么难事。

    “那些绿皮，真是恶心！”看着下方的场景，娜塔莎皱着眉头低斥一声道。

    其实本来同样是作为入侵者，入侵了荆棘谷南方区域的姚杰和娜塔莎，是没资格去指摘兽人入侵艾泽拉斯的事情的。

    但事实却是兽人的作为太过份了。

    在现实世界，魔兽因为只是一款游戏、一部小说、一部电影，是作为娱乐而诞生的产物。

    所以有一些残酷性的东西只能从一些文字描述去了解，并不会体现太多的真实画面。

    毕竟血都变成了绿色了，玩家又怎么可能感受到真实世界中，那种场景的残酷？

    而在这个真实的世界，兽人对人类做的事情，跟二战时某个国家的作为没有任何的区别。

    杀光或者抓走所有他们的能够见到的人类，不管是老人、小孩还是妇女，抢走所有的食物和财物以及一切有价值的东西。

    在那些被俘获的人类女性身上发泄着兽欲。

    烧掉人类的农场和房屋。

    相比之下姚杰带领着龙裔德莱尼在荆棘谷做的事情就跟小白兔一样干净。

    龙裔德莱尼也杀了很多巨魔，俘虏了很多巨魔奴隶，但那都是战场上的战士。

    毕竟龙裔德莱尼只是需要荆棘谷的资源，并不是要灭绝巨魔。

    对于巨魔的妇女儿童，依然保持着一定善良的龙裔德莱尼们，顶多就是迁移和驱赶，根本做不出下方兽人做的那些兽行，甚至就连常规的抢劫行为都没有——当然这主要原因除了姚杰的命令之外，也是巨魔太穷，根本没啥可抢的。

    “想做什么，就去做吧！保护好自己就行！”姚杰看了一眼娜塔莎脸上嫌恶的表情，知道兽人的作为，勾起了她心中那段最不美好的回忆。

    娜塔莎点了点头，瞬间消失在了龙背上。

    再次出现的时候，已经是在暮色森林中的一条小道上，十几个兽人步兵正在追杀着几十个人类平民。

    “人类的施法者！干掉她！”此时的娜塔莎正穿着霍格沃茨的巫师袍，见到她挡在路上，世界兽人当即嗷嗷叫着对她发起了冲锋。

    对此娜塔莎只是面无表情的开始施法，伴随着魔力涌现，汹涌的烈焰瞬间将这些兽人士兵吞噬，烧成了一具具焦炭。

    “尊贵的魔法师大人，实在是太感谢您的救命之恩了！”见到娜塔莎解决掉这些兽人，前方逃难的人群当中，立刻有一个小贵族模样的年轻人站出来对娜塔莎表示感谢。

    不同于游戏中法师这个暴雪亲儿子满地乱串。

    在这个真实的世界，除了高等精灵之外，不管人类兽人还是侏儒巨魔，施法者都是极为稀少的存在。

    因此在人类世界当中，不要说那些正式法师了，就算是只能搓几个寒冰箭或者奥术飞弹的法师学徒，其地位也不下于勋爵。

    当然了，在一些高阶战士的眼中，法师往往因为傲慢的态度而会被鄙视的称为变戏法的。

    眼下的娜塔莎一出场，便瞬间秒杀了十几个兽人士兵，在这些人类的眼中，那至少也是强大无比的正式法师，再加上救了自己一行的命，自然是对她非常的恭敬。

    虽然眼前的这个女魔法师的穿着看起来有些奇怪……

    “你们是要去暴风城？”娜塔莎淡淡的看了一眼这些人逃难的方向问道。

    “是的，尊贵的魔法师大人。”作为这些逃难者首领的年轻人回答道。

    “别去暴风城了，去西部荒野吧！兽人已经入侵了闪金镇和湖畔镇，对暴风城形成了包围之势，甚至还派出了大量军团进入了燃烧平原，开始入侵矮人和侏儒的领地，你们这个时候去暴风城，等于直接扎进那些兽人军队的口袋里，现在只有西部荒野没有遭到入侵，而起还有余力进行防守，同时西部荒野也有船可以直接前往洛丹伦。”娜塔莎向这个年轻人稍稍解释了一下当前的局势道。

    “哦天哪，情况真是糟糕，非常感谢您的指引，我这就带着人前往西部荒野！”听到娜塔莎的话，年轻人立刻意识到了事情的严重性，并果断的选择了听从。

    因为作为一个强大的施法者，娜塔莎根本就没有骗他们这些普通人的必要，想对他们做什么他们也根本没有反抗之力。

    而事实也确实如同娜塔莎所说，现今暴风王国的几片疆域中，从逆风小径到暮色森林再到赤脊山，已经完全沦陷。埃尔文森林也基本守不住了。

    也只有西部荒野，因为地处西陲，且兵力还比较充裕，甚至有余力支援西泉要塞和暴风城。

    而且不管是一次兽人战争还是二次兽人战争，西部荒野都是没有沦陷的。

    一直到二次兽人战争结束，暴风城光复，新的暴风城建立之后，因为需要集中兵力应对残余的兽人，以及出现的天灾军团和燃烧军团，才无力继续掌控西部荒野，被崛起的迪菲亚兄弟会钻了空子。

    但在现在这个时期，西部荒野却是暴风王国境内最为安全的地方，甚至比注定要沦陷的暴风城都要安全，而且西部荒野还有港口，有船可以前往北方。

    “尊贵的魔法师大人，我能知道您的姓名吗？在下摩根·拉迪摩尔！是乌鸦岭的男爵，如果有机会，等战争结束之后，非常欢迎您来我的领地做客！”年轻男子非常殷勤的问道，之前离得远，没有看清娜塔莎的样貌，但是靠近之后，他惊到了，这是什么神仙颜值啊。

    于是摩根立刻动了心，毕竟现在的他也才18岁，刚成年而已，正是少年方艾之时，见到容貌无比美丽的娜塔莎，不动心就奇怪了。

    听到这个名字，娜塔莎还没有什么表情，甚至看都没有多看这个少年一眼，便一个幻影移行离开了原地。

    倒是天上一直暗中关注着这边的姚杰却是在听到摩根的没名字微微有些诧异。

    居然是摩拉迪姆，当年姚杰做这个任务的时候，可也是被震到了的。

    不过如今的摩拉迪姆可不是那个四处游荡的亡灵精英，也还没有成为圣骑士，甚至都还没有参军。

    摩拉迪姆真正的参军，要到二次兽人战争结束，暴风城重建后，三十二岁的他才被光明使者乌瑟尔征召加入白银之手。

    不仅仅是摩拉迪姆，这个时期的乌鸦岭，都还是一片风景秀丽的牧场，而不是那个令人毛骨悚然的墓地群。

    而就在姚杰陷入短暂的会议的时候，却悚然一惊，收起了萨菲拉，消失在了云层中，下一秒出现在了娜塔莎的身边，将两者的气息隐藏了起来。

    正当娜塔莎一脸懵逼的时候，天空中一头蓝色巨龙的携带着惊人的魔力从云层中掠过。

    那是一头本土的成年蓝龙，体长接近四十米，标准的艾泽拉斯普通巨龙的体型。

    但如果仅仅是这样的一头成年蓝龙，可没有这么磅礴的魔力才对。

    “那是？”娜塔莎有些好奇的问道。

    “看它飞行的方向，是要去逆风小径！”姚杰眯了眯眼说道。

    “艾格文！？”一个名字瞬间脱口而出。

    来这个世界之前，娜塔莎也是做过功课的，知道在麦迪文被卡德加、洛萨共同击杀之前，卡拉赞其实还发生了一场大战。

    而那场大战的主角，正是艾格文和麦迪文这对母子。

    这样大战的结局也是不言而喻，作为母亲的艾格文败了。

    没办法，艾格文早已将历代传承的守护者力量交给了麦迪文，麦迪文体内又有着萨格拉斯这个超级大BOSS，艾格文跟本就打不过，直接被麦迪文轰到不知道什么地方去了。

    而天空中那头蓝龙，则叫做阿坎纳苟斯，是艾格文的好友，也在这场战斗中，被麦迪文，或者说他体内的萨格拉斯用邪能之火烧成了骨头架子，成为了后来玩家刷卡拉赞最想刷的坐骑，夜之魇。

    “没错，是她，她现在应该是要去卡拉赞。”姚杰点了点头道、

    “我们要跟过去看看吗？”娜塔莎不由得有些眼热道，作为一个斯莱特林，卡拉赞中那些属于麦迪文的魔法知识，毫无疑问是她最为渴求的东西。

    “不，还不是时候。”姚杰摇了摇头说道“失去了守护者之力的艾格文，根本不是麦迪文的对手，我们现在跟过去，怕是得直面萨格拉斯，这可不是伏地魔那种弱鸡，一不小心那是真的要死人的，真的要去，等到卡德加和洛萨的那次剧情杀也来得及。”

    也就是卡德加和洛萨这样的命运之子，才能够在要实力没实力的情况下，能够杀掉麦迪文这样的BUG。

    “好吧！”闻言的娜塔莎有些遗憾，不过她也不是不知道轻重的性格。

    于是两人重新上路，前往暴风城。

    不过出乎预料，到了暮色森林和埃尔文森林的边界区域，就没怎么看到大规模行动的兽人了，反倒是人类的大军正在集结。

    姚杰落地变幻模样打听了一下，原来在暴风国王莱恩的全力动员，以及统帅安度因洛萨的统帅之下，暴风王国的大军已经集结完毕，准备开始对兽人进行反攻了。

    而且在洛萨的指挥下，人类已经在几场围剿战役中获得了胜利，剿灭了不少的兽人军队。

    别看在个体上，兽人在各方面都要比人类强悍。

    但事实上在同等数量的情况下，装备精良，几率严明，灵活采用各种战术，拥有更多施法者的人类军团反而会占据优势。

    只是可惜，暴风王国的军队数量并不占据优势，现在的这种看起来似乎有反攻余力的情况，其实只是兽人分兵背上之后所造成的假象而已。

    在兽人来临之前，暴风王国是人类七大王国当中领土最大的，综合实力也是最强的，但是作为一个较为新生的帝国，暴风王国的人口却在七大王国中只处于中游，要次于洛丹伦和斯托姆加德（激流堡），毕竟前两者的历史要比暴风王国久得多。

    虽然号称七大王国，但事实上七个王国的实力是非常不均衡的。

    这个时期的人类总人口八千余万。

    洛丹伦和斯托姆加德就占了一半还多，四千三百万。

    暴风王国人口差不多一千两百多万。

    吉尔尼斯和库尔提拉斯次之，两国人口加起来才一千五百多万。

    人口最少的达拉然和奥特兰克加起来还不到一千万。

    当然了，人口也不能完全代表实力，比如达拉然因为是法师国度，所以地位超然。

    人口也不代表军队数量。

    以暴风王国为例，它的这一千两百万人口，原本广泛的分部在西部荒野、埃尔文森林、暮色森林、赤脊山、逆风小径以及燃烧平原、黑色沼泽、悲伤沼泽等地区。

    在真实世界，这是总领土比整个欧洲都还大的区域。

    一千多万人口撒下去，根本就没多少。

    还有非常重要的一点就是，艾泽拉斯的人类王国采用的都是领主制，除开各个领主自己建立的卫队，暴风城直属的常备军团，也只有二十多万，还分布在各个关键区域，比如西泉要塞、赤脊山的石堡要塞等等。

    在初期没有防备被兽人打了个措手不及的情况下，如今洛萨和莱恩短时间集结起来的军队，也只有十几万常备军以及十万左右的预备军。

    而兽人有多少？原本第一次战争中，古尔丹首开黑暗之门，因为缺少能量所以只传送了几万人，第二次抓捕了大量人类献祭，第二次开启之后，才又传过来三十余万。

    而这一次，因为姚杰的影响，虽然开门的时候就死了好几万兽人战士，但是第一次传送，却是剩下二十多万全都过了，而第二次开门之后，古尔丹又集结了二十多万。

    数量比原本的时空中还多了十几万。

    这就让人类王国的压力变得更大了。

    如果没有意外，暴风王国的沦陷，依然只是一个时间问题而已。

