    嗖！嗖！嗖！

    修为达到先天境，巩固之后，能够御气飞行，速度更是飞快，几乎瞬间，五道身影就拦在了车队的前面。

    “什么人？敢阻拦我林家！”伴着一声怒喝，一个中年男子站了出来，挡在车队前，怒视着眼前的人，中年男子心头却是暗惊，能够一下子派出五个先天境的高手，哪怕只是先天境一重，这也是一股不小的势力。他脑海当中不由的思索着，对手可能是哪家势力。

    “哼，林家就了不起么？抢的就是你们林家！”苏辰不屑的说着，走了出来，身边跟着梵如仙、柳影和苏九，赵铁柱很想一起过来，却被苏辰强迫留在山寨坐镇，外加剩下的先天境高手，起码可以保证山寨受到攻击的时候，有抵抗之力。

    而且，抢劫林家的一批货物，还用不着出动那么多人，有梵如仙和苏辰几人在，已经足够了。

    中年男子目光阴冷的扫向梵如仙和苏辰等人，脸色不由的一惊，苏辰他没认出来，但是梵如仙他一眼就认出来了，魁梧的过分的身材，先天境的实力，一双战斧，除了清风寨的大当家梵如仙，还能有谁。

    “俏罗刹，你居然敢抢我们林家的货物，真以为有个妖王撑腰，我们林家就不敢动你吗？”中年男子抬出林家呵斥道。

    梵如仙撇了撇嘴，不屑道：“老娘……我们清风寨要抢你，管你是林家还是白家，而且，等把你们全部杀光，又有谁知道，是我们出的手。”

    “杀光我们？好大的口气，梵如仙，你不过区区先天境一重，就想杀光我们所有人？”中年男子轻蔑的说道：“就算加上这些先天境一重的废物，在我林中鹤先天四重的实力面前，也不过是蝼蚁。”

    “我好害怕哦。”苏辰做出一副害怕的表情，但分明是在调笑对方：“先天境四重是吧，却是很厉害啊，就是不知道你和林中狼相比，谁更厉害一些。”

    “你们杀了林中狼？”林中鹤大惊。

    “那倒是没有，他的实力可比你强，我们杀不了他，但是杀你，却是足够了。”苏辰冷笑一声，不再和这个家伙废话，直接下命令：“动手，一个不留！”

    之前他们就已经调查过了，这次护送货物的，都是林家的嫡系人手，所以，动起手来，没有丝毫的心理负担。

    赵一峰和苏九等人立刻冲了过去，林中鹤乃是先天境四重，他们的实力联手起来对付都未必够看，于是，他们把目标放在了其他人身上，这次护送货物的武者当中，除了林中鹤之外，还有一个先天境二重和一个先天境一重的武者，至于那些后天境武者，可以直接无视掉了。

    “放肆！”林中鹤大怒，他没想到这些人居然真的敢动手，他抽出宝剑，一剑杀向苏九，突然一柄战斧挡在了他的面前，硬生生和他碰撞在一起，林中鹤被震得手臂一麻，身体都不由的晃动了下。

    “梵如仙！”林中鹤怒道，剑光飞闪，松鹤万寿剑法施展出来，如鹤鸣九霄，轻灵之中又带着股凌厉气势。

    梵如仙的蛮皇斧法大开大合，拼的就是力量，而她天生神力，体质又是罕见的蛮神之体，力大无比，几乎不动用真气，就能灭杀一个先天二重的武者，现在催动先天真气，和林中鹤杀了个不相上下。

    “鹤舞长空！”

    “松鹤延年！”

    林中鹤的攻击十分的刁钻，仗着自己的速度快，不停的攻向梵如仙的破绽要害，梵如仙虽然力大无比，可是也要能打中才行啊，如果林中鹤和她硬拼，谁赢谁输就说不准了。

    可是林中鹤取长避短，很快就压制住了梵如仙，剑光飞闪，在梵如仙的腿上带起一阵血花，剑气震动之下，梵如仙身体一个趔趄，险些没有站稳，就这一个疏忽，林中鹤立刻欺身上前，数道剑影将梵如仙笼罩。

    梵如仙只能挥舞战斧，护住自己周身，不让林中鹤得逞，可是情况却很不妙。

    苏辰并未急着出手，首先，他没有像样的武器，唯一的软剑还是从林中豹那里弄来的，他虽然也会灵蛇剑法，可是，林中鹤的松鹤万寿剑法，偏偏正好克制林中豹的灵蛇剑法，就如同当时苏辰赤手空拳就击败了林中豹一样。

    现在林中鹤武器在手，苏辰冒冒失失的冲上去，不亚于送死，所以，他让梵如仙在前面吸引林中鹤的注意，在林中鹤全力压制梵如仙的时候，苏辰爆发了。

    单纯凭借碎星拳，未必能伤到林中鹤，先天境四重强者的护体真气，可不是那么好破的，但是有了武器就不一样了。

    “啾啾~”

    灵蛇软剑发出一阵窸窣的响动，化为一道流光，袭向林中鹤的后背，林中鹤全力对付梵如仙，却也分出一部分神识注意着后面，防止别人偷袭。

    所以，苏辰刚有动作，他就有了防备，只是他没想到苏辰居然使出的是林中豹的拿手剑法，神情不由的恍惚了下，立刻就被苏辰抓住了机会。

    “噗！”

    软剑很顺利的没入到了林中鹤的肩上，林中鹤吃痛，当即收剑，转身扫向苏辰，松鹤万寿剑法展开，苏辰的灵蛇剑法被克制的死死的。

    苏辰心中迅速的思索着，为什么灵蛇剑法一定会被克制，如果换种办法施展，或许就不同了。

    苏辰看到林中鹤身后站起来的梵如仙，心中一动，笑了起来，剑招陡然一换，一招灵蛇缠身使出，但目标并不是林中鹤自己，而是林中鹤手中的剑。

    鹰、鹤之类飞禽可以克制蛇蟒，并不意味着蛇蟒就没有反击的机会，若是蛇莽可以用身体缠住对手，束缚住对方的翅膀，再厉害的飞禽，落在了地上，那就得歇菜了。

    当然，以苏辰的实力，就算束缚住了林中鹤的剑，也难以击败他的，可还有梵如仙呢。

    对于用剑的高手来说，一旦没有了剑，就跟没有了牙齿的老虎一样，只能任人宰割，林中鹤心中大怒，先天真气疯狂的涌动，要震开苏辰的软剑，苏辰此刻却笑了起来。

    造化神功！

    造化真气随着软剑席卷向林中鹤攻来的先天真气，将这些先天真气吞噬一空。

    之前苏辰一直没明白造化神诀所说的，夺天地之造化，掌乾坤之奥妙是什么意思，但是他现在已经明白了，天地万物，皆是造化，自己都可以掠夺，更别说对手的先天真气了。

    感受到自己的先天真气并未对苏辰造成任何的作用，林中鹤终于有些慌乱了，慌忙抽手，闪开了梵如仙的一斧头，可武器也落入了苏辰的手中。

    没有了武器的林中鹤，苏辰还怕个毛啊，就算境界修为差了许多，可有梵如仙扛着，他根本不用担心自己被林中鹤干掉。

    “该死的小子！”林中鹤暴怒，身上的气息更加狂暴了，失去武器的他，实力确实受到了影响，但他依然是先天境四重的强者。

    被梵如仙打掉武器，他还能够接受，可是被一个后天境的小子夺走武器，这是莫大的耻辱啊。

    他身影如鹤，灵巧的避开了梵如仙的攻击，朝苏辰扑了过来。

    “哼，松鹤万寿剑法，可不仅仅是剑法！”林中鹤冷笑。

    果然，他施展出来的拳法，和松鹤万寿剑法有异曲同工之妙，这让苏辰不由的想起了自己以鹰爪功破灵蛇剑法的情形，和现在何其的相似啊。

    “灵蛇缠身！”苏辰故计从施，软剑舞动，缠绕向林中鹤的手臂，但林中鹤的手臂却比剑灵活，轻巧的拿捏住了软剑，大力震荡之下，软剑被震的脱手而出，落入林中鹤手中。

    再次有了武器，林中鹤如虎添翼，继续杀来，势必要先宰了苏辰。

    “轰！”

    就在此时，梵如仙突兀的变身，气息恐怖，三米高的恐怖体形，立刻吸引了林中鹤的主意，他神识扫过，脸色大变。

    没有变身前，梵如仙的实力就非常的难产，她这一变身，恐怕更对付不了了

    “大人，救命啊！”

    “救我！”

    就在此时，车队的其他人都遭到了屠杀，一个先天境二重和一个先天境一重，面对六七个先天境一重的围攻，根本抵挡不住，那个先天境一重先被斩杀，其他后天境更是几乎死光，只剩下那个先天二重的还在抵抗，准确的说，是在逃命。

    “林中鹤，受死！”

    梵如仙一声怒喝，一斧子朝林中鹤砍了过来。

    “这速度！”林中鹤大惊，哪里还顾得了苏辰，连忙朝一旁躲避，可还是被战斧擦中肩膀，火辣辣的疼。

    他还没反应过来，另一个斧头也砍了过来，速度一如既往的快。

    梵如仙变身之后，不但力量变强，速度也提升了许多，让林中鹤难以招架。

    林中鹤连连躲避，破绽百出，苏辰赤手空拳，反而战意更盛，身影一动，直扑林中鹤而去，林中鹤刚好躲开梵如仙的攻击，还没稳住身形，苏辰已经冲到了他跟前。

    “月落星沉！”

    一式猛击，重重的打在了林中鹤的腰上，将他的护体真气震散，这些并不重要，重要的是，林中鹤受此一击，来不及躲避梵如仙的下一波攻击。

    轰！

    梵如仙一下子将林中鹤的右臂砍断，紧接着又拍在林中鹤的身上，她的力气何其大，林中鹤因为刚才那一下，护体真气溃散，当场被拍得全身骨头碎裂，口喷鲜血，昏迷了过去。

    梵如仙正要下杀手，却被苏辰揽住了：“他已经废了，留着他或许有用。”

    梵如仙这才收手，恢复正常模样，脸色有些苍白，幸亏她使用血脉力量时间短，不然现在站都站不住了。

    苏辰赶忙把自己的造化真气输入到她的体内，帮她恢复。

    而另一边，苏九和柳影他们已经解决了战斗，那个先天境二重的高手，也被柳影刺杀身亡。

    “速度清理战场，带上货物回去。”苏辰现在已然成了首领了，冲着大家发号施令，没有人觉得有什么不同，把尸体清理了之后，赶着马车回了清风寨。

    大家把货物卸下，马车焚烧，那几头马被宰杀，成了大家晚上的晚餐。

    众人伏击林家的地方，离清风寨比较远，主要是为了避免被怀疑上，其实这有些多此一举了，清风寨刚和林家结怨，林家货物就被抢了，林家很快就能找到清风寨的身上，不过，能拖一下是一下，多争取一段时间，也是好事。

    苏辰和大家吃饱喝足，被梵如仙叫到了议事厅之中，柳影和苏九汇报了下货物的资料，随后，梵如仙取出一个盒子，对众人说道：“那些货物虽然价值不菲，但是和这个一比，就差远了。”

    梵如仙说着，打开了盒子，只见盒子当中，一片琉璃狀的晶莹物品，像是粉碎的玻璃片。

