    104、黑道巨头的行动

    加林淡淡一笑说道：“所以，事情的关键并不在贸易联盟，而是在黒戈-达玛斯克二世身上。在他看来，你只是一个可供压榨的工具而已。只有摆脱他的影响，纳布星球才有底气能够取消和贸易联盟之间的不平等合约，不是吗？”

    维鲁纳冷哼一声，“等到我们和努比亚星际驱动公司的合作项目完成，贸易联盟要是再敢这么嚣张，我就让他们的人有来无回！”

    “你是说N-1星际战机的研发么？这是好事情没错。总之，在N-1星际战机的研发完成之前，纳布星球的安全，我们黑日可以帮你们兜个低。”加林冷笑着说道，“只要我们能够达成协议，哪怕是贸易联盟，想要动你们纳布星球，也得问问我同不同意。”

    “但是现在怎么办？难道就让黒戈继续骑在我们头上拉屎吗？！”维鲁纳依然愤怒难平。

    加林脸上带着嘲讽的笑意，为维鲁纳斟满美酒，然后拿起自己的杯子轻轻一碰发出叮的脆响，“黒戈说到底也是个商人，他的话能信么？所以，我们黑日才是你真正能够结交的朋友。虽然我们做的是违法的生意，但是有一点我可以跟你确定——相比那些商人来说，我们混黑道的，多少还是要脸的。”

    “你想说什么？”维鲁纳感觉加林话中有话。

    “我说了，问题的关键在于黒戈-达玛斯克二世。这件事情，我来处理吧。只要让星际银行业协会不再跟贸易联盟唱双簧，他们就不敢再这样了。你大可取消跟他们之前签订的不平等条约，然后跟我们平等合作。”加林说道。

    “你敢招惹黒戈？”

    “这不是敢不敢的问题……因为，他已经惹到我头上来了。”加林的笑容变得残忍起来，“黒戈背叛了赫特人加杜拉，也让我们黑日在塔图因的生意蒙受重大损失。而我们黑日，从来都不会坐视自己的朋友遭到欺负的。加杜拉如此，纳布星球也是如此。”

    他甩手把水晶酒杯丢下阳台，阴冷的说道：“看着吧，等我收拾了黒戈之后，贸易联盟就自然会知难而退。等离子矿的生意上，黑日才是你们最好的伙伴。”

    维鲁纳国王阴沉的说道：“那么既然如此，我就等着你的好消息了。只要能够处理掉黒戈，我们就可以摆脱和贸易联盟之间的不平等合约。和你们的合作只要有利可图，我就可以说服那些大臣。”

    “我们黑日给出的价格，将是贸易联盟的三倍。”阿莱克西-加林冲着维鲁纳优雅地行了一礼，然后就转身离开，很快就隐没在黑暗当中。

    维鲁纳看着加林的背影，表情逐渐狰狞，“黒戈……”

    加林一路来到停机坪，走上自己的穿梭机之后，一名脸色苍白的女保镖正在等候。

    “米盖拉，给我查一下黒戈最近的行动。重点是，他在塔图因星球的这场暴乱当中到底扮演的什么角色，为什么在这时候要切断对赫特人加杜拉的支持。”加林对女保镖说道。

    “是。”米盖拉点点头，接着又说道：“另外，刚才维戈-卡什-加鲁兰发来消息，说盘踞在塔图因周围的海盗，铁牙-库肯上个月被人消灭了。”

    加林眉头皱了起来，“上个月？这不正好是塔图因的暴乱开始的时间吗？让加鲁兰关注一下两者之间是否有联系。”

    “他说他有一些眉目，正在调查。而且因为铁牙-库肯是他布置的棋子，这么被人干掉了，肯定是要去找回场子的。”米盖拉说道。

    加林挥了挥手说道：“随他去吧，现在我们的重点应该放在黒戈身上。如果他真的背叛了加杜拉，那就不要怪我对他在纳布星球上的生意插一脚了。”

    ……

    银河系外环，提昂星团外围，穆尔卡纳星球。

    在一片深蓝到近乎黑色的大海上，依靠着一片巨大的峭壁建立起了一座美丽的城市——穆尔卡纳市。这座城市的所有建筑看起来都是螺旋状，而且五颜六色好像无数巨大的珊瑚礁一般。

    这是贸易联盟的重要星球之一，为这片荒芜的星区提供必须的中转、补给和包括资源开采、工业制造在内的功能。

    一个魁梧的身影坐在一栋豪宅的阳台栏杆上，手里拿着一枚水果。这是个提列克人，不过和通畅人们所理解的那种纤细的提列克人不同，这个提列克人身上肌肉肉眼可见的发达，甚至到了臃肿的地步。

    而他的左眼也被替换成了电子眼，因为电子眼尺寸有些不合适，所以他左边眼眶凸出来一大块，看上去有些畸形。

    这时候，一个身穿黑色制服，脸上戴着有黑日标记的无脸面具的人走了进来，他恭敬地在后面单膝跪下，说道：“加鲁兰大人，我们已经调查清楚了。铁牙-库肯就是在恩多星系遇难的，此刻恩多星系正有一个开发当中的殖民地，背后的公司据说是叫第四集团。”

    这个健美冠军一样的提列克人，就是黑日的九大维戈之一的维戈-卡什-加鲁兰！在黑日领袖阿莱克西-加林之下，掌控着黑日那庞大无比的地下产业链，最具有权势的九个人之一！

    哪怕只是报上这个名字，那些普通的星球甚至都会为之颤抖！

    “还有别的信息吗？”加鲁兰咬了一口水果，问道。

    “在恩多星系停靠着一艘非常巨大的民用殖民飞船，除此之外就没有更多的信息了。”手下说道。

    加鲁兰脸上露出狰狞的神色，“一个殖民地，还有一艘巨大的殖民飞船？哼！看起来我的好兄弟库肯就是在这个地方吃的亏啊。先派人去封锁整个恩多星系，在超空间航道附近设置阻断器，所有来往的飞船，都给我截停了！”

    “但是大人，设置阻断器的话，恐怕贸易联盟的人会很不高兴的啊。”

    “恩多星系附近的超空间航道平时根本就很少有飞船来往，先给那些走私者和赏金猎人打个招呼。就说恩多星系，是黑日在办事！”加鲁兰狞笑起来。

