    “大橘你怎么了？”红儿姐见到了有些局促不安迈着步子走来走去的程皓安抚道：“你放心吧，白象塔内有妖族前辈守护着不会有问题的。”

    “而且，鸡爷前辈也会跟着我们一起去的。”

    “有鸡爷保护我们肯定没有问题的。”

    有两位妖族大妖保护他们还有什么问题？哪怕是封印破了也能够马上封上的。

    她和王大柱他们说，只是提醒一下对方看紧点剧组的家伙而已。

    毕竟，修复封印也是一项大工程。

    剧组的工作人员要是把封印给搞坏了，那这辈子都可以在监狱里度过了。

    那只老公鸡也跟着我们一起去？

    听到这话，程皓抬了抬脑袋四处张望着。

    但却并没有发现鸡爷的踪迹，不由寻思着鸡爷到去哪里去了？

    “想找鸡爷？那你这个小家伙也要找得到才行啊，鸡也不让你找，你找到明年都别想找到鸡爷的踪迹。”

    某辆房车车顶，鸡爷正趴在这里。

    他当然听到了程皓这边的动静，毕竟谁让鸡爷本事高？

    这点儿的小动静怎么可能瞒得住鸡爷？

    按理来说这个时候就应该轮到他出场，高调的宣布一下自己了。

    可他真拿刘萌萌没有办法，只能继续待在这里了。

    那个女娃子又烦又啰嗦，还喜欢杠。

    让鸡爷觉得很难受。

    当然，鸡爷难受的肯定不是刘萌萌杠和啰嗦。

    他难受的是自己活了这么多年，居然说不赢一个小女娃子。

    这样传了出去，他公鸡大将军的威名岂不是要受辱了吗？

    想到这里，鸡爷觉得脑袋又大了。

    更加不想见到刘萌萌了。

    “头，一切已经安排妥当，所有房车也全部都通知了，现在马上就可以出发了，您看现在走吗？”

    保镖站在车门口询问道。

    “当然走了。”王大柱点了点头朝着红儿姐说道：“红儿小姐请坐好来，我们立马就要出发了。”

    “嗯，知道了。”红儿姐点了点头。

    王大柱便带着手下离开了。

    很快车队便动了起来。

    “好厉害，不管是怎么看这装甲车队还是好壮观啊。”

    “是啊，这投资方真有钱，居然出动这么多装甲车和房车，还有这么多保镖。”

    面前一大堆装甲车和房车开路，你知道这是怎样的体验？

    别人肯定是不知道的，但他们现在是知道的。

    这排场可够大的，回头率更是百分之百的。

    再加上很多人不知道民用装甲车和军用装甲车的区别。

    他们走到哪里都拉风的很。

    上高速更是直接一路全过，根本没有车子敢堵在他们前面。

    这真是要多爽就有多爽。

    “红树海那边的气温现在有二十度呢，终于是可以脱去大衣了呢。雪儿。”刘萌萌看着手机上显示的气温开心道。

    穿着这么多的衣服，整个人都傻乎乎的了。

    “嗯嗯。”林雪儿闻言点头道：“大家听到了没有？我们马上就要去红树海了哦。”

    “听说那里一年四季如春，风景更是很美丽的。”

    “特别是水下的红色和绿色的树叶特别漂亮，在哪里荡着小舟不知道有多开心。”

    “红树海？确实挺漂亮的。哪里还有一座白象塔呢，不过听说不让去啊。”

    “是啊是啊，哪里有很多守护着呢。”

    “哪里是个特别重要的地方，去年我去旅游的时候想要过去都被劝回了。当初有位老哥说要让我们看看他的厉害，只身闯进去了。”

    “后来是被送进局子里，听说被关了个无期徒刑呢。跟他来朋友老惨来了，也被关了三年。”

    “我们当时还被请去局子里喝茶了呢。”

    “这么惨？这白象塔到底是什么地方？怎么这么厉害？”直播间内的水友们好奇道。

    “不知道，也不想知道。”

    “大家要是感兴趣的话，可以自己去看一看的。”

    “那还是算了吧，俺还要养家呢。可不想进去坐。”

    “是啊，等那天我没有工作不想努力了。再去享受一下终身的包吃包住吧。”

    开什么玩笑？就算对方说的可能是假的。

    但他们脑子有问题才去实验？万一真的？把自己一辈子搭进去？

    “白象塔？”林雪儿看着直播间刷着的名字愣了愣，随后开始查阅了起来资料。

    不一会儿就找到了这次红树海的白象塔了。

    白象塔千年古塔，国家重点保护古迹未经允许不得靠近？

    这字里行间都透露出来了这座白象塔的不平凡。

    “雪儿这座白象塔确实有些古怪啊。”刘萌萌凑了过来道。

    “是的。”林雪儿闻言点了点头道：“反正到时候我们不要接近就应该没有事情了。”

    “嗯嗯。”刘萌萌听了点了点头。

    “主播要去红树海多久？我正好靠这边很久的哦。”

    “到时候可以亲眼见萌虎王。”

    “加俺一个，正好俺在周边也不远呢。”

    “还就人多点一起去吧，正好剧组内也有我喜欢的演员呢。”

    “那就一起吧，搞起来啊兄弟们一起嗨皮一起浪啊。”

    “耶耶耶，大家组个团正好一起去玩吧。顺便看看白象塔是不是跟大家说的一样？”

    “好哦，就这样子决定了呢。”

    直播间内的水友们听完后，开始商量起来了这段时间什么时候有空一起行动。

    而这个时候，大厨包子也差不多做完直接上蒸笼蒸了。

    林雪儿统计着中奖的地址，刘萌萌则在一旁帮着忙。

    “真是太慢了，鸡爷还是飞去白象塔吧。”

    鸡爷躺在车顶感受大风吹过脑袋，觉得有些无聊。

    趴在车顶上真是太无聊了，连个说话的人都没有。

    他还是先去白象塔找老白象玩吧，反正这高速路上也不会出什么危险的。

    就算是出了，估计也是对面倒霉呢。

    想到这里，鸡爷扑腾着翅膀离开咯。

    这家伙们应该一晚上就可以到了，鸡爷就先走了一步。

    迎着狂风，鸡爷扑腾了几下翅膀就消失在了天空。

    半个小时后，一座乳白色的高塔塔尖上一只大公鸡落了下来。

    他看了看正在巡逻着的小队，一个蹦跶落在了地面上。

    “是谁？”

    瞬间，一大堆人冲了出来。

    握着武器包围住了鸡爷。

    鸡爷见了扇了扇翅膀道：

    “都放轻松点，鸡爷来找老白象的。”

    “有必要这么紧张？”

    “原来是妖族的公鸡道人前辈，全部退开。”

    头发有些稀少的老者从人群中走了出来呵斥着，接着满脸堆笑的看着鸡爷道：“前辈这是打算来换班的？现在还有几年才到时间呢。”

    “鸡爷才不是来换班的，鸡爷在这个鬼地方待了二十多年已经结束了任务了。”鸡爷有些激动道：

    “马上要接班的是你们人族的家伙才对，鸡爷这趟过来只是来看看老白象的。”

    “你们继续巡逻好了，鸡爷要去见老白象了。”

    “好的，好的。”

    老者笑道：“前辈请，前辈请。”

    “嗯。”鸡爷扇着翅膀扑腾了几下朝着塔里跑了进去了。

    老者见状不由笑着说道：

    “这位前辈还真是老样子啊，活力十足的。”

    “不像老头子我已经快入土了呢。”

    “真是羡慕，羡慕啊。”

    “老白象快出来啊，鸡爷来看你了。”

    “你在哪里？”

    鸡爷沿着台阶来到了地下一出宽阔的岩洞内。

