    杉山原一现在的心情极度糟糕，面对空荡荡的营地，这个鬼子的中尉想骂人。

    情报很准确，地方也确实是这个地方，只是他不知道为什么这帮中国军人跑的那么快。

    “搜，给我搜；中国人跑不远，给我找出来。”

    杉山原一指着周围黑乎乎的林子，大声的嚷嚷着，现在他们肯定已经暴露了，既然不能全歼，那至少要让中国人派出的精锐突击队丧失战斗力，尽量杀伤他们的作战人员。

    鬼子精锐的作战人员战术素养在冯锷的眼中展露出来，一个加强小队并没有盲目的展开搜索，步枪在前，士兵半跪在地上，枪口指着周围黑漆漆的林子，掷弹筒夹杂在步枪的中间，至于歪把子机枪，机枪手已经趴在地上，已经做好了随时射击的准备。

    “砰！”

    在影影绰绰的人影中，冯锷放弃了朝鬼子军官射击的打算，因为鬼子军官的身影被呼啸而来的搜索人员遮挡住了。

    “当！”

    一个跪地的鬼子遭了殃，钢盔被击穿，鬼子噗通一声倒在了地上。

    “那边，杀死给给！”

    鬼子军官在惊愕中指着东面的林子，命令便衣队和鬼子开始进攻。

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    随着鬼子军官的吼叫，机枪和步枪同时朝着东边的呼啸。

    “噗噗噗……”

    子弹击打在树干和灌木上，木屑和树叶漫天飞舞，冯锷身体蜷缩在一颗大树的树干后面，任凭子弹和木屑在身边飞舞，现在还不是撤的时候，的让鬼子和便衣队冲进来才行。

    “砰！”

    冯锷快速的从树干一旁探出身体，又开了一枪。

    “噗！”

    子弹击中一个便衣队，又一个躺在地上。

    “杀死给给！”

    鬼子军官怒吼着，挥舞着手上的王八盒子，让便衣队冲锋。

    “都给劳资冲，冲，否则毙了你们。”

    看着这架势，便衣队队长心一狠，让手下的炮灰赶紧冲，他可不想成为日本人枪下的那只鸡。

    “来了，来了……”

    冯锷嘴里嚷嚷着，开始在地上往后爬，鬼子的机枪和步枪子弹在林子里乱飞，他可不想身上多几个窟窿。

    “连长，走这边。”

    看着冯锷爬过来的身影，弟兄们赶紧提醒他，如果按照他的路线，那前面的诡雷就会成为冯锷的催命符。

    冯锷爬过一段之后，弯腰疯狂的朝后跑。

    “弄了几道了？”

    冯锷问道。

    “刚弄了三道，弟兄们还在弄；继续撤吗？”

    王宁问道。

    “闵飞、张川、高玉荣，你们过来。”

    冯锷招呼着几个人。

    “连长！”

    几个人跑了过来，不明白现在冯锷还有什么事。

    “从现在开始，队伍以班为单位散开，东边、南边的林子都可以钻，实在不行灌木和杂草丛也行，离天亮还早，我们有足够的时间跟鬼子钻林子，就一点，杀伤敌人，保存自己，别轻易送死！”

    冯锷沉声交代着。

    “连长，那两个医生怎么办？打起来，我们可顾不上。”

    高玉荣这时候抓瞎了，每个班只有十二个人，要照顾两个累赘，他们就没法打了。

    “王宁，带着那两个医生，让他们跟我走。”

    冯锷想也没想，他的人更少，可是他不介意带着他们。

    “轰、轰、轰……”

    “啊……”

    连续的爆炸声传来，还伴随着惨叫声，他们布置在前面的诡雷终于炸了。

    “行动！”

    冯锷大手一挥，四十六个人分成四部分，除了冯锷他们十个人留在原地以外，其余人快速的朝着林子里面散开，分成了不同的方向。

    “阁下，林子里面太黑了，啥都看不见，这么进去，就是送死啊！等天亮再进去吧！”

    便衣队队长看着狼狈退回来的弟兄们，嘴角直抽抽，就这么一下，他就死伤了十几个人，如果再朝里面冲，不知道要死多少人。

    “八嘎！……”

    鬼子在一系列的叽里咕噜之后，便衣队队长一脸苦闷的看向翻译官。

    “太君让你继续上，集合你所有人，必须黏住中国军队，皇军会在你的身后跟进。”

    翻译官的话让便衣队队长浑身冰凉，看来自己是被日本人当成炮灰了啊！

    “八嘎！”

    鬼子军官看这个人没有动静，手中的王八盒子指向了便衣队队长。

    “嗨，我马上上！”

    “弟兄们，跟劳资上啊！”

    便衣队队长大手一挥，让便衣队继续攻击；因为他知道，鬼子不会在乎他这条命，不会在意换一个队长，实际上，在便衣队里面，有很多人等着他死，好更上一层楼。

    “砰、砰、砰……”

    便衣队不是傻子，知道这个时候上去肯定是送死，可是队长的盒子炮响了，并不是向林子射击，子弹全部落在他们的脚底下。

    “上、上、上……”

    这帮失去脊梁骨的汉奸一个个呐喊着给自己打气，弯着腰慢慢的重新走向黑乎乎的林子。

    “砰、砰、砰……”

    杂乱的盒子炮射击声，汉奸在盲目的开枪，朝着自己认为的所有危险方向。

    “噗噗噗噗……”

    林子中不停传来子弹击中树木的声响，鬼子又重新回到了林子。

    “哟西！……”

    鬼子军官叽里咕噜中，十三个鬼子弯着腰，端着步枪慢慢的跟进，这是一个标准的小分队，他们的目的是督促便衣队进攻。

    “八嘎！”

    鬼子军官现在很无奈，因为离天亮还有很久，久到中国军人可以跑出几十公里，他现在有点后悔，后悔自己为什么不是凌晨再发起进攻。

    “你们两个，看着这两个医生，别让他们乱来就可以了，不用他们参加战斗。”

    “你们几个跟着我，别怕，这帮玩意现在正在浪费子弹，等他们靠近，用快慢机招呼。”

    冯锷交代着其余的五个弟兄，在他的八人小队中，有三支快慢机，地形上又是树林，时间是晚上，基本上所有的条件都有利于他在这里跟这帮玩意溜圈，这也是他敢于这么几个人跟鬼子周旋的原因。

    “砰、砰、砰……”

    便衣队继续在林子里面开着枪，越过同伴的尸体，蹑手蹑脚的继续前进，虽然他们前面已经看不见冯锷他们的声影，可是背后的鬼子逼着他们继续搜索。

    “逃吧！快逃吧！千万别留在这里啊！”

    便衣队队长祈祷着，希望冯锷他们已经跑了，这样自己就好受了，跟鬼子有了交代，又不用死人。

