    “乔斯年，你卑鄙不卑鄙啊。”叶佳期翻了个白眼，很愤怒，“我惹你了？我烧你家屋子了？我打你儿子了？”

    　　“……”

    　　“乔斯年，做人不能这样。”叶佳期也是被气着了。

    　　“行，那我们谈正事。”乔斯年喊了一声，“王律师。”

    　　叶佳期一抬头，一个西装革履，抱着文件的中年男人走了进来。

    　　他带着一副眼镜，看上去严谨、严肃。

    　　他把所有的材料都放在桌子上，厚厚一叠，又恭恭敬敬鞠了一躬：“乔爷、叶小姐。”

    　　“你给她讲。”乔斯年慵懒地靠在沙发上。

    　　“是，乔爷。”

    　　这个王律师站在桌子旁，细细给叶佳期讲了很多法律条款、责任细则以及需要办理的手续。

    　　叶佳期是法盲，听得云里雾里的。

    　　偶尔点个头，大多数时候，什么都听不懂。

    　　王律师抽出几张纸：“叶小姐，您可以看一下，这上面有具体的合约。”

    　　叶佳期扫了一眼，还是不懂。

    　　那感觉，就像是在看天书。

    　　她看了乔斯年一眼，某人倒悠闲淡定。

    　　也是，跟他没有什么关系，他只不过是受人之托。

    　　“叶小姐，我今天主要是跟你把各方面讲清楚，你有不懂的可以问我。叶先生说了，这事不急，您可以慢慢考虑。”王律师道。

    　　叶佳期尴尬地拿着合同……

    　　从上到下，啥也看不懂。

    　　王律师很礼貌，一直微笑地站在一旁。

    　　乔斯年则是一副漫不经心的模样。

    　　叶佳期一会儿看看王律师，一会儿看看乔斯年。

    　　呃……

    　　好尴尬，真得一点都看不懂。

    　　她只好求助地看了一眼乔斯年：“那个……乔爷……”

    　　乔斯年冷漠脸。

    　　“乔爷，你懂法律，能不能帮我看看？”

    　　“你在喊谁？”乔斯年挑眉，抱臂。

    　　在大事上，叶佳期一向能屈能伸。

    　　她弯了弯嘴角：“乔爷，我想让你帮我看看，行吗？我请你吃饭。”

    　　乔斯年冷笑一声，没应。

    　　王律师自觉退后：“乔爷，叶小姐，你们先聊，我去外面。”

    　　包间里，只剩下了高冷的乔斯年和赔着笑脸的叶佳期。

    　　“乔爷？”叶佳期换了一副商量的语气。

    　　两眼灼灼地看着乔斯年，目光流转。

    　　沉默，高冷的沉默。

    　　“……”叶佳期见乔斯年不理她，只好抓耳挠腮，低头看合同。

    　　可是，这写的都是什么东西？

    　　好复杂。

    　　但她知道，叶先生人品不错，肯定不会骗她的。

    　　再说，骗她也没有什么好处。

    　　她又没钱又没色。

    　　一叠厚厚的文件，她翻了几张就头疼了。

    　　对她来说，无异于对牛弹琴。

    　　乔斯年抱臂看着她，西装笔挺，面色镇定。浑身上下散发着傲娇和高冷的气息，唇角边噙着一抹似笑非笑的弧度。

    　　“乔爷，你帮我扫一眼，行吗？”叶佳期双手递上合同，态度端正。

    　　“你是我什么人。”

    　　“朋友……可好？”

    　　“朋友？我可没有指着我鼻子骂我卑鄙的朋友。”乔斯年不动声色。

    　　“我刚刚失言，太情绪化，您大人不记小人过。”

