    风云直接翻滚到了星空之中。

    气血似海，仙气如渊，气机荡漾的诸天星辰像是沸腾了一般，直接开始不停的抖动，洒落下大片的陨石尘埃！滔天的仙气之中，有一个人踏天而来，他身形矫健，如同远古神龙，刚劲有力！他发丝自然垂下，如同三千大道，随风飘扬！金灿灿的大道横空铺展开来了。

    玄宗，天君！玄天君！“哪个小儿敢大言不惭？”

    又是一声爆喝，自西方的世界里，一只手遮笼了天地，浩瀚的星空仿佛都能够被他一把抓住！那只手璀璨夺目，闪烁着玉泽一般的万千光华！倾天宗，玄天君！“哼，要不是奇老大，让我不要动手，我早就灭了这个所谓的世俗！”

    另外一个声音再次响起！一杆天笔划破虚空，照耀四方，气势宛如大日一般璀璨！判道！同样也是玄天君！“时也命也，该杀！”

    杀机一闪而过，所有人的杀机蓦地一闪，自身不受控制一般。

    十亿多人的杀机啊，竟然被一个人所动摇。

    不用说，这就是杀机宗的天君来了！他样貌普通，但是却十分的可怕，整个人有着一种天然的杀机。

    这份杀机，像是被天地针对了，像是诸天要杀你一般。

    天，要你死！“如此盛事，岂有人敢在这里胡闹？”

    “天有多高？”

    “地有多厚？”

    罗星宗，天君！驾驭星辰而来，那是一粒粒沙粒，但是却如同沙漠一般。

    而这浩瀚的沙漠就是星辰。

    此刻沙海席卷而来，声势浩大，掌控天地！自沙粒之中，慢慢的堆起一个人，然后那个人逐渐明朗了。

    罗星玄天君！“道首宗，玄天君来了！”

    罗星宗玄天君刚刚到，结果自另外一个地方。

    有人驾驭一头仙鹤而来，仙鹤本身是祥瑞之物。

    但是这封仙鹤不同凡响，它浑身金灿灿的，像是黄金浇筑而成的。

    而且威压盖世，像是黄金巨龙和黄金天狮一般动人心魄。

    让人不敢直视！金色的仙鹤站着一个人，仙风道骨，身穿阴阳鱼衣服。

    他左手一把拂尘，右手一把长剑。

    “奇仙过后，很少有人敢如此张狂了，你是第一个！”

    道首宗玄天君！“奉奇仙之命，杀你！”

    北耀宗来了。

    那是一个女子，或者说是一个道姑。

    手中捏着一朵枯萎的花而来。

    她的出场是最为平凡和普通的，但是却让另外六大宗的玄天君抱拳一拜。

    当世天君有三！这所谓的天君是指空天君！其实本身该是四大空天君。

    但是其中一个已经即将踏入大日了，所以一般都会说三大空天君！其中所谓的奇仙，就是三大天君之一！这三人战力极高，要不是因为要事在身，怕是参与猎杀北主一事，这三人去就行了。

    这不是自信，而是大日给出的评估！而这个女子，就是奇仙之子。

    也是七大玄天君之中背景算是最大的一个。

    他们活过了很多年岁，直到当年被天皇所封印。

    但是哪怕是在封印前，这七人就素有承上启下的栋梁之称。

    因为曾经七人，号称仙界未来！这个评价很高，因为能够走到这一步，的确不容易。

    而且在这个层次很容易断代了。

    比如所谓的空天君，还没有大日来的多。

    这就很说明问题了。

    这七人的到来，无疑瞬间点燃了整个围杀的氛围！“我等恭迎七位前辈！”

    无数人抱拳一拜。

    而且这个时候，崩腾的黑龙压迫天下，身躯如同浇筑的黑色钢金一般，坚不可摧！翻滚之中，龙头上站着一个人。

    那是盟军的玄天君！显然更高端的战力没有来了，因为还有其他的事情。

    但是这个阵仗的确是太吓人了。

    八位玄天君！“刚刚是你说的要与整个仙界为敌？”

    玄宗的玄天君冷冷开口道。

    此刻所有人都在看洛尘和世俗的笑话。

    就是盖天都摇摇头。

    在他看来，洛尘怕是做梦都想不到，会招惹到这么多的高手降临。

    而且事情会闹得这样复杂了！这可不是一般的可怕和恐怖了而是一种让人惊悚的局面了。

    可以说是碾压的。

    此刻东大宙很多人紧张起来了。

    因为他们害怕洛尘被杀，害怕世俗被清理掉。

    “洛先生这一次怎么这么冲动啊。”

    “这么明目张胆的保人，这不是找死吗？”

    “完了，完了，这一次我看是玩完了。”

    “这今日谁来了也保不住了吧？”

    “洛兄，我再提醒你一句，你别想着大日今天会来保你了。”

    “这件事事关重大，没有人会插手了。”

    陈土看着昔日的对手。

    他心中有些惋惜，因为那样一个强大的对手，就这样要陨落了。

    “哎，抛开立场来说，我还是蛮敬重这个人的。”

    庄羽开口道。

    “就是可惜了，这个人今日怕是躲不过这个劫难了。”

    其实此刻，因为有人刻意用山河地理球照耀天地了。

    所以，这个时候，几乎整个仙界都能够看到这个局面了。

    没有人认为洛尘这边会赢。

    先不说八大玄宗高手，就是十亿高手，堆人头都能够把洛尘这边的世俗给堆死！”

    十亿那是个什么概念？

    东边一片黑压压的看不到头。

    西边满天都是，几乎挤满了天地。

    南边那更是密不透风，阳光都透不进来了。

    至于北面，那更是人铺展而来的长龙而去，直接到了星空深处！这样的阵势，就是居龙看的都没有信心了。

    “二叔，你说他们有赢面吗？”

    “如果就这样大，不管洛先生战力如何，除非他是大日，否则今天绝对没有生还的机会。”

    “就是十个百个世俗所有人一起，都得交代在这里。”

    此刻义薄云天开口道。

    因为他也是这个层次的人，太了解这个层次的人的可怕了。

    单单他这个层次的人，随便一个，世俗都招架不住了。

    更何况还是八个呢？

    更别提那么多人了。

    “毫无希望？”

    居龙问道。

    “毫无希望！”

    义薄云天回答道。

    “因为这是与整个仙界为敌啊，没有人敢这样的！”

    

