 房遗爱回到家中，正好父亲房玄龄也在，便提了茶叶的事情。中原不是不消费茶叶，但是李诚既然想到了往草原卖，就一定是有道理的。实际上茶叶在历史上，一直道清末，都是中国外贸的拳头产品。培

    养草原民族喝茶的习惯，并且是有医学根据的事情。房玄龄自然不疑有他，等到房遗爱把商议的过程也说了一遍之后，房玄龄老怀大慰，难得开口表扬：“二郎长大了，懂事了！”房

    玄龄是真的感激李诚，房家老二不是笨，只是有点楞。这毛病是卢氏给惯的，睡觉房玄龄惧内呢？想管都管不了，只能干着急。现在这个问题不是问题了，李诚给带上了正路。

    只是这五万贯的本钱，确实有点多了。房家也不是拿不出来，只是一次性拿这么多钱出来，不过日子了？就算不用砸锅卖铁，也要变卖一些家当吧？卢

    氏听了儿子的请求，心里那个愁啊。看看老公，那意思你给想个法子，凑齐这五万贯。房玄龄摸着胡子稍稍一琢磨，嘴角露出微笑道：“李诚竖子！端的好算计！”

    卢氏一听这话便奇怪道：“没事你骂人家李诚干啥？要记人家的好。”

    房玄龄笑道：“贤妻有所不知，李自成开口要五万贯的本钱，本意不是让房家出五万贯。而是要把这长安城里的权贵，来一个大联合。这一回，怎么也得有一半以上的权贵加入其中。以后这买卖，就跟泰山一般的稳当，谁也不敢惦记。”

    卢氏一听便奇怪了：“郎君何出此言？”房玄龄笑道：“此事，你去跟女婿说一声，让他出一万贯的本钱，与他一个股份。再跟卢家打个招呼，李自成的大买卖一个股份，两万贯转让。不怕卢家不要。”卢

    氏一听急了：“好你个房玄龄，算计我娘家呢？女婿只要一万贯，娘家却要两万。是何道理？今天不说清楚，我跟你没完。”

    房玄龄一脸的苦笑道：“夫人，你也是知书达理的人，家中诸事都能拿主意，为何这上头却算不明白呢？这是李自成刻意所为，很难明白么？”

    程处弼回到家里，老爹在外上任，跟老娘一商量，这位崔氏可不简单，立刻就明白李诚的意思了，淡淡道：“拿出两个股份，找两个关系好的人家，一万贯一股，转让出去。”李

    崇真回到家里，求见老爹，立刻得到了接见，听完转述之后，李孝恭微微一笑：“好算计！卫公言此人有子房（张良字子房）之才，此言不虚也。”

    段志玄的评价则是：“坏，太坏了！”段珪还不高兴道：“大人怎么骂哥哥？”

    段志玄给他一个不屑的眼神：“这满长安城，能想到这么一个大谋划者，也就他一个了。”

    李绩听李思文说完之后，二话不说，穿好衣服拉上儿子就出门了，奔着李靖家里就去了。见了李靖便道：“卫公，你得管一管李自成了。”听

    了李思文的意思，李靖微微一笑：“有多余的股份么？老夫来两股，一股一万贯。”李

    绩不好意思的嘿嘿一笑道：“卫公看的明白。”李靖给他个瞪眼：“装！”

    算上李诚一份，总资本就是七十万贯了。这么一个大谋划，李诚实在是出于无奈，不敢吃独食啊。吃独食要被人吊起来打的。重点是这帮人加起来，本身就是一股庞大的力量。

    而且李诚还要通过茶叶，引起大家的重视，这玩意是能挣大钱的，千万不敢让茶树外流。历史上唐朝的一个傻逼公主，和亲的时候就被忽悠着弄走了茶树。近代中国不缺卖国贼，结果英国人在印度种了一堆茶树。

    如果能把能够长期保存的茶叶买到西方国家，简直不敢想象其中的利润。现在没有开启大航海，东西方的交流靠的是丝绸之路。所以只能打一下胡商的主意。不

    管怎么说，首先要改变大家的喝茶习惯，其次要弄出发酵的红茶来。不然都是空的。

    短短三日功夫，一干二代们就凑齐了六十万贯的本钱，带着本钱和发财的希望，奔向四面八方。李诚这边也没闲着，城外的高炉工地要巡视，回到家里要拿茶叶来反复实验，并再次面向李庄农户招了一群小伙子，教他们炒茶叶，带他们一起做实验，研发红茶。

    李诚看上去很忙，李世民也没闲着，不但要处理国家大事，还得让人盯着李诚，看看有没有赚钱的机会。这皇帝真不富裕，最近这几年一直在攒钱，为啥啊？大唐周边不是很平静。西

    域有个高昌，对大唐阳奉阴违很久了，情报显示跟突厥走的很紧。这国家堵在丝绸之路上呢，真要跟大唐翻脸了，丝绸之路就断了。辽东还有一个很跳的高句丽，当年隋炀帝没怼死它，现在没事就出兵在辽东扰边，蚕食土地。

    不过这俩国家问题都不算太严重，还没到李世民不能忍，立刻就要搞死的地步。不过为了搞死这些跳梁小丑，李世民真的要攒钱，不然一仗打下来，赏钱海了。而且李世民想修宫殿，还想去泰山封禅。文治武功，算起来就是一个钱字。李

    诚的动静太大，自然瞒不住别人，搞煤炭这个没有闹起来，茶叶先闹起来了。随便丢出一个股份来，就能卖一万贯，这不是在抢钱么？“

    竖子可恨！”李世民听了汇报之后，咬牙切齿的低声说话。可惜，李治和兕子都回宫了，没借口去李家骂娘。只能在心里默默的碎碎念：MMP，又不带朕一起玩。想

    到有钱自己却不能挣，李世民好伤！不过看在李诚真的在炼钢的份上，暂时先放一放。

    城外渭河边的高炉，一天一天的竖起来了，就算是土法炼钢，也比这个时代的炼钢要先进那么一点点。而且李诚比较重视科学的方法，就是每一个过程都记录下来。高

    炉垒好了，从略阳弄来的铁矿也运到了，李诚终于动手炼钢铁。这个钢铁呢，在唐朝的时候是这样的，就是靠碰运气。运气好，出一块好钢，然后反复锻打，是之为百炼钢。

    李诚没法解释什么叫碳元素，更没法告诉大家，碳多了不行，碳少了也不行。再者，李诚一个文科僧，对炼钢真的没多少积累，就是一些偶然看到的内容，拿出来用一下。基本上还是大唐原来的这一套，只是李诚给改良了一下。你

    可别小看这一改良，第一炉铁水正式出炉的时候，李诚比谁都有谱。至少不会比大唐这种原始的办法弄出来的差吧？炼钢用的是焦煤，温度上就有优势。

    一炉钢水涌出来的时候，少府监的工匠和官员们很激动，只有李诚拿个小本本，在默默的记录每一个细节。没有温度计，就只能记录时间了。李诚也指望第一炉就出好钢。毕竟这个年代炼钢不确定的因素太多了。不说焦炭的品质，自己心里都没谱。

    单单说铁矿的品质，其他元素的含量，这些你都没法在实验室里弄清楚。所以，这不说科学炼钢，本质上还是在碰运气。但是科学这个东西，是来不得半点作假的。别

    人因为铁水出炉而激动的时候，李诚很装逼的收起小本本，转身走出来，站在门口看着黑烟滚滚，走向第二座高炉。一共就先弄了两座高炉，就是为了强化数据，尽量科学一点。身

    后是腾起的水蒸气，遮住了车间里的人。

    等到李诚从第二座高炉出来时，一个老工匠跟冶监官一道找来了，老匠人激动的泪流满面：“少监，少监，出好钢了！”这

    位老匠人，李诚是很佩服的，属于那种拿锤子敲几下，听听声音就知道钢铁好坏的高人。要说炼钢，匠人才是主力，李诚是来装逼的，只是告诉大家，其实还可以试试这样。比如说，这一炉铁水里头，咱加一点碳粉，另外一炉就不加了。

    “慢慢说！”李诚很淡定，心道：难道说，挂逼光环发挥作用了？

    这时候，谁都没注意到，李世民带着大太监，出现在李诚身后不远的地方。正好听到老匠人带着哭腔的喊声。“

    回少监的话，这一炉铁水不下五千斤铁，适才小的去看过了，出钢率在四成以上。奇迹啊！奇迹啊！少监的法子，管用哩！”老匠人很激动，边上的冶监也乐的嘴都合不拢。比起以前出钢那种惨不忍睹的概率，四成的出钢率，很高了。“

    才四成啊？太低了，回头得弄个坩埚，搞一搞炒钢法！”李诚摸着下巴，自言自语，丝毫没有兴奋的意思。淡定如斯，令人不禁高山仰止。

    这家伙装逼的嘴脸，搞的冶监想打他，这不是否定冶监的成绩么？一扭头，看见了笑呵呵的李世民，赶紧要行礼，却被李世民一摆手制止了。李

    诚还在对老匠人说话：“去看看另外一炉的出钢率，这种品味的铁矿，每一次都要详细的做记录，该加多少碳粉，才有最高的出钢率。再有一个，锰矿你们谁知道？”李

    诚看过一片科普文章，往钢里掺点锰，能够增加钢材的品质。正说着呢，身后有人冲进来了，无视李世民的存在，屁股着火的似得喊：“郎君，秋萍姨娘要生了，赶紧回去。” 