    赵源没好气地说道：“好什么？难道你们还指望麒麟活着回来？与其十几年这样吊着胃口，还不如让人彻底死心算了，我倒是巴不得就是麒麟的尸骨呢。”

    蒋玉佛叹口气道：“不过是留点念想罢了，难道还真会指望奇迹发生？

    公安局这帮混蛋正是没事找事，明明可以通过其他途径排除尸骨不是麒麟，可偏偏要找我们姐妹检测什么DNA，搞得人几天心里不舒服。”

    如兰插嘴道：“我听李新年说警察还正儿八经上门去找过顾百里呢，也不知道什么意思。”

    赵源说道：“这事我知道，据警方内部的一个人向我透露，其实当年一直有人怀疑麒麟的死跟顾百里有关。

    凑巧的是，这次发现的尸骨上居然有弹痕，所以他们又想起了顾百里，因为当年麒麟失踪的时候，顾百里正好在那里打野鸭。”

    蒋玉佛嗔道：“这不是扯淡吗？顾百里几乎是看着麒麟长大的，就差没有把他当儿子了，怎么会杀麒麟？”

    赵源说道：“警方倒不是怀疑顾百里有意杀麒麟，而是怀疑他在打野鸭的时候误杀了麒麟，并且偷偷把人藏在了沼泽地里。”

    顿了一下，又摆摆手说道：“既然警察已经确定尸骨不是麒麟，那跟顾百里也就扯不上关系了。”

    韩梅像是自言自语地说道：“好好一个大活人居然在这么多人的眼皮底下消失了十几年，活不见尸死不见人，真是见鬼了。”

    蒋玉佛急忙摆摆手，说道：“好了，好了，别再说了，再说下去我又成罪人了，我都被你们骂了十来年了。”

    韩梅愤愤道：“我倒不是骂你，我是骂谭冰这个丧门星呢。”

    如兰抱怨道：“妈，你就少说两句，整天纠结这点陈年烂谷子有意思吗？你就是把谭冰杀了麒麟也回不来了，今后就别在提这件事了，省的让人伤感。”

    蒋玉佛忽然问道：“阿兰，你最近见过李新年没有？”

    如兰一愣，嗔道：“你这不是废话吗？昨天在酒店不是见过吗？”

    蒋玉佛摆摆手，说道：“我的意思是你知不知道他最近在干什么？”

    如兰嗔道：“那我怎么知道？他又不向我汇报。”

    顿了一下，奇怪道：“你打听李新年干什么？”

    蒋玉佛想了一会儿说道：“我在吴中县看中了一块地，没想到被李新年提前两天买下了，我不明白他大老远跑去吴中县买一块地干什么，难道他想转行搞房地产？可那块地的面积也不合适开发房地产啊。”

    如兰疑惑道：“那你怎么想着买吴中县的地？”

    蒋玉佛说道：“我准备和蓝湖度假村合作一个项目，把蓝湖度假村的范围扩大到吴中县，这块地是计划中的一部分，缺了这部分还真不行。”

    赵源气哼哼地说道：“这家伙会不会是故意的？”

    蒋玉佛摇摇头，说道：“这种可能性不大，他不可能提前知道我们的计划，目前知道这个计划的人不超过三个人。

    实际上我就是担心吴中县的人知道我的计划之后漫天要价，所以才让东风科技的总经理唐斌的弟弟唐骏以一家建筑公司的名义跟县上谈的，可没想到竟然慢了一步。”

    “那怎么办？那块地现在已经是李新年的了。”如兰疑惑道。

    蒋玉仿佛说道：“这也是我今天来找你的原因，我想让你去找李新年谈谈，让他把那块地转让给我，我愿意出点利息。”

    如兰哼了一声道：“我估计没戏，说也白说，转让给别人也就罢了，他肯定不会同意转让给你们。

    他知道你们搅黄了他水电工程上的那个大项目，把你们都恨死了，如果知道那块地对你们这么重要的话，他越发不肯转让了。”

    蒋玉佛嗔道：“哎呀，不去试试怎么知道？你让他开个价，只要别故意敲竹杠，我就给他点好处。”

    顿了一下，又说道：“老赵的意思本来是想找谭冰劝劝李新年，可我觉得你去说最好，他应该会听你的话。”

    如兰脸上泛起淡淡的红晕，嗔道：“你啥意思？他怎么就听我的话了？”

    蒋玉佛笑道：“我的意思是你跟顾雪关系这么好，在李新年面前自然也说的上话，反正你姐夫去说的话只能适得其反。”

    如兰沉默了一会儿说道：“那也要先搞清楚他买那块地干什么？如果人家也有用呢。”

    蒋玉佛哼了一声道：“有什么用？无非是想赚点钱嘛，我又不亏待他。”

    韩梅忽然插嘴道：“李新年现在跟吴中县的余常委攀上亲戚了，我上次听余光的老婆说她女儿余家燕好像跟李新年合作做什么生意呢，对了，昨天在酒店我还看见余家燕了。”

    “怎么？余家燕来宁安市了？”蒋玉佛惊讶道。

    韩梅点点头，说道：“跟余家燕一起来的还有吴中县教育局局长刘媛媛，吴中实业公司的老板罗东。”

    赵源疑惑道：“那块地就是吴中县教育局的，难道余家燕、刘媛媛在和李新年合作什么项目？对了，婶婶，你在那边人头熟，你赶紧打听一下，李新年买那块地想干什么？”

    如兰说道：“最近妙兰好像也在跟李新年谈什么生意，神神秘秘的，我问了几次都不说，会不会是跟李新年的项目有关。”

    赵源惊讶道：“妙兰？她怎么会跟李新年搞到一起？”

    如兰犹豫道：“前一段时间李新年的母亲一直住在医院，李新年经常往那里跑，也不知道他给妙兰灌了什么迷魂汤，反正妙兰已经不打算在秦川的医院干了，我猜会不会是跟李新年搞了什么新项目。”

    蒋玉佛嗔道：“哎呀，你这个妈是怎么当啊？连自己女儿在干什么都不知道，可别让李新年给骗了。”

    说完，走到楼梯口大声道：“张嫂，张嫂，叫妙兰上来一趟。”

    不一会儿，保姆张嫂走上来说道：“妙兰刚才开车出门了。”

    蒋玉佛楞了一下，冲如兰说道：“等妙兰回来你一定要问清楚，千万别让她和李新年搞什么项目，李新年有多大的能耐，跟他合作未免也太掉价了。”

    如兰犹豫道：“你又不是不知道妙兰的脾气，我的话她才听不进去呢，再说，她也不小了，总不能整天游手好闲，我倒是希望她能找点正经事做做。”

    赵源气愤道：“那也不能跟李新年鬼混，难道我这么大的公司还容不下妙兰？”

    如兰沉下脸来，盯着赵源冷冷说道：“姐夫，你说话注意点，妙兰怎么跟李新年鬼混了？”

    赵源一愣，随即谄笑道：“你别误会，我的意思是妙兰跟着李新年也折腾不出什么名堂，李新年无非是在利用她罢了，如果我没猜错的话，李新年肯定是冲着妙兰的钱来的。”

    如兰一副无所谓的样子说道：“妙兰已经是成年人了，她的钱怎么用我也管不了，何况妙兰也不是那种没脑子的人，难道就这么容易被人欺骗？”

    蒋玉佛皱着眉头质问道：“听你的口气怎么好像赞成妙兰跟李新年合作似的？”

    如兰一副无奈的样子说道：“我赞成也好，反对也好，反正死丫头是不会听我的，你是她姨妈，找个时间劝劝她吧，看看她会不会听你的。”

    赵源站起身来说道：“你去告诉李新年，不管怎么样，那块地我是志在必得，他如果识相的话，我也不会让他吃亏，如果不识相的话，就别怪我不客气了。”

    如兰哼了一声道：“要说你自己找他说去，我可没工夫多管你们的闲事，我明天就要出门了。”

    蒋玉佛站起身来说道：“那我先找妙兰问问情况再说。”

    如兰站在窗口看着蒋玉佛和赵源的车开出了院子，像是自言自语道：“难道是巧合？”

    韩梅走过来小声道：“阿兰，你在搞什么名堂？明明是你自己在和李新年谈生意，怎么推到妙兰身上？”

