    银夜轻笑，表面上看起来没有什么，但他心里却觉得很是惋惜。

    这是一次绝佳的机会啊，本可让李凡承他救命之恩，谁知，李凡够猛，靠着自己就解决了问题。

    “没事，后续我也可以主动制造出来这等机会。”

    他在心里想道，不再惋惜，错过的机会又不是不会再出现，银族也有很多成员强者在这九号试炼地中，他可以让这些银族成员强者帮忙，自己制造出机会。

    李凡没有留手，提着道衍枪，将大力黑熊和熊二斩杀。

    他说了，不会放过大力黑熊和熊二。

    最后，他将大力黑熊和熊二的尸体，以及熊二身上的东西，全都收了起来。

    大力黑熊身上已经没了东西，被他在擂台上全洗劫走了，熊二身上的好东西则是很多，且多是至尊级之上的天材地宝。

    他直接让道衍枪、无花圣剑、逍遥舟、修罗杀矛等法兵，吸收这些天材地宝，进行熔炼与提升。

    九号试炼地内，强大生灵太多，他手里的这些法兵越强越好。

    “我也想要！”

    玉珠内，红衣妖帝含泪在心里喊道。

    可惜，她也就敢在心里喊喊，不敢暴露。

    “我…苦啊！”

    她被李凡收在储物法器中，而李凡的储物法器里，则全是好东西，若是能让她进行吸收炼化的话，她势必可以得到快速的恢复！

    但她一点也不敢动这些东西。

    这种好东西就在旁边，她却一点也不能动的滋味，真的是太让她难受了！

    “把我单独放起来也行啊，我真是太惨了，天天在诱惑中备受煎熬！”

    红衣妖帝在心里哭嚎。

    “晚点一起吃熊肉。”

    斩杀掉大力黑熊和熊二后，李凡笑着对银夜说道。

    “好！”

    银夜双眼亮了起来，眼神里充满期待。

    他没有在伪装，而是真的充满期待，他尝过李凡的手艺，当真是太赞了，饶是他身为远古老天帝，吃过无数好东西，也不得不说，李凡炖的肉，堪称他吃过最好吃的！

    “走吧，我们四处转转，还有，这里我们不再住了。”

    李凡说道。

    在杀大力黑熊和熊二前，他对大力黑熊和熊二进行了搜魂，了解到大力黑熊一族中，有不少强者都在这个九号试炼地里面。

    其中，甚至有道尊之上的尊主，以及尊祖级别的战力！

    那等战力，远非他目前可以对抗的。

    即便荒古圣体、太清无上篇章、道衍枪等竭力爆发，他也对抗不了，差距太大了。

    所以，他们不能再留在这里了，大力黑熊一族的强者，很有可能会来这边报仇。

    说完，他对银夜说道：“银兄，江湖路远，有缘再见，咱们就此一别吧。”

    他不打算让银夜跟在他身边。

    银夜敌友难分，跟在身边极其容易出事，他并不信任银夜。

    这让他觉得有些可惜。

    前面他还想让银夜留在身边呢，毕竟银夜在讨好他，后面应该还会再拿出来一些好东西给他。

    但现在，他真不能留银夜在身边了。

    万一银夜将他们的行踪泄露给大力黑熊一族，那可就糟糕了。

    “为什么要分别？好不容易碰到李兄这样的知音，我真不想跟李兄分别啊！”银夜说道。

    “现在的分别，只是为了将来更好的重聚，银兄无需这样，将来我们还会再见的。”

    李凡叹了一声，道：“我也不想与银兄分离，但我不想连累银兄，大力黑熊一族有不少成员强者都在九号试炼地里，它们肯定不会善罢甘休，势必将会找过来，银兄与我在一起，实在太危险了。”

    “我不怕危险！再者说，它们想要威胁到我，也没那么简单！”

    银夜说道：“我银族也有不少成员强者在九号试炼地里，完全不怕它们，它们动不了我！”

    接着，他又说道：“要不李兄你们跟我一起去找我族强者吧，我族强者中，有渡过九次天劫的尊祖，为真正的九劫尊祖，大力黑熊一族的那些强者，肯定不敢找过来！”

    “要是它们真敢找过来也不怕，我银族强者势必会让它们有来无回！”

    尊祖这等境界太超凡，每次的提升都会被降临下天劫，失败则会死在天劫下，所以说，尊祖级别的战力，非常的恐怖与可怕。

    尤其是九劫尊祖，渡过了九次天劫，那更加是恐怖到了不可想象的程度！

    “贵族强者也肯定有事在忙，我们就不给贵族强者添麻烦了。”

    李凡说道，祭出逍遥舟，带着慕念他们登上逍遥舟，快速离开此地。

    他可不想跟银夜走。

    银夜给他的感觉非常假，他怕跟着银夜走，再进了狼窝。

    九劫尊祖那等级别的战力，他目前完全对付不了，真要出事，他只能任由宰割。

    “哎，不是，留个通信方式啊！”

    银夜急声大喊，但李凡他们早已经不见了踪影。

    “吗…的，吗…的！”

    他瞬间气炸了，大骂个不停，心情别提多糟糕了。

    前面，他为了讨好李凡，送了李凡那么多坛好酒，现在全他…吗的白费了！

    李凡走了，连通信法器都没有留下，他想找李凡都找不到！

    “可恶啊！”

    他咬牙切齿，格外难受，若在外面，李凡他们就这样走了，他也不怕，完全可以进行锁定，追过去。

    但在这试炼地里，他完全做不到。

    试炼地内，各种超凡之地实在是太多了，他的魂觉大受影响，根本不能像在外面那般，这不，他还没有锁定住逍遥舟，他的魂觉就受到了干扰，再也无法去追寻李凡他们。

    “优柔寡断，我真他…吗的该死！”

    他大骂不已，后悔死了，早知道这样，他当初就不应该想着讨好李凡，搞的他现在赔了夫人又折兵，亏死了！

    当时，他跟李凡一起离开肉身战场，他就应该直接对李凡用强，强行将李凡镇压下来，这样他早就得手了！

    “真难受！”

    他肠子都悔青了，在肉身战场堵着李凡这条路也不通。

    李凡积分太高了，手中玉牌功能非常惊人，不仅能从外面直接传送进肉身战场里，还能从肉身战场中，直接传送到外面！

    “关键是，他…吗的熊肉还没吃到呢！”

    他气急败坏地说道。

