
　　“想要突破魔人，就不能知道魔人的存在！”

　　“一旦知晓了这个境界，难度就会呈倍数上涨，对这个境界的了解越深，就越难以突破，像海江田，他要突破魔人的难度,比其他的伐刀者强十倍不止！”

　　南乡寅次郎不断地摇头。

　　好好一个未来可期的魔人，就这么被他自己给玩没了。

　　何其可惜！

　　“这条件实在太苛刻了！”

　　黑铁一辉不由得大感棘手。

　　还好他是以自己的意志打开了石门，要是早先就知道魔人的存在的话，那他这辈子可能都没办法有任何进步了！

　　“所以，关于魔人的事情，黑铁小子，你绝对不能向小崽子透露半点！”

　　南乡寅次郎一前所未有的严肃表情,看着黑铁一辉。

　　那副锐利至极的眼神，仿佛但凡他说半个不字,就要当场拔剑砍了他一样。

　　“小崽子已经提前知道有那么个境界的存在，在有意识地追求那个境界了，这就代表他想突破的难度比常人更高，一旦知道更多的魔人消息，他这辈子就毁了！”天籁小说网

　　没错。

　　在南乡寅次郎看来，这才是江离没有突破魔人的原因。

　　要论意志？

　　这世上能有几个人的意志，比从小就挣扎在濒死的边缘的小崽子还要强的？

　　他心中的变强执念，一旦燃烧起来，完全可以当场打开石门！

　　他现在居然没有突破到魔人境界，还停滞在石门之前，在他眼中，本身就是一件怪事！

　　问了臭丫头才知道。

　　原来她曾经向小崽子透露过这么个境界的存在，这就导致小崽子在达到极限之后,思考的不是如何突破极限,而是如何突破到那个境界！

　　这就已经犯了致命的错误！

　　导致他突破的难度，凭空增加了一倍！

　　臭丫头可能觉得只是告诉他有这么一个迷之境界存在，没什么大不了的，居然会产生这个想法,实在是太大意了！

　　想要突破魔人，意志就不能有半点杂质。

　　必须要在完全不知情的情况下，才能以最高效、有力的方式将命运枷锁打破！

　　“前辈放心吧，打死我也不会透露半个字！”

　　被他的气势所迫，黑铁一辉一个激灵。

　　他当即拍着胸脯做出保证，神态充满了坚决。

　　“你小子的保证，老朽还是信得过的。”

　　南乡寅次郎哈哈大笑起来。

　　黑铁一辉的性格本身就很淳朴，他为了洗掉自己和史黛拉身上的冤屈，甚至在江离能帮忙解决的情况下，主动走进赤座所布下的陷阱。

　　或许这显得很蠢，但这才是他最难能可贵的地方。

　　他这个人作为朋友，是绝对没有半点缺憾的。

　　哪怕没有他施压，看在自己和江离的友情的份上，他也绝对不会透露半个字。

　　“好了，该说的都说的差不多了。”

　　南乡寅次郎伸了个懒腰，身上多处骨骼都爆出炒豆子般的响声。

　　“老朽也很久没有全力动过手了，接下来就让老朽尽兴一下吧！”

　　说罢，他手腕微微一拧。

　　拐杖的握把骤然裂开，从中拔出了一柄纤细而又锐利的杖中剑。

　　“前辈？”

　　黑铁一辉有些猝不及防。

　　“你应该能理解老朽的意思吧？”

　　南乡寅次郎缓缓举起了杖中剑，眼中精光爆闪。

　　“有一个势均力敌的好对手,才能最大程度地激发出意志，这也是老朽所能想到的，最好的让小崽子突破的办法！”

　　没错。

　　这才是他特意找过来的目的！

　　向黑铁一辉详细地解释魔人的存在。

　　并且对他进行特训。

　　“老朽会在最短时间内，让你掌握魔人的力量。”

　　南乡寅次郎说道：“作为条件，明天的比赛，我要你全力以赴，打败小崽子！”

　　毫不犹豫。

　　甚至非常狠心。

　　完全不把江离的胜负当回事。

　　“有您这样的师父，他一定非常幸福吧！”

　　黑铁一辉理解了南乡寅次郎的用心，发出了苦涩的叹息。

　　南乡寅次郎为自己的小徒弟操碎了心。

　　东堂刀华和西京宁音都爱极了这个小师弟。

　　这让他打心底里感到羡慕。

　　相比之下，他的家族又给了他什么呢？

　　冰冷、绝望。

　　不过如此。

　　“这样好吗？”

　　黑铁一辉刚刚摆好起手式。

　　一道冷漠的声音便从旁边传来。

　　这声音响起地非常突兀，甚至连黑铁一辉都毫无所觉，让他微微一惊。

　　他转头看去，在对方的身影印入眼帘的刹那，他下意识地绷紧了全身的肌肉和精神，剧烈的紧张感充斥在内心中。

　　银发的美人正倚靠在墙边。

　　她那双仿佛洞察万物的双眼，正笔直地注视着这边。

　　修长的双腿、纤细的腰肢、绝美的五官……除了打扮不同之外，这个女人都和今天上午江离那场比赛中出现的“比翼”一模一样！

　　而且，她的眼神要灵动得多！

　　比翼！

　　真正的比翼本人！

　　世界最强的剑士！

　　黑铁一辉的心中，瞬间燃起了强烈的战意！

　　志在剑道者，无一不想超越她！

　　“这是老朽所能想到的最好的方法了！”

　　南乡寅次郎沉声喝道。

　　“不要东张西望的，黑铁小子！”

　　黑铁一辉闻言，心中暗道可惜。

　　他只好收敛了战意，强行让自己不去注意比翼，将注意力都放在了和南乡寅次郎的训练上。

　　很快，刀剑碰撞之声，便犹如小河流水又如同大海汪洋，滔滔不绝地在体育馆中响起。

　　爱德怀斯倚在墙壁上。

　　她的双眼中，倒映着场中的那两道身影。

　　不一会儿，她像是感到无聊一般，转身离开了这座体育馆。

　　…………

　　与之相对的。

　　距离此处数公里之外，另一座体育馆，也被另一个人给包了下来。

　　为了全力以赴地迎接明天的决赛，他切断了所有通讯，拒绝了所有人的帮忙，一个人在这里孤零零地训练着。

　　“不行。”

　　场地的中央，江离缓缓睁开了双眼，神色中带着一丝久违的无力。

　　无论他怎么燃烧自己的意志，哪怕主动沉浸到过去的回忆之中，也没办法打破那扇石门，踏入黑铁一辉所在的境界。

　　他已经很久没有体会过这种求而不得的味道了。

　　“！”

　　忽然间，他一个激灵。

　　一股可怕的危机感从心底涌现出来，直感在拼了命似的报警！

　　陡然间，一抹银色的闪光从身后突袭而至！

　　“是你？！”

　　看着来人那毫不掩饰杀意的双眼，江离惊愕出声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第748章 杀意的突袭（3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 