    孙建华回到家里后，把李洋的话思索了一遍，觉得很有道理，就去找孙大龙商量去了。

    “爸，我想去一趟京都。”孙建华说道。

    孙大龙一愣，“你去京都干嘛？”

    “我想去把巧巧找回来，听说，她现在在那边过的也很不好，反正我也辞职了，我想跟她好好的开服装厂。”孙建华说道。

    孙大龙听了皱眉，直觉的就不妥，“你想跟李洋作对？”

    “不是，现在国家正鼓励纺织业大力发展，巧巧在京都发展的也不好，怎么说，她也是乐乐的妈妈，我想一家人还把日子过下去，爸，以后我想和巧巧好好过日子，经历了这么多事，我也懂得了很多道理。”孙建华望着孙大龙，轻声说道。

    “那你们开服装厂，从哪弄钱？”孙大龙问道，“开厂子，不得花钱？”

    “开服装厂，用不了多少，贷款吧，国家给无息贷款，扶持民营企业的。”孙建华说道。

    孙大龙沉默了一会，点头，“你想好了，当初你辞工作我说不住你，你觉得不后悔，这个事，我也希望你别后悔，毕竟你们俩之间有那么大的隔阂，她这几年在外面也不知道咋样，别以后你们因为这些事再整日争吵，对孩子也不好。”

    孙建华轻轻的嗯了一声，“这些我知道，爸，放心吧，我懂得了很多的人生道理，想想以前的我，真是活该被骂，被离婚，我也没资格怨巧巧，我本来就背叛她在先。”说完，孙建华深深的叹息了一声，闭上了眼，想起来的，却都是那些年巧巧的泪眼和笑脸。

    孙大龙叹息了一声，点头，“好吧，你想好了就行，好在以后你们自己过日子就行，也不用再因为你妈左右为难了。”

    孙建华听到这话，心里一疼。

    “爸，我明天出去帮你找个门卫的活吧，轻快一些，你也有个地方去处，不用在家里呆着。等以后我们自己的厂子干起来，你再回来就行。”孙建华说道。

    “那你不用找了，等你们回来开厂子的时候，爸也能帮你们一把，找下活就帮不上你们了。”孙大龙说道。

    “好！”孙建华一想也是，“那我明天去买票去京都。”

    “好！”孙大龙应了一声，从柜子里拿出来几张钱来，“这是五百块钱，你拿着去京都用。”

    孙建华摆手，“不用，爸，我有钱，你的钱你留着吧！”

    孙大龙看他不要，也没办法，又收了起来，“那爸去做饭，你收拾一下。”

    孙建华点头。

    ......

    京都。

    林巧这几日过的度日如年，她所在的服装厂因为又来了新的服装设计师，因为人家设计的衣服得厂长的看重，她感觉到了威胁，晚上就给厂长吹枕头风，说那女的设计是偷来的什么的。

    厂长原本还是很看好她的，后来，觉得她设计出来的东西没灵性，就慢慢的重用别的设计师了。但是林巧已经勾起了厂长对她的兴趣，他离婚也几年了，准备再找一个，但是，他不告诉林巧他是想娶她，只和林巧有了夫妻之实，偶尔需要了，会招林巧过去他家睡觉。

    林巧不知道他的想法，只以为他是靠着厂长的身份占自己的便宜，心里的怨毒越来越深。后来，遇到了另一个服装厂想挖这个服装厂的设计师，经人介绍，搭上了林巧。

    林巧与对方见面时，发现对方负责人是个年轻又帅气的年轻人，而且，他身上竟然有几分孙建华从前的影子，林巧心动了，与对方谈笑风生，结果，给牵线搭桥的人，本来就是被另外的设计师收买给她挖坑的，她前脚与对方的负责人在咖啡馆喝咖啡，后脚厂长就开车路过咖啡馆把一切都看到了。

    晚上林巧被厂长召回去欺负了个半死，第二日深知事情败露的林巧干脆跟厂长说清楚，带着自己的东西就离开了。结果被厂长气的堵在了小巷子里，打骂了半天，他付出的一腔真情没想到遇到这么个渣女，厂长也是气个半死。

    后来厂长直接把她踢出了厂子了，对外则是宣布她偷了他厂子里别的设计师的设计图，这样的人，是职业内的败类，以后，哪个厂子都不会用的。

    林巧被开除后，哭了一天，气自己的命不好，她想过回家，可是当年给爸妈夸下海口，自己要在京都混出个样子，绝对不差李洋的，结果如今成了这样，她怎么回去？

    房租还有两个月到期，她一定得在两个月内找到工作。而之前接触过她的厂子，也把她拒之门外了，原因是她没有职业道德。

    林巧之后去哪里找工作，都是四处碰壁，可她就想找一份设计师的工作，可惜，没有厂子再要她。

    就这样每日碰壁的过了一个多月，眼看着再有几天房租就到期了，她的工作还是没头绪，攒下的钱也一日比一日少，林巧眼见着憔悴了不少。

    这一日她刚回到住处的门前，就见到喝醉酒的厂长冲上来就要抱她，嘴里还骂着，“臭婊子，你对不起老子对你的一片真心。”

    林巧一看，赶紧去推他，“你干什么，是你开除了我的，现在跑来闹什么？”林巧怕的够呛，使劲的挣扎着就要喊救命。

    厂长气的又要打她耳光，“跪下叫个哥，叫了老子养你后半辈子。”厂长发现，他还是忘不了林巧带给他的舒爽的感觉。

    “来人啊，救命啊！”林巧一听他着侮辱性的话，立刻气急，大声喊救命。

    一个人影以风一般的速度冲了过来，冲着厂长的脸上就挥去一拳，解救出了林巧来。

    林巧摔在一边，一看是孙建华，顿时吓的魂都飞了，“建华，你怎么来了？”

    “你先进去，我去处理这个人渣。”孙建华提起喝醉酒的厂长向着小巷子里而去。

    “建华，他是以前服装厂的厂长，把他送到派出所就好了，别闹出人命。”林巧一看，赶紧追了上来。

    孙建华一听，转头看了她一眼，“带路。”

    林巧赶紧带着他去了公安局，报了警，孙建华说这个人喝醉酒骚扰林巧后，两个人办了手续，录了口供，离开了派出所。

