    第147章 魔兽潮全面爆发   

    轰隆隆！   

    突然发出一声惊天巨响。

    

    令正在主洞内打斗的众位考生，顿时愣住了。

    

    连手中动作都停下了，他们机械般扭头，望向蓦然炸裂的血乳石，面露惊骇。

    

    “不！”

    

    “不要啊！”

    

    “我的血石乳！”

    

    “那个王八蛋坏了我的好事。”

    

    这一刻！   

    众人纷纷破口大骂。

    

    然而不管他们如何愤怒，却于事无补。

    

    血乳石突然炸裂，滚落石屑太过迅猛，众人根本反应不过来。

    

    刹那间！   

    滚落而下的石屑、泥土，便将整个石坑淹没。

    

    石坑内剩余的血石乳也随着石块被吞噬，消失的无影无踪。

    

    瞬间！   

    洞内的一万多名考生，心碎了。

    

    那可是血石乳，够提高、加快修炼的琼浆玉液，没了！   

    更何况，他们可是费了九牛二虎之力，足足死了近百人才斩杀掉青眼巨蟒。

    

    为了争夺石坑中的血石乳大大出手，如今才提取三分之一，血乳石竟然被人炸碎，毁坏了，这怎能不令众考生不愤怒。

    

    此时此刻，一个个考生，恨得咬牙切齿！   

    不管是谁！   

    胆敢破坏他们血乳石者。

    

    死！   

    必须死！   

    而且要千刀万剐！   

    蓦然间，一万多名来自不同地方的高中生，纷纷放下仇恨，放下芥蒂，开始同仇敌忾，一致对外，他们非要让破坏血乳石的人，付出惨痛的代价不可。

    

    一个个考生恨不得将牙齿咬碎。

    

    瞪着愤怒的眼睛，死死盯着石洞顶部的大窟窿。

    

    嘭~~~   

    随着一声闷响。

    

    三道人影从天而降，砸的地面微微颤抖。

    

    早就怒不可遏的考生们。

    

    终于看到有人掉下来，早就迫不及待了。

    

    二话不说，纷纷冲上去，将掉落的三人团团围起来。

    

    “咳咳！”

    

    林逸扇着面前灰尘，咳嗽起来。

    

    太特么呛了！   

    萧雨墨和顾敏君二女，也是发出剧烈咳嗽声。

    

    “老公，你没事吧！”

    

    二女关心林逸道。

    

    林逸摇摇头，虽然灰头土脸却很兴奋，道。

    

    “这次运气不错，没想到这家伙狂化后，居然自动送上门来了。”

    

    说罢！   

    林逸一巴掌将怀里风轻虫拍死了。

    

    刚才他打通血池时，突然发现受重伤的风轻虫。

    

    林逸本来就是为它而来，因被魔兽包围，他以为没希望找到风轻虫了。

    

    没想到他刚打通通道，   

    这家伙居然主动对林逸发起了进攻。

    

    林逸岂有不收下之礼！   

    后来他才发现，这只风轻虫也吞服了血池中毒血。

    

    整个身体变成赤红色，且足足大了一圈，最主要的是，神志不清了。

    

    所以才会主动对周边事物发动攻击，林逸很幸运的成了它的攻击对象。

    不过风轻虫本来就是战五渣，又怎能是林逸对手。

    

    三下五除二被林逸拿下了！   

    在林逸自鸣得意时，   

    突然，一只小嫩手捅了捅他腰间。

    

    林逸刚扭头，耳边传来萧雨墨疑惑的声音：   

    “老公，你抬头看看？”

    

    “嗯？”

    

    林逸直接抬起头。

    

    顿时看到一双双充满愤怒的眼睛。

    

    “什么情况？”

    

    林逸挠了挠头，有些不解。

    

    倒是旁边的顾敏君，突然低声说了一句。

    

    “老公，咱们貌似把这里血石乳给毁了，所以……”   

    “狗屁血石乳，分明就是血池中滴落的毒血，虽然淡化了，但绝对不是什么好东西，毁了就毁了，我这是就他们性命。”

    

    林逸听懂顾敏君话后，毫不在意的耸了耸肩。

    

    这东西毁了好！   

    否则这些人绝对会因此都死掉。

    

    林逸感觉自己做了件好事，   

    但对面考生可不这么认为，他们瞪着血红的眼睛。

    

    “小逼崽子，我曹尼玛！”

    

    “敢弄坏老子的血石乳，今天老子和你不死不休！”

    

    “小王八犊子，坏老子好事，今天就让你尝尝你爷爷的飓风刀。”

    

    “废他么的什么话，要我说大伙一起上，宰了这小王八犊子，一了百了！”

    

    “对，弄死他，还有那俩女人，老子要抽他筋，吃他肉，喝他血，否则难消老子的心头之恨，来吧，兄弟们跟我一起上！”

    

    “冲鸭，宰了这小王八！”

    

    ……   

    一万多名考生，   

    猛然举起手中钛合金剑，冲了过来。

    

    他们千辛万苦弄到的血石乳，还没来得品尝，就别林逸这王八蛋一下子全毁了，而且连血乳石都给砸碎了，竟然还说那是垃圾，众人顿时勃然大怒。

    

    垃尼玛个圾~   

    弄坏了我东西，还他么说垃圾。

    

    老子不宰了你，我他么跟你姓，一个个怒火中烧。

    

    手中钛合金剑散发出耀眼光芒，一道道闪烁金光的符篆，甚至还有一个个绝技、异能，也纷纷向林逸砸过去。

    

    “老公，快，快撤！”

    

    看到那满天符篆、异能、绝技扑面而来。

    

    萧雨墨和顾敏君二女吓得俏脸惨白，拉住林逸就跑。

    

    这可是足足一万多人呐。

    按照百分之一考生觉醒异能还有一百多人。

    何况还有那么多大世家，大家族出来的考生，都有符篆都保命手段。

    

    此刻居然统统扔了出来，跟不要钱似的！   

    绝对比林逸前世玩游戏PK都刺激。

    

    这一刻！   

    别说萧雨墨二女吓傻了。

    

    就连林逸都吓得脸色苍白，这帮人疯了。

    

    害怕归害怕，但林逸却非常冷静，在萧雨墨拉他瞬间，他已一手搂一个，速度快开，瞬间消失在了原地。

    

    轰隆隆~~~   

    在林逸刚刚离开的瞬间。

    

    他三人刚才站立的位置，顿时被炸成齑粉。

    

    一个宽十几丈，深三米的巨大石坑，出现在了众人眼前。

    

    连旁边石壁都给炸塌了，漏出一个巨大却黑洞洞的窟窿，伴随着浓烟腾起，众人并不在意，正准备对林逸三人发起新一轮攻击时！   

    “吼吼吼~~~”   

    “嗷~嗷~嗷~嗷~~~”   

    “嘶~~嘶~~嘶~~~”   

    突然！   

    一道道震耳欲聋的声音。

    

    宛如魔兽狂潮一般的魔兽嘶叫声从石洞传来。

    

    所有学生顿时停下了手中动作，盯着黑漆漆的石洞，头发慢慢炸了起来，脸色渐渐惨白，甚至有几个胆小者吓尿裤子了。

    

    只见在那黑漆漆的石洞中。

    

    透过模糊朦胧的尘雾，能看到一双双绿油油的眼睛。

    

    有大，有小，有圆也有扁，甚至还有三角眼，竖瞳眼，更有甚至，有的眼睛散发着妖艳的紫色，白色，反正各种各样的眼睛都有。

    

    仿佛来到了眼睛世界。

    

    不但种类繁多，而且数量更是吓人。

    

    放眼望去全是眼睛，密密麻麻，充斥了整个石洞。

    

    瞬间，所有人顿感头皮发麻，心脏不争气的狂跳起来，呼吸也变得越来越急促。

    一种害怕，恐惧、胆颤的情绪，自心底开始蔓延。

    

    “魔，魔兽，魔兽潮……”   

    “快，快跑呀，魔兽潮来了，快，快跑啊！”

    

    “呜呜呜，我不想死，谁来救救我，呜呜妈妈，我要回家。”

    

    

