    此次战域大比，主要是针对各战域的特种部队，所以较之一般的战域大比武还是有很大的区别的，比如去掉了机械作战的相关赛程。

    之所以取缔机械相关的赛程，原因其实很简单，因为叶无双成为龙域唯一的五星战神之后，便提出了“以人为本”的战略思想，在他看来，当战争进行到一定程度，所有的信息化甚至是机械化等外物，都会被消耗完毕，而最终留下的，便是人。

    所以，龙域的大比武，自此之后，便更加注重与人本身之间的战斗。

    当然，这并不意味着对信息化与机械化的不投入不关注，相反，在普通战士比武的时候，无论是坦克的精准打击，还是雷达的精准定位，亦或是军用卡车的紧急维修等，依旧是比赛的重点。

    但是那只是针对普通战士。

    作为龙域八大战域中的精英，作为特种部队，他们这次的比武，实际上就是人与人之间的战争。

    因为特种部队，是龙域重要的一道防线，同时也是最后一道防线。

    基于此，所以此次的赛程，便是针对个人或者小团体之间的比赛，按照比赛赛程，此次的比武共有五项赛程：自由搏击、三百米障碍速射、狙击、障碍接力跑以及团队战斗。

    正因为这些比赛的项目，都可以在小范围内进行完成，所以也就有些观众席以及观众。

    当然了，这些观众自然不会是普通人。

    观众之中，有各个战域的将军校尉，也有一些能量颇大的将门虎子，当然也有一些军政大员，当然也包括他们的子女。

    肖平，便是龙城战域中一名实权校官的儿子。

    此时的他，见到叶无双之后，依仗着自己老子的身份，再加上又是在自己的地盘，便想要狠狠的教训一下叶无双，来舒缓一下自己在武当山下所收到的屈辱。

    对此，叶无双只是淡淡一笑。

    一个小小的校官的儿子，还不值得他出手。

    因为他来这里的目的，可不是肖平这样的小人物，而是林南天。

    只是很多时候，人之所想往往是事与愿违。

    就在叶无双刚刚准备离开的时候，肖平便已经从站台的座位上快步走了下来，直接来到了叶无双的身边，拦路冷笑道：“怎么，想走？我同意了吗？”

    因为叶无双此时刚刚进入场地，距离检查证件的地方并不远，所以肖平的拦路行为不出意外的便被很多人关注了起来。

    肖平因为背靠一个校官的老子，在加上自小便是在龙城战域的大院中长大，所以龙城战域中的龙牙战队中，不少人都与他熟悉。

    所以很快，一个虎背熊腰的壮汉便走了过来。

    “肖平，什么情况？”

    这壮汉极其壮硕，一身肌肉，仅仅是身高都已经超过了一米九，整个人看起来宛如一座小山，让人忍不住暗暗咋舌。

    他说话声音粗重而有力，面露精光，脑门都隐隐已经鼓气。

    叶无双见状，也是稍稍惊诧了一下。

    以他的眼里，自然是能够一眼看出面前这个壮汉走的单纯的外家拳路子。

    “呵呵，这龙城战域还真是卧虎藏龙啊！”

    叶无双嘴角微微翘起，看向那壮汉眼睛中没来由的带着一丝玩味。

    因为他刚才通过那壮汉外露的气势，竟是明显感觉到这个单纯的走外家拳路子的家伙，竟是已经到了化劲宗师的修为！

    外家拳宗师！

    这样的实力，不要说在此次龙域大比中存在，就算放在江湖上任何一个地方，都可谓是百战难求一败！

    因为对方的防御，实在是太变态了！

    不说其他的，仅是肉身防御，就算是一名化劲宗师，都难以给他造成实质性的伤害！

    当然，仅仅是修炼外家拳就想要成为宗师，其条件也是极其苛刻的，仅仅是能量的消耗，就足以令许多人咋舌。

    而这也是为什么在如今的武道江湖中，外家拳宗师少之又少的原因之一。

    在叶无双的江湖履历中，与外家拳宗师交手，他也只是见过一次，却没想到在这里，竟然又被他碰到了一个。

    “林南天，你还真是舍得下本啊！”

    想到这儿，叶无双心中对林南天的认识有多了一层。

    通过杨义给他提供的证据，他已经知道林南天与古印域勾结，然后从梵天教的手中得到了不少的能量石，但是让他感觉意外的是，他没有想到，林南天竟然舍得花费不少的能量石，在面前的这个壮汉的身上，竟然硬生生的把他用能量堆积到了化劲宗师的层次！

    “熊哥，你来了！”

    肖平见到熊坤走了过来，眼前不由得一亮，然后一指叶无双道：“熊哥，这家伙与我有点过节，之前在外地小弟被他阴了一次。”

    熊坤听到这话，眉头不由得皱了起来，也不管三七二十一，转头看向叶无双道，蹙眉道：“我不管你是那个部分的，你现在最好赶紧道歉，否则你今天走不出这里。”

    狂！

    很狂！

    自从龙城战域连续夺得好几次的战域大比的冠军之后，这种狂已经深入到了他们的骨髓之中。

    叶无双冷冷一笑：“哦？你是在威胁我？”

    “是！”

    熊坤沉声道，紧接着立刻释放出了自己的宗师气势，欲要直接用气势压垮叶无双。

    之前，像叶无双这样的人他也遇见过好几个，但是每一次当他释放出自己的实力气势之后，对方往往都是立刻吃瘪哑然，然后放狠话之后离去。

    所以这一次，他依旧这样认为。

    可惜，他的如意算盘打错了，因为他遇见的可是叶无双！

    “恩？”

    见到叶无双的神色依旧很平淡，似乎完全没有受到他气势的影响，熊坤看向叶无双的眼睛也有了一丝凝重，但是狂傲的性格却让他的心中对叶无双的恨意开始呈几何倍增长，他冷哼道：“小子，我再给你一次机会，你，是那个部分的！”

    “怎么，你这是想要探我的底？”

    叶无双淡淡一笑，刚想继续说下去，就在这个时候，一个熟悉的声音突然从他的身后传了过来：“叶教官！”

