    在小萧界这段时间，萧翼可真是享尽齐人之福！

    身边有着两个绝美媳妇，还有一个美女徒弟，一个美女俏丫头～

    没错！就是美女俏丫头！现在的青鳞早已长大袅～

    几年时间，青鳞丫头早已亭亭玉立，变成青春美少女！

    加上她本就是蛇人族与人族混血，本就身材凸～凹有致，加上她蛇人族血统身子娇柔，看上去格外妖娆。

    这段时间萧翼过得那叫一个惬意！

    白天有徒弟夭夜，丫头青鳞伺候！

    夜晚～

    咳咳！你们懂得～

    云韵与雅妃都是他的女人。

    惬意生活一段时间，萧翼这才有空指导四女修为。

    现在四女中云韵突破了斗宗！已是斗宗一星巅峰。

    青鳞天赋异禀，又有着八翼黑蛇辅助，修为达到了斗皇巅峰！

    要不是青鳞丫头身上没有破宗丹，她突破斗宗恐怕还要早于云韵。

    剩下夭夜也是斗皇巅峰，半步斗宗！可见她服用金灵果后恐怖天赋。

    剩下的就是雅妃了。雅妃虽然天赋不如以上三人，但是天赋也不错！因为她也有幸服用金灵果。

    只是她虽然有金属性，却是双属性，还有其他属性！

    即便如此，她服用金灵果改变体质后，修炼速度也很恐怕！

    自打萧翼离开到现在，雅妃一跃成为五星斗皇。

    这要是放在以前，她想都不敢想的事情。

    以她以前烂到家的天赋，能成为斗灵都能让她高兴哭！她怎么也没想到自己还能有幸成为斗皇一天！

    并且她今后的上线不止斗皇！斗宗，斗尊，甚至斗圣～雅妃心中也幻想过～

    也正是因为如此！萧翼改变了她的命运！雅妃那股热情劲别提了。

    萧翼能享尽齐人之福，可以说雅妃出了很大力！替萧翼劝说云韵。

    云韵在雅妃劝说下，这才半推半就屈服～

    这一日萧翼带着两位美女媳妇，一位美女徒弟，一位美女大丫头，在院子里赏花！

    萧翼一边指导她们修为～

    “韵儿，你根基很牢固，按班就部修炼就好！等过几天我给你炼制一些丹药。”

    “妃儿，你也是如此。”

    “至于夜儿，等我给你炼制一粒破宗丹。”

    “青鳞丫头嘛～看来老爷我接下来要忙碌几天！外出给你捉一只强大蛇系魔兽辅助。”

    萧翼一口气说完，云韵与雅妃一副慵懒表情，眼眸神色不屑瞥了他一眼～

    夭夜这么长时间了，对于老师喊她夜儿，还是不能适应！脸带红韵。

    青鳞却兴奋毫无顾忌，双手抱着萧翼胳膊撒娇～“谢谢老爷！老爷最好了～”

    一句话，顿时引来云韵与雅妃的白眼！两人看青鳞的眼神都不怀好意！

    同时两人心中大骂青鳞丫头小叛变，太会舔萧老头了！怪不得萧老头最疼这丫头！

    她们都知道，萧翼对青鳞疼爱程度一度超过了她们正品夫人～

    此时她们也终于明白了为何萧翼疼青鳞！实在是这丫头太顺萧翼心意！

    事事以老爷为主！老爷做什么都是对的。

    整天一副崇拜模样！

    把萧翼当做是她全部！宵萧翼不疼她疼谁？

    此刻萧翼看着一脸崇拜模样的青鳞，心中别提多有成就感！

    现在都有一股冲动，必须，现在，立刻，马上～给青鳞丫头抓一条实力强大的蛇系魔兽。

    他这股冲动劲刚升起，刚想付出行动！突兀感觉药山下来人。

    来人不是别人，正是脸带愁容的萧战，还有一副深思表情模样的萧家三位长老。

    看到他们一副死了人的样子，萧翼心中那叫一个无奈啊！不用说，这又是来找自己的～

    不回来没事！回来就有事！萧翼真恨不得带着几位媳妇，大丫头，徒弟离开萧界。

    不过这个想法也只是想想罢了。

    最后萧翼还是一副无奈样子，摇头叹息；“唉！好日子结束了！萧战这个混蛋又带着三位长老来了～”

    说到萧战与三位长老，萧翼咬牙切齿！

    “咯咯～”

    见到萧翼一副痛恨欲绝的样子，雅妃顿时笑了！丢给他一个大大白眼。

    “噗呲～”

    云韵也慧心意领！当然知道萧翼的心思。

    也丢给萧翼一个白眼，拉着雅妃，与掩嘴轻笑的夭夜，青鳞一起回屋。

    自己的女人走了！萧翼脸带气愤的打开阵法一个入口，放萧战他们进来。

    还不等他们上前，萧翼不耐烦的声音传入萧战与三位长老耳中。

    “你们来所为何事？要是不说出一个让我满意的答复！别怪我对你们不客气！”

    萧翼话中带着强烈杀意！顿时让萧战与三位长老身子一颤！感觉浑身冰冷。

    他们知道今日一个不好自己要倒霉了。

    有事就来找这位，看来这位已经不耐烦了～

    顿时萧战，大长老，三长老，把目光转移到二长老身上！谁让来找萧翼这个主意是他提的呢！

    这一下二长老顿时炸毛了！后背冷汗都从顺着毛孔流出来。

    此刻他心中大骂萧战与大长老，三长老不是东西！

    主意虽然是他出的，但是萧战三人也同意了啊！

    这几个家伙见到萧翼生气，立马把责任推在自己身上。

    二长老虽然心中大骂几人不是东西，不过没有表现出来，硬着头皮上前几步，抱拳恭敬道：“翼老哥您别生气嘛，我们之所以前来找您，一切也是为了家族！”

    “要不是我们没办法，我们怎敢前来麻烦老哥您……”

    说到这里，萧家二长老一脸无可奈何的样子。

    萧翼见到他一副无可奈何的样子，心中更不耐烦了！

    演！继续演～

    自己有不傻，这几个家伙见到自己就演戏！

    萧翼心中怒火更胜一份，咬牙切齿道：“萧敬，二长老！你说萧家现在居住萧界，能有何事？”

    “今天你要是不说出一个所以然，别怪我把你这把老骨头敲断了！”

    听到萧翼要敲碎自己骨头，顿时把二长老萧敬吓坏了！吓得心惊肉跳，心中更是大骂萧战与大长老三长老不是东西！把他退出来挡枪。

    这个时候却不是找萧战几人麻烦的时候，只能先给他们记下。

    二长老萧敬讨好笑脸不变，对着萧翼再次抱拳道；“翼老哥，您怎么说也是萧家太上长老！我能不能解决事情，是不是应该前来询问您的意见～”

