    回到夜莺总部所在的城堡，时间已经来到下午。

    霍尔将屠宰场的事情快速与妮可复述一遍后，便带着霍徳直接离开了。

    他们晚上还要值班，所以就提前回去休息了。

    “林格这次你们做的不错。”

    听完霍尔的讲述，得知这其中的凶险后，妮可好不吝啬的赞扬了林格一句，而后板着脸说教道：

    “不过，下次可不要在这么鲁莽了，你们现在没没有刻印秘纹，再发现是污染事件后，应该第一时间回来汇报给我，而不是想着自己去解决。”

    虽然话有些不好听，但她是真不想林格再这样尽职尽责了，因为林格的这种工作态度让她感觉迟早要出事情。

    “嗯。”

    对此林格只是敷衍的点点头。

    显然对于妮可的话，是一个字都没有听进去。

    妮可见此顿时泄气，当即转移攻略目标，看向一旁一脸悠哉的罗莉：

    “罗莉，你好歹也管管林格，让他别这么拼命。”

    “啊？”见妮可将话题引导自己身上，罗莉先是愣了一下，随后耸耸肩：

    “我可拿这家伙没有办法。”

    “你们两个..好吧好吧，我算是服了你们两个了。”

    妮可很是恼火的摆摆手，做出一副以后都不想管你们的架势，而后伸手从柜台下拿出六枚金龙：

    “这次任务比较危险，再加上你们击杀了很多污染生物，所以这次的奖励向上提了两个档次，给你们六枚金龙，还有六个工分作为奖励。”

    妮可说着，将六枚金龙递给两个，而后又从两人手中接过工作证，将工分印章拿出，在上面连续盖了起来。

    林格将金龙收好，看向妮可，询问起一些疑惑：

    “那个领域要怎么处理？”

    屠宰场虽然被烧毁了，但那片领域依旧还在，甚至是用不了太长的时间，便会恢复成原样。

    所以林格对于帝国对领域的处理有些好奇。

    “把那些带有领域特性的灰烬拖到贵族区用阳光晒一晒就好。”

    妮可说话的同时将工作证递换给两人，而后接着说道：

    “这次还好，最麻烦的是几十年前一个出现在水库里面的领域，当时足足耗费了七年的时间，以及大量的人力物力，才把那个领域给净化掉。”

    “领域在帝国很常见吗？”

    听到妮可的话，林格问道。

    “以前十多年才会出现一个，但最近几年不知道怎么回事，加上今天发现的这个领域，已经是这今年发现的第七个领域了。”

    “最近几年才开始的吗..”

    感觉到妮可的担忧，林格若有所思用余光看了一眼身旁的罗莉，

    而后便发现此时罗莉也是紧锁眉头，不知在想些什么。

    “好了，今天没任务给你做了，快走吧。”

    妮可挥挥手，想要驱赶林格。

    对此林格却是不为所动。

    他的眼睛直视妮可：

    “牧场有很大的嫌疑，我觉得现在就应该派人去调查，看看那只堕化种是不是还在那里，不然等它反应过来，以后想要再找到它的线索，就很难了。”

    “对对对，我看调查这个任务的人，你就很合适。”

    妮可没好气的吐槽一句，而后摆手：

    “这件事情有关堕化种，需要上面审核，这任务你暂时就别想了。”

    林格闻言眉头皱了皱，要是他来管理夜莺，断然不会设下这种没有任何用处，纯属浪费时间的规矩。

    只是可惜..

    “真没其它任务了？”

    林格有些不死心。

    “有啊。”妮可冷笑一声，而后将一个档案拿出：

    “贵族露妮夫人的家里刚刚换了一张实木大床，想要找一个长相帅气的夜莺过去帮忙试一试这大床结不结实，我看你就挺合适的。”

    “...岂有此理！”

    林格拍桌离开。

    妮可与罗莉两女见林格吃瘪对视一眼，都是露出满足的笑容。

    这真不容易啊~

    ...

    同一时间

    帝国西部，一处草原的中心。

    这里有着一个木质栅栏围制而成的巨大牧场。

    此时，牧场最大的一间木质房屋后面，一个带着金丝边框眼镜的年轻男人，一脸疑惑的看着突然出现在自己面前的面具人影。

    “管家？我记得先生说过，不准任何人打扰我吧？”

    “你手下是不是有一个叫耶鲁的人。”

    莫尔没有想要废话的意思，直接切入主题。

    “耶鲁..”

    被莫尔称为医生的眼睛男，嘴里念叨一句，似乎这个名字对他来说十分陌生。

    过了良久，他这才点点头：“一个有想法的人，不过路走歪了。”

    “不过，我记得是让他乖乖在那里待着才对，是影响到你那边的计划了？”

    “你想怎么处理就处理吧。”

    医生说着，毫不在意的挥挥手。

    显然耶鲁在他眼中属于那种可有可无的工具，而非是人。

    “他已经死了，听说是半面人杀的。”

    对于医生，莫尔在熟悉不过，并没有在意他的态度，而是语气平静的将后面的话说了出来。

    “半面人？”医生的脸上再次出现疑惑：“这又是谁？”

    “共生会。”

    经过莫尔提醒，医生像是想起什么点点头，而后摆摆手：“一个废物而已，死了就死了吧。”

    “为这点小事，跑来耽误我的时间，看来管家你还是太闲了，这种态度也难怪先生一直没有重用你。”

    “我想说的事不是这个。”

    莫尔看着医生那张虚伪的脸，警告道：“管好你的人，要是坏了先生的事情，你知道后果。”

    “即便你是医生。”

    面对莫尔语言上的威胁，医生的表情依旧淡漠：

    “这个自然我知道，没有其它的事情的话，你可以走了，我今天还有许多工作需要完成，不像你每天都有大把的时间，可以到处散步。”

    “的确还有一件事情。”面对医生的嘲讽，莫尔语气没有丝毫的变化。

    “什么事？”

    “在我来之前，得到一个消息，听说屠宰场那边出事了，有夜莺的人赶了过去，上次圆桌听你提过，那里你好像投入了不少资源进去？”

    听到莫尔的话，医生眼中浮现出一抹不屑：

    “就凭夜莺那群废物，根本发现不了我的布置。”

    “希望如此，不然要是把这批资源损失了，不知道先生还会不会继续看重你。”

    “这就不是管家你该操心的事情了。”

    医生挥手准备送客。

    然而就在这时，不远处匆匆跑来了一个脸色焦急的中年人。

    “主人不好了！屠宰场那边出事了！”

