    就从这里开始吧！

    杨帆走进街道一旁的巷子里，开始一户户的清剿僵尸。

    特意避开尸气强大的区域，只选尸气弱小的地方进行。

    门后、床下、灶台旁，这些都不能躲过杨帆的眼睛。

    居然还有僵尸掉在茅坑里，看得杨帆一阵恶寒。

    是个狠人，佩服！

    犹豫再三还是没想好怎么下手，干脆扔张镇尸符贴上去，任其自生自灭。

    列队的僵尸杨帆没有惊动他们，万一那只高等僵尸有特殊感应，等于打草惊蛇。

    刚才灭杀一队僵尸的时候没有考虑太多，现在想起来感觉处置不当。

    也不知道这高等级僵尸到底想做什么。

    僵尸军队，统治地球？

    最后人类灭绝，若干年以后植物进化成长，最终植物大战僵尸？

    奇怪的是杨帆从街头穿插到街尾，并没有发现高等级僵尸的存在。

    大多是些跳僵，再加少部分毛僵，至于毛僵以上的飞僵，连气息都没看到。

    不对劲！

    莫非这里面的僵尸头子就是只飞僵？

    也不对！

    对比毛僵来说，虽然飞僵更为厉害，但是灵智也不会强上太多。

    充其量也就是个孩童，不可能组织出僵尸大军对四目他们进行围剿。

    所以四目他们怀疑，镇上极有可能存在游尸，这个猜测完全合理。

    空间内收进了二百多具僵尸，杨帆的符箓也快要用完。

    镇尸符他平时制作得不多，现在这些还是他昨晚临时制作的。

    回到小镇的腹地，站在一处酒楼前。

    杨帆盯着着手头的符箓，只剩个二十来张。

    心里想着，用完这些符箓就返回。

    “救命啊……！”

    “？？？”

    这时楼内隐隐传出的求救声，让杨帆一愣。

    有人？

    龙虎山的年轻弟子仅仅在街头范围活动，根本没有深入到小镇中间。

    至于玉生道长和四目已经撤回，而且就算是他们，那也不可能高喊救命。

    这里面怎么会有人？

    确认刚才并非幻听，带着慢脑门问号，杨帆瞬移进入。

    这酒楼后面还有两栋楼，应该是客房。

    来到中院，杨帆透过半掩的大门，看见里面的僵尸跳来跳去。

    这里的僵尸在追逐？

    “啊……!”

    声音再次传来，这次可以确定声音的来源，就是眼前的楼内。

    “唰！”

    杨帆毫不犹豫的瞬移进去，同时抛出镇尸符，立刻镇压住正在活动的僵尸。

    一共十几具僵尸，还好符箓够用。

    “嗯？”

    有两道活人气息夹杂其间，不过确是一副僵尸扮相。

    这什么鬼？

    “小师叔？太好了，小师叔来了，我们有救了。”僵尸扮相的活人匆匆跑过来。

    这熟悉的声音，不就是文才嘛？

    “你们两个怎么会在这里？”杨帆惊讶。

    “师傅让我们来找四目师叔，请他帮忙拔僵尸牙拿回去。”秋生接话。

    “那你们怎么自己进来了，四目师叔呢？”杨帆明白是怎么回事了。

    这是林九老相好的丈夫中了尸毒，需要两个徒弟来找四目帮忙。

    “我们没有找到四目师叔，师傅说今天必须拿到，所以我们就自己进来了。”秋生把前因后果说了一遍。

    这两个智障，是从另一侧城门摸过来的。

    驻守在对面城楼的大师，告诉这两人，四目已经从另一边城门进入了小镇。

    这两货不想绕路，结果就自己搭了个梯子翻进来，还以为能遇见四目。

    真是俩小机灵鬼。

    杨帆眼皮直跳，这么作都没作死，果然有角色光环。

    “那你们赶紧拔牙，我带你们出去。”杨帆挥挥手，不想跟这两个智障讲话。

    “快快，我们拔牙。”文才被僵尸追逐了半天，现在只想赶紧跑路。

    三人返回来到城门口，四目已在城楼上等候。

    看见秋生文才的出现瞬间都懵了。

    他们不是跟师兄走了么，怎么会在这里？

    上到城楼，杨帆把遇到两人的情况给四目说了一遍。

    “你们两个真是懒到一定境界了，要不是你们小师叔在，嘿嘿，就等着你们师傅来拔你们的牙吧。”四目敲了敲二人的额头。

    “我们也不想嘛师叔，本来师傅要亲自来，但是他怀疑那大帅夫人怀了鬼胎，不敢轻易离开。”

    秋生摸摸脑门。

    “鬼胎？他老相好怀的？这下麻烦了，有没有去请遮姑？”四目皱眉。

    “师傅让夫人的妹妹去请了。”秋生回答。

    “师兄，鬼胎很麻烦吗？”杨帆凑上前。

    “嗯，如果不阻止他出生，大人的命也保不了。”四目点点头。

    “这么严重？”杨帆对这些东西压根不懂。

    “如果他不愿意离开胎儿，那就只能在未出生时……”四目用手掌比划，示意要杀死胎儿。

    其实如果是其他人的话，顶多就是保大不保小，因为这被附体过的胎儿，本身就没有灵魂。

    但这件事发生在林九老相好的身上，他肯定会想要两人都保全。

    “阿帆，你跟他们走一趟吧，又是僵尸又是鬼胎，我怕师兄一个人应付不来。”四目看向杨帆。

    “那这边怎么办？”杨帆指指身后的小镇。

    “这边的消息已经传递出去了，等其他道友过来再做商议，估计得好几天时间。”

    “那好，我就跟他们俩去一趟。”杨帆点点头答应下来。

    既然这边暂时没有什么事，那他正好过去帮帮忙。

    林间小道上。

    “道长，你快点，林道长说情况危急。”

    米琪莲的妹妹骑着自行车，回头大声招呼。

    “来了，你慢点，我的车没你快，可累死我了。”后面的遮姑气喘吁吁。

    你那个只是两轮，我这个可是五轮，还拖着东西，还让老娘能快到哪去？

    遮姑已经感觉腿都要蹬断了，不过一想到林九求到她头上，马上恢复了力气。

    遮姑喜欢林九这件事情，茅山上下众人皆知。

    不过只是遮姑单方面的喜欢林九，作为本人，林九从未表态。

    前段时间，遮姑假借生病为由，准备对林九霸王硬上弓，却被躲过。

    当即就表态，以后若是林九求到她的头上，必须要付出代价！

    至于是什么代价嘛，嘿嘿，杨帆年纪小，表示你们说什么我听不懂。

    【作者题外话】：求银票支持，二更送上，感谢各位客官老爷。

