    一辆卡车缓缓的停靠在了村庄的入口处，这里已经有几个士兵在等待了。

    能够在这个时候抵达这个位置，说明这些士兵在十几天前，就已经开始向这里行进了。

    道路是崎岖不平的，实际上南部地区的道路，十有八九都是崎岖不平的三类公路，也就是按照爱兰希尔帝国军方的使用标准，这里的行进水平是“越野”状态。

    新式的卡车在越野方面还是非常有底气的，爱兰希尔的军用卡车使用的技术来自于地球文明中的梅赛德斯奔驰公司，可以承载几吨重的货物，在最崎岖的道路上飞奔。

    异界版的这种军用卡车，还使用了最先进的魔法技术，比如说它可以在必要的时候使用魔法晶石来增加自己的防御等级，最终可以达到最低限度的防弹水平。

    另外，它的最先进型号，还可以搭载浮空魔法技术，使用这种技术可以降低车重和载重，让一辆汽车可以加倍运输物资，却不用担心压坏道路或者对车体产生不良影响。

    这种全新的军用汽车依旧是曼斯格尔汽车公司出品，依旧是皇家产业，只是生产这种汽车的是一家子公司，名字就叫做梅赛德斯。

    充满了恶趣味，又不怎么喜欢想名字的克里斯，更是无耻的直接搬用了奔驰公司的车标，连改动都懒得去改了。

    想必，如果奔驰汽车公司知道了，克里斯把广告都打到异世界去了，也不会计较什么吧？

    “一路上辛苦了。”一名士兵走到汽车旁边，对刚刚推开车门，从卡车上跳下来的战友说道。

    “希望这里还来得及！”跳下了卡车的士兵指了指身后的一车物资，开口说道：“有给他们的，也有给你们的！”

    “备用电池，帐篷，消毒设备……”他一边说，一边把一份装车表递给了对方：“还有整整两千人的疫苗……特效药，维生素，还有其他乱七八糟的处方药……”

    他自嘲的指了指自己卡车后面的货舱，自信满满的说道：“如果你省着点儿用，这些物资够你拯救一个城市了。”

    “那就过来帮忙吧！”背着武器等候在村口的士兵没有浪费任何时间，走到了卡车后面，一把扯开了后面的货门，露出了里面码放得整整齐齐的棕色纸壳箱子。

    甚至都没有来得及休息一下，卡车司机还有押车的士兵就开始帮忙把这些汽车拉来的货物一箱一箱的搬下卡车。

    虽然是隆冬季节，可他们依旧干得满头大汗，有些士兵甚至挽起了袖子，露出了满是腱子肉的胳膊。

    “鲍勃！鲍勃！过来帮忙！”搬了几个沉重的物资箱子，为首的班长似乎想到了什么，大声的对着村子里喊道。

    随着他的喊声，一个士兵走了出来，他快步来到了卡车旁边，挽起了自己的袖子，露出了一副小事一桩的表情来。

    确实，一看他的胳膊，就知道搬箱子这种事情，对于他来说，真的是小事一桩。

    因为，他的这条胳膊，是一条金属的，上面雕刻着魔法符文的傀儡义肢。

    这种假肢经过了特殊的调校，拥有更大的力量，而且坚硬程度也要高过普通的民用型假肢。

    正是因为有了这种假肢，爱兰希尔帝国的士兵才不在乎所谓的“负伤”了。这种新型的假肢比真正的胳膊还要灵活，并且可以赋予凡人使用简单魔法的能力，在凡人士兵之中很受欢迎。

    大量的伤员因为有了这种假肢得以恢复生活，更有的甚至和眼前的这个鲍勃一样，能够重返战场。

    如果有需要的话，把一截魔法晶石插入到义肢内，就可以短暂的，拥有过人的力量和使用一些低级魔法的能力——这对于一名普通士兵来说，提升的可不是一点儿半点儿。

    在残酷的战场上，能够使用一次魔法防御屏障，或者可以拥有十倍的力量，那都是可以在一瞬间拯救自己生命的优势。

    对于那些失去了手臂或者腿脚的伤员来说，能够和过去的自己一样方便的生活，无疑都是一件值得庆幸的事情。

    同样的，对于爱兰希尔帝国来说，傀儡义肢的意义更加非凡：要知道，为了整个国家高速发展，数不清的工人丢掉了自己的手指手掌，胳膊大腿甚至是半个身体。

    现在，有了傀儡义肢，他们可以再一次站立起来，不仅仅为了他们自己，也拯救了他们的家庭。

    根据统计，从傀儡义肢开发出来后一直到现在，爱兰希尔帝国一共给30多万人安装了义肢，而这些人中，有7万人回到了自己的工作岗位上，1万多人重新服役，成为了军队中的骨干！

    “小菜一碟！”鲍勃走到了卡车旁边，轻松的就抱下了一箱货物，一边抱箱子，还一边开口说道：“幸亏你们及时赶到了，这个村子里，已经开始出现重症患者了。”

    这个小队来到这里已经超过5个小时了，他们简单处理了一下患病的平民，然后就在等待这些救援的物资。

    有了这些物资，很快救援工作就重新展开，医护兵挨家挨户的帮忙清理了传染源，并且喷洒了一些杀虫剂，消灭了一些蚊虫。

    要拯救一个村庄需要大量的时间，工作量自然也是大得不可想象。这里的一切都太麻烦了，麻烦到让人有些晕头转向。

    首先这些贫穷的地区是没有玻璃这种东西的，窗子基本上就是个木头框子，指望这些和监狱差不多少的屋子来隔绝蚊虫，是非常困难的事情。

    驱蚊用的药物倒是可以起到效果，可这些药物本身就不算多，不可能让每一个房间都享受到没有蚊虫叮咬的待遇。

    另外，这里的饮用水也不合格，虽然卡车运来的许多消毒片，可依旧还是不太够用。

    人们普遍没有烧开水饮用的意识，也不讲究个人卫生，甚至从死人身上扒衣服穿——这也是瘟疫可以在这里迅速传播的主要原因。

    更让人郁闷的是，现在已经是隆冬时节了，当地的粮食已经基本处于绝收状态，缺少粮食，成了当地人身体素质下降的又一大原因。

    吃都吃不饱，还指望这些人能够拥有好的体质，那就是痴人说梦了。

    爱兰希尔帝国这一次重点调配足够多的粮食南下，其实就是在解决南部地区最严重的问题。

    “刺啦……”撕开了一个纸壳箱子上的透明胶带，一个一个整齐的白色盒子就露了出来。

    打开一个白色的盒子，里面是整齐码放在吸塑材料内的预制好的注射器。每一个注射器里面，都已经灌入了足量的疫苗。

    “使用方法很简单！看到这个位置了吗？不用管乱七八糟的事情，直接扎进去，然后把里面的液体都推进对方的身体里！明白了吗？”医护兵对着两个士兵示范了一遍，就算是教会了这两个徒弟如何治病救人了。

    这里没有那么多穷酸的讲究，能够用最快的速度，把疫苗注射到每一个人的身体里，就是在拯救生命了！

    就在布里本的城内，爱兰希尔帝国第116重甲掷弹兵师的官兵们正在上门抓人的时候，更多地方的士兵正在想尽办法，用最快的速度拯救最多的生命。

    又一辆挡泥板上满是泥泞的卡车颠簸着从村口经过，它要去更远一些的村庄，那里还有活着的生命，等待人去拯救。

    这些卡车隶属于第6集团军群的运输部队，所以这些卡车的车门上都有白色的字体，大大的写着一个数字“6”，而在这些卡车的前发动机舱舱盖上，都有明显的黄色敌我识别色。

    因为太长时间没有补色的原因，这些数字的边缘都有些模糊，上面充满了斑驳的痕迹——虽然这些汽车有些只用了不到半年的时间，可在军队里服役，外观很快就会变得沧桑起来，不管是人还是车辆……

    头顶上，一架UH-60直升机引擎咆哮着匆匆飞过，满载着物资向着更远更崎岖的地方飞去。爱兰希尔正在调动能调动的全部力量，拯救着南方地区的难民。

    这是一场比战争还要惊心动魄的战斗，也是一场考验爱兰希尔帝国调度能力的实战检验。

    “排好队！排好队！不要乱！”很快，村子里的人就都被集合了起来，这些破衣烂衫的平民们推推搡搡的，一点儿秩序都没有。几个背着武器的士兵维持着现场的秩序，剩下的人想办法把物资分配给这些毫无纪律的文盲。

    只有接受了疫苗注射的人，才能够领到面包还有方便面。一个巨大的汽油桶被作为容器，下面架着柴火，正在煮沸里面并不算干净的水。

    “所有人都必须杀虫！然后只能到这里来喝水！听明白了吗？”推搡的人群旁边，一个穿着新式数字迷彩服的爱兰希尔军士，大声的喊道。

    似乎根本就没有人听他的忠告，那些人都在盯着堆放在地上的面包望眼欲穿。

    如果不是有两个端着AK-47突击步枪的士兵站在那里，可能这些难民就要一拥而上，用实际行动来一次哄抢物资的表演了。

    -----------

    我恢复一更3000字啦，嘿嘿.