    走出公司时，段七七还有些懵，她就这样成珍尼诗的专属模特了？

    感觉跟做梦一样，现在还没醒过来。

    “大姐，安总没签珍珠的合同。”段七七回过神了，刚才只签了她的模特合同，没签珍珠合同。

    楚翘笑了, “哪有那么快签，毕竟是长期生意，安总一个人做不得主的，你这个模特不一样，安总完全说了算。”

    她又嘱咐道：“模特的酬劳不低，你不要去打那些零工了, 晚上多睡一个小时也是好的。”

    “嗯。”

    段七七乖乖点头，刚才她看了合同，工资确实挺高，比她打零工强多了，而且签了三年，她不用担心弟弟的学费了。

    “找个地方吃饭吧。”

    楚翘看了下手表，快到饭点了，便在附近找了家餐厅，点了几个菜，姐妹俩一边吃一边聊天。

    “你是怎么和安总搭上话的？我听人说安总这個人很难沟通的。”楚翘好奇死了。

    段七七脸红了红，小声说：“我用了点小方法，不太光彩。”

    楚翘更感兴趣了，“说来听听，放心，只要不犯法就行。”

    段七七使劲摇头, “我不会做犯法的事。”

    她还要考大学呢，哪能自毁前程。

    见楚翘没有怪她的意思，段七七安心了些，便说了她认识安明的经过。

    “我先去珍尼持办公楼, 人家不让我进去，连续几天都被拒绝了, 我就装作送外卖的小妹混进了办公楼，找到安总的办公室，我运气挺不错，安总恰好在，我就直接敲门进去了。”

    “他没赶你出去？”楚翘笑着问。

    段七七不好意思地笑了，“没有，他大概没反应过来吧，还以为我是新来的员工，还让我给他泡茶呢。”

    “噗”

    楚翘忍俊不禁，这个安总挺有意思。

    段七七接着说道：“我拿出珍珠让安总看，但他连看都没看，让我立刻离开，否则要叫保安轰我走，我急了，就说他连看都没看，怎么知道我的珍珠不好？我还和他打赌，让他找出同样点径和颜色的珠子, 放在一起, 看他能不能分出来。”

    “他答应了？”

    段七七点头, “答应了, 可能是觉得我这种提议很好笑吧，他让人拿来了几颗珍珠，我让他背过身，把这两种珍珠，各放在一个盘子里，然后让他分辨。”

    “他分出来了吗？”楚翘越发来兴趣了。

    亏这丫头想到这么个办法。

    想到当时的情况，段七七忍不住笑了，“分倒是分出来了，但花了不少时间，毕竟他是专业的珠宝设计师，眼光肯定好的。”

    当时安明脸面有些挂不住，但也很惊讶段七七带来的珍珠的品相之好，不亚于公司长期供货的珍珠品质，所以他才动心了，毕竟能有更便宜还有相同品质的珍珠，公司就能挣更多的钱了。

    “后来安总就答应见见你，我就给你打电话了。”段七七说道。

    楚翘在她鼻子上轻轻刮了下，不吝夸赞：“真厉害，这笔生意要是成了，我给你提成。”

    段七七脸红通通的，开心极了，她也能帮大姐干事了，提不提成不重要，她就是想帮大姐忙。

    “明天你也要去参加桃华婚礼吧？”楚翘问。

    段七七点了点头，犹豫道：“梁太这几年帮了我很多，不过我不太想去婚礼，我都不是那个圈子的人，去了格格不入。”

    结婚礼物她已经送了，是小豪亲手画的一幅牛桃华的肖像画，牛桃华很喜欢。

    “傻丫头，有什么格格不入的，你不认识他们，他们也不认识你，你去见识一下也好，明天我过来接你，对了，明天的衣服准备好了吗？”楚翘关心地问。

    段七七更不好意思了，她本来是打算穿平常衣服去婚宴的，置办一身漂亮衣服要花不少钱，她舍不得，打算着去了婚宴后，坐会儿就走，免得给牛桃华丢脸。

    楚翘一看就明白了，便说道：“吃完饭我带伱去买衣服，别拒绝，我是你大姐，给妹妹买几件衣服理所当然。”

    段七七乖乖吃饭，心里温暖得一塌糊涂，她以前觉得自己好倒霉，命运对她太不公了，现在却觉得，其实她还是很幸运的，让她和弟弟遇到了这么好的大姐。

    吃过饭后，楚翘带段七七去了商场，明天婚宴肯定名流聚集，得买些一套像样的衣服。

    段七七身材好，又漂亮，挑选衣服一点都不费劲，每件衣服穿起来都很漂亮，楚翘挑了件淡紫色的长裙，简单大方，是知名品牌，再给她买了些外套，天气有点冷，披件外套保暖。

    她又买了些平价款的衣服，段七七不想要，楚翘没理她，顾自挑选着。

    “衣服值不了几个钱，年轻女孩子要穿得漂亮点，这几件是给小豪的。”

    楚翘挑了好几套，段七七无奈接受，这几身衣服够她穿好几年了。

    第二天，楚翘去接段七七参加婚宴，换上新衣服后，段七七就像仙女一样，美得让人移不开眼。

    “真漂亮，走吧！”

    楚翘十二分满意，她妹妹的颜值无敌了。

    段七七有点不自在，她还没穿过这么贵的裙子，走路都不会走了，婚礼在高档酒店举办，宾客来了不少，还有记者蹲守在外面，闪光灯闪个不停。

    楚翘和段七七姐妹俩下了车，狗仔们都来了精神，虽然不知道她们的身份，但漂亮啊，肯定要拍几张的，说不定就是头条呢。

    其他宾客也都看了过来，眼神疑惑，面孔生的很，不知道是哪家千金。

    有认识楚翘的，走过来打招呼，楚翘给他们介绍段七七，“我亲妹妹，在这边上学，明年要考大学了。”

    段七七虽然有些胆怯，她第一次出席这种场合，但面上不显，大大方方地和宾客微笑，表现得很不错。

    “怎么好看的都跑到你们家去了，顾太，我可真羡慕死你了，有个神仙一样的弟弟，现在又来了个仙女一样的妹妹。”

    说话的富太太半分玩笑，半分真心，楚鹏来了几次港城，还和吴病一起出席了些酒会，有不少宾客是认识楚鹏的。

    楚翘笑了笑，心里还是蛮得意的。

    “楚翘姐！”吴病走了过来，看到段七七愣了下，没认出来。

