    

    “可我就是喜欢你啊！”江楠楠突然吼道。

    “为什么，为什么要让我喜欢上你…”眼泪夺眶而出，江楠楠呜呜道。

    其实最初的江楠楠确实只是报着报恩的想法来的，在她那固执甚至有些偏激的想法中，只要自己献身了，不管自己能不能留在徐青枫的身边，那都算是还上了徐青枫的这份恩情，至于之后的生活，那时的江楠楠还没有做什么打算。

    但随着和徐青枫的不断相处，江楠楠越来越被徐青枫的个人魅力所吸引，英俊潇洒，天赋异禀，勤奋刻苦，彬彬有礼，富有正义感，这也让江楠楠真的开始喜欢上了徐青枫，就算抛开自己要报的恩，江楠楠也想跟徐青枫在一起，成为徐青枫身边的女人。

    但当江楠楠的情感发生这种转变之后，她的内心更加不安了，因为之前可以以报恩为威胁，以死相逼的她现在失去了这一点跟其他徐青枫身边其他女孩子不同的点了，这样一来，江楠楠心中的自卑感就愈发的强烈起来，要说相貌，徐青枫身边的这几位都是绝色的女神，虽说女神榜上的排名有先有后，但差距并不大，而要论出身的话，江楠楠是最差的了，更何况徐青枫还是皇子，现在更是成为了一国之君，所以江楠楠现在的对徐青枫的感情非常的复杂。

    以前的江楠楠，巴不得立马跟徐青枫发生点什么，好尽早报了这份恩，解了自己这个心结。

    现在的江楠楠，是真的喜欢上了徐青枫，但她又感觉自己配不上徐青枫，现在的她心里纠结无比。

    “哥们儿我有这么招人喜欢吗？”徐青枫在心里默默想道。

    仔细想想，好像确实是这样的。

    开挂一般的系统，开局皇室的出身，前世养成的素养，因知晓一切所以能够在每一步做出正确的判断。

    这简直就是完美男人啊。

    当然这个念头也是一闪而过，毕竟一个女孩子因为自己在哭泣，徐青枫总不能看着不管吧。

    徐青枫抬起手环住江楠楠纤细的腰肢，用手掌轻轻拍着江楠楠的后背，试图给江楠楠一点点安慰，毕竟徐青枫现在是真不知道该说些什么，他也不知道江楠楠的心里究竟在想些什么，所以他只能采取一些身体上的行动。

    “徐青枫，你喜欢我吗，哪怕就是一点喜欢…”江楠楠带着哭腔问道，经过那么长时间的相处，以自己的脸蛋，自己的身段，自己对徐青枫的照顾和关心，她不相信徐青枫一点都不喜欢自己。

    “江楠楠，我喜欢你。”徐青枫深呼吸了一口气，虽然他什么也没做，但是江楠楠的这份情债他不得不还，原本他还想再等等的，但没想到刚回史莱克学院就被江楠楠给逮到了，眼下这情况，徐青枫不摊牌也不行了。

    听到这句话，江楠楠愣了一下，然后抬起头看着徐青枫的眼睛，而徐青枫同样看着江楠楠的眼睛，继续说道。

    “像你这样的女孩子，对我如此的关心和照顾，我的心里又怎么可能一丝波澜都没有呢？”徐青枫苦笑了一下，“但是每当我想到你这样做是为了报恩，我就感觉你对我的这份关心和照顾是我承受不来的，如果你能够放下这份报恩的心的话，我们可以从真正的朋友开始做起。”

    “真的吗？”江楠楠的声音软软糯糯的，让人心生怜惜。

    “当然是真的了，做朋友有什么不可以的。”徐青枫立马说道，只要是能让江楠楠放下报恩这个执念，以后的事情怎么说都行。

    “不是这个，我是说你是真的喜欢我吗…”江楠楠的声音又小了几分。

    “当然是真的了。”一个每天琢磨着怎么霸王硬上弓自己的绝色佳人，又跟自己往日无怨近日无仇的，徐青枫可是个血气方刚的小伙子，他怎么可能对江楠楠一点想法都没有呢？

    动心是本能，但是守住自己的心是责任，而现在徐青枫的责任已经有了梦红尘和橘子了。

    “那我们在一起吧…”江楠楠对徐青枫的缠绕松了几分，但放松下来之后的江楠楠更让徐青枫感受到了她身上的柔软。

    “现在还不行。”趁着江楠楠放松了对自己的缠绕，徐青枫一发力将江楠楠抱起，然后坐了起来，将江楠楠放到了自己的对面，与自己面对面坐着。

    “江楠楠，两个人在一起不是那么简单的事情，我希望你能给自己一点时间考虑一下，希望你能在真的放下关于报恩的事情之后再思考我们之间的关系，我们还是从朋友开始做起吧，好吗？”徐青枫认真地说道。

    首先，徐青枫不希望江楠楠再以报恩这件事情为基础对自己产生什么感情。

    其次，徐青枫也不是种马，有女神投怀送抱他就要收，徐青枫必须对每一段感情负责，只有两情相悦的感情徐青枫才会接受，所以就算江楠楠现在是真的喜欢上了自己，但是在徐青枫自己还没有对江楠楠产生那种喜欢的感情之前，徐青枫是绝对不会接受江楠楠的，因为那不仅是对江楠楠的不负责，同时也是对他自己以及梦红尘和橘子的不负责。

    “你是不是就是因为我出身不好，所以嫌弃我…”可此时已经钻进了牛角尖的江楠楠才不听那一套，在她看来，自己喜欢徐青枫，自己也愿意为了徐青枫付出一切，而徐青枫自己也说了他对自己有喜欢的感情在，那为什么就不能接受自己呢？

    “不是不是。”徐青枫脑子里真的是变成一团浆糊了，自己说的话江楠楠就只能听进去一半，你说这可咋整？

    “真的是造孽啊…”徐青枫在心里默默吐槽道，江楠楠跟他的孽缘，真的是一道桃花劫啊。

    现在的徐青枫终于能明白为什么渣男能活得那么潇洒了，毕竟见女就收这种事可比讲道理，负责任这种事容易多了。

    就当徐青枫不知所措的时候，宿舍的门推开了，那个徐青枫回国之后日思夜想的人儿终于出现在了徐青枫的面前。

    “梦梦！”见到梦红尘，徐青枫直接原地起飞，扑倒了梦红尘的身边，紧紧地抱住了梦红尘。

    正所谓小别胜新婚，一个多月没见，徐青枫可是想死梦红尘了。

    “枫哥。”感受着徐青枫怀中的温热，梦红尘的脸上洋溢着幸福的神情。

    两人抱了许久，就当情深意浓，准备啵一个的时候，梦红尘拍了一下徐青枫，徐青枫才想起来屋里还有别人。

    （求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更完毕，每日凌晨0:05两更，米读渠道有延迟）        

