    吃完饭，柳生明打算和众女好好地逛一次街，说实话，来到这里一个月了，柳生明还真没有和众女好好地逛过东京的夜市。※％頂※％点※％小※％说，..

    柳生明一手拉着青田美子，一手拉着俏丽通红的千叶伊，身边还跟着几个大美女。这一道亮丽独特风景，甚是吸引眼球。特别是那些日本男人，看见柳生明一个男人竟然和一群女人在一起，更是羡慕嫉妒恨得不得了。

    “哇，那个男人身边的女人真漂亮，个个美貌如花，还有两个特别突出，竟然就像女神一样。”

    “可不是么，你看，那些个女人还揽着那个男人，不会吧，难道她们都是那个男人的女人？这个男人难道是某家族的公子爷？”

    过往的行人都是谈论着柳生明他们。他们穿的都是二十一世纪的衣服，加上身边几个女人漂亮出众，所以才会如此吸引人的关注。

    逛了没多久，香奈雪子就走人了，今天她被柳生明气的不行，还夺走了她的初吻，她今晚也不回柳生明家住了。

    又逛了一下，柳生明直接打发千雪，美子，柳子，宫本玉子让她们先回家。单独留下一个千叶伊，柳生明打算和这个36d的女人好好聊聊人生理想。

    “要不，我也先回去？”千叶伊看到那几女都走了，有些弱弱的问柳生明。

    “没事，她们累了，让她们先回去，你嘛，就陪我逛逛街吧。”柳生明一手拉住千叶伊的手，往前面走去。

    千叶伊一愣，脸上绯红，低着头不敢看柳生明，本来想要反抗的，但是想了一下还是任由柳生明拉着。

    千叶伊今天穿了一件白色透明小衬衫，能看到里面粉红色的内内和深沟，下面一条黑色职业短裙，这个打扮，给人一种职场白富美的感觉。

    一双红色的高跟鞋，走路的时候那36d一颤一颤的，很有味道，看的柳生明很是舒服，特别是一只36d紧紧的挨着柳生明的手臂。

    “我们去逛逛服装店吧。”走了一会儿，柳生明看到千叶伊有些累了，建议道。其实他是看到千叶伊还是很习惯穿高跟鞋，毕竟才穿不到一周时间。

    “恩。”千叶伊紧紧的挨着柳生明，点点头，很是乖顺。

    进到一家毕竟高档的和服服装店，其实柳生明对于女人穿和服还是比较感兴趣的，毕竟是制服诱~惑嘛！

    不过，一进到里面，柳生明看到了一个熟人——青岛芳子！

    “柳生君，你怎么样也在这里？”当青岛芳子看到柳生明时，有些惊讶，不过当她看到柳生明身边的千叶伊时，她知道他应该是陪千叶伊来买衣服的。

    “你好。”千叶伊礼貌的问好，柳生明则是淡淡的打着招呼。

    “你们也来买衣服？”青岛芳子微笑道，那天晚上柳生明救了她，她对柳生明很是感激，又因为是多年同学，所以她对柳生明还是非常亲近的。

    柳生明点点头，道：“你也是？”柳生明这话一出口就发现自己傻叉了，这不是很明显的嘛。

    “是啊，要不我们一起吧，这样我和千叶伊小姐也能相互给个建议。”

    “好啊。”柳生明无所谓，反正是出来泡妞的，现在多了一个，说不定能来双飞呢，咳咳。

    没多久，千叶伊就找到了一件紫色的和服，然后开心的去试穿了。柳生明看到千叶伊跑去试衣服了，无聊，于是也打算找几件自己喜欢的和服，然后买给美子她们晚上穿，嘿嘿。

    就在柳生明yd的找着和服时，青岛芳子拿着一件粉红色的和服走上来对柳生明问道：“这件怎么样？”

    “不错啊，颜色不错，就是有些薄，不过也行，毕竟现在秋天，刚刚好。”“柳生明挠挠头说道。

    “那好，我去试试。”青岛芳子一喜，跑去试衣间试衣服了。

    青岛芳子换衣服很快，本来她今天就没有穿内衣内裤，把衣服一脱，立马就套上了粉红色和服就跑了出来。

    “怎么样，漂亮么？”青岛芳子登登登就跑到柳生明的面前，那对东西没有束缚下晃得不行，搞得柳生明有些眼花。

    “不错，非常好看，很合身，勾勒出你完美的身材，你底子很好。穿上去很有气质，仿佛让我回到了古代。”柳生明一双眼睛上下打量着青岛芳子说道。

    心中暗叹：“想不到这妞儿穿上和服，竟然这么有味道，一种古代日本女人的风韵，幽美的姿态完美展现出来。比她穿现代装好看多一筹。”

    “谢谢夸奖，那我就要这一套了，三天后我生日宴会就穿这一套了。对了，三天后你有空么，可不可来参加我的生日宴会？那天你救了我，我还没有好好感谢你呢。”青岛芳子嫣然一笑，笑的花枝乱颤。

    “可以啊。”柳生明摸了摸鼻子，调戏道：“如果你想报答我，可以选择以身相许哟。”

    青岛芳子看着坏笑的柳生明，精致的脸上瞬间出现了一抹酡红，正想说话，忽然传来一道尖锐的声音。

    “哼，你小子，把嘴巴放干净点，敢调戏芳子小姐，是不是皮痒了？”

    一道不和谐的声音出现，让柳生明和青岛芳子同时回过头。

    一个穿着西装，皮鞋擦得闪眼，一头梳着油光发亮的青年一脸不爽的走到柳生明的面前，怒视着他。

    “芳子，要不要我教训这个小子一顿，竟然敢如此对你无礼。”青年拽的像个二八五似的说着。

    “流川叶，你不要多管闲事，他和是朋友，朋友之间开个玩笑是可以的。”青岛芳子看到眼前这个流川叶，眼中有些厌恶。这个人已经追求她一年了，仗着家里有钱，天天给她送花，烦都烦死了。

    “朋友又怎么了，你可是我内定的未婚妻，他一个男人敢对我未婚妻胡说八道，我能忍得住这口气？”流川叶有些气了，他很喜欢青岛芳子，他最近已经动员自己的父亲像青岛家提亲了。

    其实流川叶也不是不讲理的人，但是正所谓喜欢一个人总是会做出一些无脑的事情，看到别的男人调戏自己喜欢的人，他能理智？就比如看到自己的女朋友被别人调戏，能忍么？