    戌时。

    西市。

    灯火通明，人声鼎沸。

    何平安吃饱喝足，带着已经接受了思想洗礼的红夕绯，一同来灯会赏灯。

    “公子，你看那里的彩灯好漂亮......”

    红夕绯指着不远处，美丽的大眼睛中满是惊讶赞叹。

    何平安顺着她葱白的手指望去，只见不远处，一条五丈长短，身躯悠长，须发长飘的巨龙彩灯，正在空中飘舞。

    “还有那里，好大的一只鸡......”

    远处一个高台上，正屹立着一只高约三丈，冠红似火的雄鸡。

    我也有一只硕大的雄鸡，不知道你是否喜欢......

    何平安笑着点头，心中暗道。

    眼中同时闪过一丝怜意，红夕绯从小在南疆长大，后来到了玄阳城，每日困守在侯府之中，甚少出门。

    以往拜月节，都是一个人独自度过。

    后来在试药司八年，除了与何平安大眼瞪小眼，更没有机会过节。

    今日随着何平安出门，突然见到西市热闹的场景，自然是看哪里都觉得新奇。

    大玄朝以前只在上元节才有灯会，但嘉明帝不知从哪里得来的传说，称拜月节之夜睡得越晚越长寿。

    在建立长生殿没多久后，宫中就传出圣旨，拜月节也要设置灯会。

    前后三天，宵禁取消。

    届时，嘉明帝也会在宣德门与百姓普天同庆。

    越热闹越好，闹的越晚越好。

    从此，大玄便也有了拜月节赏灯的习惯。

    灯树千光照，明月逐人来。

    随着天色渐晚，皎洁的玉盘慢慢挂上了半空，灯会也逐渐进入了高潮。

    各色彩灯不断出现，令人目不暇接。

    西市之中，人来人往，除了大玄人，还有一些胸前长着一个大洞的贯胸国人，白皮肤蓝眼睛的白民国人，一只手三只眼睛的奇肱国人等异族之人。

    “公子，这里怎么有这么多异族人？”

    红夕绯好奇的问道。

    何平安轻声解释道：“大玄秉持远交近攻的战略，对妖族严防死守。”

    “反而这些异族之人，国家都在外域，与大玄国土相隔甚远，对大玄基本造成不了什么威胁。

    “所以只要有通关文书，大玄便允许入境行商。”

    “哦，原来是这样。”

    红夕绯点点头，又好奇的问道：“公子，我之前在永春侯府住的时候，离东市比较近，也去过几次，为何那里也不见几个异族之人？”

    何平安笑着反问道：“夕绯，你知不知道买东西的东西这个词的由来吗？”

    红夕绯好奇的摇摇头，催促道：“公子，你别卖关子了，直接说。”

    “咱们大玄的玄阳城，东市主要是大玄境内的贸易，而西市主要是各国行商使臣来此，汇聚了诸多奇珍异宝。”

    “所以西市之中，也是异族人最多的地方。”

    “而只要购买物品，人们就会想到东市西市，所以便有了买东西这个词。”

    两人边聊便逛，很快就来到了西市的中心区域。

    这里人流增多，陡然变得拥挤了起来，摩肩擦踵，十分热闹。

    这时，一只巨大的孔雀彩灯从两人头上飘过。

    何平安神识扫过，面色陡然一变。

    外表绚丽多彩的孔雀彩灯，里面却藏满了无数色彩斑斓的毒虫。

    西市此时人数至少有数十万人之多，这彩灯若是突然爆发，不知会有多少人死在毒虫之下。

    “呼......”

    何平安袖袍轻轻一挥，一股诡异的狂风突然平地而起，将那孔雀彩灯吹向了城防营方向。

    “怎么突然起风了？”

    几名行商打扮的人极力控制孔雀彩灯的走向，却反而被带着一起飘向城防营附近。

    这时，傻子都知道，这风来的异常。

    行商暴喝一声，身上气势暴涨，全都是中三品的蛊修。

    其中一人念念有词，孔雀彩灯之中的毒虫蠢蠢欲动，想要爬出彩灯。

    可此时，本来一捅即破的彩灯纸壁，却宛如铜墙铁壁，将毒虫牢牢的包裹在其中，根本无法飞出。

    几人眼见彩灯控制不住，从怀中洒出少量毒虫，扑向最近的人群之中，试图造成混乱。

    “大胆！”

    只听一声暴喝，城防营之中，一柄银枪突然出现，光线扭曲，百姓的奔逃声，蛊修的暴喝声，突然都似成了无声哑剧一般。

    银枪如天外飞来，串糖葫芦一般，连续穿透几名蛊修的身体，然后倒飞而回，牢牢的将几名蛊修的尸身钉在城墙之上。

    随着血液洒落，毒虫被焚，一切才恢复了正常。

    然而就在此时，相隔十几里外的东市之中，也突然发生暴乱。

    同样是一只孔雀彩灯，突然爆裂，里面飞出无数毒虫，瞬间便咬伤了众多百姓。

    百姓四散奔逃间，又发生了踩踏事件，顿时死伤者众多。

    东市的捕快和侍卫，面对密密麻麻的毒虫，以及人虫纠缠在一起的混乱局面，所起的效果微乎其微。

    “该死！”

    何平安面如寒霜，这些南疆蛊修是怎么混进玄阳城的。

    还能同时在东市西市两处制造暴乱。

    来不及再深究，吩咐红夕绯即刻回家，接着他身形一闪，出现在了东市之中。

    地煞七十二术：招来！

    神识运转到极致，笼罩方圆千丈，将毒虫与人分离，接着一股玄奥的天地之力落下，将毒虫全部招入手中。

    心念一动，金光闪过，所有毒虫已经被烤的金黄流油。

    弄丸神通适时发动，将毒虫压缩成一颗丹丸造型，全部摄入口中，嘎嘣脆，味道不错。

    法力增长一日，法力增长半日……

    一股股毒虫纷乱的记忆袭来，何平安感觉神魂一阵恍惚，连忙默念清心诀，强行将所有记忆压制，又闪到东市另一处。

    二十息过后，东市的毒虫已经被何平安清理的所剩无几。

    何平安这才松了一口长气，刚才将毒虫吞掉，虽然法力增长了三年，但被如此多的记忆冲击，自身的神魂都有些不稳，以后还是不能这么冒进。

    要吃毒虫，咱就吃高端的！

    什么六翼霜蚣，六翅天蚕，嗜血黑蚁蚊……这些烤着吃味道应该更好，奖励也更丰厚。

    “嗖嗖……”

    一道道破空声响起，此时城防营赵雲及数名上三品修士才赶到东市。

    何平安不愿与他们打照面，身形渐渐化为虚影，消失不见。

    剩下的零星毒虫，救治百姓这些善后事宜，他们都做过多次，相信不会有什么问题。

    回到屋中，红夕绯还没有到家。

    何平安回忆起今日的蛊修暴乱，这些蛊修牺牲这么多毒虫，七八名中品蛊修，到底是为了什么？

    难道就单单是为了在玄阳城制造混乱。

    要知道，玄阳城就算没有超品坐镇，也有近百名上三品修士，便是他们再多上十倍蛊修毒虫，也掀不起多大的风浪。

    可能百姓会死伤较多，但是大玄的高阶修士，不会有太大影响。

    有仙神的世界，与没有仙神的世界，区别还是很大的。

    就在这时，玄阳城上空突然传来一道冷厉的声音，声音震耳欲聋，笼罩玄阳城百里：“所有百姓速速回屋，今夜灯会取消，半个时辰后，全城宵禁！”

    接着玄阳城十年多半打开状态的大阵全部打开，淡金色阵光将整个玄阳城全部包裹其中。

    接着一队队城防营士卒，六扇门捕快倾巢而出，开始上街维持秩序，执行宵禁。

    长生殿之中，捉妖司镇魔司的高手也接连出动，在全城缉拿妖魔异族。

    何平安长叹一声，玄阳城也开始变的不安稳了。

