    季落测试完以后便下播了，没想到第一次开这玩意儿还真能赚到钱！

    行，还债6666指日可待。

    少年拖着酸痛的身子爬回床上，超出身体承受能力的运动恶果正急速浮现，很快季落连手臂都不想抬了。

    季落蔫蔫地给L发消息。

    落落耶：直播开门红，我可能成为未来直播界的紫微星。

    L：嗯？

    落落耶：因为我刚才居然收到了好几个友谊的小船！[开心~]

    L：……开心吗。

    怎么这个L不是很惊讶的样子？

    季落到不在意，继续动全身上下唯一能自由活动的手指。

    落落耶：开心呀，友谊的小船价值99元，嘿嘿。不过有一句话说得好友谊的小船说翻就翻，这极富寓意的数字99，真能让老板和主播天长地久吗？

    那边L想了一会儿，才回复。

    L：就99而已，就想天长地久？

    落落耶：那倒不是，我就突然想到了……这莫名其妙的联系。

    L：那我给你的怎么算。

    落落耶：我会还你的呀！

    L：……

    这人似乎非常无语，又等了一会儿，季落看到他的补充。

    L：你的意思是，观众给你打赏的不需要还，所以你更喜欢是么？

    季落想了想，这话说的有些奇怪。

    落落耶：你给我的，是借款。欠债还钱天经地义。

    落落耶：而直播的话，算是我凭本事赚的，拿到手里理直气壮，当然就不用还了啊。

    落落耶：但谈不上喜不喜欢，毕竟我本来的目的就是为了赚钱出名。

    L：噢。

    我巴拉巴拉打这么多字你就回我一个噢？

    季落突然觉得有点气，还没有人这么敷衍过我呢！

    ——不过慢着，我气个屁啊？

    我连这人是谁都不知道。

    季落浅浅吸一口气，平复下诡异的心情后，对自己的心理状况进行了一波分析。

    应该是因为穿书后周围都是奇葩，只有这个L对我好。

    也一直在陪我聊天。

    所以，我对他有一层朦胧的，有着丰富自我偏好的印象。不仅如此，还把这种印象投射到了L身上。

    以至于，我潜意识里……想要他按照我的思维方式反应，行动。

    季落手指一顿。

    这，不行。

    俗话说得好，认真我就输了。

    当下季落就回复一个[笑嘻嘻]

    一瞬间，整个人又活泼起来。

    落落耶：怎么啦~难道你也想到直播间给我刷礼物吗？

    落落耶：不用不用，那还要扣平台手续费的，亏了！

    落落耶：你要是想给钱，直接转我就行[嘿嘿]

    L：直接给你，你也不会要吧。

    落落耶：。

    落落耶：你怎么知道=口=

    L没有直接回答，反而转移话题。

    L：如果要保持直播间人气，就要固定时间段开播，你打算什么时间？

    落落耶：早上和晚上吧，起床后上学前锻炼身体，放学以后写作业，正好直播不耽误事。

    L：……锻炼身体，写作业？

    季落仿佛听到了不可置信的‘你居然！！’的语气，当下裹着被子哈哈哈几声。

    果然大家都对直播内容很诧异嘛哈哈哈！

    落落耶：[正经.jpg]对啊哈哈，你为什么这么问，你是真的要来直播间给我刷礼物？

    落落耶：[勾手指.jpg]

    L：没什么，我就问问。

    L：你是该锻炼身体。

    L：看到你打网球的照片，太瘦了。

    这话实在是戳到了季落的痛处。

    啊啊啊好想抓到《家产是我的！》小说作者然后抓着他摇！

    我就想问你，你会不会写豪门世家，把一个世家少爷写成这个鬼德行，我认识的所有豪门后代没有一个是废物好吗！

    你是不是觉得随便一个乡村野鸡就能斗过正常豪门十多年花重金精心培养的继承人，你们这种写无脑爽文的真的见过豪门吗？你以为富二代都是酒囊饭袋整天只会惹是生非吗？你特么乱写不怕自己有朝一日传书穿成炮灰被按在地上摩擦吗！

    槽多无口。

    哎，季落叹口气，只觉得不能跟幻想中二作者一般见识。

    只觉得他如果把原主炮灰写成个校霸我可能还会好过一些——毕竟校霸能打架，至少身体好，不用我从头锻炼，这个身体真的太废物了，想想即将要来的训练就要命！

    落落耶：别说了。

    落落耶：想哭。

    落落耶：我现在已经散架了，但下午就要开始高强度体能训练，不知道我能不能看到明天的太阳。

    季落发完，想伸个懒腰，结果刚抬手胳膊肌肉那酸麻的胀痛感就教季落做人。

    岂有此理！

    L，你作为一个贴心小钱包，还不安慰我一下？

    但L并没有。

    他无情极了。

    L：知道训练就好。

    L：你能坚持住。过几天就不会这么酸了，练完记得拉伸。

    落落耶：你怎么知道我能坚持住？我怀疑你根本不知道我要面临的是什么。

    普通人说训练，顶多以为是去个健身房什么的吧！

    世家继承人大礼包可不是啊啊啊啊会被教官打哭啊啊啊啊啊啊！

    而L的回复却轻描淡写。

    L：认真练。

    L：好了，我还有点事。

    落落耶：[你就这么敷衍小宝贝吗？！.jpg]

    ……L不回，消失了！

    就好像，你必须要去做该做的事。

    虽然但是……也太冷酷了吧！

    季落惊呆，这个L看似关心我，怎么到这种事上却连一句安慰的话都不说——

    这是什么大猪蹄子？

    季落从床上爬起来以后换好一身运动服，决定在教官到位前先自己活动活动。

    毕竟运动后肌肉酸痛会影响发挥，需要多活动，以毒攻毒。

    中午吃饭的时候，季落看到厨房已经准备好了为迎接高强度体能训练而定制的午餐。

    高蛋白，粗纤维，非常健康，但就是看着不好吃。

    季落浑然不在意，一句话不说全吃光，甚至吃到某个食材的时候，还夸赞厨师处理的很精细，口感十分丰富，完全不像健身餐嘴里淡出鸟来。

    轮到季柏池的时候，他皱起了眉。

    “我为什么要吃这种东西！”季柏池非常不爽，指着盘子里的烤鸡胸肉就嚷嚷，“这能吃吗？啊？这是糙米饭？是给我吃的吗？你们是不是都想被开除啊！会不会做饭！”

    季落咬着香蕉，看到主厨一脸无语，恐怕是遇到了厨生第一次差评。

    伊涟美闻声而来，看到季柏池面前盘子里的东西，有些惊讶，不确定地看向厨师长。

    “这……不好吧？怎么能给孩子吃这种东西呢，给少爷做饭不能这么敷衍吧？这不是乡下人吃的粗茶淡饭吗？简单点也好歹四菜一汤呀，要有红烧鱼，红烧肉，排骨，刀削面……”

    ……主厨不跟夫人犟嘴，依言去重做了。

    季落转身，翻了个白眼。

    乡下野鸡，屁都不懂。

    等会训练，我要站在上风口，免得被他吐一身然后熏死……

    到了约定的时间，徐教官抵达季家。

    徐教官是非常专业的世家体术训练师，能力极强，以前是季俊德私人安保队队长，手下全是精英，队员全是特种兵伸手，更别提老大徐教官了，往那一站，穷凶恶极的歹徒都不敢上前叫嚣。

    强壮的徐教官气势威严，往两个青春期男生面前一站，就像是狼盯着小鸡仔。

    徐教官：“准备好了吗？”

    季落：“好啦~”

    季柏池：“好了！”

    徐教官眼睛炯炯有神，瞪向季落：“季落？要训练了还笑嘻嘻？小时候蹲马步都蹲不住的不是你？！”

    季柏池嗤笑一声：“呵呵。”

    “……”季落没想到，原主以前面对的就是这个教官。

    这可尴尬了，瞥眼就能瞅见季柏池那副鼻孔朝天的丑脸。

    但他保持笑容不变，轻松道：“徐教官，身手好与坏不是靠嘴说的，今天怎么练？保证完成任务。”

    徐教官打量了一会儿季落和季柏池的外形。

    “鉴于你们是第一次练，我就轻点练。先蹲两个小时马步吧。两小时后绕湖速跑两圈……”

    季落……二话不说开始蹲！

    同时一派正经道，“好的教官！”

    然而内心在骂，轻点练？？？

    两小时马步！目测这湖一圈5km！两圈10km！成熟的军校生都不是这个训练强度！

    季柏池刚才还在鼻孔朝天，听见两小时马步的时候就震惊了，开始讨价还价，“上来就两、两小时？教官，你在逗我吗……”

    徐教官形容冷酷，声音冷硬，“令行禁止，是训练的第一原则。有命令，立刻执行！为了让你长记性，季柏池跑10km后再加一小时抗阻训练。”

    季柏池疯了：“你这是虐待吧？？？你不怕我告诉我爸吗？！”

    看这人一副冥顽不灵的样子，徐教官皱起眉头。

    谁都听说季家真假少爷的事了，自己小时候也带过季落，知道季落是个多烂泥扶不上墙的，原本还对流言蜚语里的‘真’少爷有一丝期待，到现在怎么反着来了啊？

    但没办法，毕竟训练他们是任务。

    徐教官眼底写着没得商量四个大字，“季落看着也就100斤，你有140了没有？身强体壮，还怕这点训练量？告诉你，还没到真正练你的时候呢！四大世家其他几个小少爷，都被我打哭打住院过！不想今天就哭喊着想死就闭嘴，立刻执行！”

    ……季柏池十分不服，但看徐教官一身强壮的肌肉，还是识时务的蹲了。

    徐教官不耐烦地转看向季落，“你这身板怎么长的，能瘦成这样？175，100出头，风一吹就把你刮跑了！今天你基础2小时马步加10km后不需要抗阻训练，这一周按照食谱增肌……”

    季落一笑，保持标准马步，同时比划着手握成拳，食指与拇指再伸展开，向徐教官漫不经心开了一枪。

    季落轻轻地说：“人的身体比想象中的要强大许多，绝大多数情况下，都是身体未垮，意志力先行崩塌。徐教官，今天的计划如果按照身体训练标准制定，那是绝对严重超标的——但，对于新手来说，这个量恰好是意志力的崩溃边缘啊。”

    徐教官眸光微动，挑起眉梢。

    季落这个身体是真的菜，十分钟就已经双腿发抖，额间流下汗珠。

    “不用给我减项目，徐教官。”

    午后阳光洒落在少年白皙的脸颊，微微反着光。

    与他身体的脆弱相反，少年的眼神和声音出奇的平静。

    “我行。”

    威武的徐教官瞅了他一会儿，兴趣盎然。

    “懂得还挺多。你行？先别急着夸下海口。”徐教官若有所思，“第一次练这个，就没有不把午饭吐出来的！”

    “……哇——”

    季柏池吐了。

    “……也没有吐这么快的。”徐教官话都没说完，真是长见识了。

