    ……

    十二门根本道法，神打之道被徐君明剔除了。

    神打的根本还是信仰，信仰的越深得到的力量就越强。先不说他没有成仙之后的修行法门，就算是有，他也不想再修行了。

    他追求的是仙道逍遥，可不是成为谁的属神。

    而且，进阶仙道之后，已经很难借来跨越大境界的神力。

    毕竟关二爷的神位就那么高，神力虽多，但大家一分润，到自己手里的也就不多了。

    不过，这倒是一个培养属神，收集功德的好办法。

    徐君明打算把‘关帝神打’换成‘崇山神打’，在崇山书院内流传。传的越广，他的好处便越多。

    吸收了不少先天太素造化根本气和灵气的青铜巨镜，又脱落了大片的锈迹。

    光亮的镜面好似一潭秋水，越发的明亮活泼，看上去也比之前‘新’了不少。

    不过徐君明元神触碰，仍然难以接触到它内部的禁制。

    很显然，现在的他仍然没有完全掌握这青铜镜。

    这可真是大出他的预料。

    “以我天仙修为，还是不够资格祭练，真不知道你到底是什么级别的宝贝。”

    虽然有点惊讶和失落，但徐君明心中也颇有一些兴奋。

    因为如此一来，越发的证明，这面青铜镜的强横。

    不过也不是全无收获，起码脱去了不少锈迹后，青铜镜，‘远望’、‘破幻存真’、‘加持悟性’、‘清心灭欲’的辅助能力更强了。

    而且他也明显的察觉到了青铜镜内部那一团如水的清光。

    镜面调转，清光笼罩灵魂道法符。

    刹那间，无数关于灵魂道的感悟涌上心头。

    肉眼可见，盘绕于灵魂道法符上的葫芦藤，伴随着灵符快速生长，那黄色的葫芦越来越大，等到整个灵魂道法符超过万丈之巨后，黄色葫芦一颤，‘波’的一声从葫芦藤上坠落。

    此时青铜镜内部三丈大小的清光团，已然消去了两丈。

    等灵魂道达到极限后，青铜镜的光辉笼罩住了天工道法符。

    形如巨鼎的天工法符? 快速膨胀? 达到九千丈，超过空间法符后才停下来。

    徐君明从明悟中清醒过来? 感受到道果内发生的一切? 高兴之余，也有些遗憾。

    “为什么这些青光就不能多些呢？！”

    同样的想法? 从筑基进阶先天，先天进阶金丹? 金丹进阶元婴? 元婴进阶元神的时候，都出现过。

    但每次破境，可以快速提升道法境界的机会，有且仅有一次。

    摇头叹息后? 睁开双目。

    心中一动? 黄葫芦，也就是自己七魄法身中‘雀因魄法身’，一道黄光卷起天皇道、地皇道和人皇道法符，冲天而起，很快消失在山海界中。

    跨越约虚空? 飞入地皇山太元洞。

    流星般飞坠向莲花湖中。

    消失的刹那，湖底一条长近万丈的五爪金龙? 猛地睁开双目。

    小山一般的龙睛，射出两道百丈冷辉? 连太元洞中浓郁的纯阳金光都压了下去。

    金龙盘旋而起，冲出太元洞。

    “嗷！”

    巨大的龙啸? 惊天动地！

    澎湃之极的皇道龙气? 威压四方。

    真仙级别的龙威? 把已经达到十二万里极限的太元洞天内所有生灵，压得全都跪了下来。

    真龙摇身一变，化成身高九尺，身穿明黄龙袍，神色威严，满身皇者之气，约莫二十三四岁的青年。

    看着脚下大地上，无数神色震撼，满脸难以置信的人。

    他们是刚刚从大永迁到这里的普通百姓，以及崇山书院的战士，当然还有白马寺的和尚。

    “我名敖天，道号‘太元紫薇道君’，为崇山一脉第四位祖师！”

    说罢，身化流光，眨眼间出了地皇山。

    那难以抗衡的威压，也在此刻消失了。

    众人狼狈的从地上爬起来。

    崇山一脉的弟子，自然是为本门有如此强大的祖师欢呼雀跃。

    但那些外来者脸色就不好看了。

    “师兄，这位‘紫薇道君’的修为好强，只怕在仙道中也走了很远。”

    心空和尚点了点头，脸上仍然残留着惊容。

    “崇山一脉的底蕴还真是出乎预料的强。”

    “是啊。幸亏我白马寺答应了他们的条件，否则只怕真的要跟山海界一起沉沦了。”

    有如此强大的祖师，崇山一脉想要灭掉山海界，真的不是一句空话。

    来到虚空中，已经有三人提前等在了这里。

    “你来了？”

    龙帝仍旧一连冷漠。

    “乔守心、徐凰，拜见四师叔！”

    刚刚那龙啸，以及最后的自报家门，她们也听到了。

    再加上三师叔龙帝的证实，来者的身份便是那位曾经从自家师父口中听了多次的四师叔。

    感受到这位四师叔身上比她们强出几十倍的强悍法力，两人心中对接下来灭掉山海界的计划，瞬间多了不少信心。

    不过也许是因为凤凰天性，徐凰本能的不喜欢这位本体为龙族的四师叔。

    朝两位乔守心和徐凰点了点头后，敖天扭过头。

    “老三，东西呢？”

    语气中满是皇者霸道。

    龙帝看了他一眼。

    “下次再用这种口气跟我说话，别怪我不客气。”

    “哼，不客气又能如何？大五行神光虽然神妙，却非我现在的对手。”

    乔守心和徐凰对视一眼，额头直冒冷汗。

    “两位师叔不会现在就打起来吧？”

    “你们两个混蛋给我安分点，耽误了我的计划，通通滚蛋。”徐君明灵魂传音。

    两人冷哼一声，虽然不对付，却不敢反抗徐君明这本尊。

    龙帝一挥手，一件古朴的剑匣，从法袋中飞了出来。

    正是已经渡过器劫，进阶仙器的四象剑阵！

    三道流光飞向敖天、乔守心和徐凰。

    “我去青龙位，乔守心去玄武位，徐凰去朱雀位，你去白虎位。”

    “这种统帅的事情应该我来做。”

    虽然不满，但敖天仍然一把抓住了斩魔剑。

    看了他一眼，龙帝直朝青龙位飞去。

    乔守心和徐凰也各自飞向自己的战位。

    敖天自然是去白虎位。

    此刻山海界内。

    看到两人开始行动后，徐君明也松了口气。

    感受着体内的修为，脸上露出满意的笑容。

    在造化灵石内待了四十年，吸纳灵石数万年来积攒的无数灵气后，让他积攒了丰厚的资本。

    一度过仙劫，便进阶天仙后期。

    元神之花盛开。

    等到花开十二品，他就能去渡真仙劫，到时元神内便会长出第二朵元神之花。

    等到三花盛开，他就是玄仙。

    如果三花合成一体，长出仙根，便是金仙。

    当然，现在的他一朵‘精之花’还未圆满，连真仙都不是，后面的玄仙和金仙，还是先不要想了。

    就在他高兴的档口，周围突然云气涌动，远处黑色的云涛，疾如奔马般飞驰而来。

    刹那间，天昏地暗，周围一片鬼哭神嚎之声。

    徐君明负手而立，面带笑容的看着前方。

    “火桑，既然来了，又何必吝啬一见！”

    “徐君明，你灭我肉身，又杀我巫神教亿万大军，我火桑大君与你势不两立。”

    看着仇人在前，两百年来积累的仇恨，再也压抑不住。

    ‘势不两立’一词，声音恍若惊雷，震动天地。

    天空中，无边黑云化作一丈千万丈的巨脸，巨口张开，内中风云涌动，电花闪烁。

    霎时间，滚滚冤魂煞气，疾如闪电般，朝徐君明压了过来。

    看着仿佛银河倒泻，铺天盖地而来的幽冥之气，徐君明淡淡一笑，右手一扬，一道黑色流光，迎风见长。

    一面高达千丈的擎天巨幡，出现在半空。

    巨幡黑沉沉，表面略有破损，看上去朴实无华，却散发着浓郁的幽冥鬼气。

    正是徐君明从黑山老妖和黑魔道人手中得来的‘幽冥白骨幡’。

    如今成就天仙后期的徐君明，再操纵这件先天灵宝。虽然仍显吃力，却比元神时候，轻松了太多。

    轻轻一摇，澎湃的吞吸之力爆发。

    犹如长颈吸水，不仅是火桑喷出来的幽冥之气，方圆数千里之内所有的幽冥气全都被其吞吸干净。

    霎时间，天地一片清明。

    百里之外，火桑站在半空，看着远处无风自动的黑色巨幡，满脸的难以置信。

    “先…先天灵宝？！”

    “你还算有些眼力！”

    徐君明一步跨出，已经来到火桑对面。

    “你怎么可能有先天灵宝？这不公平！”

    言语中的嫉妒，可以填满江海。

    “哈哈，世间那有什么公平的事情。”

    随手一挥，一只千丈白骨巨掌，从幽冥白骨幡中飞出，势如惊天，直朝火桑拍了下来。

    “七杀化血神刀！”

    一把长七尺，贪狼吞口，仿佛鲜血凝成的横刀出现在火桑手中。

    奋力一劈，浩瀚的血红色刀气，如同喷发的火山，直朝骨掌斩去。

    “徐君明，就算你已经成仙，就算你手中有先天灵宝，也一样不是我得对手。因为，我…便是山海界天道！”

    浩瀚的天地之力，奔涌而来，血色刀气瞬间膨胀了数倍。

    “轰隆！”

    刀气横空，骨掌如山。

    激烈的碰撞，如雷炸响。

    不过可以看到刀气越来越强，骨掌越来越弱。

    火桑气势越来越强。

