    “冯相倒了，唐家完了，康王也变成嗣王了……”

    萧珏看着他，说道：“从你进京开始，栽在你手里的官员权贵，没有一百也有八十，怀王和你比，又算得了什么，他要是野兽，你就是野兽中的野兽……”

    唐宁对于野兽这个评价，并不排斥。

    平时温顺，待人和蔼，但当别人挑战到自己的底线时，化身成择人而噬的猛兽，这是优点，不是缺点。

    端王抢了怀王的功劳，接手他掌管的部门，大获全胜，怀王作为彻底的失败者，这两日连怀王府都没有踏出过。

    端王府中，康王颓寂，怀王不堪一击，意气风发的端王并没有得意多久，就有下人来报，有人在国子监门口闹事。

    “谁这么大的狗胆，敢在国子监门口闹事？”端王脸色沉下来，说道：“全都给我敲断了腿扔出去！”

    那国子监官员面露苦色，说道：“殿下，这些人打不得啊……”

    端王眉头一皱，问道：“为何？”

    那官员道：“回殿下，堵住国子监的，全都是留在京师的江南籍学子，他们的背后，站的是朝中江南籍官员，殴打举子的罪名，没有哪个衙门能承受得起……”

    读书人在陈国地位超然，哪怕是一个小小的秀才，也能对朝中重臣加以议论，这些人往往喜欢抱成团，若是对哪一项国策不满，动不动就坐到衙门口抗议，衙门对他们打不得骂不得，向来都十分头疼。

    端王看着他，问道：“江南学子不好好读书，吃饱了撑的，堵着国子监干什么？”

    那国子监官员解释道：“殿下有所不知，怀王这些日子，奉陛下的命令，重新分配各州的举人名额，这次分配之后，江南每届举子数量锐减三成，江南举子当然不同意，于是便到国子监聚众闹事，逼迫国子监重新修改江南举子占比……”

    因为各地的教育资源不同，陈国科举，分配到各州的资源是不一样的。

    像江南和京畿这些注重教化的地区，才子扎堆，分配的举人名额就多一些，而丰州胜州这些偏远地区，举人名额则要少很多。

    事实上，每次科举，京畿和江南举子的数量加起来，已经达到了所有举子的七成以上。

    这些举人中，有一部分人将来是要位列朝堂的，对于地方州府来说，自然希望具有地方籍贯的官员多一些。

    对于江南和京师独占举子名额的这等情形，各州自然都有不满，经常上奏请求增加名额，而这边增加了，那边必然就要减少，各州为此，经常争得你死我活，这其中，又以江南和京师的争执最为激烈。

    端王是知道这些的，不满的看了那官员一眼，说道：“这是怀王做的决定，找本王做什么？”

    那官员无奈道：“因为现在国子监在我们手上……”

    端王脸上浮现出一丝郁闷之色，说道：“那就给江南再多些名额，这样不就行了？”

    “这也是万万不行的……”那国子监官员道：“怀王之所以要调整举人名额，就是因为江南之变过后，陛下觉得，江南一党在朝的势力太过强大，有心削弱，我们反而给江南多些名额，岂不是违抗君令？”

    端王脸上浮现出怒色，大声道：“这也不行，那也不行，你要本王怎么做？”

    他话音刚落，又有一名官员急匆匆的跑进来：“殿下，殿下，大事不好……”

    端王看到那官员面色焦急的样子，心中一股无名火起，怒道：“又有什么事情！”

    那官员道：“下官刚刚得知，京畿地区的不少士绅权贵，正要联名弹劾殿下……”

    端王怔了怔，随后大怒道：“无缘无故的，他们弹劾本王干什么？”

    那官员解释道：“为使朝廷征税更加便利快捷，陛下命怀王精简税制，怀王取消了诸多纷杂名目的税收，这程序虽然简单了，但却动了这些乡绅权贵的利益，他们岂能答应……”

    端王怔立原地，终于反应过来，厉声道：“赵睿，你竟敢给本王下圈套！”

    ……

    国子监被江南学子堵了大门，已经三天没有开门了。

    临时抽调出来的，负责修改税制的几名端王所属官员，这几日弹劾他们的折子像是雪片一样飞进了尚书省。

    江南学子堵国子监大门堵的有理有据，各州分配的举人数量，事关该州日后在朝堂上的地位，江南一年前因为冯相倒台，牵连甚广，朝中的势力被去了一半，现在又要动他们的举人数量，这等于是要将他们的根都挖了。

    这自然不能忍，冤有头债有主，他们的债主就是国子监和端王。

    陈国的税制，条目繁多，有些地方连户部官员都不高明白，某些税目本身也不清不楚，模棱两可，朝廷每年征税，都是一项繁重的任务。

    怀王奉陈皇之命，精简税制，该去的去，该留的留，一下子使得税目变的清晰起来，税目清晰，意味着再也没有空子可钻，那些本就从中受益的乡绅豪族，权贵之流岂能接受，端王现在是这个项目的负责人，这个黑锅，他必须背着。

    这两件事情都不容易解决，读书人要是抱起团来，朝廷都头大，皇权不下基层，陈国自县往下，其实靠的是地方乡绅豪族，他们的力量汇聚起来，也不可小觑。

    总之，京师这些日子被弄得乌烟瘴气，尚书省的折子看都看不完，唐宁干脆请了两天病假，在家陪老婆。

    从这件事情便可以看出，端王和怀王之间，至少差着十个康王。

    这两个大黑锅，本来以怀王的身份和地位，是不容易背起来的，就算是端王这种半只脚踏进东宫的皇子，也要被压得难以喘息。

    前些日子的事情，他看似占了便宜，其实不过是替怀王背了黑锅。

    唐家给端王量身定制的龟缩战略，连唐宁都觉得不错，敌不动我不动，王八不动才活得长久，端王显然还不如一只王八有远见。

    ……

    御书房，陈皇看着尚书省送来的堆积如山的折子，恼怒道：“朕到底生了个什么玩意儿！”

    魏间走上前，小声道：“陛下息怒……”

    “传朕旨意，让端王滚回王府歇着，不要再碰朝事了。”陈皇挥了挥手，说道：“另外，召怀王进宫……”

    片刻后，怀王站在御书房内，对陈皇拱了拱手，说道：“回父皇，这两件事情兹事体大，儿臣本想循序渐进，没想到皇兄如此激进，事已至此，儿臣也没有什么办法了。”

    陈皇看着他，皱眉道：“他有几斤几两你不是不清楚，如此重要的朝事，他要你就给吗？”

    怀王身体躬的更低，说道：“长幼有序，皇兄既然要了，儿臣岂有不给之理？”

    陈皇目光望向他，生气道：“你这种什么都不争的性子，什么时候能改改！”

    【ps：这几天身体不太舒服，上午跑了医院，预约了检查，下午回来才开始写的，大家也要保重身体，什么都是虚的，狗命最重要……】

    