    李世民跪在地上，“到底为何，老天要这么对朕？！”

    皇后道：“陛下，此事肯定跟云渊山有关，灵气冲云霄，大雨就落下了，说不定是大天师祈雨的，只是不知为何停下，我们去找他解决！”

    李世民惊喜不已，随后又担忧道：“可朕之前听说孙神医代表了大天师，阻止朕杀房遗爱，不知此举是否激怒了他，而他是否肯见朕？！”

    皇后也有些担忧。

    李世民又道：“快去准备一下，朕要亲自去拜访。”

    此时。

    云渊山，化龙观。

    苏尘并不知世人失而复得，得而复失，正心情跌宕起伏。

    他已经能够呼风唤雨，又感受到此举体内功力消耗过大，就结束了法术。

    转而开始修行无上绝情掌。

    此时此刻。

    苏尘来到了后山脚下，气走八脉，口中念念有词，顿时一招无上绝情掌拍了出去。

    他是往后山无人方向拍去的，免得造成损失和伤亡。

    而此时。

    后山丛林之中，有一道鬼魅身影正往山上掠来。

    那鬼魅身影如猫似狐，身影鬼魅如风，在山林之中穿梭，很快就来到了后山之上。

    见到苏尘，立即就狞笑起来了，“方才华光冲天，必有宝物出土，我山魅要了，你这道人快快拿……嘶，法术？！”

    噗！

    山魅还没说什么，只是站稳了脚跟，就立即被苏尘拍出的一掌，给打中！

    在无上绝情掌的威力之下，直接被轰成了渣渣。

    连死的时候，都没发出一丝惨叫。

    苏尘却也注意到了一些不同，收掌而立，皱着眉头，“我方才似乎打中人了！”

    “不对，不是人，人没有那么快的速度，而且似乎有妖气！”

    他眺望过去，果然是发现自己掌印所过的地方，有一阵淡淡的妖气。

    苏尘上前查看，却什么都看不出来。

    随后他眺望山脚下，就见到山脚下丛林之中有两道鬼魅身影，很快蠕动之后就消失不见。

    苏尘呢喃，“跟上次的狐媚以及王全家的白骨妖一样，是妖媚不成？！”

    “他们来此所为何事？！”

    苏尘心中不解，不过他随后又释然了，“不过来的妖媚似乎都不强，被我随手一掌给灭了。”

    “但是，也要更谨慎才行，毕竟这世上是有修真者和妖魅的，没搞清楚他们的实力上限之前，不得轻敌大意。”

    随后苏尘又开始演练无上绝情掌，这一套掌法并非都是直接打出掌印的，还可以隐而不发，威力都在手掌之上。

    只是如此难度更高，而且演练一遍，对功力的消耗巨大。

    苏尘一万二千多年的功力，也只能完整的演练八九遍而已。

    感受到了妖魅的威胁，苏尘决定继续勤学苦练。

    此时。

    山下。

    一对样貌俊朗的男女出现在城门口位置，方才他们就是山脚下的妖魅，此时惊魂未定。

    “山魅死了，他已有数百年的法力道行，竟然被那道人一掌给拍死了。”

    “太可怕了，传闻此人有人仙实力，绝对是骗人的，他至少是天仙实力！”

    “他好像看到了我们，快跑吧，以后绝对不能招惹他，更加不要惦记山上的法宝了。”

    “此人能呼风唤雨，又能掌杀山魅，非我们能力敌的，快亡命去吧。”

    二人惊恐交加，惊魂未定，也不入城了，直接转身就跑。

    苏尘此次演练无上绝情掌，直到晚上入夜，而此时孙思邈才是收摊回山。

    一回来，就长吁短叹。

    苏尘道：“发生了何事，如此悲戚？！”

    孙思邈道：“师父，今日皱起狂风，忽下大雨，您是知道的吧？！”

    苏尘点头，道：“知道啊，我招来的。”

    孙思邈道：“对，就是您招来的，可惜了，就来了一阵，本来大家都期待已久，结果……等等，师父，师父，您，您说，您招来的？！”

    嘶！

    孙思邈倒吸凉气，一脸震撼和惊恐。

    他不敢置信的盯着苏尘，惊悚万分。

    苏尘道：“对啊，我祈雨了，不过后来发现太过招摇，就直接驱散了云彩。”

    扑通！

    孙思邈直接跪下了。

    他连滚带爬来到苏尘面前，惊喜道：“师父，您还会呼风唤雨，此等神仙手段，您真是神仙在世。”

    苏尘道：“才会的，不熟练，而且消耗非常大，闹出来的动静也大，所以我都不敢轻易动用。”

    这玩意跟他的法天象地与圣皇不灭金身一样，消耗巨大，而且动静极大。

    非万不得已，苏尘不会轻易动用。

    孙思邈则磕头道：“师父，长安之地已经旧不见雨水，秋季绝收也就罢了，还干旱，不说来年，今年估计都要渴死无数人。”

    “求师父大发慈悲，施展法术祈雨，为老百姓谋来三两滴雨水，也能活人无数，那将是无上功德。”

    苏尘一愣，他在山上，而山上也有一条水奚，还没枯竭的迹象，他倒是不知，长安地界缺水已经如此严重。

    他脸色微微有些凝重，随后又道：“此时干系重大，而且我担心此举会引来许多人注意，必须慎重考虑。”

    孙思邈担心苏尘此举可能损耗较大，所以没有继续恳求。

    他相信苏尘慈悲为怀，肯定不会坐视不管的。

    翌日。

    孙思邈继续下山赈灾。

    而苏尘演练了一遍剑法之后，又演练了一遍掌法，便是准备开山门迎香客。

    只是等候了许久，却迟迟不见有人登山。

    苏尘忍不住皱起了眉头，正打算眺望山下的时候，几个衣着华贵之人登山了。

    当先的老者年岁六七十，看起来十分雍容华贵，穿着金丝蛟龙袍。

    老者来了之后，就先在三清殿前上了香，然后又打量了一番化龙观。

    见到苏尘，便是哈哈一笑，快步上前。

    “老朽李孝恭，大天师有礼了。”老者抱拳躬身，笑容满面。

    苏尘闻听此人自我介绍，顿时明白了他的身份。

    凌烟阁功臣河间王李孝恭，他也是李世民的叔叔，其实也是《薛仁贵传奇》里面那个大反派王爷的原型。

    然而，李孝恭根本没活那么久，而他实际上在玄武门事件之中保持中立，故而逐渐被李世民疏远，为此这几年都一直当个享乐王爷。

    此次前来，倒是让苏尘有些惊讶。

    苏尘掐了个手印，“贫道无垢，王爷有礼了。”

    李孝恭哈哈一笑，十分爽朗，道：“大天师此处真是人杰地灵啊，山水好，大天师更好。”

    一通夸奖之后，李孝恭才是压低声音道：“本王此次前来，其实是要求签的。”

    苏尘道：“王爷所求何事？”

    李孝恭屏退了手下，眼神逐渐的有些暗淡，道：“玄武门之事，本王保持中立，逐渐让陛下疏远。此事之后，本王一直都十分后悔，每日都在想办法补救。”

    “终于在不久前，陛下给了本王一个任务，充当礼部钦天监主官，要让本王设坛祈雨，为百姓谋一个好天时。此次任务艰巨，乃是本王和陛下是否能够缓解紧张关系的关键。”

    苏尘道：“所以你想问此次求天时是否顺利？！”

    李孝恭摇头道：“天时乃是无根之事，本王根本不奢求。只是想求问一下，本王与陛下的关系是否能够缓和？！”

    苏尘拿出一个竹筒，道：“先抽签吧！”

    李孝恭拿过竹筒，跪在三清殿前，口中念念有词。

    “祖宗保佑，让我跟陛下化解恩怨吧，我不想在度日如年了。”

    唰唰唰！

    啪嗒！

    一根竹签掉落。

    李孝恭拿起来一看，随后起身就要走人。

    苏尘连忙道：“王爷，意欲何往？！”

    李孝恭道：“抽到了下下签，本王要回家收拾细软，跑路去了！”

    苏尘道：“王爷不必如此，下下签也有化解之法的。”

