    “可以.....陪我在村子里走走吗？”

    萧三郎攥着的手松开了，心中涌起莫名的失落。

    他在期待什么？

    “现在吗？”他微微皱眉。

    苏悦点头。

    萧三郎看了一眼睡得正香的煜哥儿，“我叫冯嫂子过来看着点煜哥儿，你等会。”

    冯氏很喜欢煜哥儿，这会儿家里没什么活，很快就过来了。

    苏悦拿出布料和棉花，请冯氏帮他们做过冬穿的棉衣，一件棉衣给她十文的工钱。

    冯氏摆手，“给什么工钱，如今地里没什么活计，我正好闲着，两日就给你们做出来了。”

    她拿了自己画的图纸给冯氏。

    冯氏双眼一亮，"这衣服是你自己画的？哎呀，样式真好看，只是这尺寸......"

    她一言难尽地看了一眼苏悦的身材。

    图纸上的尺寸虽然比正常人的宽大许多，但整个比苏悦目前的身材小了至少两号。

    苏悦微微勾唇，“就按照图纸上的尺寸，我正在减肥，冬日里肯定能瘦下一些。”

    冯氏一琢磨明白了减肥的意思，“那成，就按照你说的做。”

    她随口问了一句“你们这是要去镇上？”

    萧三郎看了苏悦一眼。

    苏悦微笑，“中午吃多了，在村里转转消消食。”

    冯氏眼中忍不住带出两分笑意，低声道：“你们感情可真好。”

    这两日，苏悦给萧长贵往家里又拿肉，又拿骨头的，也没听见苏悦打骂煜哥儿的声音。

    冯氏对苏悦改观不少，忍不住低声劝苏悦，“三郎是个体贴的，你以后好好和他过。”

    苏悦摸了摸鼻子，杏眸在萧三郎如玉般俊美的脸上扫过，“唔，三郎待我确实体贴。”

    萧三郎干咳两声，有些不自在地转身出去了。

    两人一前一后出了门。

    “要去哪里？”萧三郎望着前方，低声问。

    苏悦看到他的耳垂有些泛红，心底暗笑，这男人其实脸皮很薄。

    "唔...就随便在村里转转。"

    萧三郎没再问，率先往村东头走去。

    他右腿有些跛，所以走得并不快。

    苏悦不紧不慢地与他并肩而行，一边观察着村子的状况。

    “村里大概有一百五十多户人家，田不算多，加上靠着山，村里人一年到头倒也饿不着。”

    仿佛知道她想了解什么，萧三郎边走边介绍着村里的情形。

    转眼就到了村东头。

    苏悦在一处池塘边上站定。

    池塘不大，约有三四亩地，里面的水有些浑浊，上面布满了绿色的浮萍，椭圆形的荷叶。

    已经是十月底，天气寒冷，荷叶有些腐烂，一朵朵荷叶中间开了不少紫红色的花，中间长了不少圆球形的浆果。

    “这池塘是前年干旱的时候，村里人临时挖来蓄水的，这两年雨水充足，就没人用了。”

    萧三郎见她望着池塘出神，走到她跟前解释。

    池塘对岸是高高的茅草丛，在秋风中随风摇曳，空气中满是潮湿的水汽。

    “茅草从后面就是清水河，正好从咱们村前流过。”萧三郎指着对岸说。

    苏悦沿着池塘走了两步，弯腰探身去摘那紫红色的浆果。

    她低估了自己的体重。

    眼看着够到了浆果，她重心失衡了，整个人直直地往池塘里栽去。

    萧三郎修长有力的大手拽住了她，却也被她扯得一个踉跄，脚下不稳，两个人齐齐踩进了岸边的淤泥里。

    苏悦长嘘一口气，“还好。”

    萧三郎眉头紧皱，瞪着没过两人脚踝的淤泥，“这叫还好？”

    苏悦勾唇，“还好这次没有压倒你，不然你可不仅腿湿了，而是要湿身了.”

    “失身？”

    萧三郎想起前两次他扯苏悦，都被苏悦撞倒的画面，再听到苏悦的话，顿时就想多了。

    这女人.....怎么随时都想着扑倒他？真的是......

    “苏悦！”

    他尽可能眉眼冷沉地盯着苏悦，耳垂却不由自主地再次泛起红润。

    苏悦杏眼瞪圆，神情无辜，“我没说错啊，真把你撞到这淤泥里，你全身不就湿了？又湿又脏？”

    “三郎，你想到哪里去了？该不会是.......”

    “我什么都没想。”萧三郎快速打断她。

    原来说的是这个湿身啊，他神色尴尬，“以后说话记得说全了。”

    “好。”苏悦心底暗笑，“你能不能帮我把浆果摘下来？”

    靠她自己是摘不到了，身材不允许。

    萧三郎望了一下浆果的距离，微微皱眉，“距离有些远，你拉我一下。”

    话音一落，他才注意到自己一直抓着苏悦的手，并没有松开。

    他垂眸望了一眼两人交握在一起的手。

    这女人的手倒是白白胖胖，又软又滑......

    “三郎？”

    萧三郎回神，见苏悦正不解地看着他。

    他尴尬地转身，努力探出身去摘下苏悦要的浆果。

    “这是鸡头果，很涩，不能吃。”

    苏悦接过浆果，拨开外面的毛刺，放在鼻尖闻了下，勾唇笑了。

    “这个也叫芡实，你知道它可以用来做什么吗？”

    萧三郎惊讶地挑眉，“竟然是一种药材，治什么病症？”

    苏悦点头，若有所指地扫了一眼萧三郎的腰身，才慢悠悠地开口：“这个益肾固精，专治肾虚，遗.J.滑...”

    “苏悦！”

    萧三郎在她饶有兴趣的目光中羞恼地打断了她，忍不住挺直了自己的腰身。

    苏悦轻笑，“别生气，又没说你肾虚。”

    萧三郎磨牙，为什么突然间对上这女人，他竟没有了还手之力。

    “走了。”

    苏悦捏着芡实果率先上岸，嘴角微翘，心情愉悦，甚至还伸出一只手递给了萧三郎。

    “来，我拉你上来。”

    “我对三郎也很体贴吧？”

    萧三郎望着伸到自己面前的白胖大手，略一迟疑，将自己的手放了上去。

    苏悦将他拉了上来。

    两个人都是一腿的淤泥。

    “别动。”萧三郎忽然间陡然一喝。

    苏悦不解地看过来。

    萧三郎弯腰捡起一根树枝，迅速地抽向苏悦的小腿处。

    苏悦疼得倒抽一口气，就看到从刚才萧三郎抽打的地方掉下来一只黑色的虫子，手指般大小。

    “是水蛭啊。”

    这东西多在淤泥里，十分爱吸食人血，一旦爬到腿上吸血，往往很难将它弄下来。

    应该是刚才站在淤泥里时，有水蛭爬到了她腿上。

    幸好萧三郎眼疾手快。

    “多谢你。”

    萧三郎抬脚去踩水蛭。

    苏悦一把扯住他，“别，这东西我要。”

    她接过萧三郎手上的木棍，熟练地敲在了水蛭头上，一棍敲死，却又保持了尸体完好无损。

    她满意地捡起来，眼中带笑，“这东西也是一味好药材，你想知道它能治什么吗？”

