    第410章410马少轩

    原来这群人贩子是长期混迹这趟火车的，他们只要拐到孩子，就会在补给站下车，然后把孩子装在蛇皮袋子里，等下一趟火车来，就带着上车。

    现在也不像后世，有安检之类的,别人看到他们的袋子，也只会以为是行李。

    林楠听后，气愤的不行:“这群人贩子简直太可恶了，把孩子装在袋子里，万一不透气，孩子死了怎么办？”

    程黎安抚她:“别气了，她们能做人贩子,本来就没人性。”

    林楠想想也是这个理，火气没刚刚这么大了。

    很快，火车到了补给站。

    列车员去报了公安，公安过来把人贩子带走，程黎作为第一个发现人贩子并制服人贩子的人，是要去公安局做笔录的，可火车不等人。

    没办法，程黎和林楠只能先在此站下车，不过列车长说了，已经跟售票员说好，她们两个下次是不用买票就可以直接登车的。

    对此林楠和程黎还是比较满意的，虽然他们不缺钱，但也不代表着就喜欢当冤大头，没得救人，还要出钱出力的。

    跟列车员说好，程黎和林楠就下车随着公安去了当地的公安局，做完笔录，正准备去找个招待所住一晚时，系统又发来消息。

    让她们俩关注这次被拐孩子中,一个叫马少轩的孩子。

    林楠问系统:“这孩子有什么特别的吗？”

    系统说:【这孩子将来会成为一个大反派,因为被继母故意在火车上弄丢，又被人贩子拐了去，后来被买他的那家当牛当马的使唤毒打，最终导致心里扭曲，最后成了反派。】

    林楠:“这样啊，可现在他得救了，后面的事情应该不会发生了吧！”

    谁知系统说:【还是会，因为他继母一心想害他，就算他能回到以前的家庭他继母也不会对他好的，他还是会黑化成反派。】

    林楠咂舌:“那怎么办？总不能我们收留他吧。”

    系统【你们不收留，难道看着他黑化？】

    林楠和程黎面面相觑，最后是程黎开口:“收吧，总不能看着他步入歧途。”

    林楠叹息一声:“也不是我心狠，只是咱们隔断时间总能收留这个那个的，都不好跟家里长辈解释。”

    程黎说:“我来解释就好。”

    林楠:“行吧，就交给你了。”

    然后两人折返回去打听消息。

    果然如系统预料一样，被拐的几个孩子，公安都已经联系到他们老家的人，只有那个叫马少轩的，公安问他他也不吭声,就那么呆呆的坐着，搞的公安都以为，这莫不是个聋子哑巴，还挺同情的。

    这时林楠上前去，对正哄着马少轩说话的公安道:“同志，我来试试吧！”

    “行吧，麻烦同志了。”公安侧身让开。

    林楠坐到马少轩身边:“小朋友，我叫林楠。”

    然后指了指程黎道:“就是那个叔叔救了你，你还记得吗？”

    奇迹的是，对谁都不理不睬的马少轩看向程黎，点了点头，终于发出一个单音:“嗯。”

    一旁的公安见状，啧啧称奇，“我还以为他不会说话，原来是会说话的。”

    林楠继续问马少轩:“你不说话，是不记得家在哪里，还是有什么顾虑，可以跟我们说说，也许我们能帮你。”

    闻言，马少轩动了动嘴，不过想到什么，最终什么也没有说。

    (本章完)

