    正在变异的普通人，本来就十分恐惧。

    再加上周围紧张的气氛，让他们更加害怕。

    非常担心变成失心者那样的怪物。

    那些被杀死的失心者是什么样子，还历历在目。

    “啊！”

    “这到底是怎么了？为什么会这样？”

    “我不要变成怪物！”

    那些正在变异的普通人正在大喊着，有的人已经发疯了！

    很快，变异的大部分人眼睛发红，逐渐失去了神智。

    这一幕，震撼了跟着夏想一起过来的护卫队成员。

    失心者原来就是这么来的！

    那些刚变异的失心者，看到四周还活着的人，发了疯一样地冲了上来。

    “抓两个活着的失心者回去研究，其他的都干掉，速战速决！”

    夏想对护卫队的成员命令道。

    “是！”

    左向东立马带着人迎了上去。

    这些刚变异的失心者实力还很弱，根本就不是强化人的对手。

    所以这是一场毫无悬念的战斗。

    王力他们看到护卫队的成员如此勇猛，纷纷睁大了眼睛。

    本以为自己很强，结果比他强的人比比皆是。

    有两个失心者被护卫队的成员给绑了起来，疯狂地扭动着。

    要不是护卫队的队员拥有足够的力量，还真hold不住他们。

    当近距离地观察失心者时，夏想发现这些失心者除了没有了神智以外，头发也开始缓缓往下掉，显得十分恐怖。

    “夏总，有特殊情况！”

    忽然有队员惊叫道。

    夏想与众人立马赶了过去。

    发现一个十七八岁的女孩躺在地上不断打滚，表情扭曲，嘴里嗡嗡叫着。

    似乎在与外星病毒做最后的抗争。

    “她还在变异当中，我当时经历过这种情况，似乎变异时间越长的人，保住神智的可能性就越大。”

    王力这时候解释道，站在他旁边的阿勇连连点头。

    “现在其他人都变异结束了，只有她一个人坚持了这么长时间，这么说她也会成为变异人？”

    夏想问道。

    “应该是的！”

    王力点头，看向夏想的眼神小心翼翼。

    他与阿勇两人现在对夏想有了心理阴影，生怕夏想一个不高兴就把他们给解决了。

    阿柴的死，对他们的刺激实在是太大！

    女孩表情十分痛苦，额头上出了很多汗。

    另外眼泪与鼻涕一把流，看着让人心疼。

    这个过程持续了有8分钟左右，随后开始逐渐缓解。

    等她恢复过来，已经是半个小时后。

    女孩发现这么多人围着她，本能的往后退了几步。

    她抹了抹额头上的汗渍，怯生生地问道：

    “你们都围着我干什么？”

    “别害怕，我是保护伞公司的老板夏想，你这边现在感觉怎么样？”

    夏想用一种很随和的语气问道。

    “感觉很好，从来没有感觉这么好过。你真的是夏...夏总？！”

    女孩再次确认道。

    她来保护伞工作了一年多，之前一直都没有与夏想亲自见面。

    而刚刚在广场上，距离太远也看不真切。

    现在这么近距离地看到真人，所以才如此激动。

    “如假包换，我如果不是夏想，我想不通还有谁能是他？”

    夏想嘿嘿笑道。

    实际上就是想要套下女孩的话，看看之前有没有人找过他。

    “您好，夏总，我叫任小芮，是3号避难所后勤部的员工。”

    任小芮不卑不亢地自我介绍道。

    夏想微微点头，其实刚才这个女孩的资料他已经查到了。

    他也没想到，这么漂亮的一个女孩竟然在做后勤。

    夏想看着任小芮缓缓开口：

    “你现在应该成为了变异人，仔细感受一下，看看自身有什么变化没有？”

    “好！”

    任小芮非常听话地活动了一下，伸展了手臂，踢了踢腿，甚至一跃跳起三米多高，把她自己都吓了一跳。

    就连夏想也有些咂舌。

    平地起跳的话，他最多4米高。

    而任小芮一个刚刚变异的变异人，竟然能跳三米五左右，说明她的实力和他差不了多远。

    “小芮，你过来打我一拳！”

    夏想对任小芮说道。

    “好！”

    任小芮直接迎面而来，对着夏想就是一拳头。

    看到面前的美女这么凶狠，夏想鼻子有些发痒。

    一个闪身很是轻松的躲了过去。

    “出拳的速度再快一些！不然打不到人！”

    夏想提醒道。

    任小芮点了点头，收起了小心翼翼的样子，表情瞬间严肃。

    一下子从一个甜美女孩变成了一个高冷女神。

    “砰！”

    他还没来得及看清楚任小芮是怎么出拳的，他就被打飞。

    胸口剧烈的疼痛无不在提示着任小芮一拳的力量有多大。

    她这个变异人强悍得有些过分了吧？

    夏想顿时想到刚才与阿柴和阿勇。

    这一对比，发现任小芮比他们厉害了好几倍！

    就像自己与普通护卫队成员之间的差距。

    如果这么判断的话，任小芮是直接变异成为了2级变异人？！

    “夏总，你没事吧！”

    任小芮与护卫队的成员立马围了上来。

    “我没事！”

    夏想摆了摆手，从地上站了起来。

    然后看着任小芮说道：

    “小芮，以后你来零号实验室上班吧，后勤的工作交给其他人来做，到时候我让小陆给你发个人事任命通知书。”

    “好，多谢夏总！”

    任小芮脸上露出一抹兴奋之色，随后又想到什么，脸色陡然变差。

    “怎么了？有什么问题吗？”

    看到这个情况夏想立马问道。

    “可惜升职的消息不能跟父母分享，他们还没来得及搬下来，末日就已经降临了......”

    任小芮有些伤感，眼神里闪过一抹忧伤。

    “过去的已经过去，我们不能改变什么，我们现在要做的就是改变现在，从现在开始做好！”

    夏想开口安慰道，随后看着任小芮眼睛，诚恳地说道：

    “说实话，要不是你变异成为了变异人，我可能不会对你感兴趣，把你调入到咱们零号实验室，更多的是展开对外星病毒的研究，以及对失心者与变异人的研究。”

    “我明白！”

    任小芮点了点头。

    “好，咱们的事竟然说好了，现在就解决下王力的事情！”

    夏想对任小芮露出一个微笑，随后盯着王力与阿勇：

    “王力，我最后问你一遍，李申在哪？”

    ...

    ...

    ...

    PS：手机码字的，码的比较慢，新电脑还没回来，见谅！感谢各位读者打赏和投票。

