    如来圣地属于隐秘的圣地，没有谁知道出入口在哪里。

    凡是进入如来圣地的人，都必须经过朝圣路，经过朝圣路洗礼，不是僧人，踏入朝圣路，都会脑袋爆炸而亡。

    就算不死在朝圣路，也会死在佛音洞之中。

    外来人除了从朝圣路进入之外，就没有其他地方可以进入。

    除非是在这里出世的僧人。

    在这里出世的僧人，他们的母亲都是竞选圣女进入这里的，所以在如来圣地，女的比例非常至少。

    不和外面贸易，里面的灵药仙草就是特别多，也比较廉价。

    这里的炼丹师炼丹水平特别差劲，所以僧人宁愿吃灵药，花费大量时间自己炼化，也不愿意购买劣质的丹药，所以丹药市场几乎都没有。

    陈小凡的如来神殿后面就是药园，是以前圣主种植的灵药和仙草。

    全部都是增加精神力的药材。

    佛门主要是修炼精神力，所以种植提升精神力的药材。

    陈小凡得到的丹药传承，就有炼制真神魂丹的丹方。

    神魂丹就等于修者使用的真元丹一样，否是恢复功力或者提升功力的主要修炼物资。

    可以用普通药材炼制神魂丹的仙露。

    陈小凡召唤出一群猴子，让猴子把灵药和仙草全部采收。

    之后收取到丹田紫府。

    蓝妃和陈小美灵魂融合，就可以炼制出神魂丹和佛门仙露。

    陈小凡没有参与炼丹。

    查看丹田紫府，增大了十倍，从一万平方公里，进化到十万平方公里。

    看到一颗颗宛如山岳般大树，心中狂喜。

    因为这些大树木灵气特别多，树木本身蕴含着磅礴的灵气。

    这些树木都是变异原始树木，所以特别浩大。

    多了九万平方公里地带，里面蕴含的灵气却是全部基地加起来的三倍。

    如果炼化那些树木和野草的灵气，将会得到更多。

    晋级半仙等级的能量应该不成问题。

    怎么样才可以获取到更多的修炼物资呢？

    陈小凡想到如来圣地，如果炼化如来洞天呢？

    这里属于修佛时代，只不过比末法时代搞一个等级的时代。

    如果炼化如来洞天，佛门传承会消失，那就是这千古罪人了，所以陈小凡放弃炼化这里。

    不过峨眉金顶的峨眉洞天，陈小凡不管怎么样，也要炼化。

    不炼化不解恨。

    现在还不是尊者的对手，所以陈小凡打算在这里快速提升修为。

    猴子已经把全部药材收取，之后再度播种。

    陈小凡把猴子收取会丹田紫府。

    此刻有法器灵兽安排这些猴子，收取到丹田紫府，就让发起灵兽把它们送到需要的地方。

    “见过圣主。”圣女带着九个狂信徒过来。

    “有事吗？”陈小凡害怕见到圣女，毕竟圣女能够预知他的凶吉。

    谁都害怕听到有灾难，陈小凡也不例外。

    “圣主，我感到这里不安全，你把我这些姐妹安排到一个安全的地带可以吗？”

    “可以，你们放松。”陈小凡一个意念把全部美女收取，之后传送到南极基地。

    那里是小玉儿和紫儿、陈小美居住的地方，她们在一起，正好可以作伴。

    丹田紫府有了海量的灵气，陈小凡不需要吸收基地的灵气提升修为。

    五百绿色战士吸收丹田紫府的灵气，就可以时时刻刻帮助陈小凡提升修为。

    现在做好准备取消干果作为货币的计划，所以每一天都会全力培育灵草。

    一般用来制造干果，给予敌人提取，一半炼制货币，准备敌人宣战的时候应付一批恐慌提取货币的狂潮。

    制造出来货币，远远高于敌人储存的货币数量。

    陈小凡等到敌人一刹那把货币兑换干果提取之后，马上就取消干果作为货币。

    必须做好充分的准备。

    之前有心无力，毕竟干果制造出来，都不够敌人提取。

    没有库存，敌人一旦全部提走库存的货币，就没有干果费别人，一旦银行无法兑换，后果不堪设想。

    现在丹田紫府进化了，不需要基地的灵气，收集的神雨全部用来灌溉牧草，才可以大量制造干果和货币。

    这样的准备，应该可以让敌人吃不了兜着走。

    炼制出仙露和丹药。

    陈小凡马上让高僧去兑换灵药和仙草。

    八个高僧不懂做生意，但他们可以和商霸天联系，商霸天视频指点他们怎么样操作。

    首先就是家家户户喧嚷，有高等级修炼物资兑换，谁需要修炼物资，拿着灵药来兑换。

    很多僧人都很好奇，纷纷到广场观看。

    八个僧人早已经挂着一个宣传栏，让高僧自己看专栏。

    看到丹药等级这般好，看到仙露的作用，一个个都极度兴奋。

    马上很多高僧把自己种植的仙草和灵药拿过来兑换。

    开始的时候，都害怕慢了，兑换不到修炼物资，所以都是非常快速把药材送来。

    陈小凡特别开心，没有想到来到这里，还可以做生意。

    灵魂境界比修为偏高，所以陈小凡从来都没有想过炼制补充精神力的丹药。

    很快如来圣地的全部药材都到了陈小凡丹田紫府。

    “小凡，西方修者主要是魔法药水，不如炼制魔法药水消耗敌人的灵药和仙草。”蓝妃看到陈小凡销售的丹药，增加了佛门仙露和佛门神魂丹。

    蓝妃却是发现没有魔法药水，那是属于元素能量的药材。

    “问题我没有炼制魔法药水的处方。”

    “这里是佛门圣地，你到藏经阁看看，也许会有西方魔法药水的制造书籍和处方。”

    陈小凡眼睛一亮，马上走出去。

    八位高僧很忙，忙着兑换药材，陈小凡只好自己前去藏经阁。

    心中祈祷，千万不要让我失望。“

    不需要问别人，陈小凡灵识绽放，就可以找到藏经阁的地方。

    当灵识绽放的时候，脑子灵机一动。

    暗骂自己太笨了，舍近求远，最直接的方法不用。

    只要在洞天设置阵盘，这里就会成为陈小凡的基地之一，以后如来圣地就是陈小凡的后花园。

    问题现在没有材料制造阵盘，希望如来老祖和之前的圣主留下的宝物，不让他失望。

