    左澜联系了唐泽，托他转告谭锐凌寒的想法。之后谭锐那边一点动静也没有。凌寒想谭锐应该是放弃了。

    梅天东这周末学校不上课，凌寒让他跟自己去超市买东西。两人刚从超市出来，凌寒就接到一个电话，是谭锐打来的。

    凌寒不记得自己给过谭锐她的电话号码啊，他是怎么知道她的号码的？更不可思议的是，也不知道谭锐是怎么知道凌寒住址的，此刻，他人已经在小区门口了。

    “那你稍等一下，我很快就回去。”凌寒挂断电话，对身边的梅天东说，“咱们赶紧回去吧，有个朋友在小区门口等我。”

    梅天东从凌寒刚才接电话的表情和语气中，早就判断出给凌寒打电话的一定不是左澜。

    朋友？什么朋友？凌寒有什么朋友是他不认识的吗？

    他想问凌寒究竟是什么朋友，可话到嘴边又咽了回去。这么问是不是有点唐突？还是不问了，一会儿就能看到人了。

    超市离小区不远，凌寒出于礼貌不想让谭锐久等，一直带着梅天东疾步快走。见凌寒如此心急，更让梅天东好奇那人究竟是何方神圣。难道是邰宇？

    离小区门口还有几十米，梅天东看到了一个手捧鲜花的男人。他觉得这个男人好像在哪里见过。对了，就是那天在慈善活动上跟凌寒和左澜说话的两个男人中的一个。

    不用猜了，这个男人一定就是左澜口中说的想要追求凌寒的谭锐。他怎么找上门了？他是怎么知道凌寒家的？他来想做什么

    “你好啊。”谭锐跟凌寒打招呼，同时打量了一下凌寒身旁的梅天东。凌寒进入他视线的时候，他就注意到了和凌寒并肩而行的梅天东。

    “我知道我突然过来挺唐突的，但是我有些话想和你说。你现在方便吗？”

    谭锐人都来了，总不能让他直接回去。如果只是谈谈的话，那就谈吧。

    “我现在有时间。不过家里不太方便，我们在附近找个地方坐坐吧。”

    凌寒的回答让谭锐很高兴，来之前他并不确定凌寒能否给他一个说话的机会，他甚至做好了凌寒避而不见的思想准备。如今凌寒的反应让他始料未及。

    “我听左澜说你很喜欢花，但是我不知道你喜欢什么花，就自己做主选了这些花材。希望你喜欢。”

    “谢谢你。”

    谭锐把花束递到凌寒面前，凌寒左手吊着绷带，右手手里拎着袋子，没有多余的手去接花。谭锐也立刻反应过来，正犹豫怎么办，花束却被凌寒身边的梅天东接了过去：“给我吧。”

    “谭锐嘴上向梅天东道谢，心里却想着这个人跟凌寒是什么关系。

    “梅天东，你先把东西拿回去。我一会儿就回来。”凌寒对梅天东说。

    这个少年叫梅天东。谭锐心想。

    “好，我先回去。”梅天东虽然心里不情愿，可是在谭锐面前他不能让凌寒难做，他按照凌寒的吩咐拎着袋子，抱着花走进小区。

    “小区附近有一家餐厅，我们去那儿吧。”凌寒对谭锐说。

    “好，听你的。”

    梅天东把东西放进屋里，把花束放在桌上。他坐在椅子上，看着桌上那束花，越看越别扭。

    他费尽心机成功破坏了凌寒和谭锐的第一次约会，又旁敲侧击从凌寒那儿得知原来凌寒对谭锐并没有那种感觉，才放下心中大石。为了感谢冯海，他不但给冯海讲题，还因为心情大好，顺带还承包了冯海的英语成绩。

    可今天谭锐竟然找上门来，看来他并没有放弃。他会跟凌寒说什么？凌寒会不会被他打动呢？万一凌寒心软再给他机会，那自己之前的努力不就付诸东流了？

    梅天东站起来，在屋里转来转去。他不能坐以待毙，他得跟过去看看，刺探敌情。他抓起钥匙，刚要出门，突然又想到了什么。

    不行，他得乔装打扮一下，别被认出来。他脱下身上的外套，从衣柜里拿出另外一件外套套在身上，带上屋门，下了楼。

    凌寒刚才说去小区附近坐坐。梅天东筛选了一下，小区附近适合聊天的地方就两家，一家茶楼，一家餐厅。他先去了离小区最近的茶楼，楼下楼下地找了一圈都没有找到凌寒。剩下的就只有那家餐厅了。

    梅天东来到餐厅。因为怕被凌寒和谭锐看到，他进门时特别小心。

    这家餐厅每张餐台之间都用隔断隔开，梅天东从门口处的隔断开始小心翼翼第一个个搜索着凌寒的身影。很快他就在餐厅里最角落的隔断外看到了凌寒的侧影。他悄悄坐到背靠凌寒的那张餐桌旁。

    他刚坐下，服务员就过来了。

    “您好，请问想吃点什么？”

    梅天东怕凌寒听到，不敢出声。他默默翻开餐牌，指着上面的一杯橙汁给服务员看。

    “还需要别的吗？”服务员问。

    梅天东又摆手又摇头。

    服务员一脸疑惑，心想，难不成这是个聋哑人？

    “您稍等。”服务员拿着餐单走了。

    梅天东的后背紧贴着椅背，伸着头贴在隔断处，竖起耳朵，想要听到凌寒和谭锐的对话。可惜，隔断还真隔音，他只能断断续续地听到几句，想要完全听到几乎不可能。

    服务员端着橙汁走过来，看到梅天东奇怪的坐姿，觉得莫名其妙。

    “您的橙汁。请慢用。”服务员把橙汁放在梅天东面前。

    梅天东有点心虚地正襟危坐，拿着吸管，喝了一口。服务员走后，他立刻恢复了刚才的姿势，继续偷听。

    这隔断的隔音效果也太好了吧。怎么什么都听不到了。

    等等，又听到了。是谭锐在说话，好像在说“养子”什么的。

