
“那就确定喽，就是这个周六晚上，包你开心。”

希伯特校长在谢尔顿嫌弃的目光中，又重重在谢尔顿肩膀上拍了一下才离开，这边校长刚走，谢尔顿马上拿出消毒液往刚刚被接触过的地方狂喷。

说真的，就这样，罗恩觉得希伯特校长到现在还没把他开除就已经够给面子了。

谢尔顿是个天才，这是个无可争议的事实，但同时，也是个非常不好相处的人，这也是事实。

“哦，天呐，又炸薯棒，又是宴会邀请，今天真是个好日子啊！”拉杰什感叹换来谢尔顿的怒目而视，不过可惜的是，已经有没人把谢尔顿的想法当回事儿。

当然，在罗恩享受安静又有趣日常生活的时候，总有些不甘于平凡的疯子们试图搞点事情来，就比如，现在……

在世界著名滑雪圣地之一的阿根廷雪山上一处不知名的山谷上，一所高档雪山别墅里，一个被五花大绑结实捆在椅子上的老头缩瑟瑟发抖地看着把他围了一圈的匪徒们。

这些匪徒个个都是光头，在这冰天雪地的雪山上，连个帽子都不戴，一看就是狠人，他很想问一句，你们都不嫌冷吗？

“非常抱歉，阿诺德教授，还差一点点……”匪徒开始撕他嘴上的胶布，动作很慢且轻柔。

“天啊，快撕吧！”胶布已经撕了快一分钟，阿诺德教授已经开始不耐烦，甚至失去对于匪徒最基本的敬畏。

但匪徒依旧彬彬有礼，甚至有礼貌得有点不像匪徒：“我接到的命令，是绝对不能伤到您。”

嘴巴重新恢复自由，阿诺德教授无奈地说道：“我想你们肯定是搞错什么了，我就是个大学讲师，没有钱给你们。”

“这个跟钱无关，我们老大只是想和你聊聊。”

“那我应该感到安心吗？”

“他马上就到，他会解释一切的，要来点威士忌吗？”匪徒非常有耐心地说道，转而吩咐起手下：“雷德，把那瓶6年的大摩威士忌拿来。”

教授后面，一个胖子匪徒起身去拿：“说真的，这威士忌的真的太赞了，你绝对会喝醉的……”

不过就在此时。

咚咚咚，外面响起一阵敲门声。

但外面的风雪太大，已经从外面又给玻璃窗镀上一层厚厚的冰层，模模糊糊看不清外面人的样子，匪徒老大向门口走去，走到一半已经悄悄把枪拔了出来握在身后。

“外面太冷，可以请我进去喝杯热可可吗？”

打开门，外面是个笑容和善的英国绅士，没有别的人，正当老大松了口气准备把他赶走的时候，突然想起一个流传在恐怖分子中很久的都市传说。

传说，在好几个已经覆灭的恐怖组织，即将完蛋的前一晚，总会有一个衣冠楚楚的英国绅士敲门，看起来人畜无害。

但如果你被他的外表欺骗到的话，你就完了，因为这个英国绅士可不是什么普通人，而是隐藏在已经成为全球笑柄的军情六处后面，大英帝国真正的超级情报机关。

因为这个组织太过神秘，所以外界一直不知道他们的真正名字，在恐怖分子们口中，他们被称作“绅士”，而在罗恩这样的内行们口中，他们被统一称呼为“裁缝铺”。

因为据几个有幸和他们合作过的人说，他们的补给占似乎总建在各个城市中，不起眼的裁缝铺中。

这些裁缝铺一般以订制高端西装为主，罗恩就有好几件西装是从其中一个裁缝铺子订作出来的。

想到这里，匪徒老大心中一紧，立刻就要掏出枪把眼前这个可疑男子干掉，反正这里到处都是冰天雪地，把人往雪山上一丢，一周都未必会有人发现尸体。

而等到有人发现的时候，他早就不知跑到什么地方去了。

可门外的绅士动作比他更快一步，他才刚刚把枪掏出来，还没对准来人的身体，一把加装了消音器的瓦尔特P99手枪，将他的手枪格开，顶在他腹部，快速扣动扳机。

“砰砰！”

两声闷响，匪徒老大瞬间遭受重创，不过这还没完，绅士不仅没有把他推开，反倒将他庞大的身体挡在身前，以他的身体为盾，顶着向屋子里冲去。

反应过来的匪徒还没想清楚到底要不要对躲在老大身后绅士开枪，对方却已经从老大身后探出手臂，夺命的子弹瞬间在他的脑门开了个血洞。

砰！

又一枪，打中刚从沙发上坐起来的匪徒小腿，匪徒惨叫着跪倒在地上，此时最后一个匪徒已经把枪口对准了绅士。

只待他手指微微一动，就能送他去见上帝。

不过绅士的脸上看不到任何害怕的神情，他的手腕只稍微往这边偏移一点点，抢先一步扣下扳机。

“砰！”子弹竟然擦着手枪的枪身，将匪徒快要扣下扳机的食指打飞。

绅士脸上掠过一丝得意的笑意，这种难度的射击对于他所经受的训练来讲，简直是小儿科不值一提。

但恐怖分子们可不这么认为，无论是食指被打飞的匪徒，还是小腿中枪的匪徒，都是一脸见到鬼的表情，因为这样的事情在他们短短不到0年的人生经验里，简直前所未闻。

如果罗恩在这里的话，一定会对他们的大惊小怪嗤之以鼻。

切，不就是在五米多的距离上击中一个跟硬币差不多大小的目标吗？有什么可大惊小怪的？老子在二十米开外都能准确的击中火箭弹的撞针，这有什么可惊奇的？

“啊！”食指被打断的匪徒一边惨叫着，一边赶紧把枪换到另一个手上，正准备继续向绅士开枪，哪只子弹已经打空了，绅士却已经欺身上来，抓着他握枪的那只手，用力一拽，将他整个身子拽到跟前，同时，右脚脚尖猛地往上一提。

“啊～～～咦！”匪徒惨叫的声调猛地拉高，一瞬间拉的比女高音还高，只因为他的重点部位刚好遭受到了重点打击。

而趁着他惨叫的空档，绅士的手指在手枪旁边一按，已经打空的弹夹向下滑落的同时，他已经飞速从口袋中拿出另一个弹夹插上。

“砰！”继前两位匪徒之后，他的脑袋上也开出一个血洞，领了便当。

而这时，至圣刚刚小腿重担的匪徒拔出匕首，打算做最后一搏。

但他的勇气注定是徒劳无功的，刚才他的同伴们拿枪都不能把身世怎么样？更何况他手里的匕首。

结果事实也确实如此，绅士连看都不看，抬手一枪便送他见了上帝。

“阿诺德教授，我是来接您回家的。”绅士回头，露出一个自以为最迷人的微笑，却在此时听到屋里门响了一声，表情马上严肃下来。

刚才被打发去拿酒的，匪徒，这才端着威士忌珊珊来迟，但这边的响动并没有引起他的丝毫警觉，他还以为不过是什么东西掉在地上。

绅士就地一滚，滚刀他端酒的托盘下方，举手，子弹从他的下巴射入，又从脑门飞了出去。

绅士起身，刚好从软岛的尸体手中拿走威士忌，给自己倒了一杯满上。

“6年的大摩威士忌，味道真不错，”绅士从容地抿了一口：“这种酒洒一滴都是罪过，您说是吗？”

表情充满了胜利者的得意，而阿诺德教授还没有从刚才的震惊中恢复过来，这一切都发生的太快了。

咚咚咚，又一阵敲门声响起，绅士表情一紧，重新恢复严肃，端着酒杯把手枪藏在身后，一步一步地向门口走去。

可还没等他走到门口，身后响起几声“嚓嚓“的响声，他开始觉得有些不对劲，难道屋子里还有没被他干掉的匪徒吗？

正待回身，“嗖”的一声，身世感觉身上一凉，脸上多了一条血色的竖纹，从头顶一直延续到全身，然后身体沿着这条血色竖纹，向两边裂开。

竟然是一种不知名的利器将他的身体整个切成两半……

“罗恩发生这么大的事，你真的不管吗？想想看，一个裁缝铺的高级特工，竟然在阿根廷的雪山上被人用利器劈成两半，想想都知道这个消息到底有多么劲爆！”

一周的时间很快过去，正当罗恩，换上一身帅气西装，整装待发准备去参加宴会的时候，电话响起，霍布斯括噪的声音在电话里一直叨叨个不停。

“那帮裁缝们一定快要疯了，他们一共才1个高级特工，之前还折在阿富汗一个，现在这个又在阿根廷不明不白的死掉，我看他们还有什么底气，以后在我面前继续装哔！”

罗恩对着镜子一边整理着自己的领带一边无奈地叹了口气：“拜托，只不过是一个高级特工而已，就像你说的一样，我们都知道，裁缝铺一共是1个高级特工，就算死掉两个，他们不还有十个人么？远没到大伤元气的地步，我觉得你现在幸灾乐祸，还是早了一点。”

自从霍布斯开始跟无名氏站队站在一起之后，就开始以美国高级特工自诩。

虽然美国跟英国是名义上的盟国，但在情报系统里面，除非是有什么需要共同打击的目标一起行动之外，绝大部分情况下，各个国家的特工组织都是互相敌视的。

同行是冤家，在这个行业里更加充分体现出这一点，所以霍布斯的幸灾乐祸理所当然。

“对啊！他们少了两个人，足足少了两个人！”似乎是怕罗恩没有听清，霍布斯又重复了一遍：“一下子减员1/6！”

“账不是这样子算的，”罗恩达理好领带，把手机拿到耳边：“裁缝铺的特工并不是像你们以为的那样，虽然对外的说法是，1名高级特工平起平坐，但这1人里又有上下之分，而据我所知，最近挂掉的两名高级特工都是属于下的那部分。”

经常跟福尔摩斯兄弟打交道的罗恩显然对裁缝铺的情报更加了解一些。

“只要上的那六名高级特工没有问题，他们马上可以充当老师，带领一帮特工实习生们进行培训，很快就能培养出一名新的高级特工，顶替原来的位置，而且你的情报有些过时了。”

“之前在阿富汗挂掉的那个家伙早就有了替身，现在他们的缺额仍然只是一个。”

“是这样吗？”霍布斯被罗恩的消息精通吓了一跳：“为什么我这边都没有看到的情报？你那边却了解的那么清楚？”

“我早就跟你说过，无论是CIA，还是FBI，自从冷战结束之后，你们的情报员就一天不如一天，甚至还不如经常在咖啡厅里聊天的妇女们，聊八卦的消息来的准确一些，我觉得是时候换一批新人进来了。”

“好吧，这个事情之后，我会去跟无名氏沟通，我们接着说雪山的那件事情，我打算去阿根廷那边看一看，你要不要一起？”

“祝你一路顺风。”罗恩毫无诚意地回答道。

“嗨！你之前不是不管发生什么事情，都会去掺一脚的吗？为什么最近你好像对什么都提不起兴趣的样子？难道连看英国人吃瘪这么有趣的事情你都不想亲眼目睹吗？”

再说一次，英美虽然是盟友，但私底下互相看不顺眼，早就不是一天两天了。

就像是在美国女性中，如果被一个拥有流利伦敦口音的男性搭讪，绝大部分情况下会非常乐意跟他聊下去，甚至让伦敦口音一度成为美国女性口中最性感的口音之一。

但对于美国的男性来说，那就只有两个字，呵呵。

不过是一群装哔犯而已。

这种情况在英国那边同样适用，尽管现在美国已经成为世界上的头号强国，但在高贵的英国绅士们看来，他们依旧是一帮乡下的土包子而已。

在英国本土混不下去，才背井离乡去，去殖民地闯荡出名堂，翻脸不认人的土财主罢了。

真论血统，那还得是咱大英帝国更正宗一点。

“好吧，换以前我可能会很想去，但现在我一点都不想，虽然它是属于下部分的高级特工，但不可否认的是，他依然是裁缝铺最精锐的人才，能让他这样不明不白的死去，可想而知是什么样的力量？我可不想平白去惹麻烦。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="70562497"  chaptername="第307章  雪山事件和宴会">加入书签</a>
</div>
