    “很简单，我要两亿混沌石的金属炼金材料。你只要把炼金材料交付，就可以办理黑卡。”

    “这般简单，您早说啊！”老爷子眉开眼笑。

    “是你太着急了，我都没有说完，你就打岔。”

    “你们快点飞鸽传书，马上把一百吨混沌神金送过来，还有两亿混沌石价值的金属炼金材料。全部都是按照收购价钱。”

    老爷子极度兴奋，毕竟看到了可以再度活两百年的希望。

    不过以后在这里居住了，天天有免费餐吃，而且还可以提升修为的混沌菜肴。

    “老爷子，我先给你一份混沌鱼，如果你无法晋级，还是可以继续要第二份，不过第二份就是特殊食材，保证你可以晋级，但你就要拿得出让我心动的宝物。如果没有，就可以欠着。至于你给不给都无关紧要。”

    “你不怕我赖账？”老爷子露出惊骇的神色？

    “呵呵！你想多了。你每一次晋级，都是需要提升材料，所以天下第一楼就是你的希望。你赖账最好，以免我以后为你的修为提升操心。毕竟黑卡客户，不是随意得到的，我们对黑卡客户宛如亲人。你尽管赖账。”

    陈小凡咧嘴一笑。

    老爷子腼腆的笑笑，好像一个晚辈一般，受教了。

    “到贵宾室坐。”

    “哦哦！”老爷子极度震惊！

    毕竟花费了那般多人力物力，都没有寻找到混沌鱼，没有想到天下第一楼还真的有。

    到了贵宾室。

    陈小凡拿出一碟鱼肉，只不过是混沌鱼的一小部分。

    看到香喷喷的鱼肉，老爷子对着陈小凡笑笑，马上大快朵颐起来。

    吃了混沌鱼，肚子宛如一个火炉，气流不断淬炼身躯，很多杂质排挤出来。

    老爷子算是晋级，但也算失败了。

    晋级到半步知天，就是卡住无法晋级。

    老爷子梳洗之后，看到陈小凡还在，脸色极度难看，毕竟失败了，心情能够好才怪。

    现在要寻找一件让陈小凡心仪的宝物，真的特别难。

    “你不是一般的废材，晋级都有半步的说法。“陈小凡摇摇头。

    老爷子极度尴尬，毕竟确实是太废了。

    心中也是惊叹混沌鱼就是截然不同，不是药力最好的，但却是可以洗髓伐毛，明显感受到修炼体质提升，难怪混沌鱼被列入传说之中的珍宝。

    “凡少，您需要什么宝物，我想办法收集？“

    “一些破烂的远古传送阵也可以。“

    “哇哈！我有两个古老残破无法使用的传送阵，马上送过来。“老爷子如同孩子一般发出欢呼。

    陈小凡心中大喜。

    “好了，今天到此为止，等到你的物资到了，再度吃第二吨混沌鱼，现在你最好什么都不要吃了，这样饥饿的时候，能够发挥出药力。如果第二次无法晋级的话，你还得寻找一件我心仪的宝物。“

    老爷子急忙点头。

    “只要你不吃东西几天，我保证你晋级成功。如果忍不住吃东西，就准备好奇珍异宝可以了。“

    老爷子一脸苦涩，如果用钱财可以购买的，就不是宝物，所以陈小凡需要的，确实是让他头疼。

    “黑卡客户就是有很大的特权。特殊要求，我们都会尽量满足，前提你能够支付得起代价。“

    老爷子此刻再也没有脾气了，毕竟她做不到的事情，在这里，人家可以轻易做到。

    “幸好你以前没有寻找到混沌鱼，否则你吃了混沌鱼，就变成耐药性了，注定无法晋级。吃混沌鱼也要讲究分量，太多的话，不但没有利，反而有害。“

    老爷子一愣，但很快认可了陈小凡的话，毕竟之前吃的混沌鱼不多，但奇效特别明显，多的话，反而让他的身躯无法承受，少的话，就无法达到洗髓伐毛的功效。

    此刻心中只是感叹，不愧是天下第一楼。

    老爷子离开了第一楼，直奔混沌府邸，要和家主商议大事。

    很快小镇传出了一个特别令人震惊的大事情。

    一个特大商团在混沌小镇建造总部，出资建造十里长街，和混沌家族共同拥有。

    家主自然很乐意特大商团在这里发展，一旦有特大商团进驻，混沌小镇成为城市指日可待。

    到天下第一楼用餐，可以提升修为，而且宇宙界仅此一家，老爷子不在这里常住的话，难道飞来飞去用餐？

    第一楼隔壁的街道合格民房，被老爷子购买下来，建造府邸。

    府邸和天下第一楼链接，等于自家的后餐厅，随时都可以进餐，也可以让下人把宴席搬到家里。

    陈小凡走出贵宾室，看到混沌琴音，露出诧异的神色。

    “凡少，我只是管管帐，没有其他事情可做，所以跟在你身边，随时听候差遣。“

    陈小凡笑了笑，没有理会。

    走在街道上。

    “凡少，我知道一处地方，有混沌森林特有的稀有食材。“

    “什么食材？“陈小凡诧异地看着混沌琴音？

    “一种叫辣螺的石螺。特别辣，我以前吃什么东西，都会对丹田造成痛苦，吃辣螺，就不会疼痛，而且可以稳住修为不下跌。“

    “带我去看看。“

    “这边走。“

    混沌琴音喜悦地带路。

    从南门出去。

    走到十里之外，看到了一座光溜溜的的石山。

    一览无遗的石山，谁都没有兴趣上去。

    加上特别倾斜，更加没有谁上去。

    看到岩壁的裂痕，石头随时都有可能掉落，无比凶险。

    混沌琴音对这里很熟悉，很快攀爬上去。

    来到了半山腰，出现一个裂缝石洞。

    走到里面。

    看到全是潮湿的青苔，八折一些尾指大小的石螺。

    有点类似山坑螺，漆黑发亮。

    陈小凡马上收取几百个，让梁静娴她们研究。

    很快辣螺烤串制造出来。

    陈小凡拿出一串，品尝一下，嘴巴都辣得麻木了。

    有点类似花椒，但比花椒更辣，比指天椒还辣。

    肚子都变得麻木了，难怪混沌琴音说过吃这些不感到痛苦，简直就是麻药。

    当麻辣退去，满口生香，全身暖洋洋的，修为飙升了一大截。

