    毛熊这种战术其实是因为“冬季战争”。

    在去年结束的“冬季战争”中，毛熊占据了绝对的优势，其中尤其是坦克。

    当时毛熊以五个坦克旅2000多辆坦克组成浩浩荡荡的装甲大军对敌人发起进攻，而其对手“千湖之国”仅仅只有60辆落后的轻型坦克。

    所有人都以为“千湖之国”会被毛熊像只蚂蚁似的碾碎，但结果却让人大跌眼镜……毛熊密集冲锋的坦克被敌人的炮火和拿着燃烧瓶的步兵打得损失惨重，其中还有50辆坦克完整无缺的被敌人缴获。

    虽然最后毛熊迫使对方签订了协议，但全世界人都发现“毛熊不会打仗”，其坦克在这场战争的运用也被当作反例。

    战术这东西有时很奇怪，同样的反例对于不同国家的警醒往往会得出不同的结论。

    比如毛熊，在这场战斗后得出的结论就是坦克不能集中使用，否则很容易遭到敌人的炮火和步兵的打击……表面看的确是如此，只是毛熊没看到它的本质。

    汉斯则得出另一个结论：坦克如果要集中使用，必须让步兵、炮兵跟上坦克的速度实现步炮坦协同，否则很容易将坦克置于危险中。

    于是就出现毛熊将坦克分散在步兵中，而汉斯却努力提升步炮兵的机动速度跟上坦克的两个极端。

    这两个极端在战场上一碰撞……就用惨痛的代价证明汉斯是正确的，他们用数量少得多且落后得多的坦克，打得毛熊更多、更先进的坦克一败涂地。

    由此可知，坦克之间的较量战术尤为重要。

    只有在敌我双方战术都运用得当的前提下，比较谁的坦克更先进、训练更充分才有意义。

    王学新不想再跟安德罗维奇争论什么。

    在王学新的眼里，安德罗维奇不过是自恃大国身份，身陷错误的战术中不自知，反而以错误战术批评别人的可怜虫。

    如果王学新教会了安德罗维奇有什么利益，他或许会耐心的坐下来一五一十的跟安德罗维奇讲清楚。

    但王学新知道毛熊在此之后的战斗中基本对鬼子没什么影响。

    如果说完全没影响也不对，战争末期就是毛熊出兵东北用几天的时间碾压了关东军。

    但这影响可以说微不足道。

    网络上时常有这样的言论，说是华夏军队在战争末期依旧无力反攻鬼子，毛熊却只用几天时间就扫平精锐的关东军云云。

    当时华夏军队与毛熊相比的确有很大的差距，但这场战役却不能这么看。

    因为在战争时期所谓“精锐”的关东军早就名存实亡了。

    随着战争的深入，关东军的老兵不断的被调往前线与华夏军队作战，到了太平洋战争时调到鹰酱那作战的所谓的“精锐”都有一半是完全没有战斗经验的新兵。

    驻守东北的关东军就更不用说了，这支军队连步枪都配不齐，相当一部份是“垦荒团”临时组建的。

    （注：垦荒团又称开拓团，其实是一个意思）

    所谓的“垦荒团”，就是鬼子为了彻底占领东北的移民计划。

    鬼子占领东北后就号召本土鬼子百姓移民东北，到东北就分一大片田地再分数十个华夏百姓为其劳工（其实就是奴隶）直接成为地主。

    至抗战末期，鬼子总计移民17万人。

    这些垦荒团就连女人都发了一条步枪被要求抵抗毛熊的坦克……这样的军队不被几天扫平就是怪事了。

    因此，王学新对改造毛熊军队是兴趣索然，毛熊主要是打汉斯，跟华夏战场关系不大。

    “上尉，我觉得你有些误会！”王学新对安德罗维奇说：“这些坦克不是你们援助我们的，而是我们买来的。你和你的顾问团，只是买坦克的赠品！”

    “什么意思？”安德罗维奇愤怒的望向王学新：“赠品？”

    “我觉得我已经说得够清楚了！”王学新回答：“你从头到尾都没明白一件事，我让你来这里，不是让你来指手画脚的，而是满足我的要求管好坦克的操作、保养及维护的。简单的说，就是售后服务……明白吗？我们是顾客，你是销售员，顾客是上帝，这么说够清楚吧？”

    安德罗维奇一听这话就愣了，然后就笑了起来：“你让我来这里，你说是你让我来这……”

    说着安德罗维奇就笑着摇了摇头，就像听一个无聊的笑话似的。

    安德罗维奇是这样想的：在团长面前示弱是应该的，按军衔及军队的纪律，对上级不敬的确有错。

    但是现在……

    面前这个家伙不过是个营长，他甚至没有军衔。

    其实李云龙也没有军衔，独立团不在顽军的正规编制中，且抗战后顽军军衔制已暂停多年，许多顽军的高级军官都是高职低衔。

    那么现在，安德罗维奇要是在王学新面前还不能扳回一局，往后的训练和工作也就没法开展了。

    想到这，安德罗维奇双手一摊，不屑的回答道：“好吧，随你的便！我不愿意跟你争辩什么，如果你希望这样的话。但是，我可能会向上级报告，告诉他们这批装备很可能会被毫无意义的浪费在战场上。你知道那会发生什么……”

    “我知道！”王学新打断了安德罗维奇的话：“你相信吗，上尉？如果你这么做的话，很可能会被撤职，或是被调回国并送上战场。所以，我劝你不要这么做！”

    安德罗维奇再次笑出声来。

    这个可笑的华夏人，他居然以为掌握着我的命运，他居然以为上级会按他的意愿做，他居然以为我会相信他的话……

    “抱歉！”安德罗维奇扬了下眉，说：“我想试试看！”

    王学新无奈的摊了下手，如果他硬要把路走绝的话，王学新也没办法。

    就在安德罗维奇命令部下架设电台打算向上级报告的时候，莱蒙洛科夫进来了。

    莱蒙洛科夫是知道顾问团到了特地来看看，他没想到自己这个举动救了安德罗维奇一命。

    他听了安德罗维奇的抱怨，就赶忙阻止道：“快停下，安德罗维奇！你这么做，将军很可能会把你送到惩戒营去！”

