    艰难地从图兰堡的市民中间穿过，韩齐赶紧让艾琳娜打开门把自己放进来之后迅速关上了前院的大门。

    等门一关，韩齐擦了把汗，长吁一口气。

    “唉，这些市民也太难应付了，被他们围住感觉比被雪山兽人骑兵围住还麻烦……”

    艾琳娜看了韩齐一眼。

    “其实，他们之中有很多都是因为自己有家人在的地方遭了瘟疫，不知道该怎么办才来找你的……”

    “找我干什么？我这里又不是什么有求必应屋，又不能给他们解决什么东西的……”

    “可是你很厉害呀~之前在城里面对付岁月教派的魔物，你那个闪闪发光的飞天大宝剑可是让全城人都亮瞎了眼睛，后来你接连击破几大邪教，市政厅也是有发公告说明的。现在正好市政厅给你开设了办公室，他们要找人的话肯定最早就找到你了嘛。”

    “我很厉害就要找我？这叫什么道理？”

    韩齐歪着头看了艾琳娜一眼。

    艾琳娜则认真地看向韩齐：

    “因为他们真的很无助，需要一个寄托。对于弱者来说，强者就是他们的旗帜和方向，这不是很平常的道理吗？”

    “话是这样说，但这算什么道理嘛……”韩齐嘟囔了两句，然后突然看向艾琳娜，“诶，那什么，外头那些人不会是市政厅鼓动来的吧？”

    艾琳娜翻了个白眼：

    “真的不是~完全没必要嘛，就以市政厅对这些市民的了解，完全不需要鼓动他们自己就会来的……”

    “感觉更不爽了啊……”

    韩齐又再抱怨了两句，向小楼里走去。

    这时候先行回来的芜棂与杰安也听见了外边的喧闹声，从楼里走了出来。

    杰安乖巧地挥手跟韩齐打招呼：

    “导师，您回来了。”

    “嗯，”韩齐先是淡淡地应了一声，然后突然抬起头来，看着他和芜棂，“对了，你们两个准备一下，待会儿吃个饭咱们就开始特训吧。”

    “特训？”杰安和芜棂异口同声地疑惑道。

    韩齐煞有介事地点点头：

    “对啊，有问题吗？”

    “可是，导师你怎么突然想起要特训我们呢？”杰安仍是不解地问道，“平时你不也会布阵考验我吗？”

    “呵呵，那种强度可就太低了。”韩齐冷笑道。

    看着韩齐这个表情，杰安突然感觉心里一寒。

    平日里韩齐虽然没有特别地教授他什么功法或是技能，但是就单纯地在后院摆上一个【大烈火阵】让他闯阵就已经让他感觉难度十足了。

    现在韩齐居然说平时的考验难度很低，这让杰安隐隐感觉自己待会儿可能会被打散架……

    不过芜棂倒是没什么反应，她的心中一直存着对于家族覆灭的恨火，为了这股复仇的烈焰，他甚至宁愿将自己燃烧殆尽。

    “你看看人家芜棂就不抱怨，你这个样子怎么好意思说自己是个男子汉？”韩齐瞪了杰安一眼。

    随后，韩齐又笑了笑。

    “而且，我现在如果不抓紧把你们操练一下，我怕时间就来不及了。”

    “来不及？”杰安本来就有些不解，听见韩齐这样说就更加疑惑了，“有什么会来不及的呢？”

    韩齐看了这家伙一眼，本来下意识想要骂他两句，但是骂他的话到嘴边还是收住了。

    “我本来是觉得，把你留在身边，不管你有什么不足的地方我都可以慢慢帮你补足。你本身有很好的剑术天赋，只需要贯彻自己的路就可以靠自己的摸索走得很远，如果我给你过多的指导，或许反而会影响你找到自己的路。”

    “不过呢，我突然又改主意了，在这个即将动荡的时代，时间太奢侈。或许随便哪一天，你或者我就没有时间了。对你是这样，对芜棂也一样。”

    韩齐说着看了一眼旁边的芜棂。

    “所以呀，你们就准备好接受我的魔鬼训练吧，我已经下狠心好好操练你们了。尤其是你……杰安～”

    韩齐说这话的时候深深看了杰安一眼，杰安被韩齐看着，下意识打了个寒噤。

    “行了，先回去休息一下吧，待会儿你们就会怀念这个时候的健康身体了。”

    韩齐这一连串的话语算是把压力给足了，就连芜棂都难得的紧张了起来。

    说着，三个人就准备一起先进楼里休息一下。

    站在院里的艾琳娜听完了全程对话，没好气地在后头吐槽道：

    “你们三个在这里情深义重，却把我晾在这儿，大家住在一栋建筑里面，却把我孤立成一个人。”

    韩齐本来已经走进了小楼里，听了她说的，又扒着门框把头伸了出来：

    “你把自己当作一个人是因为你自己的心一直在市政厅吧？如果你想融入我们，我们又没有拒绝过你。”

    说完，韩齐回头消失在艾琳娜眼里，回去休息去了。

    艾琳娜听了韩齐说的话，坐在绿意盎然的院子里若有所思，眉头始终未解。

    到了下午，韩齐把杰安、芜棂都叫到了后院，也让艾琳娜过来围观，开始了对这两个人的魔鬼训练。

    韩齐先在地面用从市政厅顺来的高级材料重新将之前画在这里的【大烈火阵】勾勒了一遍，然后让杰安、芜棂分别带上了自己刚刚在房间里用市政厅高级材料炼制的一对护臂与一对膝甲。

    随后，韩齐在大烈火阵的中央放了两张【木胎保生符】，并让杰安与芜棂站到了大烈火阵的阵图之中。

    然后开启了阵法。

    一瞬间，阵法之中，火流乍起。

    杰安与芜棂不得不在阵法之中来回闪躲以避开火流的攻势。

    然后韩齐给他们戴上的护臂与膝甲之中刻有韩齐特制的法阵，会随着韩齐的一直增加重力，使得他们耗费的体力成倍增加。

    等他们渐渐有些适应这种节奏的时候，韩齐又唤出了铜钱剑，将其解为十九枚凌空铜钱。

    在韩齐的操纵下，铜钱们进入大烈火阵阵圈当中飞舞，给杰安与芜棂又带来了巨大的压力。

    火流、阵法、铜钱，三重压力压迫，杰安与芜棂纵然使出了浑身解数也难免被击中。

    不过，他们被击伤之后，阵图中央的木胎保生符就会瞬间释放法力治愈他们的伤势。

    也是因此，虽然他们一直在受伤，一直在忍受疼痛，却始终不能有片刻的休息。

    这样持续了一刻钟，杰安与芜棂的精神与体力都绷紧到了一种极致。

    就连艾琳娜在一旁看着都觉得有些害怕了。

    而韩齐见状，则开始了更进一步训练。

    手掐莲花法印，口中念念有词。

    随即，被韩齐藏在两人护臂之中的【惶钟符】法力被激发。

    韩齐口中念念有词，而这些玄之又玄的道法妙音就这样直接地刻印在了杰安与芜棂的脑海中。

    这是道法正宗的清正之音，正是《小混元道法》的心法，在两人极致疲惫，心思空灵之际刻印，确实就像是印在了魂魄之中一样。

    但是这种心灵层面的刻印也伴随着巨大的痛苦，杰安与芜棂同时抱着头，忍受着巨大的疼痛。

    他们同时停下了闪避的身形……阵法却没有停下。

    火流击中他们，护臂、膝甲护住了他们的衣物不被损毁，他们的身体却承受着烈火的淬炼。

    韩齐看着这一幕，并无不忍，而是呵斥道：

    “愣着干什么，不想变成烤猪就动起来！”

    芜棂闻声，朝旁边一滚，躲过一道火流。

    而杰安则被烈焰直接击倒。

    木胎保生符再度释放法力，疗愈二人的身体。

    韩齐看着这一幕，正准备再进一步锻炼二人，前院外边却传来了声音。

    “韩齐顾问在家吗？我是明神教会牧师费里南，今天与各大教会诸位一起来访，请你拨冗一见！”

    韩齐听见声音，停了阵图、重力、法剑以及符箓传音。

    杰安与芜棂随即瘫倒外地。

    韩齐抬手释出【木胎保生符】的法力，笑道：

    “你们运气不错哦，教会牧师帮到你们了～”

