    “这有什么不光彩的？”袁大宝倒是笑了，人家凭借一己之力杀光了武家，这是本事啊。

    “这你不懂，对于我们皇家来说，最注重的就是一个面子，那朱家老祖就是把皇家的面子给踩得细碎，你是不知道那家伙有多狂妄啊。”陈宁帝君一挥手茶壶出现，端着茶杯喝了好几口。

    “现在都什么时代了，还皇家，皇家的骄傲算什么啊，现在来说十大家族同气连枝不假，一荣俱荣大家都能享受这一份平静，但要说少了哪一家，那也有另外一个可以来顶替的，我说的对不对？”袁大宝突然嘿嘿一笑。

    满脸怒容的陈宁帝君脸色微微一变，深深的看了一眼袁大宝后，陈宁帝君笑道：“你这话要是给我爷爷那一辈的人听到了，非要揍死你，皇家就是皇家。”

    “嗯哼。”袁大宝耸了耸肩，但眼睛就这么看着陈宁帝君。

    在袁大宝的注视下，陈宁帝君无奈的叹息了一声，站起身靠近袁大宝。

    “十大家族，同气连枝，一荣俱荣，任何势力敢对其中一家出手，十大家族都会站在统一阵线。”陈宁帝君压低道，说完直接进了院子里。

    而原地，袁大宝看着陈宁帝君消失，半响一口气将杯子里的茶水喝干。

    “也就是说，我以个人的名义去对付李家，其他家也没有理由对我出手咯。”袁大宝自言自语一般的轻笑了一句。

    陈宁帝君这一大段话看似介绍了十大家族，但听起来多少有点杂乱无章似的，但仔细一琢磨，陈宁帝君似乎把什么都告诉袁大宝了。

    首先十大家族里，从关系上来说，绝不友好，皇族之人，唯我独尊，这一点亘古不变，其次陈宁帝君着重的点出了龙家和轩辕家，这里面应该真正要说的是轩辕家。

    最后的朱家，以陈宁帝君的城府怎么会落下这么大个病脚，很显然是陈宁帝君故意露下的，就等着自己问。

    现在也就是说，十大家族，一荣俱荣，但一损不一定是都损，毕竟之前已经有一个朱家为例子了。

    “可陈宁帝君为什么要这么拐着弯说呢。”袁大宝多少还是有点想不明白。

    不过到这一步袁大宝也是知道了十大家族的底细了，多少也松了一口气。

    李家。

    袁大宝不会放过，但这动不能妄动，先不说袁大宝没有这个实力，就算有，万一动了李家，引出了十大家族其他家，那就完全得不尝失了，这是袁大宝的来意。

    而现在答案袁大宝多少还算满意。

    站起身，对着院子抱了抱拳，袁大宝直接转身离开了龙卫山。

    而院子里。

    陈宁帝君出现在原地，脸上闪过了一丝复杂。

    十大家族同气连枝不假，但真的要说一致对外，尤其还是私仇的时候，那根本就是开玩笑，若是修世界针对十大家族或者是世俗针对十大家族，那十大家族必然站在一起，但若是私仇，没人会那么闲的。

    陈宁帝君想要点明白的就是这一点，那就是袁大宝要去报仇，那就依靠自己的力量。

    而就光光告诉袁大宝这一点，陈宁帝君内心都是非常挣扎的，毕竟现在末法时期，多少已经经不起混乱了，袁大宝若是在掀起战争，结果必然不会好，其次的问题就是陈宁帝君也不想袁大宝冒险，所以说话才拐来拐去，但看着袁大宝这么坚持，陈宁帝君只能隐晦的提点一句。

    ……。

    另外一边。

    “大宝？”泰山居出现在了袁大宝面前，眼中带着一丝疑惑：“有什么事么？”

    “陪我去帝都一趟吧。”袁大宝沉吟了一下便释然一笑，这个决定很难下，一旦下了接下来不用说都是麻烦，但袁大宝已经下了决定了自然不再迟疑。

    “李家？”泰山居脸色微微严肃，但也没说过劝告的话，从接触袁大宝开始泰山居都知道，袁大宝或许性格不算鲜明，但下定决心的事情不会更改。”

    “不。”袁大宝摇了摇头，目光看向了帝都，那嘴里冷冷的吐出两个字。

    “吉家！”

    很快。

    帝都，吉家庄园。

    两道气势轰然落下，为首的自然是袁大宝，身后则是泰山居。

    “来者何人！”吉家一名真君感应到了两道真君气息，立刻就冲了过来抱拳问道。

    就这一点就能看出来，真君已然算得上是强者了，像是吉家突然感应到两位真君降临，都是下意思出来迎接。

    “我找吉瞬。”袁大宝轻轻抱了抱拳，脸上挂着淡笑说道。

    “哦？”那老人看了看袁大宝又看了看泰山居，似乎在搜寻记忆中是否有这两号人物，同时抱拳道：“不知两位道友找我吉家家主所谓何事？”

    “算一笔账。”袁大宝咧嘴一笑。

    老人听到这话那是更疑惑了。

    “二十年前，帝都曾有一个袁家，被李家算计而亡，其中就是奴才吉家从中作祟，毒害主人，导致袁家被李家屠杀一空，我来就是算这一笔账。”袁大宝缓声说道。

    而老人本来细细的聆听着，还在疑惑袁大宝的来意，谁知听到这话老人浑身一颤，抬头眼珠子瞪得滚圆。

    “你是谁！你怎么会知晓当年的……”

    “在下……”袁大宝一步上前，嘴角挂着一抹邪笑，双手猛地一抱拳：“袁家，袁大宝！”

    “什么？！”老人惊骇道浑身乱颤，气势已经多了一丝慌乱，袁大宝，这个名字他怎么会没听过，准确说整个袁家，所有知晓当年事情的人谁人不知道现在这个风头正盛的名字。

    “你……袁大宝，你……”老人伸出手指着袁大宝，但似乎又不知道说什么好，而眼中杀气则是在一点点的酝酿。

    “叫吉瞬出来跪拜。”袁大宝扯着嗓子一吆喝，滚滚声浪那是传遍了吉家庄园。

    “你最不该的就是送上门找死。”老人此时也动了，那眼中闪动着渗人的杀机，当年事，当年过，此时已经过了二十年，世间再无袁家，这个袁家的余孽，必须死。

    老人一步冲了过来。

    袁大宝身旁泰山居下意识就要出手，这老人毕竟是一位二重天的真君，但突然一道黑光一闪。

    泰山居扫了一眼便是不动了，眼中那浮现的一丝担忧化作了淡然。

    那一道出现的黑光，正是袁大宝的天魂。

    不死血脉化作的天魂，实力本就比地魂强大一倍多，换做一分神的真君，那属于是二重天强者了，而别说吉家的冥鸦血脉，天生被不死血脉所克制不说，冥鸦血脉内更是有不死血脉的奴印在。

