
　　自从蒂莫西离开后，罗克独自待在冥想室，开始了闭关的生涯。

　　前十天，他大部分时间用在解析冥想符文，五级冥想符文有30个，由于他的精神力先一步达到，解析速度非常快。

　　待到第十天，他已经解析完《雾语之灵》上记载所有冥想符文，自己的精神力也已经稳固，彻底消化完了远古擂台带来的好处。

　　接下来，他开始一点点拆解零级巫术固化模型，包括磁雾之矢、雷霆金矛、磁金之盾、雾灵闪，重新将它们化为精神能量，将承担运转作用的精神力粒子释放出来。

　　“辛辛苦苦，一朝回到解放前。”精神海空空如也，罗克脸色略显惨白。

　　四个零级巫术改良模型，任何一个得之都不易，全部是他搏出来的，此刻亲手将它们一一拆解，个中滋味难以言明。

　　拆解固化巫术模型有损精神力，在药剂的辅助下，他用了十天才恢复如初。

　　又过了十天。

　　“一阶巫术相较于零阶巫术，复杂程度何止数十倍，以我现在的精神力，想彻底解析它们不知道要多少年。”他感慨道。

　　有零级巫术的助益，有器官替换对粒子掌控的加深，有蒂莫西的谆谆教导，有《雾语之灵》的加成，再加上他长时间使用巫术的感悟，种种因素的推动下，他对‘灰雾之心’的领悟堪堪达到七成半。

　　在最后两成半的领悟上，他陷入很大的瓶颈中。

　　“不过还好，我有足够的功勋，浪得起。”

　　到如今他一共有340刻度功勋，其中312刻度来自10号战场，19刻度来自远古擂台，还有9刻度来得蹊跷。

　　他估计是毒气弹配方带来的，初期就有这般收获，可以预料以后会更多，难怪格瑞丝羡慕不已。

　　罗克

　　力量：7.51，敏捷：7.43，体质：7.92，精神：8.20

　　能力：采集（4/4）

　　异化度：52.1%

　　得益于远古擂台，在异化度方面，他远不像其他学徒那么窘迫，但也达到了一个极高是数值，距离中等异化线64.5%只差12.4%。

　　待成为正式巫师后，异化度方面会变得宽裕很多。

　　进阶巫师前夕，他特意给自己放了一天假，也没有出冥想室，就在里面看看杂书，不思考任何和巫师巫术有关的问题。

　　第二天，也是罗克选择进阶巫师的日子。

　　他先将‘傻罗克’送到一块晶石镜内，再检查了一遍所需药剂，两支顶级甘露药剂，一只中等甘露药剂，两支顶级枯骨药剂，两支顶级高营养药剂。

　　其中，四分之一是他首席赛的奖励，四分之一是学院提供的，另外二分之一是导师提供的。

　　“若是换成一般学徒，有一支顶级药剂就足够他们自傲了。”

　　“枯骨药剂，顾名思义‘枯成骨’，算是沸血药剂的终极版，学徒想提升精神力真是苦逼，动不动就拿身体作为燃料，还要捎带上寿命。”

　　“开始吧！”

　　这一刻，罗克面容一肃，将药剂一一摆放在身前，离自己半米的地方固定好，一手捧着自己的水晶球。

　　他先服用了一支顶级甘露药剂，体内传来暖洋洋的感觉。

　　扫一眼枯骨药剂，看着内里那纯黑色的药液，似乎散发着不详的气息，他面无表情，随手拿起一支，一下子倒入口中，药液化为黑烟钻入他身体内。ŴŴŴ.23sk.com

　　黑烟散布到身体各部位，化为一条条细小的黑色丝线，像是一枚枚钢针别在了血肉内部，黑线的线头化为一束，桥接了精神海。

　　瞬间，生命能量被强行抽取，通过黑线，化为一丝丝精神力，融入精神海中。

　　这是一种深入骨髓、痛及全身的疼痛，还有一种来自灵魂深处的警告，让他的意志受到压迫，精神海不自觉地颤抖。

　　在这种困境下，罗克谨记一点，镇压精神海，平复精神力粒子，开始着手构造‘灰雾之心’巫术模型。

　　过程和构造零级巫术模型差不多，唯一不同点是模型复杂了数十倍，用精神力粒子固化更彻底，还要面对各种极端的干扰。

　　1%

　　5%

　　20%

　　---

　　此时此刻，罗克有如神助，任何一点遭遇困难，下一瞬，就有了明悟，像是有人直接将答案送入他脑海中，什么解析不透，什么瓶颈，统统不复存在了。

　　如果他能看到自己的水晶球，就会发现功勋值在不断锐减。

　　随着他不断调动精神力粒子，将其铸造为巫术模型，精神海变得空虚，情况越来越不稳。

　　50%

　　---

　　100%

　　在巫术模型成型的那一刻，灵魂深处似乎传来一声怒吼，精神海掀起了滔天巨浪，不断地朝巫术模型奔涌，使其震荡不已。

　　这一秒，罗克动用了所有精神力能量，一边竭力稳固模型，一边强力镇压精神海洋，维持着平衡。

　　不知道过了多久，灵魂深处的反抗被他韧性扛过了，风暴逐渐停歇，精神海中诞生一颗颗新的精神力粒子。

　　同时，一股莫名的能量反馈至身体内，直至灵魂深处，罗克感觉到所有不适远离了自己，生命得到升华，精神力锐变到了一个新层次。

　　“进阶正式巫师，成功！”

　　罗克低喝一声，眼眸中迸发出璀璨的神芒。

　　在他周身距离他十公分的位置，一重包含雾、磁、雷、幻系粒子的能量罩出现，紧紧地护卫在他周围，像是一重椭球形能量盾。

　　随着他伸出手，防护罩自主地扩张，依然将他护卫在内。

　　“这是赫赫有名的‘巫师罩’，想攻击一名巫师，必须先打破他的巫师罩，否则，永远攻击不到巫师本人。”

　　“根植于巫师的意志中，一旦有危险，被精神力感官感应到，瞬间，自主地护卫在巫师周身，几乎不需要释放时间，所以，又被称为‘灵魂巫术’。”

　　“能极大的提升巫师的粒子亲和力，极大地增强巫师对粒子的操纵能力，所以，又被称为‘天赋巫术’。”

　　罗克实验了一下自己的‘灰雾之心’，他就知道巫师为何难缠了，巫师罩就是主要原因。

　　巫师罩已经不能称为纯粹的巫术了，类似于巫师的某种天赋，能瞬间释放，消耗能量少，诞生的那一刻就化为了巫师的本能。

　　换一种说法，即使巫师陷入昏迷中，身边有危险袭来，巫师罩依然能够自主施展出来，这就是一种生物本能。

　　有巫师罩存在，一阶巫师相当于多了一层很刚的皮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第247章 进阶巫师免费阅读。https://xs.23sk.com 