    一听邪神所言，在座众魔的神情皆是有所变化。

    仙道域和天帝城，如今魔世最大的两个强敌。

    尤其是在魔世大战发生之后，众魔皆能够感受到源自于仙道域和天帝城的可怕威胁。

    上次血战，四大仙王殒命，仙道域虽然现在还没有其他的动作，但是，他们必然会卷土重来。

    一旦仙道域真正的攻打而来，对于整个魔世都会形成巨大的冲击。

    这也是为什么邪神说“魔世经不起内耗”的原因。

    总体来说，魔世的力量还是非常强大的。

    三大魔域加上戮世暗殿，绝对有和仙道域一拼的底气。

    可魔世内战又一经爆发的话，那真的就是把当前好转的局势拱手相让。

    苏逸辞和云道隐的个人争夺大战，邪神和血神自是不愿意搭理，就算两人再拼的你死我活，也是毫不相干。

    但是，苏逸辞的身后是凶祭血陆。

    云道隐的身后就是戮世暗殿。

    这争斗起来，魔世又将掀起一片腥风血雨。

    作为魔世的老牌霸主，邪神和血神的根基都在这里，迫于仙道域和天帝城带来的压力，两大魔域之主自然不希望内战再起。

    再加上云道隐野心勃勃，意图将整个魔世版图都掌控在手中。所以，两人也不会任由云道隐对苏逸辞出手。

    内忧和外患，都是不容忽视的因素。

    外界各族需要制衡。

    魔世内部，同意需要制衡。

    三大魔域对戮世暗殿的限制一旦降低，平静也将会被打破。

    于内于外，于公于私，邪神和血神都会确保今日苏逸辞的安然无恙。

    “嘶……”未都观复倒吸一口凉气，其望着眼前的这些魔世大佬，不禁暗暗道：“阴谋的气息，这些家伙都是些善于算计的阴谋家。”

    再看向苏逸辞，对方能够走到今天这一步，着实是不容易。

    不是斗智，就是斗勇。

    到了这一步，未都观复和战戮称雄也都是心知肚明，不论是邪神，还是血神，都不是真心实意的想要帮助苏逸辞。

    他们只是想要借助苏逸辞和凶祭血陆的能力限制云道隐而已。

    之前没有这样做，那是因为苏逸辞还没有成长起来。

    如今的苏逸辞，绝对有着邪神和血神选择退让的实力。

    仙道域和天帝城，灭掉其中之一，就能获得邪神的支持。

    这简简单单的一句话，却是听上去都令人感到脊背发凉。

    邪神这一手未免也太狠了。

    血神戏楼雨也跟着附议道：“若能两个全灭的话，那就更不必多说了。”

    邪神那双漩涡般的巨大魔眼涌动着森寒的凛意，其沉声道：“若能把仙道域和天帝城都灭掉，那他的实力，就已经是第二个始魔神了！”

    第二个始魔神！

    “哗！”

    躁动的气尘在大殿之中惊起一阵乱流，苏逸辞眼角一凝，对于邪神提出的观点，其并未回应。

    云道隐立于魔殿上方，其一手背握着魔权血杖，手指在杖身上轻轻的叩响。

    大约五六个数的时间，云道隐的那双诡邪黑瞳缓缓的收缩，接着在众魔的注视下回归正常形态。

    “对于你的提议，吾……允诺了！”

    “呼！”

    雾色的气潮铺散出去，云道隐杀机收敛，但魔威却是肆意横冲。

    位于苏逸辞身后的战戮称雄，未都观复，飞鸢魔主，鬼手罗刹四个人由衷的松了口气。

    “好险！”未都观复暗道。

    刚才其冷汗都冒出来了。

    说真的，眼前的这些人，没有一个不是大佬级别的存在。甚至连黑袍邪尊身后的两个手下都达到了百劫境的实力。

    一旦真的拼起来，结果如何，还真不好说。

    云道隐的选择正是邪神所希望看到的，邪神发出了诡邪的笑声：“桀，如此一来，我们就期待两位始魔神的……表现了！”

    “呵……”云道隐冷笑一声：“那你们可要看好凶祭血陆了，不要被我找到破绽。相比较对付仙道域和天帝城，眼前的机会更容易把握住。”

    血神侧眸扫了苏逸辞一眼，她微笑道：“我相信以苏神的谨慎程度，一定会好生的应对这一局。”

    云道隐眼中一闪幽光，继而“咻”的一声，掌中的魔权血杖当即化作一道光束消失在了手心。

    “既然诸位已经有了决策想法，那就恕我不奉陪了。黑袍邪尊，送客！”

    云道隐身形一侧，冷声说道。

    “慢着！”苏逸辞声势再起，其淡淡的说道：“我来戮世暗殿的事情还未办完……”

    血神细眉轻挑，她说道：“也是，我差点忘了，苏神阁下还有非常重要的事情，若是院长不介意的话，能否提供一点线索？省的苏神一直对我耿耿于怀。”

    “嗯？”云道隐眼角微凛。

    “大概在三年前，有人闯入了戮世暗殿！”血神说道。

    云道隐看向戮世暗殿的众魔。

    很显然，云道隐对此事了解的不多，虽然他很久以前就和戮世暗殿建立了一层联络网，但云道隐大多时候还是在神道院。

    神道院作为上天界的枢纽，云道隐不仅借此隐匿了自己的真实身份，更是以此关注着整个上天界的运转。

    也正因为如此，云道隐才能够步步为营，针对另外几位始魔神的传承者布置出那么多的惊天大局。

    鸦皇石帝冷冷的说道：“你们当戮世暗殿是什么地方？说来就能来的吗？外人闯入，更是无稽之谈！”

    “说的有道理，整个魔世，除了我和邪神掌握了开启戮世暗殿大门的方法之外，其他人还真的是少之又少……”血神双臂环抱在身前，手指轻托着下巴，一边赞同对方的说法，一边又故作怀疑道：“但是吧！他真的就跑进来了。”

    戮世暗殿的入口就已经非常难寻了。

    而且白骨祭台还需要阵决进行开启。

    别说外人了，哪怕是魔世生存了几千年，上万年的魔种都不是随随便便可以进来的。

    “哼，可笑！”狮魔女皇也给予嘲讽。

    但也就在这时，黑袍邪尊走上前一步：“三年前，的确有外人的气息进入过戮世暗殿……”

