    第1960章 不适合   

    很快，那名手下就从兵部要到了那份军报，将它交到了陈桥的手上。

    

    大唐尊逸王要的东西，当今天下还真的没有人敢拒绝，连皇上李治都要给他一个面子。

    

    一边翻看着军报上的信息，一边让瀚哥儿查看一下，两人一起看看到底是哪方面最有可能勾结了他们。

    

    首先是把龙门关这个地方先去掉，这里有黑龙军的人驻扎，是不可能有兵器无缘无故损失的，黑龙军方面对于军备都是十分看重的。

    

    那么也就剩下西北军那边了，西南军不作考虑，因为那边实在是太远了，而且那一座大山可不是那么容易翻过的。

    

    再说了，他们有翻过那座大山的精力，还不如直接就在本地的黑帮购买兵器。

    

    还有一个疑问，就是他们需要那么多兵器干什么？

    

    瀚哥儿明显也是发现了这个重点，于是乎，他直接抬起头问道：   

    “阿爷，这么说东罗马那边会有大变？”

    

    对面他的疑问，陈桥笑道：   

    “不不不，大唐这边已经停止了行动，他们没有那么大的胆子自己行动！”

    

    瀚哥儿皱眉，他终于发现了不对劲的地方，“阿爷，这么说，您一直都瞒着我，其实您早已经找到了他们对不对？”

    

    此时，陈桥确实感到有些尴尬，他确实是瞒住了他，并没有告诉他事实，只是出乎他的意料。

    

    瀚哥儿在经历最初的失望后，很是奇怪的说道：   

    “其实，阿爷，我早就有所意料了……”   

    虽然他的话还没有说完，但是陈桥知道他想说的是什么，直接开口打断他的话，说道：   

    “说吧，你想要做什么？”

    

    瀚哥儿不好意思的笑了笑，既然已经被陈桥猜到了，那么他也就不藏着掖着了，他直接说道：   

    “阿爷，这次他们做的不错，查到的进度让我们心惊，所以……”   

    陈桥呵呵一笑道：   

    “我知道，你是想要替那个韩况请功是吧？”

    

    瀚哥儿挠挠头，陈桥太了解他了，所以即便他还没有说完，陈桥都知道他想说什么了。

    

    “说实话，韩况虽然有功，但其实这个首功是属于那个叫什么……刘云忠的是吧。”

    

    虽然被陈桥有些玩味的眼神看着，但瀚哥儿却丝毫不觉得有什么不对劲的地方，这个世界上本来就没有什么公平可言。

    

    谁让韩况是他的心腹，而那个叫刘云忠的人他又不认识呢，没办法，身为他的上司，将他的功劳占有大部分是常识，不然为什么大家都想要向上爬呢。

    

    就是因为资源的限制，所以才会合理的安排。

    

    “阿爷，您怎么知道？”

    瀚哥儿很是佩服陈桥的眼光，但他还是想问一下陈桥原因。

    

    陈桥看向周围忙碌的人群，其中不乏有在地方上看起来是高官的人走动，但在这里，即便是左相也成为了一个和蔼的老头，更别说是他们了。

    

    陈桥自然没有让瀚哥儿等急了，直接说道：   

    “上次暗杀事件发生了那么久，他们都没有丝毫到底进展，然后又出现了一个叫刘云忠的人，然后案件就有了进展。”

    

    “这次事件又是如此，你难道没发现吗，整个事件的探查都伴随着一个词‘那手下’，就已经很说明问题了。”

    

    “所以，瀚哥儿你可长点心吧，将来你需要的是人才，而不是借着那些人才的功劳往上爬的人。”

    

    “当然，我也没说那个韩况有什么不对，起码在处理收尾的时候，他还是很有经验的，他是军伍中人，去干这个本就不太合适，而且你还没看出来，人家能做到这种程度也就不错了，不要对人家苛求那么多。”

    

    “人无完人，他们总有不会的地方，你还是多考虑一下，接下来该派谁掌管大局吧。”

    

    听到最后一句话前，他原本还有些失望的脸色忽然一变，陈桥这个意思是说，他已经答应了瀚哥儿为韩况请功。

    

    当然，其中陈桥有多认可韩况的功劳就不知道了，瀚哥儿甚至认为陈桥认可韩况不适合在西域那个位置的可能性更高。

    

    不过，在面对韩况的时候，他当然不会说实话，这点御下的手段他还是有的。

    

    “我知道了，我会好好考虑的。”

    

    陈桥接着又说道：   

    “在这次事件之后，就把那个韩况召回来吧，刘云忠很合适，有能力够本事，而且还很聪明，只是他的资历不够，对他反倒不合适。”

    

    “嗯……这个位置先留给他，让杨旭景先兼任一下西罗马帝国负责人，等丝绸之路打开，也稳定了，就让那个刘云忠补上那个位置吧。”

    

    陈桥顿了顿，接着说道：   

    “具体的赏赐，就交给你了，这样对你这个新晋的主帅也好，恩威并施，更能拉拢人心。”

    

    瀚哥儿重重的点头，他如今麾下也有了心腹，虽然不多，也才刚刚开始，但是起码自己知道该如何操作了。

    

    这是个好兆头，对于瀚哥儿来说是如此。

    

    陈桥看着他，就好像看到了曾经了自己，只是当初自己可没有现如今那么简单的困难，当初自己上面也没有人罩着，不得不说，瀚哥儿是幸运的人。

    

    “阿爷，那些兵器……还有那个小镇怎么办？”

    瀚哥儿忽然才想起来，低声说道，同时戒备的看向左右。

    

    “他们近期好像有些危险动作！”

    

    瀚哥儿并没有用怀疑的眼神，语气无比的坚定，“我想着，杨旭景那边有了那么大的动静，他们肯定不会坐以待毙，肯定会殊死反抗的。”

    

    别说是陈桥了，就连瀚哥儿都知道他们定然不会伏蛰，肯定会有所行动，“要不要给杨旭景提个醒？”

    

    陈桥摇摇头，说道：   

    “大可不必，杨旭景可不是新人，他很适合这个位置，就让他自己去解决吧，本王可是给了他足够的权柄，正好将那些人的权力给夺过来。”

    

    “就怕那些世家大族的人狗急跳墙！”

    瀚哥儿语气中依旧带着深深的忧虑。

    

    对于他的话，陈桥只是摇摇头，给了他个眼神，并没有说话，他充分相信杨旭景。

    

    

