    姜独的意识慢慢的凝聚，哪怕是神念凝聚的意识，眼睛也呈现这血红色。

    刚才和那个中年男人的战斗，姜独真的是有种想要和对方同归于尽的念头。

    不过考虑到吞犼这家伙全程没有说话，姜独就知道自己死不了。

    因为自己一旦死，吞犼也断然没有活下来的理由。

    而吞犼也不知道在谋划什么，不过既然不会死，那姜独就放心大胆的开战。

    现在，姜独的意识终于回归了平静。

    他的身体飞了起来，看着吞犼一张大嘴咬着两个人的模样，不由得摸了摸下巴。

    这就是圣者的真身？佛门圣者是一个看起来慈眉善目胖乎乎的和尚，幽魂圣者就是一个中年男子，看起来普普通通。

    不过仔细看，却都能看出来双方身上那股难以形容的感觉，如果强行用一个名词来形容，那就是道蕴。

    两人的一举一动，似乎都符合着天地运转的汇聚，哪怕现在格外的狼狈，看着却都有一种别样的感觉，令人叹服。

    “小子，小子，快拿精神力炸这两个家伙，等我把他们两个吞噬，我完全可以带你飞！”吞犼大叫说道。

    “我会飞啊！”姜独脸上露出了一抹笑容。

    真是有意思啊，三个圣者，全部都是灵魂状态，竟然在他的脑海之中开始了僵持。

    圣者竟然如此的不值钱。

    “不是，不是那个飞，是带你爽，我只要吞噬掉这两个圣魂，圣者一下，你横着走！”吞犼看起来也非常的艰难，急忙的说道。

    “横着走的是王八，我正常走就行。”姜独的神念幻化出来一个指甲钳，漫不经心的嚼着指甲。

    看着那悠哉悠哉的模样，就仿佛眼前并非三个圣魂在打架，而是三条流浪狗在撕咬一般。

    “嗷呜，小子，我快撑不住了。”吞犼急忙的大叫，声音都开始变得怪异了起来。

    “撑不住就放弃呗，反正就两个残魂而已，我相信我能坚持住。”姜独笑眯眯的说道。

    “施主，你要是放了我，我可以把我的圣器给你，只要你放贫僧一条生路。”佛门圣者此时也不装什么了，反正大家什么模样都已经清清楚楚明明白白。

    他看出来了，这年轻人完全就是在等着张嘴要好处。

    “小家伙，这老秃驴可是向来说话不算话，远古的时候大家都清楚，所以你千万不要相信，而我就不一样了，我虽然是幽魂成圣，但是向来说一不二，只要你愿意放了我，我可以给你立下契约，一万头强大幽魂用来给你提炼万魂液，保证你的识海扩大最起码一倍。”幽魂圣者此时也开口说道。

    现在他们两人同时抵御吞犼的吞噬，虽然逃不出来，不过抵挡一段时间还是轻而易举的。

    “小子，你可不要听他们两个的话，这两个没有一个好东西，我才是你的人啊！”吞犼有些可怜巴巴的看着姜独。

    “你是我的人？”姜独掏了掏自己的耳刺，似乎有些不敢相信自己的耳朵。

    “对啊，我是你的人。”吞犼若是现在能够点头，恐怕绝对会疯狂的点头，一副哈巴狗的模样。

    “你是我的什么人，你应该称呼我为什么？”姜独笑眯眯的说道。

    吞犼顿时一副吃了苍蝇一般的模样，面色都有些发青了起来。

    他可是吞犼啊，圣兽吞犼！

    怎么可能会因为一个契约而真的认别人为主人，哪怕就是主仆契约，但是吞犼也不愿意放下颜面。

    圣兽，是要有圣兽的骄傲的。

    想当年，成为圣兽哪一个不是在无数条生物链之中活生生的撕咬出来的，在远古时代，哪怕就是帝者想要收他为坐骑，他都悍然反抗。

    现在怎么可能认一个小家伙，毛都没有长齐的小家伙为主人。

    “万魂液是做什么的？”姜独这时候突然看向了幽魂圣者。

    幽魂圣者顿时激动了起来。

    “小兄弟，万魂液乃是无数幽魂身上最为精华的一点魂力凝聚而成，只要你成功炼化万魂液，你的灵魂也好，精神力也好，都可以暴增数倍，乃是这天地间少有的至圣之物。”幽魂圣者急忙说道。

    “真的假的？”姜独挑了挑眉头，有些不怎么相信，暴涨数倍有那么简单。

    “我可以发誓，还可以签订契约，保证……”

    “主人，我的主人啊，救救您的宠物吧，您就大人有大量，原谅我擅自隐瞒，快拿你的精神炸弹炸这两个家伙吧，我真的快坚持不住了。”吞犼看着姜独令人真的动心了，顿时发出了一声哀嚎。

    什么作为圣兽的骄傲，此时都被吞犼抛之脑后，难道圣兽的骄傲能有两个圣魂香？

    而且既然主仆契约都签了，自己叫上一声主人，貌似也不是什么大不了的事情。

    是吧！

    两个圣魂全部瞪大眼睛，有些不敢置信。

    吞犼刚才叫的什么？

    “主人？”

    我的大帝啊，这个世界上怎么会有如此厚颜无耻之圣兽，你可是圣级强者啊，哪怕就是现在远不胜当初，可是依然应该有圣者的尊严。

    这也是因为为什么这两个人哪怕到了这一个地步，都没有人愿意说出来认姜独为主的话的原因。

    圣者，就是那么骄傲！

    这个吞犼，简直就是圣者之中的耻辱，败类！

    不愧是狗，就是能认主。

    呵……呸！

    两人全部对吞犼表示万分的不屑。

    这时候姜独哑然失笑，在吞犼期盼的目光之下，姜独伸出了自己的手掌。

    “虽然我不知道你怎么搞，但是我要五成好处，就当是我出手的报酬，而对着契约发誓。”姜独笑眯眯的说道。

    吞犼瞪大眼睛。

    “五成不行，五成太多了，我压根就没有多少收获，五成完全不可能，最多就是一成。”吞犼急忙大叫道。

    “你竟然还要讨价还价？”姜独有些纳闷的说道。

    “两成，我的极限，要是五成的话，我完全就不赚，因为我消耗的力量就不止这五成了，同时压制两个圣魂，真的太累了。”

    “咱们再来说说万魂液的事，还有那个和尚的圣器，只要你们签订契约……”

    “三成，真的底线了，真的没办法太多了。”

    “只要你们签订契约，我就可以放你们出来，或许说不需要我放，只需要我袖手旁观，你们就可以坚持到这条狗坚持不住的时候。”

    “四成，妈呀，我真的赔惨了，汪，完全就是给你打工的。”

    “快点立下契约。”

    两个圣魂相互看了一眼，眼中光芒闪烁不定。

    “我先来！”

    幽魂圣者这时候一声大吼。

    “五成，曹尼玛五成，呜呜呜，我要死了，我真的要死了，全白费了。”吞犼发出了一声最为凄惨的哀嚎。

    姜独脸上露出了一个笑容。

    “成交，对着契约发誓吧！”姜独笑眯眯的说道。

    一副彻彻底底的奸商模样。

    吞犼生无可恋的对契约发下了誓言，这时候老和尚终于忍不住，发出了一声冷哼。

    “一个区区刚刚凝聚神念的小家伙，我就不信你能有什么能耐损伤我们的圣魂。”

    对于这话，姜独和吞犼连搭理都没有搭理。

    吞犼老老实实的发下誓言，一双眼睛之中悲痛欲绝。

    姜独这时候，神念微动。

    一道精神力融合的巨大火球和一道冰球渐渐地形成，在姜独的控制之下，猛然没入吞犼的口中。

    “轰！”

    巨大的轰鸣声响起，夹杂着吞犼的惨叫，还有两个圣魂的怒吼。

    “该死，你这样在识海自爆精神力会永恒的给识海造成创伤的。”幽魂圣者发出了一声尖叫。

    确实，这进化之后的水火威力更加的强大了，连带着爆炸都提升了不止一个层次。

    吞犼的大嘴之中自成天地，努力的让这爆炸的力量让对自己造成的伤害最小。

    躺在树叶之下的姜独身体，时不时发出了一阵颤抖。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

