    陈枫收回手掌，静静地看着他，沉声说道：“为何杀人？”

    陈枫眼中没有杀气，他只是想知道原因。

    这个少年，倔强而坚韧，但是一身正气，不是什么阴毒之人。

    陈枫这点还是很确定的，他相信自己的目光。

    所以他知道：少年杀人，必有内情。

    他看起来绝对不像是滥杀无辜之人！

    少年狠狠的瞪了他一眼，一转头，很是倔强，一言不发。

    陈枫走到他面前，目光的盯着他的眼睛，一字一句问道：“告诉我，为什么杀人？”

    迎着陈枫的目光，少年与他接触之后，竟是不由得浑身一颤。

    他被陈枫那一股凛然正气所震慑，不由自主的低下头去！

    陈枫轻轻伸出手，抬起他的脸，继续盯着他的眼睛，问道：“告诉我，为什么杀人？”

    这是他第三遍问了，少年触到的目光，终于，他浑身颤抖起来，脸上露出极度痛苦之色，似乎是想起什么非常不堪回首之事。

    过了好一会儿，他才低着头，低声喃喃说道：

    “他们打我，骂我，戏弄我，逼我干各种活儿，让我做各种不喜欢的事情，没事就折磨我！”

    “如果他们只是羞辱我也就罢了，他们还骂我的父母，骂我的师父！”

    “两年，我整整忍受了两年，我终于忍不了了，我发狂了。疯了一样，我把他们都给杀了！”

    说到最后，他满脸恨意，咬牙切齿，怒火滔天，两眼都是一片通红！

    陈枫眉头皱了皱，问道：“他们为何要如此欺辱你？”

    “呵呵，他们欺辱我还需要理由吗？”

    少年发出冷笑之声：“因为他们嫉妒我，嫉妒的发狂！因为我太怯懦，我太自卑，始终忍受他们的羞辱，明明实力高过他们，却不敢还手！”

    陈枫看着他，脸色变得和缓起来，非常温和说道：

    “有些话，我知道你埋在心底，你可以跟我说说说，憋在心里没人倾诉的感觉，非常难受，这样的感觉，我懂！”

    陈枫这温暖的一句话，却是让这名少年瞬间崩溃。

    他的情绪完全失控了，眼泪簌簌而下，嚎啕大哭：“师父，我想你。你离开我这么久了，我好想你！”

    陈枫一伸手，解开他被封的经脉。

    少年跪在地上，双手捂着脸，嚎啕大哭，声音极为悲戚。

    陈枫轻轻拍着他的后背，温声说道：“好了，好了，别哭了，有什么委屈就跟我说说。”

    少年一边哭泣一边倾诉，过了好一会儿，陈枫方才知道他的经历。

    原来这名少年，名叫吴希。

    他是丹阳郡城一个小家族出身，这样的小家族，哪怕是在白石城也不过是能排进前一百而已，在丹阳郡城，就更是不起眼。

    家中生意也并不算大，家族之中实力最高的高手，也不过是神门境第三重楼而已。

    虽然出身不是很高，但他天赋却是绝高，小小年纪就有神童之名。

    不过十三岁，就已经是后天九重修为，这算得上是非常高级的天赋了。

    他这样的天赋，也引起了他们家族一个仇家的担忧！

    那个家族和吴希出生的家族，发生过很多冲突，生意上有非常多的争抢。

    吴希所在家族，本来想息事宁人但是对方咄咄相逼，压得他们家族喘不过气来。

    而他们家族势力较弱，根本无还手之力。

    但吴希的出现，却让家族看到了希望！

    他的敌对家族也非常担忧，于是他们干脆一不做二不休，在一个月黑风高之夜，请了高手，直接将吴希所在家族杀的一干二净。

    几个家族之中高手拼死相护，护着吴希还有吴希的父母逃出家族，然后碰到了紫阳剑场的一位长老。

    那名长老看到吴希的天赋，生出爱才之心，将他收留，收为弟子。

    而吴希的父母。则是带着那几个忠心耿耿的护卫离开了丹阳郡，躲避到其他地方去。

    吴希本以为自己已经彻底安全，一门心思跟着师父习练功法武技，想要查出幕后凶手，为家族报仇。，

    结果却没想到，那名幕后凶手，竟然也是紫阳剑场的一位长老，而且地位颇高。

    他得知了吴希的消息之后，并没有立刻动手，而是在一年之前找到一个机会，将吴希的师父杀死！

    吴希满脸凶狠，眼中透着滔天的怒火与仇恨：

    “他杀光了我的族人，还杀了我的师父，我恨他到了极点，一定要斩杀了他！”

    “但是我没有这个实力，我根本连他最弱的一个弟子都打不过，他要杀我如同碾灭一只蝼蚁一般！”

    “而他却没有杀我，而是把我贬为杂役弟子，指使其他人肆意的欺辱我，而我呢？我甚至都不敢跟别人说起他做的这些事！”

    “因为他是长老，地位尊贵，而我甚至只是一个杂役弟子，没人会信我的话！我要敢说出去，反而会死的更快！”

