    

    西陵城

    翰林佛院

    静慧正面色平静的将自己遭遇的事情阐述给院长听。

    和道教只有四大聚集地不同，在艾希帝国，佛院林立，几乎每一个大城市都会有一座佛院。

    其中最著名，也是被称为佛教徒圣地的地方，位于艾希帝国的天竺。

    西陵城的翰林佛院在艾希帝国内，算是一座不小的佛院。

    “静慧，你想如何？”翰林佛院的住持叫尘缘，听了静慧的话，慈祥的眉目之间暗含煞气，佛可不是没有脾气的，更别说这被追杀的人还是他的徒弟。

    佛院内，除了戒持佛修负责内部的刑法之外，还有负责武力的金刚佛，怜悯世人的慈悲佛，以杀戮著称的修罗佛。

    总的来说，佛修不同于其它职业，在地境之后，职业会有几个方向发展。

    翰林佛院的住持，尘缘，正是佛教中金刚佛，总的来说还算是比较冷静的，他旁边两位眼睛瞪着老大的师叔已经在念佛经，平复自己身上的杀意了，这两人都是修罗佛。

    由这就可以看出翰林佛院的强大，小小的院子之中，就有三个地境的存在，要不是佛院遵循一亩三耕地的传教方式，对于抢夺势力这方面没有兴趣，艾希帝国最大的势力，可能就得是佛教了。

    当然，如果真的是这样，帝都那边的掌控者们就得动动手脚了，佛教能不能坐落在艾希帝国也得两说。

    静慧问道：“师傅，听说在城外那处千年灵芝已经成熟在即了？”

    尘缘看着徒儿脸上的笑意，双手一合，摇了摇头：“佛院有规矩，不参与世俗的争夺。”

    西陵城外，由本地豪强奉天掌管的一处洞天福地，被传出了千年灵芝成熟在即的消息，如果不出的意外的话，应该就是这两天了。

    西陵城的各大势力闻风而动，千年灵芝，传说那可是能让人进阶天镜的灵药。

    西陵城城主，李家，红侯爵，还有一些小势力已经朝那边靠了过去。

    加上还有奉天这个地下势力，如果不出意外的话，四方势力应该要来个大乱斗了。

    佛院有戒规，这些事情，严禁参与，出家人，慈悲为怀，讲求的是劝人放下屠刀。

    “你徒弟都要让人给弄死了，你还不出手！”静慧不装了，对着自己的师傅他也敢妙语连珠，口吐芬芳。

    要不是这家伙从小被尘缘养大，此时静慧已经被持戒佛带走了。身边的两个师叔互相看了一眼，眼不见为净，继续诵着佛经。

    尘缘苍老的面容之中露出了一丝无奈之情，说道：“一码归一码，你参与这事情和神灵教的人有什么关系？”

    静慧轻舒一口气，师傅这口气是有得商量，他解释道：“我们佛院只需要将那潭水搅浑就好，并不需要真的参与。”接着，他将计划详尽的说了出来。

    ......

    西陵城外，一座依山傍水的山庄，空气清新，亭台水榭，蝴蝶飞舞。

    远远望去，精巧高耸的阁楼，假山，树木，春天就快过去，那一点绿是最后的痕迹。

    山庄内，人影闪动，不时可以看见很多面露凝色的人走过，一会儿后，又有数不清的武器枪械朝这里运往。

    后院，一处山洞之中，暗幽的环境却显现出五颜六色的光芒，往前看去，一株灵芝似有灵智般的晃动着。

    明亮的夜观灯照起，奉天的当家池非凡，走到灵芝边，白色的袍子上缝了一个大大的天字，头发随意散落在背后，他默默凝视着就快成熟的灵芝。

    奉天盟在西陵城已经有不少的历史，这株灵芝是上任奉天的首领，也就是他父亲发现的，原本是用来给他突破五阶用的，却没有想到他在一次斗争中重伤，不治而亡。

    池非凡从自己父亲手中继承了奉天盟，自然也知晓了这株千年灵芝的下落。

    眼看着这段时间就要成熟，却没有想到消息泄露了出去。

    这下可好，西陵城的势力全都来凑热闹了。

    池非凡连忙将西陵城的主力全部都迁移到这里来，成了新的总部，他不可能将这株灵芝拱手相让，不论是哪个势力的人得到，都会打破如今的势力平衡。

    奉天盟能成为西陵城的一霸，手里自然不会少人手，除了他这个表面上的四阶高级的地境高手之外，奉天还有两个副盟主是地境。

    如今山庄之中，二阶三阶的核心人员也有三十多人，剩下的一阶就多了，有一百多人。

    当然，奉天的人数不会如此之少，这些都是奉天的核心力量，能在西陵城横行霸道，奉天盟依靠的是人数优势，普通的成员已经有几千人，人手都有武器，这才是最大的威胁。

    这也是为什么就连西陵城的城主都难以对奉天盟下手。

    艾希帝国内势力林立也是一个诟病已久的问题，只是国策毕竟是以武兴国，首相也不好对这些人下手，在有些时候，这些帮派也是能发挥奇效的。

    这些时候是在，某些国战之中。

    这时，在灵芝边上，雾气忽然从灵芝上升起，一道浓郁的灵能散发开来，香气瞬间散漫了整个山洞。

    千年灵芝就好像活过来一样，像一个小孩子一般晃来晃去，霞光逐渐闪亮，池非凡急忙出手，掩盖了起来。

    看着慢慢没有动静的千年灵芝，池非凡松了口气。

    “盟主，灵芝成熟后喷吐出来的霞光怕是西陵城那边都能看到，到时候怕是遮挡不住了，霞光可能会成为他们进攻的信号。”

    一个穿着黑袍的男子慢步走来，与池非凡并肩而立，看着逐渐散去的霞光，皱起了眉头。

    “这战躲不开的，就要看我们怎么打了。”池非凡缓缓说道。

    黑袍男子是副盟主之一，黑厉，四阶初级的重武师，身形高大，爆发的肌肉让人看一眼就能感觉到其中散发出的力量。

    池非凡叹了口气，问道：“准备得怎么样了？”

    黑厉点了点头，回答道：“能召集的都召集回来了，武器弹药全部准备充足，如果只是那两家，我感觉守还是能守下的，怕就怕来的势力太多了。”

    池非凡忽然咧嘴一笑：“不必抵挡太久，等到灵芝一成熟，灵芝到手我们就可以撤了，他们绝对想不到，我们还有布置。”

    黑厉想了想，见盟主没有改变的心思，内心叹了口气，自己几人虽然能走，可手下的人，那就没有那么好运了。

    这么多人，放弃太可惜了，那边缺的就是人手啊。        

