    “捉……星？”

    仙禁之地出口，纯阳子打开了自己手中的一张纸条，目中流露出思索的神色。

    这纸条，是王小妙托青言子道长送过来的，是王升发出来的两个字。

    纯阳子沉吟几声，目光中流露出少许神思。

    “非语这个计策，当真是……”

    “怎了？”芷冰仙人看向此处，纯阳子笑着将纸条递了过去。

    很快，芷冰仙人轻轻皱眉，言道：“这是何意？”

    纯阳子老老实实摇头，“看不懂。”

    “那你方才感慨作甚？”

    “这不是，觉得看不懂有些难堪，”纯阳子讪笑了声，“捉星是何意？冰冰你能看懂吗？”

    芷冰仙人沉吟半声，言道：“此事你不如直接去问问他。”

    “那岂不是显得我这祖师爷太过掉价？”纯阳子轻笑了声，趁机离着芷冰仙人近一点点，芷冰仙人此时正在思索纸条之事，也并未多管。

    虽说，如今一直是拒之千里，但芷冰仙人按当初王升的指点，在拒之千里的同时，又不断给纯阳子一些甜头。

    但很快，芷冰仙人扫过去一眼，纯阳子收回双手，一脸正气地站在侧旁，目光满是温柔。

    “去问，”芷冰仙人将纸条扔给了纯阳子，“我在此地守着，你快去快回就是了。”

    “冰儿，我一刻都不愿离开你……”

    “那我去问便是。”

    “别别，”纯阳子笑了笑，“还是我去吧，当真不能让冰冰你再跟我这个小徒孙联系上。

    若他再给你出个主意，我这一颗心莫说都挂在你身上，便是魂和身都离不得你了。”

    芷冰轻哼了声，纯阳子转身踏步，钻入了上方虫洞。

    纯阳子刚走，芷冰也是轻轻松了口气，坐在那虚空中略微有些出神。

    但很快，芷冰仙人再次闭目参悟岁轮大阵，并将自己的仙识笼罩这片星域；纯阳子不在此地，她也需时刻提防才行。

    ……

    “捉星？”

    王小妙坐在自己古香古色的闺房中，一双柔目轻轻思索着，在书桌后站起身，伸了个娇懒的懒腰。

    虽然她身上的这套带有浓浓小公主风格的睡裙，跟周遭这屏风、床榻、花纹地毯、绣花木窗的装饰，有些格格不入。

    但穿着舒服才是最重要的。

    外面的女仙们，还都是用肚兜，也不如地球上的贴身衣物舒服。

    ‘老哥发这个捉星过来是什么意思？’

    王小妙心底不断思索着，目光中带着少许疑惑，在书桌后来回走动。

    老哥现在，也有点高深莫测了。

    王小妙轻轻哼了几声，心底很快也就泛起了少许明悟。

    ‘老哥该不会，是想搞个假的地球？’

    挑了挑细眉，王小妙立刻坐回了自己的书桌后，心思灵转间，似乎已经窥到了自己老哥的计划。

    这也没什么难猜的。

    这两个字，是要给纯阳子送去的，能让纯阳子出手之事，本来就不多。

    捉星，应该就是找一颗跟地球相近的星辰，甚至有可能是伪造一个太阳系的可能。

    “也不知道祖师爷懂不懂我哥的脑回路，”王小妙喃喃自语，很快就警醒了下，抬手打了下自己的嘴唇。

    有些话，是不能直接说出来的。

    此地外面有多重阵法，自己现在也有点修为，但那些大能大神通者，说不定就有直接探听到这里的办法。

    近期又出现了，假冒的启灵仙宗弟子突然上门这种事件，自己必须小心谨慎些才行。

    靠在这柔软的座椅上，王小妙思索了一阵，又将视线放到了另一侧的一张纸上。

    这是她刚刚拿到的，由素娘派人送过来的，牧绾萱的一封家书。

    这‘亲启’两个字，让王小妙看着就傻乐了半天。

    因为不能暴露王升还活着之事，信封上没写落款，但肯定是‘夫君’、‘郎君’，或者是……

    “小亲亲？嘻嘻嘻。”

    王小妙一阵嬉笑。

    听素娘派来的人说，这是师姐牧绾萱给老家的一封家书，王小妙就知道，这肯定是给自己老哥的东西。

    嫂子写给自己老哥的信件，她当然不能拆开看……

    但这封信肯定是要用电报拍回去的，必须要将里面的内容翻译成电子信号，再进入虫洞、发送给地球。

    早晚要被打开，而且自己如果不打开，还会被其他人打开看到。

    所以……

    于是……

    王小妙此前就打开看了眼，当时整个人都看的快要融化了。

    这两人真的是，什么话都敢写呢……

    这些文字初看没什么，但理解里面的梗和暗语，就能发现……着实是太大胆了些……

    把她一个见多了各种场面、还未出个的小女修，看的都是面红耳赤。

    不过字里行间都透露着师姐对老哥的思念；

    两人现在天各一方，老哥在地球养伤，而师姐在不知何处修行，虽暂时无恙，但也确实都是在危难之中。

    ‘也不知道你们什么时候，才能守得云开见明月。’

    王小妙心底幽幽一叹，目中也流露着少许思索。

    少顷，她提笔，在一旁写了几个名字，又握着这只毛笔状的圆珠笔，在旁写写画画。

    王升现在在地球出不了面，凡事都要她来顶着，需要考虑的事实在是太多了些。

    星海门现在不太安稳，连带风陌星也有些不太安稳。

    此地的防备，虽然有林瑜仙子金仙坐镇，而且关键时刻，芷冰仙人和祖师爷也可出手帮自己。

    地修界未来的规划方案，星海门今后的分散挪走计划；

    星辰之间的情报网络构建，星舰大队的灵石供应和材料消耗……

    一堆问题压在她头上，让她只能殚精竭虑，且没有什么工钱。

    不过王小妙也挺喜欢现在的生活，充实、完整，且不会让自己感觉疲乏……

    小时候，自己也算是听老哥的故事长大的，对老哥这种侠肝义胆老剑修，一向也是十分钦佩。

    那时候刚好是王升跳进地灵封禁，被称作‘拯救世界’的英雄人物；

    王小妙也不知道自己怎么投的胎，恍恍惚惚就成了英雄人物的妹妹……

    上小学的时候，她在路上走着走着，空中就会有个踩着飞剑、穿着道袍的道长，慈眉善目的问自己一句：

    ‘要不要带你一程呀？’

    经常也会有一些身穿制服的人，在课堂外、在自己家中，暗中观察着自己……

    从那时候开始，王小妙就开始明白，自己因为自己老哥，已经被很多人暗中盯上了。

    也就是从那时开始，她就像是开窍了一般，不断开始思考、不断开始琢磨，最后磨砺出了现如今的心智。

    当时，王小妙的压力其实也蛮大的。

    她不知道自己能不能做好英雄的妹妹这个角色，也知道他们给自己检测过资质，结果让他们露出了失望的表情。

    她并不是一块修仙的材料；

    但这并不代表，她不可以在其他方面不断努力……武力值不行，那就只能靠头脑了。

    等王升从地灵封禁出来，王小妙见到自己老哥的瞬间，心底那份怨气，其实也就随之消散。

    血脉相连，王小妙明白自己哥哥的性格，知道哥哥是真的能够为了旁人牺牲自己，也对得起那些荣誉和赞美。

    王升想跟她消除陌生感、拉近彼此关系时，王小妙也是被自己老哥暗藏的属性逗到不行。

    当时，她其实已经算是相对来说很早熟，看老哥那费劲的样子，也只能主动出手帮帮他了……

    心底浮现出种种画面，王小妙也是禁不住轻笑了声。

    后来在别墅中住着的那段时间，倒成了她最无忧无虑的时间，有老哥在旁边指点修行，大姐和师姐每天玩来闹去。

    可惜，快乐的时光有些短暂；

    现在的她，也已经在外面呆了六七百年，也渐渐没了当初的心态。

    虽然这个心态，遇到了当初的人，也能再找回来。

    咚、咚咚……

    侧旁传来了敲门声，王小妙抬头看了过去，仙识扫到了门外的范疃疃，摁了下桌子上的玉符，放她进了屋内。

    范疃疃拿着一张纸匆匆跑了过来；

    “小妙，地球那边又有消息传过来了！”

    “什么消息？”王小妙有些纳闷，“不是刚送消息过来吗？两个消息为什么不一起放？

    咱们这边间隔才多久，那边也就相差了十几分钟吧？

    真的是，节约能源很重要，我们现在的灵石和灵气，都不够支撑一场局部战争的！”

    范疃疃连忙解释道：“此前那个消息，是加密处理过的，看落款，是从调查组那边直接发过来的。

    现在这个消息，是研究院的名义发过来的，给我们一个建议。”

    “什么建议？”

    “文化扩散，抹除地球差异性，并通过文化渐渐去影响修士们的思想，”范疃疃将那张纸摆放在了王小妙面前，“以娱乐的形式向外扩散，或许真的会有效果。”

    “嗯？”王小妙愣了下，随后将文件接了过来，低头读着。

    很快，她嘴角一撇。

    这个脑洞，八成又是自己老哥开的了。

    “一点详细计划都没有！”

    “上面对咱们信任，让咱们摸索中找规律，实践中总结经验嘛。”

    “唉，”王小妙幽幽地叹了口气，随后便将这张纸放在了桌子上，“我思考几天，这个事说起来容易，坐起来很麻烦。

    对了，帮我拿一台信息加密的机器过来，我有一封家书，要给我爸妈发过去。”

    “嗯，好。”

    ……

    与此同时，地球，大华国某城市的街头。

    一扇大门在空气中打开，一道身影从中迈了出来，背着手打量着周遭的环境。

    纯阳子为了早点回到芷冰仙人身旁，直接按照自己的记忆，找到了曾经呆过的一片山林，施展乾坤大术，直接挪移了过来。

    然而……

    周遭这一道道视线……

    纯阳子咳了声，背着手，关闭乾坤门户，故作无事地走向一旁。

    周围那群看呆了的行人，默默地摁下了街边的‘修闹专用’报警按键……

    