    风云再起与风云变色，风云天启以及另外几个战队精英一同进入夜光城。

    城内，果然看到了一个御兽师女子【四叶草】，跟自己的女儿！

    此时，四叶草身边正有大群炽焰家族玩家对着她刀剑相向。

    而风云再起那还在襁褓中的小女儿，也被炽焰家族的一个女弓箭手抱在怀里。

    看到风云再起赶到。

    四叶草哭着喊道：“对不起，风！是我拖累了你……”

    看到自己的老婆孩子都在敌人手里。

    风云再起心急如焚，剑指对阵人群之首的炽焰浴火：“放了她们！”

    炽焰浴火倒是不慌不忙，优哉游哉的问了句：“你咋不问问我，是怎么抓到她们的？”

    不等风云再起开口说话，炽焰浴火摇了摇头，一声感叹道：“说句实话，我要是有个你这样蠢的老婆，我早就一脚把她踹了！”

    “也就是你能留到现在，居然还跟这样的傻女人生了孩子，想来这孩子将来也跟她妈一样。是个蠢货！”

    当着这么多人的面，自己老婆女儿受辱。

    这放谁能忍得了？

    可眼下，风云再起忍不了也得忍。

    炽焰浴火也不管风云再起愿不愿意听，他就是在这耗着，不紧不慢的说道：“我随便叫个人改成你们风云的ID，假扮成你们的人，去跟你老婆说了句你在城外出事了，她还真抱着孩子就出来了！”

    “你说这样的女人，是不是蠢？根本就没有一点脑子！”

    风云再起握紧拳头，眼里都是对炽焰的仇恨，而没有半点对自己老婆的埋怨。

    因为他知道：自己的老婆不是蠢，而是太在乎自己了！

    听到自己出事，第一反应就是出来探望。

    她并没有多想，唯一想到的，就是赶紧去看看自己的丈夫！

    风云再起咬着牙，努力按耐住内心的仇恨，对炽焰浴火说道：“怎么样，才肯放人？”

    “有种，就冲我来！一人做事一人当，昨天是我带人对你们动手的，跟我老婆女儿无关，冲一个女人下手，算什么本事？”

    风云再起不敢轻举妄动。

    因为，就算四叶草还有五次复活机会，然而自己的女儿却没有复活的机会。

    因为她根本连数据都没有激活！

    未激活数据的情况下，不具备复活机会，也不具备任何属性。

    只要受到致命的伤害，就会直接永久性死亡！

    显然炽焰家族的人，也就是利用这一点，来拿捏了风云再起。

    炽焰浴火在四叶草身边转了一圈，遂而对风云再起说道：“你别误会，我今天不是来找你复仇的。”

    “不如，我们做个交易如何？”

    炽焰浴火饶有兴致的看着风云再起，说道：“你帮助我对付龙族，我就放了你老婆跟孩子。”

    “不可能！”风云再起毫不犹豫道：“我是绝对不会出卖龙族的！”

    “龙族的人是你爹？用得着你这么护着他？”

    炽焰浴火恼羞成怒，死死捏住四叶草的下巴，对着风云再起喊道：“你可给我想清楚！你老婆是有复活机会不错，但是你女儿，我只要轻轻一捏，就能让她永久消失！”

    “为了一个龙族，失去刚一个月大的女儿，你自己掂量掂量，值，还是不值？”

    风云再起有点不知所措。

    炽焰浴火则是接着说道：“我的敌人始终都不是你们风云，而是龙族，是一诺倾城！”

    “我知道你们跟龙族结盟了，一诺倾城也很信任你。”

    “所以，我只需要你帮我引诱一诺倾城，找个机会，选个合适的地方，我永久性杀了他，而且我可以答应你，事后还不会暴露你的那种。”

    “到时候，龙族的人不会知道是你干的，没有人会怪罪到你们风云。”

    炽焰浴火已经彻底拿捏了风云再起的心理：“用一诺倾城的命，换你女儿的命，怎么样，值吗？”

    风云再起拳头紧握，一时之间，不知道该如何是好。

    他只知道：不答应的话，女儿肯定马上就会死。

    如果答应，还有一些周旋的机会。

    于是，风云再起开口说道：“好，我答应你。”

    “把我老婆女儿放了，我会帮你对付一诺倾城。”

    炽焰浴火却是哈哈一笑：“你当我跟你老婆一样傻？”

    “你老婆可以先还给你，你女儿，是筹码。等你帮我对付了一诺倾城之后，我再把你女儿还给你。”

    对此，风云再起也只能咬着牙答应。

    炽焰的人，果然将四叶草放了。

    终究，老婆是回来了，女儿却还在他们手里！

    炽焰浴火对着风云再起摆了摆手：“你可以先滚了！等有需要的时候，我会再联系你。”

    四叶草与风云再起，恋恋不舍的看着女儿。

    这时，炽焰浴火看了眼正抱着他们女儿的那个炽焰家族弓箭手妹子，对风云再起他们说道：

    “放心吧，这是我们家第一奶妈。奶水足，有她在，饿不着你们女儿。”

    炽焰浴火以猥琐的目光打量了一眼那个弓箭手妹子，眯着眼笑道：“别问我怎么知道的，问就是尝过！”

    那弓箭手妹子【炽焰：妖姬】当即脸红的说了一句：“讨厌……”

    临走之前，风云再起对炽焰浴火一字一顿道：“你若是敢动我女儿一下，我让你们整个炽焰，都付出代价！”

    说完，风云再起便领着风云家族的人撤离了夜光城。

    刚刚出城。

    骑士风云天启便问道：“队长，真的要卖一诺倾城吗？”

    风云再起也是沉默了一会，方才开口说道：“为了悦悦，别无他法。”

    殊不知。

    夜光城外，黑暗之中，正有一双眼睛一直都在盯着风云再起他们的一举一动！

    这双眼睛，正是来自于刺客拾荒者！

    他开着隐身术，潜伏在黑暗中。

    从始至终，没有人注意到他。

    而原本，拾荒者的目的是跟踪炽焰的人，也是一路追踪他们来到了夜光城，想要看看他们准备干什么的。

    没曾想风云的人赶了过来，后续他们与炽焰交涉的一幕幕，也被拾荒者看在了眼里。

    只待风云的人撤离。

    拾荒者当即给张奕发送好友消息：“哥，炽焰的人绑了风云再起的女儿，并用她女儿作为人质威胁风云再起。”

    “风云再起已经答应炽焰，帮他们用阴招对付你！接下来怎么做，要不要先解决风云再起这个叛徒，给他们风云的人长长记性？”

    叮咚～

    不一会儿，张奕回了消息：

    “不用。”

    “静观其变。”

