    九月八号。

    　　不知什么时候起了雾。黎明时分，浓雾像轻纱，像烟岚，像云彩；挂在树上，绕在屋脊，漫在山路上，藏在草丛中。一会儿像奔涌的海潮，一会儿像白鸥在翻飞。霞烟阵阵，浮去飘来，一切的一切，变得朦朦胧胧的了。顷刻间，这乳白色的轻霭，化成小小的水滴。洒在路面上，洒在树丛中，洒在人头脸上。轻轻的，腻腻的，有点潮湿。人们吸进这带有野菊花药香味儿的气息，觉得有点微醺。

    　　穆安歌骑乘着一匹快马，不停的挥舞着手里的马鞭，在重重迷雾当中穿行。

    　　在穿过这八里的死亡峡谷，乌沉沉的云雾，突然隐去，峡顶上一道蓝天，浮着几小片金色浮云，一注阳光像闪电样落在左边峭壁上。

    　　右面峰顶上一片白云像白银片样发亮了，但阳光还没有降临。这时，远远前方，无数层峦叠嶂之上，迷蒙云雾之中，忽然出现一团红雾。绛紫色的山峰，衬托着这一团雾，真美极了。就像那深谷之中向上反射出红色宝石的闪光，令人仿佛进入了神话境界。

    　　这时，朝峡谷上望去，也是色彩缤纷：两面巨岩，倒影如墨；中间曲曲折折，却像有一条闪光的道路，上面荡着细碎的波光；近处山峦，则碧绿如翡翠。

    　　时间一分一秒的过去，前面那团红雾更红更亮了。距离出口越来越近，渐渐看清有一高峰亭亭笔立于红雾之中，渐渐看清那红雾原来是千万道强烈的阳光。

    　　清晨起大雾，厮杀多日的战场，难得的平静下来，似乎在告诉两军的将士，秋天真的来了。

    　　然而，就在这个寂静的清晨，却有一人一骑一枪，孤身从那号称死亡禁地的死亡峡谷，一跃而出，直奔康城而去。

    　　人，瘦骨嶙峋，铠甲破烂，浑身上下沾满了乌黑色的污渍，不知道是干涸的鲜血，还是未干的泥浆，其双眼充血，嘴唇泛白而干裂；

    　　胯下的战马，伤痕累累，这不是兵戈造成的伤势，而是被什么野兽撕咬之后，造成的恐怖伤势，战马显然已经了体力的极限，浑身紧绷，肌肉抑制不住的颤抖，汗珠从马鬃当中渗透而出，就像是林间小荫挂满了白霜，马嘴大张，每呼出一口气，都是白色的，也不知道是其呼吸带来的热气，还是清晨的晨雾。

    　　坐在马背上的穆安歌，在冲出峡谷之后，心有余悸的转过头，深深地看了一眼隐藏在晨雾当中，被阳光照耀的美轮美奂的死亡峡谷，然后，转过头，高高扬起马鞭，朝着康城而去。

    　　“急报，急报，找到了，将军找到了......”

    　　一道声嘶力竭，沙哑无比，却又充满无尽喜悦的兴奋的声音，充斥在快马经过的每一个将士的耳边。

    　　“耶.......”

    　　起初，炎军这边还是无比即将的，找到了？找到什么了？可是很快，他们就明白了什么，知道找到了谁，于是，一阵阵抑制不住的欢呼声，在炎军这边爆发了。

    　　“嗯？”

    　　距离炎军并不远的西域联军是懵的，他们听到那位很明显是斥候的人的叫喊，感觉很懵，而在听到敌军的欢呼声的时候，就更加的懵了，难道敌军这是要发狂了？

    　　然而，这个问题不是他们想得通的，也不是他们该想的，他们现在要做的，就是把这个消息，第一时间禀报上去。

    　　快马疾驰而过，直奔中军大营而去，马背上的穆安歌，一边策马疾驰，一边高呼着急报和找到了，闻声之人，纷纷避让，给其让开一条通道。

    　　“嘶......”

    　　“噗通......”

    　　眼看着快马就要抵达中军大帐的时候，战马终于坚持不住，只见其前蹄一软，整个身躯直接栽倒在地，然后整个战马就直接倒地，马背上的人，也被巨大的惯性，直接给甩出去七八米远。

    　　战马倒地之后，四肢乱蹬，挣扎着想要重新站立起来，可无论它怎么挣扎，无论它如何的努力，可最终，它还是没能站起身来，身体开始剧烈的颤抖、痉挛，马鼻吹起眼前的沙土，嘴角冒着大量的白沫，有鲜血顺着嘴角渗出，一双马-眼有鲜红的眼泪流出，显然，这匹战马已经命不久矣。

    　　这边的动静，早已经引起了中军大帐的注意，殷元魁等一众将领，快步从军账内走出，走在最前面的殷元魁，在出来之后，先是看了一眼倒地不起的战马，又看向挣扎着从地上爬起来的穆安歌，快步走了过去。

    　　穆安歌此时已经到了强弩之末，其能站起来，完全看着手里的那杆长枪的支撑，可就在他刚刚站定，整个人又软倒下去，幸亏殷元魁眼疾手快，一把将其扶住，穆安歌这才没有倒下。

    　　“启...启禀...大将军...许...将军...找...到了。”穆安歌在站稳之后，一脸兴奋的冲着殷元魁说道。

    　　只是，其声音断断续续，每一个字几乎都是从牙齿里蹦出来的一般。

    　　“许参将？”殷元魁瞪大了眼睛问道。

    　　“是的。”

    　　“在哪？”

    　　“死亡峡谷。”

    　　穆安歌在说完这句话之后，双眼一翻，整个人软绵绵的倒下了，不管殷元魁如何的拉扯，穆安歌整个人软的就像一根面条一般，根本无法战力。

    　　“军医...军医......”跟着出来的李承政，见状之后，连忙大声喊道。

    　　很快，一名挎着医疗箱，左臂上戴着红袖章的男子，快步走了过了过来，他先是把穆安歌平放在地上，然后开始翻看对方的眼帘，掰开其嘴唇，查看其情况，然后才给穆安歌把脉。

    　　“如何？”李承政等了片刻，见军医送开了穆安歌的手，连忙问道。

    　　军医站起身，表情凝重的摇摇头，说道：“瘴气入体，毒火攻心，唉......”

    　　说到这儿，军医再次摇摇头，显然是说穆安歌没救了。

    　　然而，殷元魁这个时候却说道：“我不管你用什么办法，务必要将其救活，否则军法从事。”

    　　军医闻言，脸色顿显苦涩，却还是点点头，抱拳道：“卑职定当竭尽所能。”

    　　殷元魁却没有去看军医，挥挥手，示意他带着穆安歌下去，然后，转过头，看向被方才动静吸引过来的将士，问道：“此人叫什么？”

    　　“穆安歌。”人群当中有人答道。

    　　“是何官职？”

    　　“斥候军百夫长。”又有人答道。

    　　“原来如此。”

    　　殷元魁闻言，顿时一副恍然大悟的表情，其没有再说什么，而是转过头和李承政对视一眼，转身回到了军账之中。

    　　穆安歌被抬走了，殷元魁他们这些将领也离开了，而那匹倒地不起，却还在喘息的战马，也被一位士卒一刀给砍死了，鲜血瞬间涌出，战马发出最后一声嘶鸣，彻底的咽气，结束了它的痛苦，尸体也很快被带走，地上的鲜血也在第一时间被清理干净，仿佛方才的一切都不曾发生一般。

    　　看到刚才这一幕的人很多，很多人都是懵的，但是，他们却知道一件事，那个男人找到了，他即将要回来了，而他就是许参将，许一凡。

    　　一个在西征军当中，消失数月之久，却始终被人牢牢记住的将军，细数整个西征军，能做到这一点儿的少之又少，那是一个能化腐朽为神奇的男人，那是一个能把不可能变成可能的男人，那是一个敢孤身犯险的男人，若说殷元魁是西征军的军心，那么他就是西征军的军魂。

    　　中军大帐前，来了很多人，他们紧握着手里的兵器，眼巴巴的看着大帐，他们想知道，殷元魁会怎么处理这件事。

    　　很快，中军大帐内有人快步走出，在场的人都认识，那是殷元魁身边的亲兵队长，只见其快步走出军账，根本不理会在场想要开口询问的众人，直奔校武场而去。

    　　“咚咚咚......”

    　　在其离开不久，一阵沉闷而响亮的擂鼓声，传遍整个大军。

    　　与此同时，大帐内再次有人走出，这次不是一个人，而是一群人，以殷元魁为首的一众高级将领，各个身披铠甲，走了出来，就连平时不穿铠甲的监军李承政，此时也身披铠甲。

    　　走出大帐之后，殷元魁看了一眼眼前的众人，抿了抿嘴唇，转过头，看向一生戎装的李承政，还有韩德厚，说道：“一切就摆脱二位了。”

    　　“末将领命。”二人异口同声的说道。

    　　说完这句话，二人就大步离去，这让众人看的一脸的费解，然而，殷元魁却没有解释的打算，他看了一眼众人，迈动脚步，朝着校武场走去。

    　　当殷元魁来到校武场的时候，这里已经集结了大量的将士，漆黑的甲胄，冰冷的武器，在透过薄雾的阳光的照耀下，显得那么的威严和厚重。

    　　说是校武场，其实就是一个平坦的空地而已，殷元魁迈着四平八稳的步伐，走向点将台，环顾一周，开口道：“敌人谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我、骗我，该如何处之乎？”

    　　“弄死他！”台下的众将士齐声道。

    　　“哈哈......说得好！”

    　　“前段时间，许参将曾经送给许凯歌一首打油诗，众将士可还记得？”

    　　“记得！”

    　　“今日，本帅把这首诗改一改。”

    　　“自古和尚最难容，命犯贼秃运相冲。横跨九州八万里，老子从东打到西。”

    　　在改完这首打油诗之后，殷元魁猛地拔出腰间佩刀，高高举起，怒吼道：“炎军威武！”

    　　“将军威武！”

    　　“炎军威武！”

    　　“皇帝威武！”

    　　“炎军威武！”

    　　“万岁，万岁，万万岁！”　

    　　“众将听令！”

    　　“吼！”

    　　“战！”

    　　“战！战！战！”

    　　一场不算演讲的演讲，一番不算煽动的煽动，使得整个炎军的士气高涨，而紧随其后的，是殷元魁当众下达的一条条作战命令。

    　　这一道道命令，包含了整个炎军，从普通士卒，再到重甲兵，轻骑兵，古沫汐的兽军，石狼的沙漠军，还有燕王的燕王军，以及其他的军队，都在这个时候，被一一分派了任务，每支部队的任务都不同，可其目的只有一个，那就是开始冲杀敌军。

    　　随着每一道命令的下达，校武场的人就越来越少，到了最后，只剩下两支部队，一支是以韩德厚为首的燕云十八骑，还有一支则是以罗老二为首，由囚犯、俘虏、蚁军，还有不良人和侠义军组成的军队。

    　　看到这两支人数加起来，也不过八千人的队伍，殷元魁却没有下达任何的命令，因为负责指挥他们的不是殷元魁，而是李承政，而他们的任务只有一个，那就是直奔死亡峡谷而去，去救一个人。

    　　相对于殷元魁方才慷慨激昂的演讲，李承政在站出来之后，只是缓缓地说了一句：“出发！”

    　　说完这句话，他就翻身上马，直奔南方而去，而韩德厚等人紧随其后。

    　　-------------------------------------

    　　九月八号。

    　　随着一个名叫穆安歌的探子，从死亡峡谷出来之后，炎军这边突然开始了猛烈的进攻，而且是不惜代价的进攻。

    　　炎军统帅殷元魁，亲自披甲上阵，抵达最前线，负责指挥这场规模宏大的战役，而随着而来的，是一线将士的搏命厮杀。

    　　弓箭手开路，重甲兵凿阵，步卒冲锋，骑兵绕侧，武夫和修行者更是针锋相对，这场决战，从这一刻才真正打响，也是在这天，决战才走向高-潮。

    　　趁着晨雾还未散尽，炎军这边就发起了冲锋，而且一上来就是以泰山压顶之势，全力冲锋，这把西域联军打的有些莫名其妙。

    　　不过，双方厮杀多日，上了战场就没有退路可言，双方见面，那就是一场你死我活的博弈。

    　　炎军的重甲兵，直奔西域的重甲兵而去，而西域的象兵，也被古沫汐的兽军针对，至于这段时间，成为炎军噩梦一般存在的铁牦牛，殷元魁采取了最残忍的战术，他派遣了大量士卒，以性命为代价，去消耗铁牦牛的有生力量。

    　　这支被派去针对铁牦牛军团的，不是一般的士卒，而是之前许一凡还在康城的时候，被他强行洗-脑的俘虏兵团，还有大量囚犯军团。

    　　这支由俘虏和囚犯组成的兵团，他们的军备是整个炎军，除了重甲兵之外，装备最精良的军团，从铠甲，到武器，再到坐骑，都是炎军最精良的。

    　　然而，当他们直面铁牦牛兵团的时候，还是呈现了一面倒的局势，很多人都死在了冲锋的路上，死在了敌人的铁锤、巨斧之下，死在了牦牛的铁蹄之下，可却无一人后撤。

    　　他们前赴后继，不约而同的冲锋，冲锋，再冲锋。

    　　一个人倒下，一群人倒下，更多的人倒下，可是，却有更多的冲了上去，那是一场惨绝人寰的战斗，人命在这里，就像地上的黄沙一般不值钱，也想砂砾一般脆弱。

    　　然而，不管倒下多少人，曾经在康城守城战当中，打响旗号，打响威名的炮灰营的战旗，却始终屹立不倒，永远位于军队的最前方。

    　　战旗已经千疮百孔，旗帜早已经被鲜血染红，有敌人的鲜血，也有己方将士的鲜血，更有战马和牦牛的鲜血，旗帜湿漉漉，滑腻腻，而在旗帜的下方，有一座数人高的尸山堆积，在尸山之巅，有一人早已经死去的将士，怀抱战旗，让其在万军从中，屹立不倒。

    　　人类在兽群面前，显得那么的渺小，那么的卑微，又那么的脆弱，可又显得那么的伟岸。

    　　站在指挥台上的殷元魁，细眯着眼睛，紧握着刀柄，紧抿着嘴唇，目光始终落在那处已经不能用人间炼狱来形容的战场上，那张早已经不在年轻的脸庞，此刻却平静的可怕，慈不掌兵，这才是一代帅才魄力之所在。

    　　在距离炎军指挥台很远的地方，也有一座指挥台，一个和尚站在指挥台上，表情凝重的看着那处战场，其紧蹙着眉头，似乎是在想什么难题。

    　　在铁牦牛的冲锋之下，炎军这边的将士，已经不是成排成排的倒下，而是成片成片的倒下，然而，无论死了多少人，后面的人，却始终保持着冲锋，而在他们的后方，却并人督战。

    　　铁牦牛的杀伤力和破坏力固然强悍，可他们毕竟也是有血有肉的人，在面对犹如大海一般的炎军的时候，铁牦牛军团终于出现了疲软的趋势，有人被炎军掀落-马背，然后被乱刀分尸，而那些全身包裹在铁甲当中的牦牛，下场也异常的凄惨，在乱刀之下，也成为了战场上的一具庞大的尸骸。

    　　法阿和尚注视良久，缓缓收回目光，把目光投向对面的指挥台，喃喃道：“殷元魁啊殷元魁，我终究还是小看你了，为了一个人，你真的是不惜代价啊！”

