    关于神葬之地的传闻，他们都知道，那就是地球，只有地球，才被称为了神葬之地，难道说这黑洞般的旋涡，竟然是通往了地球不成？

    “当然，都只是传闻，具体如何，要进去看看才知道。”弃怨带着众人，不断深入，现在众人都已经深入那黑洞般的旋涡之中，四周都是幽幽的淡淡光泽，一眼看起，四面八方，全都是一团团的黑暗，所在的地方，像一个超巨型的黑暗通道，众人行走于这通道之中，不断往尽途深入。

    一路十分安静，甚至可说是死寂，没有听到丝毫其它的声音，也没有碰到其它生灵。

    随着不断深入，渐渐的，这超巨型的黑暗通道中，出现了其它的东西。

    无边的黑暗通道尽途，一重重的黑暗中，有一尊庞大的黑暗身影出现，这庞大的黑暗身影，高万丈，长着两只弯曲的角，躯体雄伟，面目狰狞，如同传说中的恶魔，只是此刻，却寂然不动，雄伟的躯体上贴满了符咒，静静的被黑暗封印在了尽途。

    在这被封印了高万丈的黑暗魔神前方，正站着一群人，显然正在观看这尊万丈魔神。

    林潇远远看去，认出这群人正是比他们早半个小时左右进入这黑洞旋涡的那批人，数量约有二十多人。

    这二十多人，远远关注着那被封印在黑暗深处的万丈魔神，低声交谈着什么，一直到弃怨带着火天骄等人走近，他们才停了下来，然后看向了弃怨和火天骄等人。

    不过并没有说什么，其中一个为首的人只是低声道：“我们走。”二十多人。便离开了，往更深处的黑暗通道走去。

    弃怨停了下来，远远注视着那被封印在了黑暗深处的万丈魔神般的存在，不禁感叹：“虽然被封印了，可是依旧可以感受得到其中蕴含着的恐怖力量……而且。这绝不是黑暗兽……而是一种高等智慧生灵……”

    火天骄，林潇，雷女等人，也都在远远观察，赞同这弃怨的判断，气息完全不同。虽然看外形如同恶魔，像黑暗兽，但这被封印的，绝不是黑暗兽。

    众人默默的观看了一会，也许见惯了庞大的各种黑暗兽，这被封印着的万丈魔神。虽然庞大，却已经难以震撼住众人心灵。

    停留了一下，众人便继续往前走去，很快，在这超巨型的黑暗通道两边，竟然不时见到类似的被封印着的万丈魔神，这些像魔神般的万丈高的怪物。全身都被封印着，只散发极为微弱的气息在告诉众人，它们只是被封印陷入了沉睡，并没有死亡。

    随着不断深入，慢慢的，众人开始感觉到了震撼。

    只因为这一路，众人看到的被封印着的魔神，数量只怕已经超过了万头。

    如此多被封印而陷入了沉睡的魔神，到底是谁的手笔？而这些万丈魔神的真实身份，又是什么？不是黑暗兽。却又不完全像他们这样的高等智慧种族，那么，会是什么？

    超巨型的黑暗通道，早化为了巨大的黑暗空间，一方大陆。出现在了黑暗通道的尽途，这平行大陆，整体便像一个超巨型的祭坛。

    这祭坛的四周，各建有一尊超千万丈高的巨神像，在四尊巨神像的守护中心处，有一座显得残破的塔。

    这塔，不是曼荼罗塔，却十分酷似几百年前的地球文明古国中的埃及建的金字塔，甚至可以说几乎一模一样。

    四尊千万丈高的巨神像，守护一座残破的金字塔，这方大陆，便酷似一个超巨型的祭坛，而在他们之前便抵达这里的来自各方的强者，正在拼命的往里冲击，似乎那里面，有无穷的宝藏。

    只是，那守住四方的四座千万丈高的巨神像，自动释放无穷的威压力量，形成了一道光幕，挡住了各方强者所有人的攻击。

    各种力量冲击，神座光辉，照耀千古，几乎将这片黑暗的世界完全映得通亮，恐怖的能量波动，连火天骄都为之变色。

    这些天，进入这里的各方强者，也不知道有多少，不只有各方的强者，超脱者，有星主，甚至有系主。

    火天骄一眼看去，光是乘着系主神座，拼命攻击的存在，便超过了十尊。

    而拥有神座的星主，至少数十位之多。

    而其中没有神座的五级超脱者，四级超脱者等，就更多了。

    一眼看去，至少超过了千人。

    弃怨，远远的一眼看去，突然，他脸上露出了一丝激动的神色：“也许，那传说，是真的啊……”

    一直都显得很冷静的他，甚至一路看到了万尊封印的魔神，都没有什么反应的他，也终于动容了。

    “什么传说？”火天骄忍不住寻问。

    “超越了曼荼罗……超越了四维的……力量……”

    弃怨一字一字，慢慢吐出，火天骄不禁深吸了一口气。

    空间维度的力量，一直很神秘，其中一维是直线，也就是长维，只有长度，二维是平面，也就是除了长维之外，多了一条宽维。

    而三维，除了长，宽之外，又多了高维。

    至于四维，便是时间。

    第四维的力量，便牵涉到了时间维度的控制，可以说和前三维完全不同，连火天骄，五级超脱者，现在，也不过就是领悟了第一宇宙时间，也就是四维时间力量的最初级。

    只是领悟四维时间力量的第一级，火天骄距离突破成为第六级的超脱者，便已经不远了。

    第四维的力量，太过深奥，想要彻底悟透，几乎便是不可能的事，现在，弃怨一句超越曼荼罗，超越四维的力量，令火天骄震撼了。

    对于火天骄来说，光是第四维的力量，就已经深不可测，如同宇宙般的不可渡测，甚至需要她用一生去领悟，那么，超越第四维的力量是什么？

    五维？

    五维空间的力量，那是只存在于她的概念之中，却从来也无法去想像的东西。

    “第四维，传说真正掌握了四维力量，可以影响时间，甚至可以停顿时间……能够掌握时间的力量，便已无所不能，没有谁能够与之匹敌，这就是世上最强的力量，可是比这最强的时间力量还要强大的，又是什么，五维空间力量吗？这，不只是一种概念吗？”

    火天骄糊涂了，弃怨却死死的盯着远方，盯着那四尊巨神座守护之中残破金字塔，嘴里喃喃自语，不知道在说什么。

    突然间，黑暗的虚空中，传来了一声浩大的咆哮。

    这咆哮，只一声，便将下方那近乎十个系主级的强者威压给压了下去。

    连系主的神座都变得黯淡了下来。

    座主级强者才拥有的威能出现，众人抬头，便看到了一只苍蝇。

    这只苍蝇，大得如同一座山岳，振翅而来，通体黑暗，如同一尊苍蝇神，只一扑，便重重扑中其中一尊巨神像，令那防御光幕，都黯了一下。

    这一击的威力，太过可怕，紧跟着防御光幕反弹，苍蝇发出了闷哼，摇摇晃晃，跌退开去。

    “苍蝇座主，不过如此。”弃怨远远看着，不禁摇头。

    看到那苍蝇神，所有人都心中升起了明悟，只怕这苍蝇座主，来了。

    火天骄听得弃怨的话，却心头一动。

    这弃怨，竟似看不起苍蝇座主？

    苍蝇巨星，早被轰得粉碎，苍蝇座主不能抵挡，甚至没出现，一直到现在，终于露头。

    “该死的，竟敢乘着本座不在，远征其它星空，毁了我的种族，毁了我的星球，到底是谁在背后主使？给我出来——”

    苍蝇神中，发出宏大咆哮，突然间，黑暗之中，光辉炸了开来，其中，一尊神座，光辉明亮，将这里照得如同白日，苍蝇座主，终于显露真容，是一个看起来干枯的黑瘦老人，一头枯发随风乱扬，一双眼睛，冒着绿光，显得有几分狞狰。

    背后，苍蝇神拱卫，他本身登上苍蝇神座，右手一抓，虚空裂开，一柄黑暗法杖被他抓了出来，恐怖的威能，在不断升腾，座主神威，完全爆发。

    召唤出了神座和武器，这苍蝇座主的力量，正在不断的升级，苍蝇神，神座，武器，座主本身，完全融合为一，化为了一尊半人半蝇的巨神，踏踩着这方如祭坛盘的大陆，其它的系主，星主等超脱者，纷纷逃避，逃得慢的，直接被其爆发的神威打成了一团血肉模糊。

    系主和星主的神座，遭遇到了座主神座压制，更是黯然无光，甚至在微微呻吟。

    座主神威，不可一世，这一次苍蝇神扑中光幕，令那防御光幕，开始震荡起来。

    不过，在短暂的震荡之后，苍蝇座主，依旧被重重震回，苍蝇神张开嘴巴，里面开始流淌绿色的血液。

    “嘿嘿，苍蝇老鬼，看来你还是这么的不成气，还是由本座来助你一臂之力，合力打开这祭坛吧——”

    黑暗虚空尽途，传来了一声大笑，随着笑声，一个青衣男子，虚空踏步而来，每走一步，那一步的空间便在破碎。

    脚底下，一尊孔雀形的神座升腾出来，孙雀的无尽光将他笼罩进去，猛地撞击了出去。

    (请问，你是猴子请来的月票吗!!!!月票。。。。。。)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

