    时间很快就过去了三分钟，三分钟过去，龙飞还是没有找到寒枪。

    他挠了挠头，走了回来。

    “真是见了鬼啊！就这么大点儿地方，怎么就找不到呢？”

    再看其他人，看向他的眼神都十分怪异。

    没有人说话。

    而龙飞也察觉到了不对劲儿，他问道：“都看我做什么？我脸上有东西吗？”

    他摸了摸自己的脸。

    突然，他发觉，他们不是在看自己的脸，而是在看自己的身后！

    只见龙飞猛地一回头，当时便被吓得一屁股做倒在地上，瞪大了眼睛。

    “你你你！”

    一时之间，龙飞说话都结巴了。

    他的身后，赫然站着一个人！

    这个人，就是新教官寒枪！

    他居然在自己的身后！

    傻眼了，龙飞傻眼了。

    他是什么时候跑到自己身后的？为什么自己没有一点儿感觉？

    “你是什么时候跑到我身后的？”

    龙飞大声问道。

    而寒枪笑了笑，没有说话。

    此时，只见田中鼠用颤抖的声音提醒道：“他一直都在你身后！”

    此话一出，龙飞出了一身的鸡皮疙瘩。

    一直都在自己身后！

    也就是说，从出发到结束，其实他一直都在自己的身后跟着自己，而自己却完全没有发现！

    细思极恐啊！

    这样的实力，整个北河军区都没有多少人能做到！

    他要是想要杀死自己的话，自己有八条命都不够他杀啊！

    服了，这一次龙飞是彻底服了，心服口服！

    此时，只见寒枪缓缓说道：“有时候，不要相信自己的眼睛，因为它会骗你！”

    “你看到的，不一定是真的。”

    “明白了吗？”

    现场鸦雀无声。

    所有人都在回味寒枪那诡异的身法。

    “下一个，是谁？”

    寒枪冷声问道。

    而下一个站出来的，是张亚阁。

    接下来，寒枪所秀出的一系列操作，都让刀锋特战队大开眼界。

    他们头一次看到，原来伪装术还可以这么用。

    逐渐的，他们也不排斥寒枪了，甚至有些畏惧他。

    因为寒枪表现除了他真正的实力！

    虽然已经有了三十三岁的年龄，但是寒枪的经验可不是盖的。

    一连几个人上去，别说找到寒枪了，连寒枪的一根毛都没有发现！

    张亚阁，蒋子龙，许强他们接连败下阵来。

    十个人之中，有九个人都已经上场。

    现在，便只剩下了最后一个人，此人便是邵兵。

    九个人都已经输了，邵兵又成为了全队的希望。

    此时，队员们都看向了他，并且开始为邵兵加油打气。

    “队长，加油啊！你们咱们队的希望！”

    龙飞拍了拍邵兵的肩膀。

    “俺们是吃不上牛肉了，但是老大你一定能行！”

    李大根一脸憨厚，说道。

    寒枪也看向了邵兵，说实话，他也很期待邵兵的表现。

    他和邵兵单挑，他败给了邵兵。

    但，那只是单挑而已，在战场上，想要杀人，可不是靠单挑。

    而是靠各种各样的能力！

    枪法、格斗、伪装、侦察、心理战术等等。

    具备这些，才能成为一名优秀的特种兵！

    “该你了。”

    闻言，邵兵点了点头。

    此时，邵兵闭上了眼睛，开始默数。

    “三，二，一。”

    很快，三十秒的时间过去，邵兵睁开了眼睛。

    他看向了面前的丛林，空空如也。

    寒枪从来不按套路出牌，此时的邵兵，也不知道寒枪会躲藏在哪里。

    但是这难不倒邵兵。

    眼睛一闭，一睁，神目开启。

    哗！

    眼前的世界，立即发生了变化。

    万物皆可透视！

    邵兵一眼扫过去，只见前面的丛林里面，连一个人都没有！

    既然前面没有人，那就在自己的身后喽！

    邵兵回想到了刚才寒枪戏耍龙飞的那一幕幕。

    说不定，寒枪就在自己的身后！

    此时，邵兵也想挑战一下寒枪的长处。

    当即，邵兵往前走了几步，在没有任何预兆的情况下，邵兵突然爆发出了自己的速度！

    哗啦！

    邵兵直接狂奔了出去！

    你不是喜欢在我的背后吗？

    来啊！

    而身后的寒枪显然没有想到邵兵居然会跑，只是一眨眼的时间，邵兵便已经蹿了出去！

    原形毕露的寒枪，只能就地隐藏了起来。

    邵兵狂奔出去数十米远，躲在了一棵树后。

    他已经看到了寒枪！

    果然，他刚才就躲藏在自己的身后。

    此时，只见邵兵脱掉了自己的军靴，他两只手也按在地面上。

    想要无声无息地走，双手落地其实是最好的方式！

    此时的邵兵，宛如一只山猫一样，从树林后蹿了出去！

    他开始向外绕。

    足足绕了一大圈儿！

    他来到了寒枪的背后，悄悄地接近。

    手脚并用，宛如野人一样，但却没有发出任何的声音。

    而在树后的寒枪，看着丛林，眉头紧皱。

    敌人消失了，这让他的心中有些不安。

    即便他是隐藏者，但必须知道敌人的位置，他才心安。

    而此时，他根本不知道，邵兵已经悄然来到了他的背后。

    寒枪开始从树后蹿了出来，想要转移阵地，只见邵兵在寒枪的背后紧紧跟上，也没有发出任何声音。

    此时，时间已经过去了两分钟的时间。

    奇怪，怎么没有人？

    这是寒枪的第一个想法。

    眼睛所看之处，空空如也，根本看不到邵兵的踪影！

    他去了哪里？

    已经过去了两分半的时间，但是他还没有找到邵兵。

    不管了！

    现在自己才是隐藏者，找不到自己，该着急的是他才对！

    当即，寒枪便待在了一个地方没有动。

    很快，三分钟的时间便过去了。

    寒枪大步从丛林之中走出，回到了起点处。

    但是在起点处，他同样没有看到邵兵的踪影，寒枪问道：“邵兵呢？”

    再看刀锋特战队的队员们，脸上的表情那是一个精彩。

    他们都瞪大了眼睛，下巴都快掉到了地上，他们的眼睛都齐刷刷地望着寒枪的身后。

    那表情，都跟见了鬼一样！

    而寒枪的心中，也是咯噔了一声。

    难不成那小子在自己的身后？

    不可能！没道理！

    他没有机会到自己身后的啊！如果他敢这么做，一定会被自己发现的！

    越这么想，寒枪的心里就越慌，只见他缓缓回过了头。

    一回头，寒枪便看到了那张有些帅气的脸。

    “你！”

