    第368章勉为其难

    马蹄踏碎林影，清风惊起飞鸿。

    跨在马背上的小姑娘遥遥望了眼几里外老道观的檐角，一面伸手压低了头上覆着白纱的斗笠。

    确认江淮的水患当真无甚大碍、一切已然徐徐步入正轨后，她便先行回了京城。

    一来，离京前她曾答应过自家阿姐，倘若她的动作够快，月中之前便能赶回国公府；二来，爹爹与二哥凯旋在即，她暂不想让他们知道她与墨君漓的事。

    至于那个在她临走前，便幽怨得仿若是深闺怨妇的少年，很抱歉，慕大国师向来是这样提上裤子不认人的无情渣男，对眼下的她而言，风花雪月委实算不上什么要紧事。

    目前，最重要的是盯好爹爹的命劫，其次是护住寒泽的国运，再次是给阿姐开好新的药方，而后看紧并按住那对蠢蠢欲动的狗男女，最后才是墨君漓这只老东西。

    是的，在慕惜辞心目中，少年的地位，暂时还敌不过打压墨书远与慕诗嫣那对狗男女。

    不过，这也不是多么要紧的事，想来那老货是能理解的吧？

    小姑娘摸着鼻头望了望天，她一贯公私分明，且公事大于私事，天下人的安危重于个人情感。

    也就是说，如果真让她沉下心来去琢磨什么雪月风花的玩意，起码要等到墨君漓那老东西基本平定天下之后。

    ……好像拖得是有点久了些。

    慕惜辞僵硬地扯扯唇角，没记错的话，他前生一统天下那会，都三十多岁了。

    这样想来，她如此安排对他仿佛是不大友好，而且今生她亲友俱全，也不想再做那高位之上、形单影只的乾平国师了。

    可这般，她好似又寻不到合适的理由，继续辅佐那老货打天下，总是这样背着爹爹和二哥偷跑出去也不是办法。

    麻烦，且浪费精力。

    再说……她还有两年就要及笄了，墨君漓也还有两年多一点便要加冠。

    届时就算他们没那个意思，只要婚约不曾定下，他俩的关系不对外声张，照样会有无数媒婆踏破国公府与皇子府的门槛。

    想攀上国公府门庭的人多着，想嫁进天家当人上人的贵女自然也不少，他们想要坚持到二十来岁尚且容易，到三十岁却的确是有点困难。

    小姑娘掐着缰绳，稍显困扰地抬手挠了挠头，她不是十二三岁的懵懂少女，是实打实奔四走五的成（lao）年人，对自己的感情有着明确的认知。

    她既是回应了墨君漓，他既是敢向她坦白这份情愫，那她就会认真思考这些东西。

    倒不是需要多么翔实的计划，只是她总得把他算到自己的未来中去。

    要不然……还是勉为其难地把他的位次，往前提那么一点点吧。

    慕惜辞单手托着下巴，艰难地思考了许久，最终决定将这道人生大事向前挪至少年成功入主东宫之后。

    ——等到那时，乾平的国力应该能更上一层，幕后执棋者暂时不敢轻易冒头，而墨书远多半已无还手之力。

    那会将会是他们在彻底结束一切以前，最为清闲的时间。

    当然，她会这么考虑，也不光是嫌那堆媒婆恼人、偷跑麻烦。

    更重要的一点是，万一让墨君漓那老家伙知道，他还赶不上打压狗男女重要的话，他一定会拉着她嗷嗷哭的。

    小姑娘的眼底浮现出一线无可奈何的挫败之色，这老货实在是太会哭了，每次都能把她那点脾气彻底哭没不说，还要报废她几件衣服。

    这不行，她府里的衣裳都很贵，废掉了很可惜，她会心疼。

    一套几百上千两，换成粮草，能养活好多匹军马呢。

    慕大国师如是想着，走神间马匹已然顺着小门入了道观，她连忙定了定神，将马拴好，低头踏上了小路。

    去时是怎么去的，回时便是怎样回。

    她压着头顶的斗笠，悄声钻入那间门窗紧闭着的禅房。

    不大的外间空空荡荡，室内陈设一如她离去时的古朴素雅。

    “灵琴，你在吗？”慕惜辞压低了嗓音，轻轻呼唤起在内接应的灵琴。

    离开前她在此地留下了万全之策——若碰上了诸如慕诗嫣等蛮不讲理之人，非要进屋查探她是否真在观中诵经祈福，便让凝露隔着帘子扮她，再由灵琴从旁辅助。

    湛凝露本就是伯府出身的高门贵女，又与她同吃同住地生活了三年有余，自是明了世家小姐的规矩礼法，也清楚她平日的习惯作风。

    加上她身形与她相若，无聊时又曾缠着她教她口技，并捏着她的嗓音成功吓唬过鹤泠数次，隔着道软帘，换上她的衣裳，临时打扮成她的样子，倒不太难。

    即便那帮人想掀帘再探也毋需怕，灵琴大可搬出“玄门净土，不可打扰道长清净”之类的由子阻止他们。

    若实在拦不住，那就索性让他们入内看看便是。

    反正观风阁最不乏能人异士，她早在去年就从墨君漓手中得了块依她样子制成的易容面具。

    那面具做得极为精巧，覆在面上几乎没有感觉，她原来只是看着新奇，随手收了，却不想这会竟有机会派上用场。

    “在的，小姐，您总算回来了。”在屋中候了数日的灵琴听到声音，忙不迭步出了内间的静室。

    小丫鬟的脸上既是兴奋又是紧张，恍若是她在她离京的几日，干出了什么绝顶的大事。

    “七殿下那头怎么样，江淮的洪水退了吗？”灵琴拉上自家小姐就是一串连环发问，“您没遇到危险吧？”

    “那边一切安好，我离开的时候，大水也基本退下去了。”小姑娘勾唇笑笑，水退了，后续便是些七零八碎的重建工作，她不善此道，就没怎么插手。

    “至于危险……灵琴，我能有什么危险呐。”慕惜辞弯眼，继而一本正经地在小丫鬟面前转了个圈，“你看，我这不是还囫囵个着？”

    “没伤着就好，没伤着就好。”灵琴抬手拍拍胸口，缓缓松出口气来，“这便不枉婢子每日跪在道祖像前，替您诵那么多经了。”

    “看来你这两年习字习得颇有成效。”小姑娘笑吟吟吊了眼角，“以后我还要敦促你敦促得再勤勉一些才好。”

    “别吧，小姐。”灵琴麻了，她想不通自家小姐为什么每次都能成功地将话题拉到习字上。

    天地良心，她真不想再习字了！

    小丫鬟面上悲悲戚戚，慕惜辞则假咳一声无视了她的表演：

    “话说回来，我不在的这几日，京中可曾有人找上门来？”

    ?  ?怂怂好惨哦，排名好低哦

    ?      阿辞：勉为其难把老婆的重要性提高一点点

    ?      真·拔吊无情·渣男辞哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

    ?      不过也不怪她，她是个几十岁的成年人了

    ?      不是十几岁的小朋友

    ?      她思考问题很认真，对感情也很负责

    ?      回应了那就是连带未来一起算进去了

    ?      要不然你以为她会有动作？

    ?      她不会，她不但不会，还能原地蹦起来冲着人脑袋来个combo

    ?      掀天灵盖的那种

    ?  

    ????  

    (本章完)

