    “双打一比赛开始！”

    开始双打一的比赛。

    城成湘南的双打一组合，身高差有点严重，不过...

    对于冰帝来说，这样的对手，已经是越来越不够看了。

    在华村教练笑容越来越少的转变后，冰帝拿下了双打一，随后又是三场碾压式的单打。

    “华村教练, 事实证明，还是我们的培养模式更胜一筹。”

    佐助在赛后又被华村葵拦下来的时候，很直白的告诉对方，她真的没必要再来发什么邀请了。

    而且，这都已经国中三年级了，从国一到现在，她也是真有耐心跑来一次次的问。

    “榊佐助, 他们都是优秀的人才，如果把他们交给我训练，绝对会比现在更强！”

    华村葵的笑容都快要绷不住了。

    三年，这三年的每一次关东大赛，他们都会对上冰帝。

    被冠军队给半路斩下，这就让包括华村葵在内都有一种感觉，他们城成湘南的实力是可以跟第二名相提并论。

    毕竟，他们都是输给了冠军，只是运气很不好的在决赛前跟冰帝相遇而已。

    如果不是分在这一组，他们也可以进入四强，甚至是成为总决赛的亚军...

    “那只能说你们运气太差了，全学校竟然找不出一个人才。”

    忍足侑士在旁边没忍住就开口吐槽了一句。

    输就是输，哪来的那么多借口。

    每年都要跑来挖人，还真以为她是什么高质量教练？

    当然, 关于冰帝校队全是人才这一点, 他还是绝对赞同的。

    要不是凭借自身的实力进入到校队和预备役，是不可能被单独安排训练的。

    “走了！”

    迹部看着脸色难看的华村教练，带着其他人离开了这里。

    至于佐助...

    在刚才说话之后, 佐助就已经走掉了。

    “真是一群优秀的少年...”

    华村葵站在原地，看着走远的冰帝校队，笑容再一次的浮现。

    这么好的少年，为什么就没有出现在城成湘南呢。

    .........

    “今年的比赛是怎么回事，为什么要间隔这么久...”

    冰帝的网球部训练场上，又一次训练结束后的几人，正在抱怨着关东大赛的间隔期。

    一场打完就休息好几天，完全是把人给拖懒了。

    “下次的对手是绿山中学...”

    佐助拿着明天比赛的资料，让他们自己看一下。

    关东大赛一共就四场，在第二天遇到的绿山中学，也在去年相遇过。

    三场比赛都上的正选，很快就结束了比赛。

    场次有限，比完这两次，四强也已经出现了。

    冰帝，立海大，青学，六角中。

    半决赛时候的对战分组，是冰帝vs六角中，立海大vs青学。

    在又一次的比赛间隔期间内，冰帝约了立海大一起，进行了一次温泉合宿。

    泡温泉的时候还因为幸村悄悄出主意, 让切原赤也和迹部打网球, 差点炸了人家的温泉旅社...

    而且因为迹部是冰帝的部长，最终只有切原赤也被真田进行了教育，迹部还坐在旁边椅子上继续喝咖啡。

    到了半决赛的那天，不会在今天比赛的冰帝和立海大，在公园门口相遇。

    “混蛋迹部，你不要嚣张，总决赛的时候我要打爆你！”

    切原赤也红着眼瞪向迹部，他一定要打败这个混蛋！

    太过分了，明明就是他们两个人闹出来的事情，为什么倒霉的只有自己？

    还有副部长，你为什么只欺负我一个！一定是因为你打不过迹部，是不是？

    “海带头，你们还是先打进决赛，然后再说吧！”

    迹部看着切原就气的眉毛直跳，自从上次在温泉打过网球之后，他看着这个臭小子就感觉不爽。

    这小混蛋，等着决赛的时候，一定要在赛场上打扁他。

    不过，他们冰帝是肯定会晋级的，但是立海大...

    还是先从青学那里赢了再说吧。

    万一被不二给坑了，那可就没机会决赛见了。

    “你说什么！我们一定会打进决赛的，青学而已，我要打爆他们！”

    切原赤也炸毛了。

    他们立海大的实力，绝对不会输给青学那种学校的，绝对不会！

    “喂，你们挡路了...”

    在两方校队的诡异气氛中，一个拽拽的声音从旁边传来。

    带着帽子的151少年，正拿着一颗网球，眼神怪异的盯着疑似吵起来的两人。

    他自然是认识这两人，可问题是...

    他们在这里吵起来，真的正常吗？

    那个不是据说一向风格华丽，最注意形象的冰帝部长吗，竟然在公园门口跟人吵架？

    另一个...

    网球打的很厉害，应该比他们青学的部长还要厉害，却原来在吵架时候这么幼稚的吗？

    “青学的小学弟，你们也来了啊，等下你是不是单打一，我们部长竟然让我在单打一等着，可我总觉得这次又没机会上场了...”

    切原赤也看到越前龙马，伸手揽着人的肩膀就向着公园内走去。

    也不管人家青学的正选们，是不是眼刀子一直在插他的后背，就这么毫不介意的说起他被安排了的上场位置。

    而龙马也很配合，忘记了他还要跟学长们一起走，就跟切原赤也一路聊着到了报名处。

    最早到了地方的六角中学刚交了报名表，转头就看到了另外三所学校竟然混合着走了过来。

    不管是六角中学的校队，还是报名处的工作人员，这时候都被惊呆了。

    这都是对手的吧？

    为什么他们的气氛会这么的和谐。

    还有立海大和青学的那两个，你们俩能不能和对方稍微的拉开一点距离，有什么悄悄话不能等到赛后再说，这样很没有比赛的紧张气氛啊！

    “切原赤也！”

    “越前龙马！”

    真田和手冢同时出声，两人喊着各自的小学弟，伸出手拎人归队。

    “麻烦确认一下，这是冰帝的报名表。”

    迹部在这两个校队还要处理学弟问题的时候，已经走上前将报名表递了上去。

    “这是立海大的报名表！”

    “这是青学的报名表！”

    幸村精市和不二周助在同一时间伸手递上报名表。

    两个笑容灿烂的美少年，这时候转头看向彼此，仿佛有噼里啪啦的电光在两人之间闪烁。

    气氛，突然就危险了起来。

    在他们的身后，还有各家的副部长在黑着脸，手里还都拎着一个神色茫然的学弟。

