    在赶来这里的路上，孟章和拜月神女也聊了多次。

    当然，几乎每次和孟章交谈的，都是隐藏在拜月神女神魂深处的月神。

    拜月神女本人，在大多数时候都是把持沉默。

    孟章多次提起钧尘界的历史，想要试探月神的口风，从她嘴里知道钧尘界更多的隐秘。

    月神的口风很紧，虽然看上去透露了不少的信息，可是孟章真正想要知道的情报，在孟章没有完成和她的约定之前，她并没有透露分毫。

    孟章倒也没有怎么在意，就当是闲聊了，多多少少也能增加一点见识。

    两人交谈的范围很广，很快就从钧尘界聊到了神昌界。

    月神在神昌界呆了这么多年，在拜月神女刚到神昌界的时候，各方面的待遇不错，有着很高的地位。

    月神得以了解了神昌界许多情况，其中不乏许多秘闻。

    对于神昌界的一些情况，月神就没有保密的必要了。

    凡是孟章想要知道的，她能够回答的都会认真回答。

    古露道人虽然在神昌界呆了上千年，可是来自钧尘界的修真者是神昌界的通缉要犯，大多数时候都是东躲西藏，并没有机会深入接触神昌界的各种内部机密。

    比起古露道人来，月神对神昌界的了解更为深入，更为详细。

    月神讲述的内容，大大开拓了孟章的眼界。

    许多关于神昌界的内情，在天宫收集的资料之中，都没有怎么提及。

    其中，孟章就和月神提起了神昌界的上古凶兽。

    上古凶兽虽然是土著神明的大敌，却一直都斗不过土著神明。

    钧尘界在和神昌界的大战之中，双方都是无所不用其极，想尽一切办法打击对方。

    钧尘界也有高人知道神昌界上古凶兽的存在，试图利用上古凶兽牵制神昌界的土著神明。

    一来神昌界现在存活的上古凶兽，绝大部分都已经被土著神明镇压。

    二来，上古凶兽根本就无法沟通，分不清好赖，几乎是一切生灵的敌人，却不懂得寻找盟友。

    最终，钧尘界修真者的所有尝试都失败了。

    孟章算是和上古凶兽并肩作战过，还对上古凶兽有着一定的幻想。

    现在神昌界的主人是土著神明，已经没有了上古凶兽生存的空间。

    就算为了自家的生存，出于求生的本能，上古凶兽都不应该拒绝修真者的帮助。

    月神对孟章的这种想法嗤之以鼻。

    月神差不多算是神昌界的半个土著，深知上古凶兽的德性，根本不看好孟章的尝试。

    到了黑岗山附近，三头上古凶兽正在猛烈的攻打黑岗山山神的神域。

    趁着一次战斗的间歇，孟章偷偷去和三头上古凶兽接触。

    对于上古凶兽来说，修真者可能不如土著神明和神裔那么可口，可同样是大补之物。

    这三头上古凶兽几乎完全忘记了和孟章此前并肩作战的香火情分，将其当做了食物，根本就没有和他沟通的迹象。

    几次尝试无果，孟章才狠狠的摆脱了上古凶兽的攻击，有点狼狈的回到了藏身处。

    孟章此前也有过幻想，将被镇压在神昌界各处的上古凶兽一一释放出来，和其达成协议，联合它们对抗神昌界的土著神明。

    如果孟章能够做到这件事情，必将在神昌界掀起惊涛骇浪，引发前所未有的混乱，极大的牵制神昌界的力量。

    对于钧尘界来说，孟章更是立下了不世奇功。

    说到底，孟章现在还是属于钧尘界的一方，也愿意削弱各路域外入侵者。

    这三头上古凶兽无法沟通，孟章只有息了和它们联手的念头。

    至于利用上古凶兽，在神昌界制造混乱的计划，更是无疾而终了。

    孟章回到了藏身处，看见他有点狼狈的样子，拜月神女露出了一副早有所料的样子。

    上古凶兽这种畜生，比魔物还要混蛋。

    最起码，大部分高阶魔物，都有着一定的智慧，并且能够进行沟通。

    拥有返虚实力的上古凶兽，却全凭本能行事，想法一片混沌。

    这样的畜生难怪斗不过土著神明。

    上古凶兽至今还没有灭绝，也可以足见其实力强大，生命力强悍。

    虽然无法和上古凶兽进行沟通，孟章对它们也很是恼火。

    可是这三头上古凶兽的存在，还是对孟章很有帮助的。

    正是它们不断的攻打黑岗山山神的神域，才牵制了日华神子那队人马，将他们暂时留在了这里。

    而且，就算上古凶兽这么愚钝，孟章同样可以利用它们。

    从月神口中，孟章知道了许多关于上古凶兽的情报。

    这三头上古凶兽这么拼命攻打黑岗山山神的神域，就是因为神域下方镇压了别的上古凶兽。

    孟章准备像上次在绿河那样，故技重施，暗中潜入黑岗山山底，将被镇压的上古凶兽放出来。

    现在黑岗山山神的神域抵挡三头上古凶兽的攻击，已经非常吃力了。

    如果原本被镇压的上古凶兽被放出来，一起冲击神域，神域必然会支撑不住。

    至于被放出来的上古凶兽会不会按照孟章的想法行动，孟章根本就不用担心。

    被镇压了数千年，本来就凶残暴戾的上古凶兽，早就积累了无穷的怨气和怒气。

    只要一旦脱困，就绝对不会放过协助镇压它们的黑岗山山神神域。

    有过绿河的成功经验，孟章向月神和古露道人交待了一番，就独自开始行动了。

    古露道人因为上次的成功，对于孟章信心满满。

    月神也没有向此前一样，和孟章唱反调。

    孟章在距离黑岗山有点距离的地方，就开始施展土遁之术，遁入了地底深处，然后向着黑岗山山神的神域遁去。

    黑岗山山神的神域笼罩范围不算很大，却深入了地底数千丈之深的地方。

    在神域的最上端，是黑岗山的山顶。

    日华神子他们现在就是在那里列阵，众人在神域的加持之下，一起和三头上古凶**战。

    在神域的最低端，就是镇压上古凶兽的地方。

    由于神域的影响，黑岗山地底的天地规则出现了一些变化。

    孟章施展土遁术遇到了很大的阻碍，需要花费不菲的力气，才能够继续向着地底深处遁行。

