    第126章泱姐霸气回归，罗菲菲头顶着火

    几人冲进木屋里，手忙脚乱灭火。

    但没有成效，反而越少越大了。

    罗菲菲的笑声在整个营地里响起，“怎么样，现在学会了吗？乔和风，你好好看看！你那个泱姐教不了你的东西，你罗姐可以教教你啊！”

    乔和风愤怒狂吼。

    任博带着几个队友,也冲上来了。

    等他们将火没了，不仅自己一身狼藉，仓库里的东西，也少了一半。

    “好在保住了冰箱……”乔和风抱着冰箱，眼眶又红了，“可是现在怎么办？泱姐要是回来了,肯定要生气的。”

    “别胡说,泱姐不会为了这种事情生气。”沈若晴道。

    “真的吗？”乔和风颤颤巍巍，“那凛哥呢？”

    沈若晴：“……”

    这个,她不敢打包票。

    乔和风瞬间腿一软。

    “看你这怂样！”任博又骂开了，“我们在这里拼死保护她的东西，她人呢？在外面吹空调吃西瓜呢吧！”

    罗菲菲的声音适时响起：“你们队里给我听着！苏泱泱要明天才能回来！明天之前，姐有的是时间，陪你们慢慢玩！”

    苏灵皱眉上前，“菲菲，也不用太过了。差不多就行，要是真的闹出事情，那女的回来就不好说了。”

    “你怕什么？我都不怕！”罗菲菲咬牙道，“你以为我们躲了，她就能放过我们？你看看我的头发！你看看！”

    她掀起假发的一侧，“她这次为什么非要把我弄回来，你不懂吗？从我回来这一刻开始我们就只能为敌！你自己想清楚，我和她之间，这次就是你死我活的事！”

    “不趁着现在挫一挫她队里的锐气，你打算什么时候挫？”

    岛上没有灯光。

    唯一的光源是头顶洒下来的月光。

    在月光的照耀下,苏灵将她眼底的怨毒和恨意看得清清楚楚。

    苏灵松开手。

    算了，都到这个地步了,除了破釜沉舟之外，也没有其他办法了。

    更何况，她们也并不是完全没有胜算的。

    “我们队里这次有荒野求生的老手。”罗菲菲再次道，“都是我爸精挑细选的，跟之前那些孬种不一样了。我们现在，握有绝对优势！”

    话音一落，空气中突然再次泛起了烧焦味。

    “哪儿来的味道？有人做饭？”罗菲菲问。

    队里的一个男人走了出来。

    这男人叫黄凌，就是这次的丛林高手之一。

    “出来的时候已经把火灭了。”他道。

    “那怎么会……”

    罗菲菲头一转，突然一震。

    “那不是我们营地的方向吗？！”

    “什么？”

    几人齐齐瞪眼。

    黄凌反应是最快的，立马动身道：“走，回去看看！”

    乔和风也看见了这点火光，冲出来大笑：“哇！不会是我们的火星子飘过去了吧？！”

    任博：“……”

    【虽然愿望很好，但是你们这个火星子飘不了五百米啊……】

    【儿子让大家见笑了，回家会打的】

    【乔和风——节目组的智商下限】

    【hhhhh有完没完！儿砸只是蠢了点，人还是很可爱的！】

    【不许你们这么说风风！乔家军出动！出动！】

    以往有乔和风粉丝出动，都会被弹幕骂得体无完肤。

    这次，弹幕一改风向，直接变成了——

    【好好好，姨姨不说话了,好不好？】

    【行行行,风风最乖了，乔家军也乖】

    大家愣是因为一个海绵宝宝，把乔和风给看顺眼了。

    “不是我们的火星子。”沈若晴道。

    “那他们为什么会着火？”乔和风懵了。

    沈若晴看了一眼火光，“能在几分钟内就烧这么大，刚才还没有预警，应该……是人为。”

    罗菲菲营地。

    几人回去的时候，已经有人在扑火了。

    “这，这什么情况？！”罗菲菲大叫出声。

    四处一片狼藉，到处浓烟滚滚，十几个帐篷竟然没有一个是完好的！全都被烧了！

    “我们也不知道啊！”队友道，“刚才还好好的，一下就着了！”

    黄凌蹲下身去，摸了一下地面，放在鼻尖嗅了嗅。

    “是火种。”他转头道，“有人放火。”

    “谁？！”罗菲菲又怒了。

    黄凌看了她一眼，“不知道。”

    “那就去找啊！”罗菲菲咬牙切齿，“肯定跟苏泱泱队里的人脱不了关系！不然怎么就这么巧，我们刚放了火，自己帐篷就着了？！”

    话音刚落，营地里骤然闪过几个黑影！

    “点燃火把！”黄凌立刻叫道。

    几个队友瞬间出动，开始点火把。

    但点了半天，也没点起来。

    “这火把怎么湿了？！”

    “什么情况啊！”

    “今天也没有下雨啊！”

    黄凌下意识觉得不对。

    他刚想嘱咐罗菲菲好好待着，就听见罗菲菲一声尖叫！

    “啊——”

    “谁？！放开我！”

    黄凌立马借着夜色上前，想把人扯回来！

    下一秒，空中骤然起了火，在他眼前一晃！

    黄凌立刻后退！

    “要火吗？”

    冰冷的嗓音在营地里缓缓响起，就短短三个字，如同炸开在所有人的耳边！

    罗菲菲对这道声音再熟悉不过了，僵硬地转头。

    就看见苏泱泱的手里，正举着一个火把。

    她黑眸冷冽，厉光沉底，黑洞洞地扫了过来。

    罗菲菲一个激灵！

    苏泱泱竟然回来了？！

    这怎么可能！爸明明说了，她要明天才能到！居然提前了？！

    【卧槽！！！！泱姐！！！！！】

    【刚才那个直播间太暗了，我都没有看清楚！泱姐是什么时候回来的！】

    【估计一回来就看见火光了，你完了罗菲菲！】

    【罗菲菲盒饭预热+1】

    【接受制裁吧！】

    罗菲菲立马后退，拔腿就想跑。

    “跑什么？不是要火吗？送你！”

    冷冽的腔调刮过耳畔。

    下一秒，苏泱泱攥着她的脖子，一把推到了树干上！

    砰！

    一根树枝就距离她的眼球只有几厘米！

    罗菲菲尖叫起来！

    随后，苏泱泱摁着她的脸，往那根树枝上逼近。

    “放开我！啊啊！！”罗菲菲崩溃。

    在到达的最后一秒，苏泱泱才停住了动作，轻轻附身，火油在她右手上滴了下去。

    罗菲菲瞬间脑子空白，只看得见那双黝黑的眼。

    “别碰我！别碰我！”她疯了似的喊。

    这个女人太可怕了！魔鬼！就是个魔鬼！

    然而不管怎么挣扎，苏泱泱都牢牢捏着她，不能动弹。

    “苏泱泱！你不得好死！你给我等着！你今天敢碰我一下，我爸不会放过你的！我们罗家一定……”

    “苏泱泱！你放开她！”黄凌等人也在吼。

    “这是火！不是开玩笑的！”

    “你疯了吧！快把人放开！”

    苏泱泱看都没看，手臂直接往前一送！

    罗菲菲的尖叫声瞬间更大了！

    她只觉得头顶一烫，身后的手松开了。

    来不及反应，就看见了周围人惊恐的眼神，和四处起来的尖叫声！

    “啊！！！！！！”

    “菲菲！”

    “快灭火啊！！！”

    “假发！把假发扯下来！”

    【卧槽卧槽卧槽卧槽】

    【泱姐赛高！！！！！！】

    【我他妈看爽了！】

    【真，头顶着火！】

    ?  ?没想到了吧，今天还有【老脸一红】

    ?  

    ????  

    (本章完)

