    当天晚上，两场表演如期而至，罗素和恰普去了恐怖主题乐园，詹妮弗和妮迪去看摇滚演唱会。

    詹妮弗很黏人，这次没像护食的小猫一样把罗素紧紧看着，不是因为放心罗素的人品，而是有更重要的事情要做。

    好比娱乐圈中的艺人明星，疯狂赶场保持人气，蹭红毯增加曝光率。詹妮弗作为私立高中的交际女王，为了保住一姐的宝座也必须如此，没有红毯蹭没关系，蹭一蹭演唱会还是可以的。

    在舞台前刷刷她的狐狸精脸，又或者在舞池里秀一下妖娆的细腰，目的就达到了。

    詹妮弗想开兰博基尼盛装出场，但被罗素拒绝了，如果詹妮弗把兰博基尼开走，他就只能开二手雪佛兰。不是所有的雪佛兰都能变成大黄蜂，至少罗素家车库里那辆不行，万一开到一半抛锚，赶不上二场，那才叫欲哭无泪。

    事实证明罗素很有远见，当他开车载着恰普来到地狱游乐园，现场已是人山人海，很多人因找不到停车位而烦恼。

    兰博基尼没有这种困扰，工作人员非常热情，领着罗素来到专用停车场，还让他们避开了拥挤的人潮，直接走员工通道入场。

    罗素下车后一脸淡然，仿佛理应如此，随手给了工作人员100美刀小费。

    这人帮了罗素不少忙，因为正大门入口有安检，工作人员拿着手持金属探测器，每一个游客在进入时都要检查一遍才放行。

    罗素背包里有枪，过安检会很麻烦，说不得还要翻墙才能进来，这与他无脑富二代的人设不符。

    五颜六色的聚光灯、喧嚣的喇叭、巨大的鬼屋帐篷、办成鬼怪的工作人员、播放恐怖片的大屏幕，以及各种经典恐怖片为原型的主题馆，地狱游乐园内氛围嗨到爆，尖叫声此起彼伏。

    果然如恰普所说的那样，地狱游乐园人气超高，连附近小镇的年轻人都慕名而来，在尖叫声中欢呼雀跃。

    “这是为即将到来的万圣夜嘉年游行会做预热，魔壶镇有一半的收入靠旅游业，万圣节是不可或缺的一个，必须得搞点噱头吸引眼球。”

    恰普为罗素解释起来，看得出他很喜欢眼前的氛围，被装扮成鬼怪的工作人员恶作剧也不生气，反而配合着尖叫。

    安静的人不一定含蓄，也有可能是闷骚，罗素觉得恰普就是这种人。

    “这里很不错，肯定比那个什么什么乐队强多了。”罗素笑着说道，在国内不可能会有这么盛大的恐怖爱好者聚集晚会，虽然这里没有东方的恐怖元素，但气氛真的很棒。

    “当然，我从未听说过什么低肩乐队，不明白他们是从哪蹦出来的。”恰普抱怨道，他是学校乐队的鼓手，对此很有发言权，连他都没听过，只能说明低肩乐队真的很LOW。

    “如果不是詹妮弗，妮迪今晚肯定……呃，我不是在责怪詹妮弗。”

    “没关系，你说的很对，如果不是詹妮弗，今晚你就能和蒂尼开炮了。要不我帮你一把，女伴这里多的是，她们还能陪你过夜。说吧，你今晚想打几个？”罗素无所谓道，这种小事用钱就能解决了。

    恰普摇头拒绝：“算了吧，妮迪知道会杀了我！”

    “不能这么说，优秀的男人能吸引异性，如果你身边缺少女性朋友，妮迪才会觉得很没面子。”

    “饶了我吧，我可没有钞能力！”

    两人边走边说，很快就来到了最大的一处鬼屋帐篷，恰普本想着和妮迪作伴，趁机增进一下感情，现在身边只有罗素，感觉糟透了。

     鬼屋门前很热闹，因为一次只能放行十人，所以排起了一条长龙，基本都是男女情侣，类似罗素和恰普的男男组合很少。

    这让两人非常尴尬，年轻人来鬼屋的目的很简单，男人是为了尖叫时找对温暖的乃子做依靠，女人是为了借助恐惧发泄情绪，顺便事后吃口热乎的。

    男男组合在这，只能被打上拼刺刀的标签！

    罗素已经下定决心，待会儿离开鬼屋就去找詹妮弗，因为周围有不少情侣正对着他和恰普捂嘴偷笑，那表情仿佛是在表示他们不歧视基佬。

    “我讨厌这地方！”

    深红色的强光来回扫动，晃得罗素出现了视觉暂留，看什么都带点绿色，恰普的头顶也是。

    等待了十分钟，罗素和恰普被放进了鬼屋，进门前两人的手背上戳了一枚荧光图章，如果遇到毫无光线的漆黑环境，可以防止同伴走丢。

    “恰普，你对这玩意儿过敏吗？”

    “什么，怎么可能有人对荧光图章过敏？”

    ……

    鬼屋的路很长，为了充分利用空间，呈现给游客更多的惊恐，鬼屋里迂回曲折，走一会儿就让人失去了方向感。

    第一处景点是个乱葬岗，布景是黑幕，散落的骸骨、灯光、烟雾和音响，给人心理暗示，剩下的靠自己脑补。气氛搭建的力度刚好，既不会太突兀，也不会让人觉得很假。

    一块块墓碑竖起，有做旧处理，上面还刻有墓志铭，足以以假乱真，让人怀疑是从坟地偷来的。一条小路直通尽头，显然，想要通过墓地，只能走这条小路。

    恰普抿了抿嘴唇，他知道走到一半的时候，会有什么东西蹦出来。可能是办成僵尸的工作人员，也可能只是一个弹射机关，届时他怀里会多出个人头，还能弹出眼珠子。

    有些时候，人们明知道是假的，但也忍不住会心跳加速，因为潜意识不受自己控制。

    说白了，就是自己吓自己！

    “唰！！！”

    一具腐烂的僵尸从泥土中坐起，双手死死抓住恰普的腿，后者脸色一白，强撑着没叫出声。

    罗素则淡然看着化妆成僵尸的工作人员，后者躺回去，他还帮忙埋了埋土。

    罗素突然发现，以自己的反应速度和感知能力，鬼屋对他来说就是个笑话，机关刚刚打开，他的视线就扫了过去，鬼还没出来，长什么样就被看了个一清二楚……

    第二个景点是一条帷幕遮挡的走廊，黑色的帷幕后藏着装扮恐怖的工作人员，每当有人路过，他们就怪叫着冲出来。

    罗素觉得这玩意很蠢，因为人类在遭到惊吓时，条件反射做出什么自己也不知道。鬼屋的工作人员一定有高额保险，否则招不到人，遭遇拳击和撩阴脚的概率太高了！

    第三处景点是一片漆黑的山洞，音响里放着遭遇酷刑的哀嚎声，还有电锯、刀斧剁肉和尖啸的怪声。

    不得不说，两个大老爷们玩鬼屋，恐怖的气氛会少一半，罗素全程无压力，恰普也表示在承受范围之内。

    第四处景点是屠宰场，很多尸体道具被铁钩挂在半空晃荡着，光线忽明忽暗，偶尔映照出死尸灰白变形的五官，没有明确的路，想出去得自己摸索。

    “罗素，这里比我想象中要无聊的多！”为了不打击工作人员的积极性，恰普小声说道。

    那是因为你是个带把的，不然气氛超级好！

    罗素心里默默想到，正欲开口，突然前方的黑色帘幕拉开，一个戴着白色劣质人皮面具，穿着技工服，手持厨刀的工作人员走了出来。

    “我打赌他是屠宰场的主人……”恰普打量了几眼：“不过这身打扮不行，若是穿着白色厨师服，身上再抹点番茄酱，惊恐的效果会更好！”

    罗素提醒道：“不，他这身打扮是个恐怖片电影的主角，我认得那张面具，印象很深刻。”

    “有吗，我怎么不记得？”

    罗素思索了一会，认真道：“你应该知道才对，很有名的恐怖系列电影，我记得好像是叫……月光族心很慌……大概就是这个名字！”

    ——————————————

    【扑街日记】

    今天编辑告诉我，好好写就能成神，我很骄傲地分享在写扑街里。然后扑街们告诉我，我是群里最后一个被编辑这么说的人。