    在众神之王里面，能被系统认定为‘无耻之徒’的玩家屈指可数，而能顶着这个称号坚持玩下去的玩家，前世李逸一个也没见过。

    和前世相比，黑妹子秋之恋的命运，似乎也产生了一些变动，虽然她的人品前世今生无变化，不过李逸记得很清楚，前世她可没顶过‘无耻之徒’的称号。[搜索最新更新尽在

    ww.

    bsp;“我被拍卖行里那些奸商骗了，他们找我投资一桩大生意，没想到，却是设了一个套，刚开始让我吃点甜头，最后……最后……全赔进去了。”

    “我欠了好多人的钱，他们追着我要，我哪里还有钱给他们？然后他们就向系统投诉，大概投诉的人太多，我的称号就慢慢变成了现在这个样子。”

    “暗翼哥哥，我真的没有骗你，我现在真的破产了，身无分文……”

    秋之恋哭的很伤心，李逸摇头不语，心里却暗暗在想，虽然前世今生产生了变化，不过那句古话仍然很适合秋之恋!

    人心不足，蛇吞象。

    要不是她做事太黑，那些奸商怎么可能会给她设套？要不是她太贪心，她怎么可能往套里面钻？

    追根结底，还是怪她自己，怨不得别人。

    “你现在顶着这个称号，不能和任何人交易，你还捡这些垃圾干什么呀？有用吗？”

    “呜呜……”秋之恋哭了。

    “你还是删号吧，重新玩，以你的头脑，再赚到钱应该没什么问题吧？”

    秋之恋哭的更伤心了。

    “停停停，哭什么，憋回去!”

    秋之恋哽咽：“你以为我不想建号吗？我建过了，可就算级的号，头还是顶着无耻之徒的名字，这个称号和我的帐号绑定了，我建不建新号，一点用都没有。”

    “那没办法了，只能慢慢泡时间，兴许能洗过来。”

    秋之恋眼睛一亮：“泡时间能洗过来吗？”

    “能吧，估记有个年年，肯定能过来了。”

    “那么长时间，我可等不了，我不能没有钱呀，暗翼哥哥，你一定能帮你，对不对？”秋之恋一脸期盼的着李逸。

    “我又不是g，我有什么办法？不这话回来了，真的是那几个奸商坑你，你才变成了无耻之徒？”

    “当然，我对天发誓。”秋之恋举起二指。

    轰隆!

    天空一声雷声，吓得秋之恋双手抱头，往李逸怀里钻。

    李逸叹气：“还谎，系统都不乐意了。”

    秋之恋吞吞吐吐：“我……我……我被人坑了，当然不会善罢干休，我只是……只是又坑了几个无辜的人，才才变成这样。”

    “几个无辜的人？被你坑的无辜人，数量最少过万了吧？”

    “你怎么知道？”

    秋之恋脱口而出，俏脸顿时红了。

    我怎么知道，我前世也干过不少坑人的事呀，只是运气比你好.xzsj8.，没变成无耻之徒，只是一个赖皮人……

    当然，这些话李逸是不可能对她了。

    冰川巨人刷新了，李逸拎着弓，召唤圣光战马，寻找冰川巨人去了。

    “暗翼哥哥，别丢下我，等一等!”

    秋之恋骑着一匹系统赠送的白马，在后面紧跟。

    秋之恋以前虽然很有钱，不过她对自已也很抠门，都00级了，连一只像样的坐骑都没有买过，还在用系统赠送的垃圾坐骑。

    “暗翼哥哥，你一定有办法吧？对吧，对吧？”

    “我没办法，你也不用跟着我了，你现在都不能交易了，捡在多的东西也不能换到钱。”

    前方出现一群冰川巨人，李逸射了一箭过去，掉转马头向右面跑，秋之恋在左面，她的坐骑移动速度太慢，李逸可没想过害死她。

    几只冰川巨人咆哮着冲向李逸，李逸策马狂奔数步，下马，憋发蓄力箭。骑在马背，无法使用蓄力箭这种招术，想用这招，只能将坐骑解散。

    吱吱吱吱吱吱哧——

    五倍蓄力箭射出，瞬间贯穿几只冰川巨人，仅这一击，全部倒下。

    “好厉害!”

    秋之恋赞叹了一声，拿着剥皮刀快步跑了去。

    “停!我还没捡呢，你退后!”

    李逸展开领域光罩，使秋之恋的身体静止，不紧不慢的走前，挨个摸尸。

    “你不是打经验来的吗？还摸尸体？难道你在找冰魄珠？”

    “嗯？”

    李逸站起身，着身体几乎静止的秋之恋，充满了好奇。

    “你居然知道冰魄珠？”

    秋之恋嘻嘻一笑：“我可是职业商人，对冰魄珠略知一二。”

    “那你，这东西有什么用？”

    “可以用来制造武器，防具，饰品，用途甚广，不过暗翼哥哥要这东西，应该不是制造武器防具，如果我猜的没错，你应该是想制作某种卷轴吧？”秋之恋冲着李逸眨了眨眼。

    李逸诧异的着黑秋，这次他是真的被这黑妹子给震惊住了。

    “你怎么知道冰魄珠可以用来制作卷轴？”

    “我猜的，呵呵。”

    黑秋不也没关系，李逸转想一想，就明白了：“差点忘了，你还有一个身份，内测玩家。”

    次众神官方公布的内测玩家名单里面就有秋之恋，而且她负责的内测资格非常不一般，物价调整，拍卖行测试等等。

    秋之恋呵呵一笑，大方承认了：“冰魄珠在内测的时候只是50级材料，而我的内测资格的确是到60级结束，这一点，众神官方并没有谎。”

    “奇怪，你是内测玩家，难道就不能利用这个身份，找官方解除无耻之徒的称号吗？”

    “内测结束之后，内测玩家和普通玩家的待遇就变得完全一样了，否则，你以为我不去找吗？可恶的众神官方……可恶!”

    李逸大笑：“如果你不贪心，也不会变成现在这个样子，所以呀，你要怪，还是怪自己吧。”

    秋之恋哼了哼，一脸不服气的样子，显然，她不同意李逸这个观点。

    “暗翼哥哥，我知道一个地方，只要打一圈，至少产出数颗冰魄珠，不知道你有没有兴趣去呀？”

    秋之恋眨了眨眼，笑咪咪着李逸。

    “天下没有不要钱的午餐，如果我叫你告诉我地点，你一定会开出什么条件吧？如果想让我帮你解除无耻之徒的称号，那对不起，我没那个能力。”

    秋之恋脸闪过一丝失望，苦笑摇头：“不是这个……”

    “那你，我用什么和你交换？”

    “我的条件很简单。”

    秋之恋退后了几步，取出背包，往地一抖。

    密密麻麻堆积如山的材料，出现李逸面前，有毛发，有骨头，有血液，有肉块，品种琳琅满目，得李逸为之惊叹。

    我的天，这得剥了多少怪物尸体，才能搞出这么多的材料？

    “我不能和任何人交易，但我可以把这些材料扔在地，你只要帮我把这些材料卖掉，在把卖掉的钱，转到我指定的一个帐号面就行了，这就是我的条件。”

    李逸怔了一下：“这么简单？”

    “嗯……”

    黑秋子不黑了，这太奇怪了。李逸着秋之恋，半响，才点了点头，表示同意。

    “没问题，这些材料你估个价先。”

    秋之恋的眼睛亮了起来，指着地的材料，口若悬河了起来：“低级怪物毛发，20银一组，中级怪物毛发，50银一组，高级贵一些，金一组，低级怪物骨粉0银，中级怪物骨粉……”

    李逸足足听了五分多钟，秋之恋仍然一点要停下的意思都没有，还在挨个算价呢。

    “停停停停……你就，这一大堆能值多少钱吧。”

    “全算的话，0加3加2加67加7……”

    秋之恋又算了，许久，才向李逸伸出双手。

    “不多不，五千七百二一枚金币，在加5银币30铜币。”

    这帐算的还真精呀……

    李逸叹道：“这么一大堆，你弄了多少天啊？”

    “半个多月呢。”

    “把帐号告诉我，我现在就打金币过去，五千金币对吧？停停停，别急，别急，我不是想黑掉你的零头，我直接给你打一万金币过去，这样行了吧？”

    “一万金币!”秋之恋脸露出笑容，忙点了点头：“当然好，当然好。”

    随后秋之恋报了一个id帐号，名字叫‘冬冬咚咚咚’。

    李逸当着秋之恋的面，把一万金币打给了冬冬咚咚咚。

    “这些材料你收起来吧，我不要，刚刚那一万金币就当是我从你嘴里买消息。”

    秋之恋眼圈一红：“暗翼哥哥，你真是好人。”

    李逸本以为黑妹子一定会用最快的速度把满地材料收起来呢，没想到他错了，他太低估黑秋了。

    “那这些材料暗翼哥哥也帮我卖掉吧，能卖多少都没关系，帐号还是冬冬那个。”

    李逸傻眼了。

    “我给你钱，就是不想帮你卖材料，你要是不赶快收起来，我现在就把它们全毁了。”

    “别……别……我马收好，马，一分钟!”

    秋之恋像老母鸡一样张开双臂，死死护住那些材料，拼命往自己的背包里塞……（未完待续）

