
　　第二天一大早，赵一刚吃完早饭，星空动力公司的汽车就来到了赵一下榻的宾馆，上了车直奔公司而去。

　　公司地处成都郊外，因为动力公司发动机测试会产生很大的噪音，怕惊扰了市区的民众生活。

　　来到了动力公司，说实话，这是赵一动力公司建成后的第一次过来，之前公司的临时办公地点不在这里。

　　下了车，何翰林已经在门口等候，和何翰林一起进入公司内部，里面的环境倒是很不错，这设计图纸当初还是赵一提供的，占地2000亩，完全按照后世的花园环境来建设，动力公司毕竟是高科技公司，赵一希望能够提供好的办公条件，让这些高智力人才有一个放松心情的地方。

　　一行人没有立刻去会议室，而是去了公司的研究部门，目前公司分为汽车发动机研究部、飞机发动机研究部。

　　汽车发动机研究部不仅仅承担了各种轿车发动机的研究工作，还承担了各种载重卡车发动机的研究工作，又因为各种轿车类型不同需要不同的发动机，所以发动机种类繁多，任务很重。

　　而飞机发动机研究部门就相对单一了一些，目前只有一款支线客机的发送机研究工作，这是为星际快车公司正在研究的支线客机做的配套发动机。

　　“目前轿车发动机和卡车发动机的研究工作怎么样？”赵一问道。

　　“其实我们的汽车发动机试制工作已经完成了，也经过了测试，除了使用寿命比设计的要短之外，其他指标都达到了设计要求。”何翰林说道。

　　“是因为材料的问题吗？”赵一听到何翰林说地话，就猜测可能是材料问题。

　　“没错，我们考察了所有国内民用材料公司和研究所，目前还没有一款材料能够达到我们的设计要求，所以我建议赵总专门成立一家材料研究的公司。

　　不仅仅是汽车发动机，就是飞机发动机也存在这样的问题。”何翰林听到赵一的话，顿时大倒苦水，如果不是因为公司资金充足，不担心倒闭，估计他自己要急的要白头了。

　　“这是我的问题，我以为这些材料国内能够找到呢，也是我忽略了动力公司。这次回去一定尽快研究合格的材料提供给动力公司。”赵一听到何翰林的抱怨，赶紧认错，并保证解决这个问题。

　　“如果能够提供合格的材料，汽车发动机一个月内就可以更换材料并进行测试，我们的研究人员已经吃透了您给的技术资料。”何翰林说道。

　　“那飞机发动机呢？”赵一问道。

　　“飞机发动机不仅仅是材料问题，因为构造更复杂，而且控制系统也更复杂，目前已经过了吸收设计技术的阶段进入到实物制造的阶段，如果有合格的材料能够加快进度。”何翰林说道。

　　“这能赶上星际快车公司的飞机研发进度吗？”赵一问道。

　　“据我跟苏渺了解的情况，那边进度也没有预想的那么快，最大的问题也是在材料方面，另一个就是航电系统的问题。”何翰林回答道。

　　“看样子材料问题已经成为很严重的问题了，国内民用的不行，军用的估计也轮不到我们染指，而且也不一定就适合我们飞机的设计要求，看样子确实需要成立一家材料公司，专门研发生产高端材料了。

　　Y-10的情况你们了解过吗？”赵一突然问道。

　　“了解一点，那边的日子现在不好过，但是还是能运转的下去，以后就不好说了。”何翰林说道。

　　“你这边也注意一点，我估计那个项目这几年就要下马了，他们的人才到时候能够招聘过来就招聘过来，毕竟有十几年的经验。”赵一叮嘱道。

　　“我明白。”何翰林答应道。

　　“他们的材料我们能够用得上吗？”赵一又问道。

　　“具体的不清楚，我通过关系打听到了一些参数，达不到我们的设计要求，而且产量太小。”何翰林说道。

　　“那算了。”赵一说道。

　　一行人来到了汽车发动机测试车间，里面虽然正在进行发动机测试，但噪音并不大，轿车发动机如果隔得距离较远，都听不到声音。倒是卡车发动机声音稍微大点，特别是换速的时候，但都在正常范围内。

　　赵一上前查看各种测试数据，发现问题确实基本上都出在材料上，这说明只要材料问题解决了，那么这些发动机就可以批量制造后供应给汽车公司了。

　　看完了汽车发动机部门，就来到了飞机发动机部门，这边人员没有汽车发动机部门的人员多，一是之前还处于理解技术设计的阶段，二是这边只有一款发动机，不需要那么多人，科研并不一定就是人多力量大，大力就能出奇迹的，人员太多反而会增加管理难度，降低整体执行效率。

　　由于这边还有很多东西没有开展，所以就没有多少东西可看，但是听到部门负责人保证只要材料合格，加工零部件没有问题，半年内肯定能够造出符合设计要求的飞机发动机出来。

　　这也算给了赵一一点安慰。

　　转完两个部门，赵一就和何翰林来到了公司会议室。

　　“动力公司的研发人员还是少了点，有可能，还是要再多招点人才回来。”赵一说道。

　　“赵总说的是，我们一直都在这方面很努力了，只是这方面的人才国内本来就少，而且大部分都在军方研究单位，不好弄的。”何翰林说道。

　　赵一也知道何翰林说的是事情，便道：“等天问大学建成功了，以后的人才缺口就能大大的弥补了。”

　　“天问大学？我怎么没有听说过。”何翰林疑惑道。

　　“你们不知道很正常，这个大学是我成立的私立大学，目前还在筹备阶段，申请通过还没多久呢。”赵一说道。

　　“在那个地方办学？多大规模？专业设置是什么？”何翰林来了一个标准的三连问。

　　“我在江西南昌前湖那边划了快三万亩地，预计全校满员的情况下能够容纳十万以上的师生，将成为国内唯一一个全门类学科的大学，我已经投资100亿美元了，就是为了解决我们公司以及国内各个行业人才短缺的问题，也能给国内优秀的学生提供一个好的出路。”赵一说道。

　　“那建成之后，肯定是世界之最了，这么多学生，老师可不少，也不好找。”何翰林笑着说道。

　　“我这三个多月基本上就是在全世界拉教师呢，这才回国没多久。”赵一也是一副头疼的样子。

　　“其实如果实在找不到足够多的优秀的教师，我建议你可以把国内的一些研究生或者博士生招聘进来当讲师，在他们上课前，你可以给他们先做培训，培训通过了再上岗给学生上课。从赵总给公司做的培训来看，我们的技术人员对你可是佩服的五体投地了。”何翰林建议道。

　　这个赵一倒是没有想到，赵一的想法里面，要教出一流的学生就必须要一流的老师，但是那是在开创性的研究方面，如果不是开创性的研究，只是一些已有知识的传授，则不需要那么高的要求，只要授课老师理解了自己专业范围内的知识，并将它们准确的传授给了学生，这对于本科阶段来说已经足够了。

　　想到这种可行性，赵一恨不得立马去行动起来，趁着学校还没有完全建立起来先招聘大批青年教师，先对他们培训，培训的内容都是就是本科阶段的知识。

　　作为对自己提供如此好建议的奖励，赵一特意请客，一起吃了一顿火锅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第51章 星空动力公司免费阅读。https://xs.23sk.com 