    呜——

    浑厚的汽笛声传遍整个枯叶港。

    巨大的“圣安努斯号”正式起航，缓缓驶向没有边际的海岸线。

    甲板的栏杆上趴着不少兴奋的人，或是挥手与岸上亲人、朋友告别，或是和身边的朋友畅想这次旅行。

    金色的阳光从东方徐徐升起，洒落在海面上，泛起粼粼波光。

    也照射进了夏彦的房间。

    床上的波克比撅着屁股，突然感觉到屁股上传来的一丝暖意，支棱着坐起身，揉了揉惺忪的眼睛。

    长长地打了个哈欠。

    一个翻身从床上蹦下。

    走到旁边一块看似坚硬但留有一个个孔洞的石头旁，轻轻敲了敲。

    笃笃。

    “恰可咿——”

    起床啦，龟龟，太阳晒屁股啦，我要喝果汁。

    从这些这些漆黑的孔洞中，钻出了四条柔软的触手，以及看起来表情有些呆滞的细长脑袋。

    壶壶的美梦被波克比吵醒了。

    听到波克比对它的称呼，壶壶面无表情。

    你才是龟龟，全家都是龟龟，不对，你是龟蛋！

    心里这么想着，但壶壶还是往波克比递来的杯子里，注入了些纯净透亮的透明液体。

    “恰可咿！”

    龟龟你太厉害了！

    波克比适时地称赞了句，抱着杯子就“吨吨吨”地喝了大半。

    而旁边的壶壶则再次缩回壳内，准备补个回笼觉。

    “嗝——”

    波克比打了个饱嗝，看着杯子里还未喝完的树果汁，想到夏彦一再叮嘱不能浪费时的表情，小眼睛一转，蹦蹦跳跳地来到正盘膝于床头柜上的凯西面前。

    可以看见，凯西看似是坐在床头柜上，但其实双脚距离床头柜还有一点距离，它悬空着，在超能力的作用下。

    “恰可咿——”

    小狐狸——

    凯西缓缓隙开眼缝，有些无奈地看着这个喜欢给精灵取外号的波克比。

    “尅唏？”

    什么事？

    波克比举起手里的杯子，里面的树果汁大约还剩三分之一。

    凯西没好气地白了它一眼。

    它是没发出什么动静，但它那是在冥想，不是在睡觉，波克比和壶壶之间的事情，它又不是不知道。

    “尅唏。”

    不用了。

    说完，再次合上眼睛，嘴里碎碎念地不知道再说些什么，手上那串佛珠却不断地拨动着。

    “恰可咿.......”

    越来越像个神棍了，整天神神叨叨的。

    波克比小声地嘟囔了句。

    转而一脸希翼地看向大针蜂。

    却发现双针包裹着不知名负重训练器材的大针蜂，猩红的复眼早就看向了它这边。

    表情耐人寻味。

    波克比笑容僵了僵，讪笑着摆摆手。

    算喽算喽。

    但低头看了看杯子里晶莹的树果汁，再摸摸自己更加圆滚滚的小肚子。

    “恰可咿......”

    果然还是不能浪费啊。

    看向站在床头闭着眼睛假装正在休息的比比鸟。

    又扫过不知道什么时候变成了枕头的百变怪。

    撇撇嘴。

    它只是喝不下了，又没有故意往里面吐口水。

    紧而狡黠的小眼睛又是一转，看向了正背对着它，坐在书桌前，捣鼓着电脑的夏彦。

    嘴角不自觉地上扬，带着几分古灵精怪。

    蹦蹦跳跳地来到夏彦桌子上。

    “恰可咿。”

    满脸堆笑地将被子放在夏彦的手旁，轻轻地叫唤了声。

    “伊布的报恩招式学习已经安排上日程了吗？樱木的速度倒是挺快的，果然是个做实事的人。”夏彦笑着给樱木回复了个信息。

    自从樱木决定和夏彦合作后，每天的实验进程都会让菊菜整理好并发给他。

    好让他更直观地了解到实验是如何进行的。

    大概也是樱木觉得，这种准确且详细的数据报告，对同样做着精灵研究的夏彦，也很重要吧。

    这时，波克比正好递来杯子。

    “太阳晒屁股才醒啊，波克比。”

    轻轻按了按它的小脑袋。

    倒是没有多说它。

    毕竟昨天的训练波克比也是很卖力的，并且完成了夏彦布置的所有训练任务。

    波克比缩缩脖子。

    小眼睛贼兮兮地看着夏彦面无表情地端起杯子，放到了嘴边。

    而夏彦并没有注意到这一幕，一只手控制着电脑打开联盟官网，看看最新的新闻，小小抿了一口。

    “嗯？”

    夏彦皱起眉头，砸了砸嘴巴，望向杯子。

    “是树果汁啊，你又去欺负壶壶了？”

    波克比涨红了脸，尽量表现出严肃和真挚，小手在胸口划着叉保证着自己没有欺负壶壶。

    夏彦倒是也没多想，一口把树果汁给喝完。

    树果是精灵世大自然馈赠给精灵的自然瑰宝，对精灵们的作用很大，但也不代表人类就不能吃。

    只不过有些树果的味道不太理想罢了。

    而且人类吃树果，帮助并不算大。

    把杯子还给波克比。

    波克比憋着嘴巴，眼角溢出泪水。

    不行，绷不住了，赶紧溜！

    一头钻进被子里，肉眼可见地颤抖着。

    房间内其余精灵在这个时候也纷纷有了反应，不是抬起头，就是伸出头，又或者是睁开了眼睛，同时看向夏彦，表情怪异。

    但此时的夏彦却没心思关心它们的表情变化了，因为他被一条联盟首页标题不算大但也不算小的新闻所吸引。

    “墨海马号昨日遭受海盗袭击，袭击者为海盗五星之一的恐怖之星杰克团伙，乘客受伤人员众多，并有五名水手因此殉职，财产损失严重，精灵被大肆掠夺......”

    本来居住在金黄市的夏彦是不会关心这方面新闻的。

    毕竟处在什么地方什么位置就关注哪些方面的新闻，这是本能。

    可现在他也在海上了，那么这些类似的新闻自然而然地也就进入了他的眼帘。

    并且。

    关注了这方面的新闻后，他很快就又看到了不少之前海盗袭击所造成惨痛损失的历史新闻。

    “每次海盗袭击，受伤的人都不少，但死亡率却很低，只不过船上的财务必定全部丢失，精灵也会被抢夺七七八八，这些海盗还真的是知道‘分寸’啊......”

    也是。

    如果出现大面积的死亡，估计联盟迫于压力也必定会大肆清理海上的海盗。

    可只是损失些财务，好像又在承受范围之内。

    毕竟大海太大了，想要在这样的茫茫大海上寻找一些海盗，所需要的财力、人力、物力，都是非常庞大的。

    海盗袭击船舰的频率倒是不低，但成功率普遍不高。

    一年航行的船只那么多，最起码有好几千艘，但一年成功的次数却不超过十次，不到百分之一的概率，算是比较安全的了。

    同时，在翻看这些新闻时，夏彦又看到了些“有趣”的东西。

    各地联盟联合悬赏。

    1、（三王）黑王，黑潮，悬赏金额2亿联盟币。

    2、（三王）白王，安娜菲奇，悬赏金额1亿联盟币。

    3、（三王）凯撒王，巴沙洛缪，悬赏金额1亿联盟币。

    4、（五星）血色之星，亨利，悬赏金额7千万联盟币。

    5、（五星）恐怖之星，杰克，悬赏金额5千万联盟币。

    6、（五星）魅惑之星，比内娜，悬赏金额4千万联盟币。

    7...

    夏彦看着这份悬赏单，面容怪异。

    虽说这都是钱，并且还都是堪称天文数字的金额，令人眼红。

    但还是感觉怪怪的。

    “这难道就是......精灵世界之海盗王？”

    而且那个悬赏第一的所谓的三王之一的黑王，黑潮，怎么看都觉得像是海洋队的那个最高干部之一，潮。

    “貌似，组建人手在海上掠夺资源，是个很赚钱的门当啊......联盟还没那么多力气管......”

