    乔斯年喝了一口咖啡，气定神闲，眸色间除了倦意外便是腹黑的光泽。

    　　“是本来就没事吧？妈的，骗子！”叶佳期忍不住骂了一句。

    　　气急败坏！

    　　“……”乔斯年看了她一眼，“骂谁呢？嗯？”

    　　“骂你啊，骗子！”叶佳期喝了一口牛奶，差点呛住。

    　　她算是看出来了，乔斯年就是装的。

    　　为什么能装得这么一本正经？还有什么丁医生，也是骗人的！合伙骗人的！

    　　“再说脏话试试。”乔斯年冷眼看着她。

    　　“乔斯年，你怎么可以骗人啊？你这么骗我，亏我还一心一意照顾你，夜里怕你着凉，你发脾气我也忍着，怕你难过。你干嘛骗我……”

    　　叶佳期越说越委屈，嗓音都变了。

    　　他什么都骗她，什么都不跟她说。

    　　那十二年骗她、瞒她、欺负她就算了，现在还这样。

    　　他图什么啊……

    　　“别发脾气了，是我不对，我不该瞒你，别生气了，嗯？”

    　　乔斯年伸出手，一把将她拉过来，揽进怀中。

    　　他的眼底是深沉的眸色，如窗外的天空。

    　　将她拉进怀里，他的大手轻轻抚摸她柔软的发丝，让她紧紧贴着自己胸膛。

    　　叶佳期不依，挣扎着要推他。

    　　但男女力气悬殊，她从来都不是乔斯年的对手。

    　　乔斯年将她紧紧按在胸口，不让她动。

    　　他低下头，在她的额头吻了一下。

    　　她的发丝上依然是他最爱闻的清新香气，如蜜桃一般。

    　　“你是不是一点事都没有？”

    　　叶佳期睁大眼睛看着他。

    　　她看他力气很大，腿脚也根本不像出过事的样子。

    　　“你是希望我有事还是没事？”乔斯年淡淡问道，目光落在她的脸上。

    　　叶佳期语塞。

    　　乔斯年伸出手，修长的手指轻轻摩挲她的脸颊，落在她的脸上、嘴唇上、眉眼上。

    　　他的大手带着温热，叶佳期忍不住在他怀中战栗。

    　　她在他的眼底看到了一望无际的深沉。

    　　“怎么不回答我？”乔斯年又问了一遍。

    　　叶佳期眼皮子低垂。

    　　“不希望。”

    　　三个字，足以概括。

    　　她不希望他出事，任何时候都是如此。

    　　他于她无情，但对她有恩。

    　　“那我算不算满足了你的心愿，我没事。”

    　　叶佳期眉头皱了皱，这么不要脸？

    　　“伦敦那次事故，是乔天佑动的手脚，我早就发现，所以没事。”乔斯年同她解释。

    　　“那你干嘛骗我？还装得一本正经？让我帮你拿药，让我伺候你洗澡……”

    　　她真得被他骗过去了。

    　　“我有我的理由。”乔斯年淡淡道，“而且，如果不这么做，你心甘情愿伺候我？”

    　　“你这叫骗人啊。”

    　　“小东西，我那么宠你，你照顾我几天怎么了？嗯？”乔斯年眉头一皱，不满地捏了捏她软滑的脸。

    　　“没什么。既然你没事，我今天就搬走。我租的房子还在，很久没打扫了，也该去清理一下。”叶佳期转过头。

    　　“我准你走了？”

    　　“乔爷，可能你还不知道，你没有回来的这几天，小帆帆的妈妈回来了。”叶佳期淡淡道。

