    第806章 求您了   

    说话间，凤音音已经将那块玉佩拿到了手中。

    

    这玉佩……   

    她还未来得及仔细打量的时候，又被赫连狱一把夺了过去。

    

    阴柔的脸上阴沉沉的，不断的用自己的衣袖擦拭着刚才被凤音音碰过的青鸾玉佩，转过身阴冷的说道，“凤大人，请注意你的言行！”

    

    说罢，他便不再停留准备离去。

    

    这时，凤音音的声音斩钉截铁的从他的身后传来，“这块玉佩不是你的！”

    

    赫连狱停下脚步，回首警惕的看向凤音音。

    

    却见她看着他说道，“合作吧，北苍皇！”

    

    ……   

    三日之后，陆云萝在满朝文武的恭送之下，带着浩浩荡荡的一帮人和物资踏上了前往里塘县的路程。

    

    分别的时候，凤文鸾又开始担忧起陆云萝的安全来。

    

    拉着陆云萝的手，好生交待了一番。

    

    那眉宇间忧心的模样，倒是令陆云萝多少感受到了来自亲人的关爱。

    

    她知道文鸾姨始终是想让她留在南姜的。

    

    这次派她前往里塘县，除了解决鼠疫之外，最终的目的恐怕也是打着为她笼络民心的目的。

    

    想要让她彻底放弃对自己的幻想，恐怕也只能让她自己生个孩子了。

    

    于是，陆云萝走的时候，特意交待了一下宫里的太医，那细心叮嘱的模样令凤文鸾好生欣慰。

    

    心想云萝的心里果然还是有她这个亲姨的。

    

    “文鸾姨，我给太医留了一副药，你记得每日按时喝，有养颜美容的功效哦！”

    

    怕凤文鸾不肯配合太医，陆云萝又特意叮嘱了一番，在得到她一脸感动的点头答应之后，她这才在众人的目送之下上了马车。

    

    在听到陆云萝说那副药的功效之后，寂无绝的唇畔微微扬起。

    

    他的萝儿，好像总有本事把人气死！   

    陆云萝拧着眉说道，“相公，你说文鸾姨知道那药的功效后，不会怪我吧？”

    

    “她若是敢怪你，你就让她再生一个。”

    

    寂无绝平静的说道。

    

    陆云萝眼睛一亮，钦佩的看了一眼寂无绝，果然还是相公够狠！   

    马车外头。

    

    一起随行的大部队中，寂如辰和洛老坐在另一辆的马车里。

    

    前一刻还平静温润的脸忽然微微一变。

    

    脸上的血色尽褪。

    

    他掀起右手的长袖，只见袖子里面的手腕上，赫然出现了一条红色蜿蜒的线条。

    

    一直在打瞌睡的洛老见状后瞬间睡意全无，连忙从怀中掏出了一包油布包裹的药丸，给寂如辰吃了下去。

    

    片刻过后，寂如辰的脸色这才恢复了过来。

    

    “辰王爷，你身上这蛊……”洛老惊疑不定的问道。

    

    寂如辰看着洛老惨淡的笑了笑，“希望洛老您不要将此事告知第三人。”

    

    “这……”   

    洛老拿不定注意了。

    

    这蛊分明是……   

    “洛老，求您了。”

    

    寂如辰垂首，语气中充满了哀求。

    

    “好好好，老头子我答应你就是。”

    洛老叹了口气。

    

    说来说去都是一个“情”字惹的祸。

    

    他将自己怀里剩余的药丸全部给了寂如辰，“如有需要帮忙的地方尽管说。”

    

    寂如辰笑了，“多谢！”

    

    陵都城到里塘县的路程大概需要十多天的时间，根据情报来看，那边的情况可能已经到了十分严重的地步，因此，这一路上，除了必要的休息之外一直在赶路。

    

    陆云萝每日进了马车之后，便会进入空间，提前准备各种可能会用到的药。

    

    

    

