    闻言，余建成、冯敏点了点头。

    能在屋子里一起吃饭，他们实际上之前也是猜到了余乐瑶与秦运之间的关系。

    “哎呀，乐瑶，这秦运很不错，之前妈妈的钱包丢了还是秦运捡到的…”冯敏笑着说，打量着秦运。

    说实话，她对秦运是很有好感的, 这样的人成为她的女婿，她也很满意。

    屋子里，余乐瑶的姐姐余静，弟弟余天志，还有余静的男朋友李彦奇也在看着秦运。

    “秦运对吧？”

    余建成想了一下开口道。

    “叔叔，阿姨，你们叫我小秦就行了。”秦运笑着道。

    “好。”

    余建成点了点头, 笑着询问：“小秦，不知道你和乐瑶认识多久了？”

    闻言，秦运道：“叔叔，我和乐瑶是一个大学的，而且是同班同学。”

    “原来如此。”

    余建成点了点头，既然是同班同学，那么认识应该一年多了。

    他笑着道：“不知道你老家哪里的？”

    自己母亲是什么人余建成很清楚，能让秦运在家里吃饭，秦运和余乐瑶的关系肯定不那么简单。

    他对秦运基本上一无所知，想要多了解一下情况。

    秦运回答道：“我老家皖省芜市那边的。”

    “芜市那边还不错，现在发展很快, 是皖省第二大城市。”

    余建成点头，笑了笑道：“你现在还在读书，现在已经大二了, 有没有想好以后做什么？”

    皖省芜市那边距离金陵虽然不远, 但也相距几个小时。

    他现在想要了解一下秦运的打算, 毕竟还有一年时间，就要准备实习的事情，到时候就走入社会了。

    “哎呀, 老余，一见面你就问这个问题，现在乐瑶他们还在上学呢。”

    见余建成问的这么直接，冯敏笑着道。

    她又看向秦运，道：“小秦，你不要见怪了。”

    “没事的。”

    听到他们的话，秦运笑了笑道：“叔叔，阿姨，我现在开了服装店，未来应该会继续开店吧。”

    “服装店？”

    闻言，余建成愣了一下，冯敏也是如此，还有余静几人，也是讶然的看了秦运一眼。

    实际上，大家刚认识，他们对秦运也没有太大的好奇心，余乐瑶大学男朋友而已，大学谈恋爱的多得是，根本不是什么稀奇的事。

    余建成和冯敏想要了解下秦运的情况，自身情况，家庭情况等等，他们对这好奇不是很大。

    但是现在听到秦运开店，他们便多了一丝兴趣。

    既然和余乐瑶是同学，那么秦运现在也是大二，大二就在学校开店，这数量其实很少的。

    学校创业么？几人心中想着。

    闻言，此时冯敏笑着道啊：“小秦你家的条件不错啊，还开了服装店，明天有时间，要不带我们去看一下？”

    她看着秦运，心中更是点头。

    看秦运的衣服等，看上去应该不是多有钱，不过他们似乎看错了。

    “好。”秦运点了点头。

    谷偦

    “服装店么？我在米国那边也在做服装。”

    正在这时，余乐瑶的姐姐余静走上前，来到余乐瑶身边，笑着道：“乐瑶，不知道你男朋友开的服装店叫什么名字？主打的是什么衣服？说不定能给出一些建议呢。”

    话语落下，冯敏笑着道：“对啊，乐瑶，你姐在米国那边也做服装。”

    听到她的询问，余乐瑶看了一眼秦运，随后道：“秦运开的服装店名字叫天运，款式的话青年男装、女装为主…”

    她稍微说了一下。

    “天运？”

    听到这个，余静点了点头，又笑着问道：“这店开在什么地方？”

    余静刚说完，余乐瑶又道：“姐，秦运开的服装店是连锁模式。”

    “连锁？”闻言，余静等人顿时惊讶起来。

    冯敏也是如此，惊讶道：“这么说来，小秦你开的不止一家服装店了？”

    大二创业，在他们看来开一家服装店练练手就已经不错了，没想到却是连锁模式。

    在他们说话的时候，余乐瑶的弟弟余天志一直在玩着手机，不过也在听着众人说话。

    听到天运的名字，他搜索了一下，随后看到了诸多视频出现。

    而看到这些视频，余天志顿时惊讶道：“姐，你男朋友开的是商铺有一百多家，占据了整个苏省的天运服装？”

    他的话落下，顿时使得余建成等人很是惊讶。

    “一百多家？占据整个苏省？”

    “这是小秦做出的服装事业？”

    余建成、冯敏都是讶然。

    “爸，妈，姐，你们搜一下手机就知道了，天运现在很出名。”余天志连忙道。

    当然，只有余静搜了一下，稍微一搜索，随后便有诸多信息出现。

    金陵最杰出大学生，最年轻亿万富豪等等，天运数亿规模…

    各种信息出现。

    “乐瑶，没想到你男朋友开的店事业做的这么大了。”余静惊叹道。

    余建成与冯敏没有搜，他们对视了一眼，对秦运的条件明显很惊讶。

    这是一个很优秀的年轻人。

    当然，在他们的层次看来，这些只是小打小闹。

    秦运笑了笑，道：“运气比较好而已。”

    实际上，现在他开的店已经有两百多家，占据了三个省的市场，不过网上面的信息还没有同步出来。

    “哈哈，小秦，叔叔像你这般年纪的时候，可什么事业都没有。”余建成笑着道。

    接下来，余建成询问了一下关于服装店的一些事，不过也没有聊太久，只是稍微说了一下。

    毕竟他们也是刚回来，不是一直在家里的。

    若一直在家，秦运便是唯一的客人，但此时他们几年没回来，也像是“客人”。

    话题转向了赵教授，余建成笑着到：“妈，就在一个月前，我公司新元科技已经在米国那边上市，爸爸的心愿终于完成了。”

    赵教授看了一眼自己儿子，皱着眉头，道：“这科技在国内做不是做么？非要跑到国外去？”

    见自己母亲又拿这个说事，余建成无奈道：“妈，这个事情很复杂，不是一时可以说清楚的。”

    秦运在看着手机，听到他们说的，想了一下，默默的搜索了一下新元科技，看到一些信息，忽然心中一惊。

