    时光匆匆。

    转眼之间，玄源在不断的探索之中，终于抓到了那一缕灵光。

    这一缕灵光在玄源的不断追寻之下，最后却发现，这一道灵光原来就来自于他自身。

    是属于他自身的力量，也是属于他心的力量。

    到了这时，玄源突然有所明悟, 原来自己的大道法则的核心所在，正是自己的内心。

    也只有自己的内心力量，才能够驾驭这一条属于他自己的大道法则。

    不识庐山真面目，只缘身在此山中。

    玄源一直在追寻心的力量，一直在追寻能够让自己的大道法则、修为、道体、意志融为一体的力量。

    可却不知道，这样的力量他早就已经具备。

    甚至于一路走来, 这样的力量一直就隐藏在他的自身的身上，一直隐藏在他的大道法则之中。

    事实也是如此，如果玄源的大道法则之中，没有玄源心的力量的话，那这样的大道法则，又如何能称得上是玄源大道呢？

    所说，玄源心的力量，本身就已经贯穿了玄源的自身的大道法则。

    甚至从另外一个角度来说，玄源心的力量，本身就贯穿了玄源的道体、玄源的修为、玄源的意志……

    这一股心的力量，是玄源的思想，是玄源的记忆，是玄源的一切，是玄源之所以是玄源的证明。

    它才是玄源独一无二的象征。

    这个发现虽然不能够让玄源马上就掌握到让自己做到混元一体的方法，可确实给玄源带来了之后证道混元的思路。

    在找到何为心的力量，找到将自己的一切之后，玄源的混元之路的那扇大门也算是为玄源敞开了。

    当然了，在证道混元之前, 玄源需要将自己的一切调整到最佳状态。

    不只是大道法则要圆满, 道心要圆满, 道体要圆满, 意志也要圆满……。

    大道法则的圆满距离玄源可能不远了，可其他的层面上，玄源距离圆满还有一定的距离。

    至少在这场天地大劫结束之前，玄源大概率是做不到了。

    当然了，就算是天地大劫结束之后，玄源想要做到这些，恐怕都需要很长时间的准备。

    更别提一切准备就绪之后，想要真正的踏入混元之境，玄源或许还需要经历进一步的挑战。

    这需要花费多长时间，就不是玄源可以预估的了。

    对于混元之境，玄源现在更多的还只是猜测，没有办法得到更确切的信息。

    ……

    当玄源找到这一缕灵光，找到属于自己的心的力量之后，一切都算是尘埃落定了。

    所以，玄源又回到了思考重构自身大道法则的最后一枚先天符文的象征之上。

    事实上，在找到心的力量之后，玄源已经知道这最后一枚先天符文的象征是什么了。

    那就是玄源心的力量，也是象征着玄源大道的一切力量。

    这一枚先天符文的象征，将会是玄源创造的最为复杂的一枚先天符文的象征。

    这也是玄源在先天符文之道上的集大成者。

    创造这一枚先天符文的象征的过程，其实就是玄源寻找自己内心力量的过程。

    这一个过程，注定不会那样简单。

    这对于玄源来说，其实也是一次洗礼，一次回归自己初心的机会。

    在做这件事情之前，玄源难得的停下了修行的脚步，让自己恢复到最佳状态。

    这个时候，玄源总算是又心思同青鸾交流这段时间洪荒世界天地大势的变化，西方联盟和东方联盟的变化。

    睁开双眼之后，玄源第一时间看向青鸾。

    而青鸾也在同时睁开眼睛看向玄源。

    “你醒了。”

    这简单的一句，包含着青鸾对于玄源的一切情感。

    玄源看着青鸾笑道：“这段时间辛苦你了。”

    青鸾淡淡的回道：“这本来就是我应该做的。”

    这一句话温柔，却又显得那样的有力量。

    玄源也就没有在这个话题上过多的说什么，而是直接问道：“这些年来有什么大事发生吗？”

    青鸾也正色道：“西方联盟的罗睺在之前突然露面，重新整顿了一番西方联盟，现在的西方联盟无论从哪个方面上看，都不弱于东方联盟。”

    “甚至随着罗睺道人的出面，西方联盟高层之前对于西方的约束力也随之不断提升，吸纳的准圣大神通者也在不断的增多。”

    “现在东方联盟和西方联盟都在保持着克制，静等最终决战的到来。”

    “不过听乾坤道人传来的消息，罗睺道人早已达到准圣第九重天圆满，甚至在准圣第九重天圆满之上，又不知道踏出了多远。”

    “现在的罗睺道人，恐怕已经是名副其实的洪荒世界第一人了。”

    玄源点了点头：“看来时间是站在罗睺道人这一边的，如果我们不挑起战争的话，恐怕罗睺道人会乐见于此。。”

    “既然他已经赢了一步，就没有必要用领先的这一步来冒险，如果能够静静修行，直到证道混元，他眼前的一切难题，恐怕都不会是问题。”

    青鸾点了点头，事实确实是如此。

    一步快，步步快。

    现在东方联盟想的事情已经不是如果如何应付最终的决战了，而是如果西方联盟迟迟不和东方联盟决战，一心等到罗睺道人证道混元之后在决战就糟糕了。

    那样的话，东方联盟面对一位混元之境，根本没有胜利的可能。

    在混元之境面前，恐怕东方联盟的所有修士联手，都无法撑过几次攻击。

    虽然说洪荒世界的天地局势的法则，大概率不会让罗睺道人在天地大劫结束之前证道混元。

    可罗睺道人距离真正的混元之境还有多远的距离，恐怕除了他自己没有人知道。

    或许罗睺道人之所以出面整顿西方联盟，是为了不让西方联盟的崩盘迫使他快速卷入到天地大劫的最终决战之中。

    也或许是罗睺道人为了获得更多的西方联盟的气运加持，想要集中一切力量证道混元。

    这一切的一切，玄源和青鸾都只猜测，没有办法知道其中的确切消息。

    不过玄源并没有太过担心，因为他可能马上就能够到达罗睺道人的修为层次，等到他完成重构自身大道法则之后。

    到了那时，或许一切的问题都将会向玄源展开。

    谷裏

    所以，在和青鸾短暂的交谈之后，玄源恢复到最佳状态，就立刻投入到最后一枚先天符文象征的研究之中。

    因为这枚先天符文的特殊，玄源没有办法采用其他的方式去创造和推演。

    所以，玄源之能够不断的问自己，什么是自己的内心？什么是自己的初心？

    自己修道的初衷是什么？

    自己修行坚持的理由是什么？

    自己为什么会走上这样的路？

    当然了，这样的问题其实并没有一个标准的答案，一切都取决于玄源自己内心的真实感受。

    这样的问题，对于修士来说，无论是什么层次都算得上是终极的问题。

    因为修士的境界不同，所处的层次不同，他们的答案也都会不同。

    这样的问题，是贯穿修士的修行的一生的问题，就如同大道一样，拥有没有极限。

    这些问题，玄源在证道大罗之时问过自己，在证道大罗道果之时问过自己，在证道准圣之时也问过自己。

    而现在，玄源要问自己的依旧是这些问题。

    而这些问题，玄源回答过自己无数次，自然也早就有了自己的结果。

    只是这个结果，在随之自己的修为的提升而不断的变化。

    修行到了现在，玄源求道并且坚持的理由，早就在不断的修行之中被不断提炼。

    到了现在，玄源求道的理由异常简单，就是求道的本身。

    能够求道和求道的过程，本身就是一个最为美妙的过程。

    而得证大道或许就是修士最终的目标，哪怕这个目标会随着修士的不断提升而变化。

    可对于现在的玄源来说，求道的理由就是求道本身，求道就是不需要理由。

    没有所谓的为了证道之后达成什么目标，也没有证道最后最想要做的事情，更没有任何外界的因素。

    这或许就是所谓的赤子之心，也是纯真的求道之心。

    这样的心性并非是由天生的，而是经过多年的修行自然而然养成的。

    当然了，在达成这样的求道之心的过程之中，玄源经历了多少磨难，多少问心的过程，就只有玄源自己心里清楚了。

    因为在最初之时，玄源的求道之心，玄源的意志，玄源的心灵力量，在一众的先天神魔之中，恐怕是最差的一个。

    可这样的先天条件，仍然无法阻止玄源的修行。

    在回答完自己的问题之后，玄源对于这最后一枚先天符文象征的推演也终于得出了最终的结果。

    这一枚先天符文的象征一经出现，玄源就知道这确实是自己在先天符文之道上的集大成者。

    因为他既是玄源的心，也是玄源的玄源大道。

    同样的，他也是玄源的先天符文之道。

    单单凭借这一枚先天符文的象征，玄源在先天符文之道的领悟就足以总结出一条准圣层次的先天符文之道。

    并且不是简单的准圣层次，至少也是准圣后期的层次。

    在看到这新推演出来的先天符文的象征之后，玄源明白，哪怕自己在洪荒世界之中就只有这一枚先天符文的象征留下。

    自己的大道在洪荒世界之中就不会断绝。

    虽然这一枚先天符文的象征只是玄源自身的总结，只是一个大概的描述。

    可从这一枚先天符文的象征身上，确实能够不断延伸下去，直至找到玄源的完整的大道。

    如果玄源想要在洪荒世界之中传下道统，这一枚先天符文的象征就足矣。

    在推演完这一枚先天符文的象征之后，玄源慢慢的将其放置在自己重构的大道法则核心之处，那空缺的地方。

    而这一枚先天符文的象征，一经接触，就彻底的融入到了玄源的大道法则之中，完全看不出任何拼凑的痕迹。

    甚至玄源重构之后的大道法则，在这一瞬间，仿佛活了过了一样。

    变成了一条有生命力的大道法则。

    在最终的成果面前，玄源能够确信自己真的成功了。

    这一条重构之后的大道法则的框架，确实就是属于自己的，最完美的大道法则。

    在完成自己大道法则的框架之后，玄源又将大道法则之中的其他三千大道一一融入其中。

    这些其余的三千大道的融入，比起框架来说再简单不过了。

    他们的各种先天符文的象征，玄源也早就在推演先天符文之道的时候就有所准备。

    所以，在大道法则的框架完美完成之后，填充这些三千大道法则，对于玄源来说也不过是时间问题罢了。

    玄源轻易的就完成了这个过程，很快就得到了一条崭新的完美的玄源大道。

    注视着眼前这一天完美的大道法则，玄源心中不由得感感动起来。

    这一条大道法则，就是自己出世之后，一直追寻的东西，也是自己为之奋斗的意义。

    为了这一条大道法则，玄源付出了太多太多。

    在发呆了一段时间之后，玄源回过神来。

    在准备好了一切之后，玄源的意识回归到了自己的识海之中，打算用这新的重构出来的大道法则，替换自己识海之中原本的大道法则。

    而这个过程，在玄源的专注之下，异常的顺利。

    与此同时，玄源将这一条新的大道法则重新记录到天道法则之海中。

    而在这一瞬间，玄源身上的气息不可避免的泄露了一丝。

    而这一丝气息，立刻将青鸾从修行之中惊醒。

    看着玄源的状态，青鸾明白，玄源成功了。

    成功的达到了准圣第九重天圆满。

    这一个和罗睺道人一样的层次。

    至于青鸾自己，虽然她的修为也来到了接近这个层次，可没有到达就是没有达到。

    看来自己在修行的路上，确实被玄源拉开了一小段距离了。

    不过青鸾始终是青鸾，是洪荒世界的顶尖大神通者。

    所以在玄源的刺激下，青鸾马上又投入到新的修行之中。

    作为玄源的道侣，青鸾总不能够被玄源落下太远。

