    还剩三十位选手，周五的彩排时间依旧很紧，每一位选手都清楚，第二次录制依然会淘汰很多人，也许是10人，也许是20人，当两轮筛选完，最有实力的人留下后，淘汰才会放缓，真正的比拼才会开始。

    周六，一睁开眼睛，黎壹就朝旁边说道：“这几天我一直感觉自己站在悬崖边，结果做梦还真梦到坠崖了，比赛当天做这种梦，你说这是不是凶兆啊？”

    没人回应他。

    黎壹转头看着旁边床上整理好的被褥，才想起来徐睿早起晨练，刚刚的话纯粹白问，就当自言自语了。

    睡得有点懵，黎壹拍拍脸颊，让自己清醒一点，又看了一眼旁边的空床，相处这段时间，他是真羡慕徐睿的心态，自信、从容，又不比其他人懈怠。

    虽然有选手认为徐睿和《一见倾心》里不同，没有那么热情，但作为室友，他知道徐睿很好相处。

    只要稍微一想就能明白，在《一见倾心》节目中，只需要面对五个室友，而这档节目经过一期的淘汰，也还剩30人，且彼此都在准备舞台竞演，相处起来怎么可能面面俱到。

    渐渐的，黎壹也被影响，合得来的，就一起行动，感觉合不来的，敬而远之，不再刻意在镜头前营造团结友爱的兄弟情。

    经历过一次录制，选手们对流程也都熟悉了，吃饭、化妆后，趁有时间再练习一会。

    到了等候室，黎壹坐在徐睿旁边问道：“你说实话，这两周时间，我晚上睡觉没影响到你吧？”

    “没有。”徐睿不知道他为何又提起这事。

    “真没听到我磨牙声？”

    徐睿瞥了他一眼：“你又不是我女朋友，谁留意你啊。”

    “也是。”黎壹笑道，“我感觉你这人能处，可惜时间太短了。”

    “怎么就多愁善感起来了？”徐睿玩笑道，“时间要是不短暂，你还想追我怎么着，我提前声明，我，直的，有女朋友！”

    黎壹愣了下，连忙说道：“废话，我也直的，你别乱说引起谁的误会，再传小八卦出去，我可就跳进黄河都洗不清了……唉，这不淘汰边缘了吗，有点不舍。”

    徐睿拍拍他的肩膀：“没比完呢，我觉得你今天上台要唱的这首歌很不错，别气馁。”

    “嗯，放手一搏。”黎壹给自己打气。

    ……

    观众换了一批，五位导师出场落座。

    这一期晋级规则发生变化，30位选手按照票数取前15名晋级，先看导师票，票数相同再比观众票。

    虽然不少选手早就做了心理建设，但真正听到还要淘汰半数后，压力陡增，脸上已经有点笑不出来了。

    舞台的大屏幕上，此刻正显示着上一期五位导师的命题投票率，“对娱乐圈的看法”以60.6%的投票率，遥遥领先。

    卫雨蒙赞叹道：“茂杰哥厉害，准确把握了观众们的心理。”

    “没有，我真没想那么多。”白茂杰连忙解释，“我是真的很好奇这一代年轻人对娱乐圈究竟是什么看法，为何选择了这条职业道路。”

    蒋汉涛笑道：“确实，新生代，或者说新世代的歌手，就好像我们身后奔涌而至的浪潮，让人好奇他们心中究竟蕴藏着多少力量，能否真的把我们狠狠拍在沙滩上。”

    “那就别聊了，开始吧。”唐飖提醒。

    第二期出场顺序由导师点名，等待有时候也是一种煎熬，黎壹就希望赶紧让他上，唱完就可以安心旁观等结果了。

    “选我，选我……”黎壹小声嘀咕。

    “别选我，别选我……”前方孙雪婷同样在嘟囔。

    很快，导师们作出决定：“选孙雪婷吧！”

    “啊！”两人同时发出哀嚎。

    孙雪婷不情不愿的站起来，回头朝黎壹怒目而视，然后才走向舞台。

    “瞪我干什么，我还想和她换呢。”黎壹朝徐睿吐槽。

    徐睿笑道：“这叫什么，这叫求而不得，也算是人生常态了。”

    黎壹想了想，很认同：“是挺玄学的。”

    说话的时候，孙雪婷已经登台，舒缓的前奏响起，她的音色一如之前，开口便抓人。

    她这首歌的词很简单，大意是演唱的舞台对她来说，就是儿时金色的梦，娱乐圈对她来说，就是追梦的道路，无论这条道路是花团锦簇一片坦途，还是荆棘丛生步步坎坷，她都会不停歇不放弃的先前走。

    这个切入角度徐睿觉得很厉害，和孙雪婷的脑子很契合，再高深的东西她也写不了。

    心里小小的腹诽一阵，竟如他所想，导师们的评价和他相仿，当然说得要含蓄的多。

    唐飖认真点评道：“我很喜欢你这首歌，你在创作这方面是短板，在没有一定的积累之前，越想写的复杂深刻，越会暴露你专业性不足的缺点，写的简单一些，利用声音去描述一个故事，寻求听众的共鸣，不失为一个好方法。”

    “谢谢老师。”孙雪婷握着话筒的手有点抖，超级紧张。

    唐飖给出“认可”后，其他导师也一一点评给出结果，最终孙雪婷拿到了4张导师选票，80张观众票的成绩，让她激动的一路小跑进了另一边的等候室，激动的想要大叫几声。

    “票数这么高，肯定晋级了。”黎壹感叹着。

    徐睿摇头：“不好说，还得再上去几个，看看导师今天的评判尺度。”

    “也是。”

    前几个都没选到自己，黎壹不再祈祷，似乎被徐睿淡定的气场影响，他没那么焦虑了，两人时不时小声聊聊天。

    几个人唱完，可以确定，导师的尺度和上一次录制差不多，尤其白茂杰，一如既往的严格。

    “你觉得咱俩谁会先上？”

    黎壹刚问完，导师们就喊出了徐睿的名字。

    “我。”徐睿笑道，起身拍了拍他的肩膀，走向门口。

    打开门，穿过通道来到舞台正中，众人的注视没有让他不适，反而享受其中。

    “说实话，我很期待你今天的表现。”蒋汉涛毫不掩饰的说道。

    “谢谢。”

    “给大家介绍一下你今天要唱的歌曲名字。”

    徐睿点点头，举着麦克风：“今天我带来的歌曲叫作，《幼鸟指南》。”

