    “谢亭，表现得很好啊。”

    谢亭退出越障射击场地，走回去，华山的同伴为他喝彩。

    “对了，军队里300米越障射击项目的记录是多少啊？”有人问道。

    谢亭没有因为他们的夸奖而放松下来，他有直觉，哪怕他这次发挥得确实很好，成绩非常优秀，但是敌人依旧不可小觑。

    关于项目记录时间他自然了然于胸。

    “37秒52，是由美方军队吉恩·谢里登保持的记录，不过一般我们不把这个记录当回事，我看过他的挑战录像，谈不上出彩，只是纯粹依靠自己高等战将的实力硬来罢了。”

    谢亭冷冷道:“虽然这东西不限制实力，但是正常来说是不会出现高等战将的，而且越障射击时训练服上的传感器会记录自己受到了哪些攻击，合格线以上成绩才有效，不过美方和我们判定标准不太一样，如果按照我们的标准他的成绩是无效的。”

    高等战将的速度和神经反应能力固然强，但是在同时需要击中移动靶，还需要至少更换两次弹夹，如果对枪械的掌握不够娴熟，就会破坏自己的行动节奏，导致会受到场地进攻的伤害。

    规则内弹夹只装填20发子弹。

    然后每一种攻击分别乘以各自系数，模拟如果是真的在战场上，这种情形你的身体状态，超过警戒线则判定不合格。

    而华夏和美方对这个系数的规定并不统一。

    所以谢亭虽然和这个记录相差4秒，却对记录的保持者吉恩·谢里登并不怎么看得起。

    他是喜欢枪，而吉恩喜欢的仅仅是出风头罢了。

    谢亭望向已经站在起始点的林衍，心中默念，你能给我惊喜吗？

    还是说，仅仅是自大的小鬼？

    ……

    “少尉同志，可以开始了吗？”

    训练场中的工作人员问询道，准备计时。

    “没问题。”林衍抓紧手中的g50突击步枪，催发使用自己的数据分析能力，却发现了有趣的东西。

    在他的脑海中，思维殿堂模拟出了整个越障射击的场地，一草一木，一沙一石，全部都如掌上观纹，清晰明了。

    我这算不算犯规呀？

    不算不算，小透不算挂哦。

    “立姿准备，计时开始！”

    工作人员话音一落，林衍如离弦之箭，冲进随机障碍场地。

    “什么？”

    密集的枪声传来，不绝于耳。

    而旁观的华山众人却都惊呆了，他们本来因为谢亭的表现还是很有心理优势的，想着哪怕林衍的成绩出色最多也就伯仲之间。

    可是等林衍开始，却发现并没有他们想的那么简单。

    越障射击场地中，炮火连天。

    林衍在炮火和四周横扫过来的子弹中快速穿行着，不断调整身体的角度。

    虽然不是实弹，但是如果被击中，必然是判定不合格的。

    侧面飞出两个移动靶。

    林衍看都没看，只听两声枪响，完美命中。

    一颗炮弹射向他不远的位置，“轰”地一声，爆炸出巨大的火光。

    林衍早有准备，立刻卧倒，甚至在卧倒的同时，迅速更换弹夹。

    如果说谢亭给人的感觉是游刃有余，林衍给他们所带来的就像是由智能程序仔细分析所制定的完美攻略。

    没有一个动作是多余的。

    也没有任何一个决定有失考虑。

    对这些轨迹和速度不规律的移动靶，瞄准成了一个被忽略的程序，林衍只需要看一眼，就能够判定移动靶会在什么时间到达什么位置，然后在移动，躲避，射击上找到完美的平衡点。

    在合适的时间，甚至不需要再看，击中预测的位置就可以了。

    “这个家伙！”谢亭面露骇然。

    这种表现完全超出了自己的想象。

    在速度方面，林衍没有运用【幽灵】的身法，只是表现出一个正常的中级战士的水准。

    可正因如此，才对谢亭造成了更大的震撼。

    这不是吉恩·谢里登凭借自己高等战将的实力硬来，在某种意义上，这是完全不同的另一条路。

    技巧的极致！

    “37秒02！五十个移动靶全中！”

    所有人都沉默了，一个中级战士打破了高等战将创造的记录！

    祁则张大嘴，惊叹道:“小师妹，你和他怎么认识的，这是神仙呀！”

    温至安没有回答，或者说不知道该怎么回答。

    她注视着远处的那道身影。

    那个青涩内敛的少年再一次出现在她的面前，可与以前的他完全不同，自信，果敢，强大，仿佛脱胎换骨。

    ……

    “老李，这波怎么说？”有人打趣李晋。

    李晋叹了一口气，道:“现在的年轻人，真的是夸张啊。”

    七枪七个中等兽将毕竟并非亲眼所见，纵然相信报告的真实性，但终究没有自己看到的东西来得震撼。

    他前年在全国特种部队竞赛中看到了谢亭的精彩发挥，所以心底难免更加肯定谢亭的能力，林衍的经历再怎么传奇，都缺少了那份实感。

    可现在看到林衍挑战300米越障射击的过程，才知道一叶障目，不见泰山。

    李晋看向近处的星辰小队，这几个年轻人看着场中林衍的战绩并没有惊讶，褚魏搁那笑哈哈的，所有人的态度都很寻常，这种对林衍的信心同样令人感慨。

    “真好啊。”他不由道。

    “老李，你怎么了？”

    “只是有些感慨，你看他们，可比我们年轻的时候强多了，真好啊，年轻人就应该像这个样子嘛。”

    “哈哈，会越来越好的。”

    ……

    “怎么样？”

    谢亭表现得很坦然:“你很强，我不如你。”

    可心底的滋味却无人知晓，他从参军至今，从未体会过这般的挫败感。

    他是个在枪械上极具天分的人，从第一次站在射击场扣动扳机时就有一种特别的自信，一定可以命中。

    十环！

    他逐渐热爱上这种感觉，更加努力地提升自己，提高自己射击的水平，甚至有时会产生自己达到了这个领域极致的想法。

    所以他才会说，在扣动扳机的那一刹那，他觉得自己无所不能。

    可是他面对眼前这个比他还要小很多的学生兵，这份自傲被完全粉碎。

    完全的压制，令人窒息的技艺。

    这才是他一直所追求，并一度以为自己已经达到的，所谓的“技巧的极致”，真正的无所不能。

    林衍若有所思地点点头，问道:“剩下还有一个三千米固定靶，你还要比吗？”

    谢亭很固执道:“我想输个彻底。”

    他已经没有信心说服自己，说自己可以赢了。

    但是还是想知道，林衍究竟强到了什么程度，自己与他的距离有多遥远。

    林衍欠欠身，道:“如你所愿。”

    他找工作人员问询是否有合适的场地，最终得到了否定的答案，常规训练中根本没有这样的内容，什么怪兽啊，需要狙击手三千米远程狙击？

    不存在的。

    工作人员最后想到一个主意:“军区在另一边还有一座训练场，如果在这个位置瞄准那边的固定靶，应该可以满足你们的距离要求。”

    然后他和另一边训练场的工作人员电话沟通，协商好了这件事。

    他拿着望远镜，看向远方，口中道:“在这个位置的正前方，那两根旗杆，距离大概3200米，你们看行吗？”

    然后把望远镜交给林衍。

    林衍看了一眼，两根旗杆一红一蓝的彩旗在风中抖动得厉害，思维殿堂立刻开始模拟，数据根据风速等因素在不停波动，他再将望远镜递给谢亭。

    谢亭看着远处的彩旗，神情凝重，今天的风很大，对他来说是很大的挑战。

    他说:“这次你先来吧。”

    “可以。”林衍没有推拒，其实谁先来结果都是没有影响的，有【思维殿堂】的加持，只要存在理论的可能，对他来说，就是一定可以。

    他拿起准备好的39式狙击枪，直接趴在地上。

    其他人都还没反应过来呢，只见他没有丝毫犹豫，扣动扳机。

    枪声一响。

    远处，蓝色的彩旗应声倒下！

