    杜归趴在床上，扭头看了一眼张全有，不屑的说：“附近要是没饭店，我难道开了个寂寞？”

    张全有尴尬的讪笑道：“那倒不至于，我是这两天刚到附近的，不太熟悉。”

    “噢，你趴好，我要给你扣上了。”

    边说，边把一个火罐扣在了杜归腰上。

    “嘶……”

    杜归龇牙咧嘴，趴在床上，慢慢悠悠的说：“我家饭店是祖传下来的，祖祖辈辈都在这地界，早上的时候你不是在后面那条殡葬街摆摊吗，你往前走一百米，有一条老街，最里面就是我家的饭店。”

    张全有眉头一皱。

    他来这地界虽然才两天，但民调局那边的后勤工作早就做好，附近都有什么设施，他基本门清。

    而这位杜老板口中说的那条老街。

    在民调局给的资料里，并没有提到过。

    不由得。

    张全有看杜归的眼神变得十分异样。

    他早上的时候，就一眼看出来杜老板被脏东西缠上，并且阴气深重，要不了多久就会变成鬼奴。

    鬼奴，也就是一些很凶的鬼的傀儡。

    鬼奴的诞生，首先得有一只凶鬼，民调局那边叫凶神。

    人接触到凶神，被其蒙蔽认知，迷惑心智。

    时间一久，也就成了行尸走肉，有很大的几率变成鬼奴。

    而“现在”的安州很特殊。

    基本百分百变鬼奴。

    张全有思绪纷飞，他觉得，要不杜归在撒谎，要不就是，这人已经被鬼彻底迷了心智，活在幻觉中。

    但如果是那样的话，说话方式，以及认知都不可能和正常人一样。

    很显然就能发现问题。

    可这位杜老板，却一点不对劲的地方都没有。

    正想着，突然，杜归的声音把他打断：“我说老张，你行不行啊？我等着你扣火罐呢，你发什么呆？”

    “顾客是上帝懂不懂？”

    张全有立马陪笑。

    “哎呦喂，杜老板，您这话说的，我这就给您扣上。”

    “嗯，搞快点，我还得回去熬高汤呢。”

    张全有一边给杜归扣火罐，一边悄悄的从沙滩裤的口袋里，摸出了一个小瓶子，那瓶子里装着某种发灰的液体。

    悄无声息的，就将其滴进了一个火罐之中。

    然后，一把扣在杜归的背后。

    这瓶液体是民调局那边的高人弄出来的。

    专门祛除阴气。

    也能拿来对付那些脏东西。

    不过滴在人身上，会非常的痛苦，好像有一根针，刺入了肉里，并且那根针的温度还是零下十八度的那种痛。

    阴气越重，痛苦也就越大。

    然而。

    张全有等了好一会儿功夫。

    他都没听到杜归叫疼。

    “我草，什么情况？”

    张全有心中暗忖：“他身上阴气这么重，就算是铁打的汉子，也会惨叫出来才对，为什么一点反应都没有？”

    他死死的盯着杜归的后背。

    就好像能看出什么花一样。

    可是。

    他什么都没看出来。

    “难道是我看错了？”

    张全有疑神疑鬼，不过也不排除这种可能，毕竟现在的安州已经出问题了，很多事情都没法用常理解释。

    他松了口气。

    一抬起头，便看到了杜归扭过头，冷漠无比的盯着他。

    那目光冰冷。

    脸上没有半点表情，一片木然。

    张全有心里一慌：“杜老板，你看着我做什么？”

    杜归的脸色这才稍缓，咬牙切齿的说：“张技师，你是不是有什么大病，你盯着我的背看什么？你自己没有吗？”

    张全有尴尬的说：“哎呀，其实不瞒你说，我第一天上班，拔火罐也是先学的，所以就盯着火罐，怕把你拔出血。”

    杜归气笑了：“滚。”

    ……

    张全有灰溜溜的走了。

    杜归趴在床上。

    他忽然感觉有点犯困。

    不一会儿的功夫，眼皮子就开始打架。

    “呼……”

    杜归脑袋靠在了床边。

    而此刻，一滴水，从天花板上落下。

    哒……

    水滴在了杜归的背后一个火罐上。

    而那个火罐里，正好就是张全有之前滴了那灰色液体的火罐。

    滴答……

    又一滴水落下。

    滴答……

    滴答……

    越来越多的水滴精准的溅在了火罐上。

    偏偏，这火罐是玻璃瓶。

    因此就能看到玻璃瓶顶部，就好像是有裂缝一样，逐渐有一滴水渗了进去，缓缓凝聚。

    再等一会儿，就能滴到杜归的背上。

    ……

    金辉煌洗浴中心内。

    此时。

    张全有一脸严肃的走在空旷的浴室内，越往里走，热水的雾气越是朦胧。

    全然不复先前的猥琐气质，但却给人一种很违和的感觉。

    就好像是在装正经。

    “我闻到了它的味道。”

    张全有眯着眼睛，低声念了一句。

    他刚刚被杜归给骂了一句，却压根没反驳就走了，不是因为别的，正是他闻到了自己一直在追查的那个鬼东西的味道。

    民调局是半官方半民间的组织。

    专门解决一些常人无法理解的灵异事件。

    而这些人里鱼龙混杂，有道士，有阴阳先生，也有一些民间的旁门左道，还有一些具有特殊能力的人。

    比如说张全有。

    他的身份有很多，而他的鼻子更是能嗅到鬼的味道。

    但是，张全有却只能模模糊糊的嗅到那东西的味道，无法确定对方的准确位置。

    “安州这地方出了问题以后，真是太邪门了。”

    “要是在其他城市，它就算跑到任何地方，我也能立马找到它。”

    “怪不得那些老人不愿意立马赶过来。”

    张全有越往里走，嗅到的气味越是浓郁。

    而雾气也越来越浓。

    眨眼间，整个浴场内，就好像泛起了白雾，三米之外连人影都看不清。

    张全有放缓了步伐，他的手里也拿出了装着灰色液体的瓶子。

    滴答……

    滴答……

    前方的雾中有水滴的声音。

    张全有小心翼翼的沿着声音的方向走过去。

    但就在这时。

    他忽然停了下来。

    前方的雾气太浓了，就好像形成了一堵墙。

    张全有就站在墙外，鼻尖嗅到的气息十分浓郁，隐隐约约，更是看到雾气中，有着一个模糊的轮廓。

    好像雾里站着一个人。

    张全有直接拿出瓶子，甩出一滴灰色液体，另一只手，则不知道什么时候，多出了一根红绳。

    红绳，是用来抓那玩意的。

    眨眼间，雾气立马化开。

    在他面前，出现了一个男人的背影，那男人背对着他，穿着厚厚的青灰色大衣，有的地方已经破开了口子，露出里面的填充丝绵，大衣已经湿透，衣角往下滴着水。

    很显然，这不是人。

    张全有则扑了上去，手中的红绳一抛，直接套在了那男人的脖子上。

    “成功了？”

    可下一秒，张全有看清那男人的面孔的时候，却神色大变。

    竟然是辞职回家的八号技师，老吴的尸体。

    “我……我居然被骗了，这是尸体不是鬼。”

    “那东西在哪？”

    张全有立马回过头，闻着空气中的味道，但那东西的气息到处都是，他根本就分辨不出一个具体的方向。

    “该死，要是被它跑了，下一次再想在安州找到它，可能性几乎为零。”

    张全有心里非常担忧。

    那玩意在安州境内已经弄死了七八个人，危险程度极大，而且随着它杀的人越多，它也会越可怕，很可能会成为凶神。

    而且，等它成型以后，想要再抓到它，基本上等同于大海捞针。

    因为那玩意，就是一个水鬼，那里有水就能跑那里。

