    刚说完没多久，佩内洛忽然停止了交谈，她的眉头蹙起看向右侧下方，从下方那湮没了地面、一派灰蒙蒙的浓雾之中，六七十道光芒在浓雾的大海之下快速闪过。

    “我正面的地面七点钟方向！防护！”佩内洛偏头对着领章喊道，她的法杖已经在手上打了个转，一面超级铁甲护身咒的护盾被安置在了她胯下火龙的斜下方。

    比起当傲罗的佩内洛虽然慢了一点，但也开始察觉不对的赫敏听到佩内洛叫喊直接放弃了探查，也念起超级铁甲护身——并且还是持续的，安放在卓耿下面的护盾不断扩大，很快就和佩内洛那面连成了一面，将她们和身下的巨龙牢牢地护住。

    佩内洛第一时间的叫喊也完成了对其他火龙背上精英巫师的提醒。

    除了刚好观察到情况的，那些还没有察觉到发生了什么的巫师，在经过长期训练下条件反射地选择了先听从命令，为自己和身下的巨龙施展防御魔咒，然后才注意到发生了什么。

    而后蓝白绿色的魔咒交织着刺破了那弥漫成巨大雾帐笼罩的天地，密集地飞射而来，这些魔咒来势汹汹，其中不乏夺魂咒、钻心剜骨这样的不可饶恕咒，而阿瓦达索命咒的绿色光芒更是成为了主要的颜色。

    同时伴随着的呼啸破空的声音越来越响，打着转的飞斧和直挺挺的标枪几乎不分先后的时间里密集地飞射而来，黑亮亮冷森森地劈开了云雾。

    大多数的冷兵器和些激射而来的魔咒，在劈到了开始成形的超级铁甲护身咒制作的护盾拦下上被反弹出去，碰撞出五颜六色的光华，被击飞的魔咒噼里啪啦地弹射开去，有些体形的火龙则凭借着灵活的身形直接闪开了。

    因为这些空中部队们身处远离地面的天空中，身为精锐的他们，在这种有充足时间反应的距离下还是将大多数的从地面射过来魔咒防御了下来。

    不过除了一些走神的倒霉蛋，这次的突然袭击显然经过敌人的精心策划，因为其中有几道特别恶毒的魔咒和投掷武器蕴含的威力十分强劲，并且袭击者显然算到了骑着火龙巫师们的实力和反应，除了直接粗暴撕碎了魔法护盾的强大魔咒，不少之间还存在配合，在前一道魔咒解消削弱护盾后，后一道就顺着空隙飞了进来，正中了想要躲避的巨龙和骑在火龙背上的那些傲罗…

    啪嗒啪嗒扑扇翅膀的声音密集得如同下了场冰雹，一群由阴影和惨绿色组成的蝙蝠群甚至还会像真蝙蝠一样绕开了护盾再袭向巫师，和那些普通的那种油受术者的鼻屎变出的蝙蝠精咒施展出来的冒着红光的蝙蝠不同，它们非但个头更大，而且眼睛部位是溢散着绿色能量。这些大如磨盘的蝙蝠露出犀牛角般的獠牙，劈头盖脸地糊住了那些火龙和巫师的面颊，将它们的五官全都死死地覆盖住，完全无法呼吸无法视物的巨龙张牙舞爪，疯狂地扭动身躯，身体在天空中左右晃荡。

    这些蝙蝠的并不具备实体的獠牙凶狠地戳入了巨龙龙鳞或者巫师的身体上，肉体的伤害并不算什么，真正邪恶的是这些蝙蝠在碰触到肉体的一瞬间，就让自己所蕴含的一道钻心咒开始生效。

    和由巫师常规施放的不可饶恕咒那种专注持续的折磨不同，它制造的疼痛并没有办法持续太久，但此时这种法术的受术者却是在空中呆着。

    那些受过训巫师们在命中这种法术后虽然感觉每根神经都在烧，但只要痛苦尖叫几声这种火烧火燎的感觉就能过去，但相反那些火龙不管体格大小，这些野兽因为身体条件其实本质比一些容易受伤的怪物对疼痛的耐受力更地下，火龙们几乎都从未经受过这样痛苦的折磨，全身的骨头都在燃烧，沿着被蝙蝠攻击的地方直接攻入了它们的灵魂。

    不少大体型火龙们因为窒息一般的痛苦失去了知觉，停止了规律地拍打双翼开始栽倒跌落向充满不死生物的地面，接着瞬间就被那些不死生物群覆盖扯了个稀碎，残肢和血肉纷飞。

    它们身上的巫师要么一起摔下去接受相同的命运，要么有冥界咕噜噜地从它的身上滚落下来，在落地之前成功取出了飞天扫帚救了自己一命。

    而体形较为瘦弱的火龙反而凭借灵活和相对容易受伤产生的抗性，勉强维持了飞行，得到了龙背上巫师们为他们治疗稳定情绪的的机会，不过在这种黑魔法的打几下难免会显得萎靡不振，也导致了状态变差不得不放慢了飞行速度。

    “嗷！”

    巨龙的凄厉的哀嚎尖啸声在天地间回荡，那是一头身长三十英尺、鳞片粗糙、脊背上有着一排不深但锋利如剃刀的脊隆的赫希底里群岛黑龙。

    此时平时好勇斗狠地它的脖颈上插着一把笔直的短枪，它颤抖着扇动翅膀却无力回天，原本在脖颈中蓄势待发的火焰猛然从伤口处泄露而出然后把自己点着，使得整个巨龙的上半身都陷入火焰的包裹之中成了一条真火龙了。

    并且大量的鲜血和一些碎肉骨从它破开的脖颈中飞出，在空中喷洒如同血雨般落到地上，几秒之后巨龙翅膀无力地瘫了下去，向着斜下方的地面坠落而去…

    就在这头赫希底里群岛黑龙旁边，武器破空的啸声仿佛为它奏响了丧钟，一把飞旋的巨斧虽然比短枪的速度慢了一些，但也狠狠地劈中了身形相对瘦小的一条，秘鲁毒牙巨龙的脖颈。

    这条飞快飞行的巨龙还保持着惯性向前飞行，但是它脖颈处的鳞片已经破碎散落，被劈断的黄铜色头颅从身体上弹飞，头颅带着剧毒的长牙在空中打着转地飞旋，鲜血和毒液像是瀑布般从断开的脖颈处涌出，流到身上就像是为它披上了红绿相间的甲胄。

    并且这次来自浓雾中的突然袭击，显然始作俑者亡灵们并不打算只进行一波攻击，那些浓雾下闪烁的光芒在前面的魔咒升空后又开始了亮起，就像是有配合利用时间差一般。

