    ωＷW⑺⑤τⅩтｌā  免费阅读  起舞电子书  www75txtla

    []

    第2166章

    黑妹的小脑袋机械的点了起来，表示要火鸟帮忙。

    “那要不要把爸爸叫起来，一起去啊黑妹？”乐乐急问，他特别关心神仙姐姐。

    黑妹摇头，叽叽喳喳叫着。

    盈盈翻译道：“哥哥，黑妹说情况很急，人的速度太慢，火鸟姐姐的速度快，火鸟姐姐和黑妹一起去就可以了。”

    “很急呀，那快去，到了之后，帮了神仙姐姐，让神仙姐姐打电话抱平安。”乐乐说着，快速用笔，写下穆安民的手机号，然后将纸撕下来，递给火鸟。

    火鸟立即变大身形，将纸条塞进羽毛里面，然后叼起黑妹，朝黑妹所指的方向极速飞去。

    “外公外公，你给我手机，我等神仙姐姐给打电话。”乐乐说道，非常担心神仙姐姐出事。

    穆安民立即将手机给乐乐。

    此时，苗疆。

    苏墨染抱着两个小孩、和李冬月、龙婆、以及一群寨民，在山野中行走着。

    “龙婆，还要多久，才能抵达咱们神月苗寨故地呢？”李冬月问道。

    龙婆笑着道：“翻过这座山，就到神月苗寨了。”

    “还要翻过这座大山啊？”李冬月一副要哭的模样：“我都快走不动了呢！”

    养蛊人与凡人区别不是特别大，体力没有武者的体力那么好，所以翻山越岭和常人差不多，特别累。

    苏墨染笑道：“我抱着平平和安安，都不累呢，师妹两手空空，怎么还说累呢？”

    李冬月撇了撇嘴：“现在师姐眼里，全是这两个小家伙，有这两个小家伙，师姐饭都可以不吃，哪里会累啊，那可是师姐的精神支柱，我就不一样了，没有精神支柱，当然会觉得累啊。”

    “给我一个抱吧，让我也联想一下，我以后也有一对龙凤胎宝宝，可能就不会觉得累了。”

    “才不要！”苏墨染小气吧啦的道：“平平和安安，只要我这个妈妈抱，别人抱他俩就会哭，我最舍不得两个小宝宝哭了，所以不给你抱。”

    “哼！小气鬼！我还不爱抱呢！上次抱了一下，安安拉我一身屎，差点没给我恶心死！”李冬月哼道。

    “哈哈！”

    惹得众人一阵好笑。

    走了将近一个小时后。

    “到了！”

    龙婆指着前方炊烟袅袅的寨子，说道：“这就是神月苗寨，我们巫蛊之术的发源地，时隔五百年，我们神月苗寨的后人，终于又回到故土了！”

    “喔喔喔！！！”

    一群寨民都很高兴，奔跑着进寨子。

    当抵达村口的时候，他们惊呆了！

    因为，那袅袅的炊烟，并非做饭的炊烟，而是房子被烧的烟，并且寨子里头，有厮杀声传来。

    “不好！”

    龙婆脸色猛地一变。

    “咱们神月苗寨，遭到屠戮了，快去救咱们神月苗寨的族人们！”[]

    ＷｗWＴＳＺшＯＲＧ鬼才-秒记住  ㄨ吞噬小说网ㄨ

