    染白就随意地坐在书房的椅子上，然后莹白微冷的指尖慢条斯理的在键盘上搭上了一句话，指尖落在键盘上，没有发出任何声响。

    【不用谢】

    看着简短回复的那三个字，江队忍不住笑了一下，还真是符合那位许小姐高冷又懒散的性子。

    “江队，我们这边又有新发现。”一个穿着白色研究服的人走过来，对着江队说。

    “好。”江队飞快地应了一声，然后指尖飞速打上了一句研究还有其他结果，看着已经没有任何回复消息了，江队就将手机放下，跟着那个研究员走进了实验室。

    宋芝从来没想到自己会是这么一个任人宰割的地步。

    她拼命嘶吼自己是皇室的公主，将来回去了之后一定要治所有人的罪，可惜没有人会去理会宋芝。

    一个娇生惯养的公主什么时候受到过这种疼痛，全身上下全都是管子和针眼。

    她开始后悔，后悔一切。

    自己来了之后，要是安安分分的和裴铭轩相爱，根本不去理会其他，也不去嫉妒任何人，更不会明明口中说的理所当然，心底却是嫉妒横生。

    那结果，是不是就是另外的了？

    可惜，

    这个世界上从来没有如果。

    “你笑什么？”宿漠看着把头歪在自己身上，低低笑出声的女孩，微挑来下眉，垂下精致好看的眉眼，看着她。

    染白仰了仰头，弯了弯漂亮的眸，“开心啊。”

    宿漠微怔，勾了下唇角，嗓音低沉中带着点磁性，很好听：“嗯……我也开心。”

    染白扬眉，似笑非笑的，然后单手扣住少年的手腕，压低了身形，强吻了上去，声音也压的暧昧不清：“吻你更开心……”

    宿漠一顿，看着自己眼前女孩，他微微滚动了下弧线性感的喉结，眸色深了下来，隐约有些发沉……

    这一年来，

    宿漠简直开始了霸屏模式，网络上，电视剧上，各种大厦影评上，几乎全都是年轻杀手的影子。

    就连微博关注粉丝也都是噌噌噌的往上涨，这是第一位，出道即巅峰，用一年时间超越娱乐圈无数大腕的存在！

    而这一年的最佳男主角奖，以及影帝奖，亦或者是其他奖项，自然也当之无愧的全部被宿漠收入囊中。

    没有人会有异议，更没有人会去质疑这个奖项有水分，是少年花钱去买的奖项。

    因为这一年，宿漠所作所为都被所有人收入眼中。

    聚光灯下，

    映着少年精致的容颜。

    绝世无双。

    气质清贵。

    粉丝们嗷嗷直叫唤，黑压压的粉丝席上不断呐喊着属于宿漠的名字。

    颁奖的主持人眉开眼笑，对着宿漠说了一下每一个影帝在拿下奖项之后都会例行问的话题：“敢问宿影帝，你获奖无数，如今心里是如何想法呢？”

    修长少年穿着一身干净笔挺的西装，纯黑色的领带色泽禁欲。

    在灯光下，他那双漆黑的眸像是浮浮沉沉着微光，墨色碎发打落在前额，长街遮住的眼，是微微的芒。

    “是有一个想要感谢的人。”面对主持人的文化，宿漠弯了一下唇角。

    “是谁呢？”主持人的眼神亮了一下，毕竟这位年少影帝是出了名的高冷，很少看他在公众场合提什么人的。

    “许白。”修长少年就笔直的站在那里，灯光打落在他的身上，像是镀上了一层淡淡的光芒，面对着麦克风，他很轻的吐出了两个字，就连提及名字的时候，声线都蕴含着缱绻的笑意。

    台下一片喧闹。

    许白！

    几乎没有人不知道这个名字。

