    狂风大作，龙卷风带着黄沙飞向高空，古老的祭坛，没一会儿便再次出现在林辰和卡西娅的面前。

    时空隧道一般的入口同样再次出现，这一回，没有任何意外，在黎翎煜的带领下，林辰和卡西娅也跟着跃入其中。

    眼前是浓得化不开的黑暗，身体不断下坠！“去到里面之后，一切听我的吩咐行事。

    若是我要将你收入通元鼎内，不要有半点迟疑，你只需要配合我就行。”

    林辰低声道。

    “好。”

    卡西娅点头，在重要的事情上，她绝对不会和林辰闹别扭，很清楚自己该干什么。

    没一会儿，下方出现一片光亮，像是黑色屋子打开了窗户，又像是这个黑暗世界的出口。

    那是一个空间裂口，林辰几人一同从其中飞了出来。

    “黎家生活的异空间，或许不如太一神域神城那般繁华，但比起孟兰城，估计要强上许多。”

    林辰低声自语，朝前方看去，却是呆住，眼前的景象和他想象的完全不同，压根和繁华二字不搭边，或者说，根本就是一片废墟！卡西娅也是呆若木鸡。

    这异空间的面积很大，以林辰和卡西娅的眼力，一时间也看不到尽头，远处有一座城池映入他们的视线。

    城池的面积要比孟兰城还大，单论规模的话，和他们想象中的黎家居住之地，不差多少。

    关键是，此刻这座城池已经被烧成了废墟，一片焦黑，满地断壁残垣。

    “这里真的是你们黎家居住的异空间？”

    林辰回过神来，眼中充满震惊，看向黎翎煜，虽然认为对方被自己控制了意识，绝对不会撒谎，但依旧难以置信。

    “是。”

    黎翎煜声音木讷地点头。

    “这……这到底是怎么回事？”

    卡西娅惊诧道。

    林辰想了想，道：“既然这里是黎家居住的地方，那么必定是一处繁华之地，从黎家的人需要诸多奴隶去伺候，就可以看出这是一群贪图享乐的家伙。

    至于之所以会变成这样子……”说到这儿，林辰便说不下去，因为他也完全想不出是为什么。

    不过可以判断出，之前黎翎煜几人还有心思去孟兰城找奴隶，就意味着他们离开时，这边还没出事！那么到底是谁，或者说是哪个势力，给黎家带来这么一场灭顶之灾？

    “是谁干的，对我来说并不重要。

    关键是，黎陌在哪？

    或许，对方正是冲着黎陌来的？”

    林辰心中咯噔一响，他并不在意黎陌的死活，问题是“神狱塔”和“陨圣山河图”还在黎陌的手上！“带我们到你家老祖闭关疗伤的地方！”

    他看向黎翎煜命令道。

    “是。”

    在黎翎煜的带领下，林辰和卡西娅很快就走入这座已经化成废墟的城池。

    地上不仅有被烧得焦黑的断壁残垣，更是有着许多焦黑的尸体，有些已经化成灰烬，有些则相对完好。

    一些尸体1脸上，残存着错愕和迷茫的神情，似乎直到死去，他们都不清楚发生了什么事情。

    林辰和卡西娅每踏出一步，都显得小心翼翼，绷紧神经。

    如果那个给黎家带来灭顶之灾的人或势力，还潜藏在这里面，那么他们或许也将面临危机。

    这种情况下，实在不得不小心一些。

    黎翎煜带着林辰和卡西娅来到城池中央的一栋建筑前方。

    这栋建筑的毁坏程度要比周边的建筑更加严重，没有一面完整的墙壁，地面更是凹陷进去，带有一道道巨大龟裂，显然这里曾经暴发过一场可怕的战斗！或许便是这场可怕的战斗波及整座城池，才造成眼下的局面。

    林辰和卡西娅释放出神念，几乎是挖地三尺地查探，却是根本没有发现黎陌的踪迹。

    “他要么已经被杀，形神俱灭！要么则是被人抓走，又或者逃走了。”

    林辰的脸色很难看，他不仅没有找到黎陌，也没有找到“神狱塔”和“陨圣山河图”。

    不管是哪种情况，自己的两样宝物，眼下已经不在这边。

    千辛万苦找来这边，还在孟兰城蛰伏大半年时间，到头来却是竹篮子打水一场空，任凭他心境再好，此时也无法保持平静。

    如果黎陌逃走了，那么他必定会躲藏在更加隐蔽的地方，自己要想将他找出来，无疑变得更难！如果“神狱塔”和“陨圣山河图”是落到黎陌仇家的手上，自己甚至都不知道他的仇家是谁，就更没有半点线索。

    林辰心中焦急，脑子仿佛成了一团浆糊，暴躁到极点。

    “冷静些。

    我记得你曾经说过，越是紧迫的时候，越是要保持冷静。

    不管要花多久的时间才能将‘神狱塔’找回来，我永远会陪伴在你身边。”

    这时，林辰感觉一只有些冰凉的小手将自己的手握住，他转头，看到一脸关切的卡西娅。

    他深吸了口气，努力让自己平静下来。

    卡西娅道：“我们可以询问黎翎煜，黎陌有什么强大的仇家？”

    “没用的，黎翎煜不过是黎家的一个小喽啰，很多事情，他不可能知道。

    更何况，对方能找到这边来，估计原本和黎家的关系很亲密，甚至有可能之前并不是仇家！”

    林辰脑子清醒了许多，继续分析道：“我更倾向于认为，黎陌已经死在那人的手上，或是被抓走了。

    对方既然和黎家关系亲密，自然也知道黎陌身受重伤的事情，之所以会出手，怕是有着必胜的把握！如此一来，黎陌逃走的可能性不大。

    还有这城内的情况，绝对不是受到波及那么简单。

    若是受到波及的话，不可能无一幸免，更大的可能，是那人赢了之后，进行血洗，将城内所有人都杀了！”

    林辰转身走向不远处的一具尸体，蹲下检查片刻，道：“死去的时间很短，不足半个时辰！”

    就在这时，他脑海中浮现不久前遇到的那名黑袍人，眼睛不由睁得滚圆！一切未免太巧合了。

    异空间入口附近的沙漠地带，平时数月也未必有人经过，而不久前自己刚好遇到那人，不久前这异空间又恰好发生了一件灭顶之灾！“林辰，你是不是发现什么了？”

    卡西娅见林辰脸上浮现惊喜之色，忍不住道。

    林辰没回答，道：“你先进入通元鼎，我要去追一个人，绝对不能让他跑了！”

    

