    总算是将徐氏和贾修之事处理完了,冉烟浓都不忍看一个女人被拖到庭院里打得皮开肉绽,一个人回了房,等了很久,容恪才施施然回来,她抱着小啾啾正在逗弄,一看到一脸微笑仿佛参透了什么天地奥秘的父亲大人,小啾啾没来由得一阵害怕一阵懊火，直往娘亲怀里钻。

    冉烟浓都没办法，只好无奈地撒开手,“恪哥哥，你家儿子快半岁啦，还一点都不亲你。”

    小家伙亲不亲容恪不在乎,有身边一大帮子的人宠着,要没个严父，这棵小树苗迟早歪了长,或是蹿上天去。

    冉烟浓咕哝了一声,容恪将儿子接过了手,将他摆在床上。

    小啾啾已经可以自己用自己的小屁股稳稳当当地坐在褥子上了,儿子生得一双浅蓝色的瞳眸,让下人都看了惊异,门房是侯府几十年的老人，告诉容恪，小公子这一双眼睛同当年的秀秀夫人生得极像。

    这话门房隔三差五就要说起,秀秀当年真是一个美人,至今都让人念念不忘，门房大爷也不时怀念起以前风韵绝佳的美人，可惜他早就哑了，说不出话来，只是激动地一个劲比划。

    冉烟浓道：“恪哥哥，既然侯爷的事了了，咱们就准备好收拾东西去月满罢。”

    前不久就无意之间瞥见，容恪在找人打点月满事宜了，冉烟浓早猜到他决意要带着她离开了。

    容恪垂下了目光，薄唇微弯：“浓浓，你和明姑姑去收拾细软罢，打点好了，即刻便可动身。不过东西需少备些，要瞒过王猛和王玄的耳目并不容易。”

    冉烟浓蹙眉，“那王流珠……曲将军说，她对你好像势在必得？”

    容恪垂眸，淡淡笑道：“旁人对我有怎样的心思我都好，我只要冉二姑娘。”

    一番话说得冉烟浓浑身上下的毛孔都舒坦了，扬唇，笑靥如花，“那也是。我才没有不信你的意思。不过，侯府里种了这么多的花儿，我可喜欢，月满不知道有没有，就这么走了怪可惜的。”

    容恪也笑道：“放心，去了再给你种。”

    “那我要十八种桃花。”

    “可以。”

    “四季兰、君子兰、蔷薇、芍药、牡丹都种一园。”

    “可以。”

    想了想，发现其实都是琐碎小事，无可交代，只是她对未知的月满还有几分畏惧和期待。

    夜晚皓月的澄毁洒满了浓墨一般的夜，花影被风一搅弄，绕树盘根，曲折地蔓上亭台来，夫妻俩好像都放下了心事，在离开陈留的这夜里，一起在亭月之下小酌。

    远处，一缕黑黢黢的影子闪过，落在了瓦檐上，曲红绡仰面躺在屋檐上也在喝酒。她喜欢晒着月光的感觉，清冷，寂寞，但一个人却也自在。

    听闻衣袂破风之声，曲红绡警觉地飞出一根梅花针，那人抄手一接，稳稳地立在了屋脊上。

    她迷离着醉眼，模糊地一瞧，原来是自己的丈夫。

    曲红绡叹了一口气，还好他眼明手快地接住了自己的暗器，差点伤了他，江秋白在屋脊上如履平地，猫一样轻快，顷刻之间，就坐到了曲红绡旁侧。

    她眼波迷醉，握着酒坛道：“不是近来不爱理我么？”

    江秋白沉默了一会儿，劈手将她手里的酒坛夺了过来，曲红绡一怔，正要下手抢，江秋白往身后一扔，身后“啪”地一声，酒坛已经摔碎了。

    曲红绡怔怔怒道：“你这是做甚么……”

    江秋白将脸埋在膝间，又是一阵沉默。他这副模样，倒乖乖的有点像只绵羊，曲红绡都猜不透他在想什么，可荒谬地觉得他有点可怜，惹人怜爱。

    又是好一阵无言，江秋白忽然道：“我爱你。”

    曲红绡忽地一阵耳红，有点无语，“说这个做甚么。”

    江秋白哑着嗓音，眼眸里泛起了一波雾气，“别再那么大度地说让我纳妾，就算没子孙后代，我也认了，你愿意锦上添花我高兴，你愿意不生我当然不会逼你。不过就是做一匹骡子，我是江湖人，从小没爹没娘，早都习惯了，我都不知道有个孩子是什么滋味。可你，能不能给我一个机会，让我还能自欺欺人下去？”

    曲红绡蹙了清冷的眉，不悦道：“你也不告诉我你心里怎么想的，我当然要靠猜的。”

    “猜什么呢。”江秋白把脸埋进膝盖间，怅然道，“我的心早就捧给你了，你看一眼就知道。”

    曲红绡冷冷道：“你以为我就没有心肝？我早把我的心肝都放你身上去了，哪有心看你去。”

    说罢曲红绡摇摇欲坠地起身，糟糕，喝大发了。

    她有点站立不稳了，江秋白被她一句话说懵了，后背窝囊蜷曲的脊柱骨一根一根地又找回男人尊严立起来了，他倏地一下弹起来，将曲红绡整个人抱入了怀中，腰肢探手入怀，细得如春风小杨柳，他激动得有点语无伦次：“再、再一遍，你再说一遍！”

    他这么一激动，曲红绡就知道自己是彻底醉了，这种话说什么也说不出口的，竟能被他哄得心里痒痒的，一时脱口而出：“你是我的心肝啊。”

    江秋白一乐，脚底下就顾不得交代了，一个清醒的找不到北的男人，托着一个喝得飘飘然的女人，一起从房檐上摔了下去。

    “哎！”两人都是轻功一流人士，但曲红绡晕头转脑得还没明白是怎么从屋顶上掉下来的，一时没找着北，无从施力，幸亏江秋白趁机抱着她的腰脚尖搭住了一根柱子，卸了三分力道斜飞了出去，才在掉落时给曲红绡做了人肉靠背。

    曲红绡迷茫地听到男人一记闷哼，一时脑子立马清醒了，这么高的楼砸下来……

    曲红绡忙翻身将男人拉起来，“受伤了？伤在哪？”

    说罢，她曲指从他背上的穴位一直摁下去，江秋白舒坦得像吃了人参果似的，哪里顾得上疼不疼，一转身就把曲红绡抱进了怀里，“媳妇儿，我就知道，你是在意我的！”

    曲红绡：“……”

    早知道，早干嘛去了。

    看来是摔得一点都不疼，曲红绡彻底放弃关怀这个脑子摔坏了的男人了。

    冉烟浓挨着容恪坐着，喝了几杯酒就上头了，晕晕乎乎地似在呓语，“恪哥哥，我怎么……晕晕的？”

    容恪沉默寡言，眉峰微耸。

    手臂抱着她，却紧了几分。

    冉烟浓越想越不对，“我……我酒量可以的，不至于才对……怎么就会……醉了？”她惊讶地支起脑袋，“恪哥哥，怎么回事？”

    “酒里下了迷魂散。”容恪叹道。

    “啊？”

    冉烟浓没想到容恪对她用蒙汗药这么不入流的东西，虽说对身体无害，最多睡一觉，可是——“为什么？”

    冉烟浓浑身瘫软，柔弱无骨地倒进了容恪怀里，好像一块漂浮在海上的浮木，明明抓住了一个坚实的东西却也无法阻止这种无力的悬浮。

    冉烟浓怔怔地又问了一遍，“恪哥哥……为什么？”

    容恪眼波涌动，漆黑如墨。他俯下目光来时，冉烟浓才够得着与她对视，他的眼睛深不可测，看不出丝毫端倪，冉烟浓软绵绵地吐气，紧张地用小手抓住了他的衣襟，“你又瞒着我做了什么？”

    尽管她已经完全信任容恪，他这么做绝对不是对她有恶意，但是冉烟浓讨厌一直被欺瞒、被蒙在鼓里。容恪这一回是真真实实地碰到了她的底线了，说什么也要问清楚。

    容恪叹息一声，唇印在她的额头上，“乖，浓浓先去月满。在那边等我一个月，我会赶到与你会合。”

    “你说过不会再丢下我的……”

    “不是丢下。”容恪蹙了蹙眉，也知道自己似乎要再一次违背他说的话，但是，“只是一个月，你先走我后走，好不好？”

    “不好。”

    “浓浓……”

    “就不好。”冉烟浓脑袋一歪，就彻底不省人事了。

    她别扭倔强起来，可一点都不好哄，容恪无奈地微笑。

    翌日，冉烟浓是被摇晃的马车不留神碰到了脑袋，才撞醒的，马车里还有三个人，明蓁姑姑，抱着啾啾，还有同样昏睡不醒的曲红绡。

    “这……”冉烟浓揉了揉吃痛的后脑，只见明蓁欲言又止，冉烟浓心急手快地掀开车帘，外头马蹄翻飞，走得极为匆促，但唯独没有容恪的影子。

    她急了，“明蓁姑姑，这到底是怎么一回事，你和容恪联合起来骗我？”

    明蓁无奈地叹口气，“这事，姑爷是绝对为了你好的。”

    “那这个……”

    冉烟浓指了指歪着头靠着车壁的曲红绡，疑惑道：“姑姑，你解释一下，为什么曲统领也被扔到马车上来了？”

    明蓁提了一口气，好几番欲言又止、止言又欲的，无可奈何地捧住了脑袋，小啾啾便回到了娘亲怀里，睁着大眼睛一眨不眨地看着娘亲，隐约意会到什么，但十分高兴。好像某个笑眯眯的坏人不会跟来了。

    明蓁道：“曲统领是被江将军药晕了抱上来的，也睡了好一会儿了。王猛那边戒关严，世子出城一定会惊动刺客和军队。所以只能出此下策，他让你先平安离开，此时却仍在城中周旋，江将军也是一样。”

    容恪知道，倘若是在冉烟浓清醒时，她绝对不会放任他一个人留守城中，与前狼后虎继续披着层假慈悲为怀的皮打交道，所以容恪确实是“出此下策”了，冉烟浓气得鼓起了脸颊，差点被勒疼怀里的宝贝儿子。

