    曼彻斯特。

    上赛季德甲助攻王坐在家中的沙发上神情认真地观看今晚同时进行的两场欧冠1/4决赛次回合其中一场。

    超过70英寸的高清液晶电视中呈现出的清晰画面令人热血沸腾。

    马德里竞技3:0淘汰巴塞罗那强势挺进欧冠半决赛！

    德布劳内关掉了电视。

    拿起手机从联系人中找出了许久不曾联系过的那个人，刚编写好了一则祝贺晋级的短信，他却又一个字母一个字母地全部删掉。

    “他都没有祝贺我，凭什么我要祝贺他。”

    昨晚，曼城在伊蒂哈德球场1:0击败了巴黎圣日耳曼，总比分3:2晋级欧冠四强，这是曼城队史级的欧战突破。

    根据淘汰赛分区，曼城在欧冠半决赛的对手已经出炉：马德里竞技！

    德布劳内后仰靠在沙发上，来到英超的第一年并不顺利，他缺席了接近1/3的赛程，上赛季在德甲进球助攻两开花全部上双的数据，现如今却一项都没有达到两位数。

    打打停停的他到了赛季临近尾声时才渐入佳境重新找回状态。

    曼城赛季夺冠无望，英超本赛季很可能将会诞生一个全新的冠军：狐狸城莱切斯特。

    叶一锋昔日在摩纳哥的恩师拉涅利将在皇权球场又成就辉煌！

    曼城最后冲击的目标只有欧冠。

    拜仁慕尼黑在新年时已经宣布不与瓜迪奥拉续约，曼城得偿所愿在今年2月份便草签了瓜迪奥拉，下赛季的新帅已经有了。

    可曼城球员总不能这个时候就失去斗志摆烂。

    欧冠将决定他们本赛季所有付出与努力的成败。

    怀有身孕挺着大肚子的米歇尔从卧室中出来，她听不到客厅里的电视声音，便好奇来看一眼。

    “比赛结束了？对结果不满意？”

    德布劳内闭着眼睛面朝天花板靠着沙发的样子确实看起来好似心事重重。

    德布劳内睁开双眼，扭头朝米歇尔望去，摇头笑道：“是结束了，结果，不好不坏吧。”

    “那你为什么是这副表情？”

    “因为有个让我纠结的......约会。”

    与米歇尔一同回到卧室，陪着她聊天哄她入睡。

    不知不觉一个小时过去了，米歇尔刚在他臂弯中睡着。

    嗡嗡嗡......

    床头柜上的手机开始震动。

    德布劳内担心翻身抽出被枕着的胳膊会惊醒米歇尔，于是不打算去接电话。

    1分钟之后。

    嗡嗡嗡。

    电话又震动起来。

    闭着眼睛的米歇尔嘴角上扬，说：“去接电话吧，看来是有急事。”

    德布劳内轻叹一声。

    这是哪个倒霉催的！

    他拿起床头柜上的手机看了眼来电显示，表情闪过一丝惊讶。

    一时间忘了接电话。

    米歇尔睁开了双眼，似笑非笑道：“不方便接听？是因为我在吗？我去客卧回避一下？”

    德布劳内撇撇嘴接听了电话。

    “嗨，凯文，告诉你一个好消息，半个月后我要去曼彻斯特，惊不惊喜意不意外？”

    “一个半小时前我就知道了，不，我昨天晚上已经猜到了。”

    “哇，你居然看比赛了？我厉害不厉害？”

    “为什么昨天晚上你没有打电话来对我说：淘汰了大巴黎，凯文你好厉害啊。

    现在却想要听我赞美你？”

    “我怕啊，我怕今晚过不了巴塞罗那这一关，那可是有梅西，内马尔，苏亚雷斯的宇宙队！

    他们谁要是抽了风，我们挡不住啊，那我现在就要借一个肩膀了。”

    “你好意思说别人抽风？你才是最离谱的疯子吧？你都把巴塞罗那打成什么样了？四个进球！”

    “他们不了解我，诶，对了，你可不能把我的秘密告诉曼城！”

    “我知道你什么秘密？”

    “时间越少，我越厉害！”

    “这个地球人都知道，好不好？不需要我出卖你。”

    “是吗？好吧，凯文，半个月后我们就能见面了，交换一下球衣吧，就这么说定了！”

    “我和你只是很巧合的当了一年的队友，跟你又不是很熟，如果你很仰慕我的话，我可以勉强答应你。”

    “哎呀，我其实都在默默的关心你，你可真厉害，去年受伤也不消停，还把米歇尔肚子搞大了！

    你这换赛道的本事让我佩服！

    就跟你传球一样准！

    我和唐沫去逛街时都给你还没出生的孩子买了很多礼物，半个月后让唐沫给米歇尔送去。

    就这么说定了，拜拜，别受伤啊，如果不小心有了轻伤，也别光想着生孩子的事情，半个月后见！”

    德布劳内听着电话中的断线声，他本来还有笑容，现在则是一脸郁闷。

    米歇尔却是捂着大肚子笑得无比甜美。

    这个“约会”确实很让他纠结。

    ......

    叶一锋兴奋地回到家，却意外地发现别墅一楼黑灯瞎火，淘汰巴塞罗那后他心中亢奋的不得了，一路小跑上楼后发现卧室亮着微弱的灯光。

    他有些纳闷。

    唐沫这么早睡了？

    不会是晚上在现场看球吹冷风生病了吧？

    他连忙推开卧室的门。

    然后就看到了令他目瞪口呆血脉喷张的画面。

    身穿白色维密内衣和红色薄纱短裙睡衣的唐沫跪在床上，沐浴过后的芬芳在门口叶一锋都能闻见。

    略微昏暗却令氛围极为暧昧的光线，美色当前，叶一锋刚咽了口唾沫。

    这边唐沫对他缓缓抬起白皙双臂，美丽的面庞神态勾魂夺魄，平日里温柔的嗓音此时更加娇柔魅惑。

    “你让我等太久了，我的狮子。”

    噗通。

    叶一锋浑身酥麻靠着门软倒在地上。

    唉，这把贱骨头，明明鸡皮疙瘩起了一身，但偏偏整颗心也都又软又麻的，好像瞬间全身没了劲儿。

    叶一锋拍拍自己的三条腿。

    你他妈给老子争气点儿！

    很有骨气地站起身后叶一锋用力地把门向后一甩，还是不争气地向床的方向走去，唐沫则换了姿势向后慢慢后退。

    他进一大步，她退一小节，神态愈发妩媚。

    ......

    《马卡报》：卫冕冠军出局，马德里双雄强势挺进欧冠四强！

    《世界体育报》：灾难！灾难！灾难！

    欧冠四强出炉。

    皇家马德里VS拜仁慕尼黑。

    曼城VS马德里竞技。

    西甲球队延续着这些年在欧冠中的强势表现，四强占了一半的名额。

    沃尔夫斯堡最终还是没能在伯纳乌创造奇迹，C罗纳尔多的超神发挥带领球队上演逆转翻盘！

    在欧冠半决赛开战之前西甲有三场联赛。

    西蒙尼期望利用这三场联赛将西甲的争冠悬念彻底终结。

    叶一锋兑现了承诺，邀请全队在马德里一家餐厅共进晚餐，这帮家伙拖家带口直接让叶一锋买单时感叹是他请客吃饭花得最多的一顿饭，一万两千多欧，差不多十万人民币。

    第二天他就拽住格里兹曼一起加练，格里兹曼还解释说吃饭时没敢点最好的红酒，不然的话不掏十万欧，餐厅肯定不让他们走！

    幸亏叶一锋进球奖金高。

    他在马德里竞技的年薪800万欧元，这是最基础的，进球奖金则是分级递增。

    每5个进球一个档次。

    前5个进球，每个进球2万欧元。

    6-10个进球，每个3万5千欧元。

    11-15个进球，每个4万5千欧元。

    16-20个进球，每个5万5千欧元。

    他在联赛中已经打进了35个进球，过去5个进球，每个能够为他创收8万5千欧元。

    接下来每个联赛进球就有9万5千欧元。

    欧冠的进球也是这个奖金递增体系。

    前5个进球，每个进球奖金3万欧元。

    6-10个进球，每个进球奖金5万欧元。

    11-15个进球，每个进球奖金7万欧元。

    助攻奖金的基础就很低，前5个助攻才5千欧元。

    不过他还有一条赛季进球和助攻总和达到35个，额外奖励200万欧元奖金。

    达到45个，奖金提升到300万欧元。

    达到60个，奖金封顶500万欧元。

    嗯，封顶奖金500万欧元已经收入囊中了。

    而每个进球和助攻的奖金再加上封顶的500万欧元，他光是拿进球和助攻奖金已经快和年薪水平持平。

    马德里竞技愿意给他开出这样的条款，还真不怕叶一锋掏空进球奖金的奖励池。

    上赛季格里兹曼在联赛中才22个进球，叶一锋进球越多，马德里竞技会心疼奖金吗？

    当然不会！

    因为他同样会提升他的商业价值。

    现在不管他在联赛还是在欧冠中只要进一个球，他能拿到的奖励差不多相当于他刚加盟摩纳哥时的半年工资！

    周末联赛第33轮，马德里竞技坐镇主场迎战排名联赛第17距离降级区一步之遥的格拉纳达。

    格里兹曼回到首发阵容，叶一锋则又回到了左边前卫的位置上。

    格拉纳达开场先死守，马德里竞技则是疯狂进攻。

    欧冠淘汰卫冕冠军巴塞罗那带来的士气提升超乎想象。

    此时他们颇有一副恨不得一脚踢爆地球的架势！

    在球场上叶一锋的积极与努力根本不出彩。

    碰到了软柿子，马德里竞技只要是个人都想要上去狠狠捏两把。

    比赛第22分钟，马德里竞技角球进攻中戈丁头球破门！

    马德里竞技主场1:0领先格拉纳达，全场马德里竞技球迷放声高呼，欧冠还不好说，但联赛冠军应该十拿九稳了！

    格拉纳达比分落后就急眼了，攻出来跟马德里竞技拼命！

    比赛第37分钟，叶一锋禁区外的远射被门将扑救出来，后卫在格里兹曼逼抢压力下解围不干净，足球被后插上的萨乌尔在禁区前断掉，随后一脚射门将球轰入球门左下角。

    马德里竞技2:0领先格兰纳达。

    马德里竞技三名前锋也急眼了！

    这他妈你们能不能慢点儿！

    让我先进一个！

    一群禽兽。

    上半场比赛结束前，马德里竞技中圈后方断球，加比策动反击快攻。

    格里兹曼右路快速盘带杀入禁区之后迅速将球回敲禁区前地带。

    萨乌尔又跟进上来，叶一锋连忙招手示意，生怕萨乌尔把球传给了距离更近前插禁区中路的老金童托雷斯。

    多亏平日里操练萨乌尔时间够久，萨乌尔也门清现在队内的王冠戴在谁的头上，一脚斜传送入禁区左肋找到叶一锋。

    叶一锋不停球直接内脚背搓射，足球划过一道内弧线后坠入球门远角！

    马德里竞技3:0格拉纳达。

    叶一锋入账小十万欧元，分是不可能分给萨乌尔一毛的，他主动拥抱了萨乌尔，摸摸对方的脑袋称赞对方两句。

    小伙子，你这个人我认下了！

