    下午叶小文刚在教室坐下，周春霞就过来了。

    “叶小文同学，郭老师让你回来了就去一趟她办公室。”

    说完，周春霞就转身扭着屁股离开了。

    “去就去，扭屁股干啥。”

    叶小文嘴里嘟囔了一句。

    起身就去郭晨办公室了。

    “砰砰砰。”

    “进来。”

    郭晨喊了一声，抬头看去却发现是叶小文。

    “郭老师，您找我？”

    叶小文笑呵呵的问道。

    “等，你等一会。”

    郭晨没好气的说了一句，然后就继续忙自己的。

    这叶小文，其他的不说，就从一个进门就能够看出来，哪个学生进老师办公室不是小心翼翼的喊报告。

    而叶小文呢，竟然敲门进来，整的她还以为是哪一个有礼貌的同事呢。

    整天整天不上课，在学校里看不见人影也就算了，现在犯错误了来老师办公室竟然是敲门进来。

    郭晨继续忙活着手头上的工作，叶小文打量了一下办公室的陈设，直接就坐在郭晨办公桌对面的沙发上了。

    郭晨本来是准备故意晾一下叶小文的，哪个学生来了办公室，不是小心翼翼的站在那里，手不知道该往哪放，眼睛不知道该往哪看。

    屏住呼吸，大气不敢喘息。

    但是忙活了一会，抬头一看，算了，自己想什么呢，这种做法要是针对其他学生肯定没有问题。

    可是针对叶小文这种脸皮的学生，那是一点用都没有，人家直接就坐在沙发上了。

    自己要是说什么“谁让你坐的之类的”，那就显得自己太小气了。

    这种方法只能够针对那种心里有敬畏的，站个十分钟，二十分钟就能够出一身汗。

    可是要是说针对叶小文这种的，可能他么二十分钟人家都睡着了。

    “叶小文……”“老师，您忙完了，要是没忙完，就继续，我不着急的。”

    叶小文说着站起来，还拿起一旁的暖壶给郭晨往杯子里添了点水。

    看着叶小文嬉皮笑脸的样子，郭晨真是哭笑不得，这学生对于老师和其他学生不一样，根本没有那种兢兢战战的心理。

    “忙完了，你站起来。”

    郭晨板着脸说道。

    “叶小文，你自己说，最近这段时间都干什么去了？

    不用说在课堂上能够见到你的人影了。

    就是在学校里都见不到你，什么集体活动你都不参加……”叶小文低着头，承受着老郭狂风暴雨的打击。

    作为学生自己逃课，确实有问题，人家老师批评两句，那是正常的，难道自己还能够一声令下，让十万将士回归吗？

    这种情况十万将士回归，可能把自己给打死了……郭晨整整说了叶小文五分钟，说的自己都口干舌燥的。

    她都做好，叶小文和自己顶嘴的准备了，但是没有想到叶小文一声不吭，就是低着头挨说。

    “你说说，这样在同学们中间造成的影响有多不好，很多同学都反映到我这里来了……”郭晨有些无可奈何的说着。

    哪个狗日的打我小报告，叶小文心里疯狂的吐槽着。

    “说啊，平时不是挺能说的吗？

    现在怎么不说话了？”

    “我这个，老师，我出去勤工俭学去了，我家里穷，为了上这个大学，家里欠下了很多外债，我为了帮家里还债，所以……老师，我知道逃课不好……”“叶小文……”郭晨忍不住拍案而起。

    “砰砰砰。”

    “叶小文，你是不是把所有人都当傻子啊，你家穷，你没钱，你勤工俭学……”郭晨感觉有些脑充血，叶小文是自费生。

    哪有个自费生家里穷的，家里穷的那能够交的起学费。

    开什么玩笑了，而且她都听人说过，这个叶小文整天花钱大手大脚的，好像还有BB机和大哥大。

    当然了，大哥大这个消息，没有得到证实。

    但是叶小文肯定不缺钱这个是肯定的，所以叶小文说什么家里穷，勤工俭学。

    这是把她这个老师当傻子忽悠呢。

    第一次见面叶小文就把那么贵的游戏机随意的扔给自己儿子玩，根本就不是一个缺钱的主。

    “你是不是把我当傻子了？”

    “不是啊，老师，我真的在挣钱，在给自己挣学费……”叶小文低声说道。

    这个真的没有骗郭晨，叶小文的学费确实是自己挣钱交的，没有用家里的钱。

    全是自己挣来的，还真不是撒谎。

    “好，嘴犟是吧，来，你说在哪里勤工俭学？”

    郭晨问道。

    “在多果粒公司。”

    “多果粒公司，看广告听说的随口说的吧。”

    郭晨也是知道多果粒饮料的。

    昨天孩子还让她回去给带一瓶多果粒饮料呢，听说这两天这个饮料挺火爆的，很多年轻人都喜欢。

    “好，多果粒公司，这样，你让多果粒公司给你出一份勤工俭学的证明！”

    郭晨看着叶小文说道。

    “这……这不好吧。”

    叶小文筹措着说道。

    “什么不好，我告诉你，这份证明你要是能够开出来，这逃课的事就算了，要是证明开不出来，你这学期就全部挂科。”

    郭晨发狠的说道，她就看不惯叶小文这个张嘴胡咧咧的样子。

    张嘴就撒谎，你要是老老实实的承认一个错误，以后改正了就行了。

    可是犯错误了，还死性不改，那就不能够惯着了。

    “那郭老师，要是我开出来了，你看这个我因为勤工俭学而耽误学习，那期末考试的事……”叶小文反问道，一副死鸭子嘴硬的样子。

    “好，只要是你能够把这个证明开出来，期末考试我帮你搞定。”

    郭晨随意的说道。

    叶小文还想用这种方法激将我，只要是你能够开出证明来，你能够开出个屁的证明来。

    人家多果粒公司的饮料现在多火，你想要人家给你开证明，想什么呢？

    “那……那老师，你得给我点是时间，我找人家，人家挺忙的。”

    叶小文一副心虚的样子。

    “好，给你时间，给你一个星期时间。”

    郭晨看着叶小文冷笑着说道。

    两人约定好以后，郭晨直接就把叶小文给打发走了。

    

