    到了此时，便是不明所以之辈，也都看出，松长鹤这是在以云台大会为契机，向苏奕发难！

    气氛愈发沉闷了。

    元恒传音道：“主人，看来今天那松长鹤是不会善罢甘休了。”

    却见苏奕轻叹道：“可惜，立规矩的时候，杀鸡儆猴也需要个有分量的角色，这松长鹤终究是有些不堪入眼。”

    元恒：“……”

    而听到松长鹤那番话，坐在中央主座上的孟靖海眼皮跳了跳，斟酌道：“那……道友又是什么打算？”

    松长鹤道：“孟兄放心，我五雷灵宗还不至于因为这桩事，而破坏了这次云台大会，我的要求很简单，让说出那番话的人，把那番话收回去！”

    顿了顿，他淡淡说道：“然后，向我五雷灵宗道歉，如此，我自不会再计较此事。”

    话音刚落下，不少人目光都已看向苏奕。

    却见苏奕神色自若，似对此置若罔闻，不见一丝反应。

    这让一些老家伙都很无语，话都说到这份上了，怎还能装作没事人？

    一个华袍老者干咳一声，笑说道：“若能就此化干戈为玉帛，的确不错。”

    单云奇。

    大秦青虹宗宗主，化灵境大修士。

    “该道歉的人，还是站出来吧，大家的时间都很宝贵，莫要耽搁了云台大会的进行！”

    一个云鬓雾鬟，仪态端庄的女子开口，美丽的脸庞上浮现一丝不耐。

    华亭夫人。

    大秦百花灵宗大长老！

    眼见单云奇、华亭夫人陆续发声，并且态度鲜明地配合松长鹤一起发难，在座大人物神色变得愈发微妙起来。

    顾山都和曹瀛内心也是愈发振奋。

    这么多势力的顶尖人物一起联手，他苏奕难道还敢不低头？

    这时候，便是身为东道主的孟靖海，也终于看明白了。

    他意识到，松长鹤此举，看似在为难苏奕，但何尝不是联合在座其他势力一起，在向他孟靖海施压？

    毕竟，这次云台大会是由他亲自召集。

    苏奕若不答应松长鹤的条件，那么松长鹤等人断不可能会答应遵守规矩，平息天下战乱了！

    如此一来，这次云台大会的召开，也就没有了意义。

    “这些老混账，竟借此机会来兴风作浪，分明是对我的提议心存抗拒……”

    孟靖海心中暗叹。

    他提议让各大修行势力遵守规矩，避免出现相互倾轧的下场，本来是一桩对任何势力都有利的好事。

    可很显然，有些势力并不想这么做！

    至于原因，孟靖海也猜得到，那些势力无非是想趁天下大乱时，继续扩张地盘和自身势力！

    可让孟靖海错愕的是，到了此时，苏奕依旧一副无动于衷的姿态，自顾自饮酒。

    似浑然不知道，自己早已是众矢之的。

    何止是孟靖海，在座其他大人物都没想到，苏奕会如此沉得住气。

    终于，朱坤阳终究还是没忍住，道：“苏奕，这等情况下，你只需向我五雷灵宗低头赔个不是，这件事就算过去了，而我等自不会再去跟符云琅一般见识。”

    他是第一个当众点破苏奕名字，让苏奕道歉的人！

    场中气氛，也随之变得寂静压抑。

    所有人目光都齐齐看在苏奕身上，似要看他如何决断。

    这时候，就连坐在苏奕一侧的兰娑，也压力倍增，如坐针毡，心都悬在嗓子眼。

    却见苏奕拎着酒壶，为自己斟了一杯酒，这才抬起头，目光一扫在座众人，道：

    “除了刚才说话的那几个，还有谁也认为，我苏某人需要向五雷灵宗低头道歉的？”

    少年神色平淡如水，话语波澜不惊。

    可当被他那深邃的眸扫中，一些大人物心中忽地一阵发寒，不敢与之对视。

    当苏奕目光看向松长鹤时，这位五雷灵宗的掌教眉头微皱，道：

    “年轻人，我五雷灵宗已表露出足够的善意，只要你道歉，便既往不咎，劝你莫要因为冲动，而破坏了这次云台大会。”

    话语绵里藏针，威胁十足。

    苏奕没有理会。

    他目光挪移，从朱坤阳、袁烁二人身上扫过，最终看向了坐在主座上的孟靖海。

    “这次云台大会，由你来召集，我本以为你作为东道主，面对这等纷争，该有一些气魄和决断，可你的表现，却着实有些让我失望。”

    苏奕轻叹。

    一番话，让在座众人皆顿感惊诧。

    谁也没想到，被松长鹤矛头所指的苏奕，会在这时候，去质问和训斥孟靖海！

    松长鹤眯了眯眼睛，道：“苏奕，你这是想借孟道友的手，来干涉此事吗？”

    就见孟靖海神色神色一阵明灭不定，旋即脸色猛地一沉，道：“松兄，你莫要太咄咄逼人了！”

    全场皆惊。

    松长鹤脸色骤变，道：“孟道友，你这是何意？”

    孟靖海冷冷道：“何意？孟某召集此次云台大会，还不是为了各大修行势力着想，不希望看到大家相互倾轧，流血不断？可你松长鹤倒好，借此机会，联合其他人一起兴风作浪！”

    气氛死寂。

    一众大人物皆坐不住了。

    “孟道友息怒。”

    许多人纷纷出声相劝。

    松长鹤都没想到，孟靖海会因为苏奕那一番话忽然发飙，这完全出乎他意料。

    “之前，若我松长鹤有得罪的地方，还望孟兄莫怪，也最好不要意气用事。”

    松长鹤淡淡说道，“更何况，符云琅打伤我五雷灵宗传人，而苏奕却要为符云琅出头，不惜为此而威胁我五雷灵宗，现在我要的仅仅只是苏奕的一个道歉而已，这要求……不过分吧？”

    气氛愈发紧绷了。

    谁都看出，面对孟靖海反怒，松长鹤并不打算就此退步。

    孟靖海眉头皱起，刚要说什么。

    苏奕摆手道：“行了，我只需知道你的态度便可。”

    孟靖海一怔。

    在座众人也疑惑不已，苏奕此话是何意？

    便见苏奕一手拎着酒壶，长身而起。

    而后，他目光看向松长鹤旁边的袁烁，道：“我当初对你说的话，可如实告诉你家掌教？”

    被苏奕那深邃的眸盯着，袁烁心中发憷，脸色顿时变了，道：“我袁烁断不会在这等事情上犯糊涂！”

    他还要说什么，苏奕已挪移目光，看向松长鹤，道：“看来，你已经做出了决断。”

    松长鹤露出不悦之色，道：“你这是何意？难道还打算在此地动手不成？”

    不少大人物也皱眉不已。

    像之前曾开口的青虹宗宗主单云奇，百花灵宗大长老华亭夫人等大人物，更是冷笑不已。

    苏奕这小子也不看看这是何地，真以为曾扫荡天狱魔庭势力，就可以无法无天了？

    孟靖海心中预感到不妙，连忙道：“苏道友，莫要置气，今日之事，孟某自不会眼睁睁看着……”

    苏奕随口打断道：“这是我和他们五雷灵宗的事情，你还是袖手旁观为好。”

    说着，他一手拎着酒壶，迈步朝松长鹤的位置行去。

    步履悠闲。

    哗啦~

    在座大人物意识到不对劲，皆从坐席上起身，惊疑不定，这苏奕究竟想做什么？

    “元恒大哥，苏公子他……”

    兰娑担忧极了，心都悬在嗓子眼。

    元恒气定神闲道：“兰娑姑娘莫紧张，主人只不过是要杀鸡儆猴罢了。”

    兰娑：“？？？”

    “苏奕，这可是云台大会，你真打算行凶不成？”

    当苏奕路过单云奇身边，这位青虹宗的掌教人物，不由厉声开口，进行质问。

    他华袍博带，威势不凡，本身就是一位化灵境后期存在。

    当他发怒时，一身威势也变得慑人之极，一般的元道修士，注定会被吓得身心失守，瘫痪在地。

    可苏奕不是一般的元道修士。

    他的修为早已磨砺到聚星境大圆满层次，连一颗无尘无垢的道心，也在这两个月的闭关枯坐中，达到无缺无漏的圆满地步！

    当初的青雒何等强大，轻松能击杀灵相境的应阙。

    可在苏奕手底下，青雒终究难免一死！

    这等情况下，又岂可能会被单云奇吓到？

    “聒噪。”

    就见苏奕看也没看，袖袍一拂。

    砰！！

    先是单云奇身前的案牍轰然爆碎，化作木屑飞洒。

    紧跟着，单云奇那枯瘦的身影像断了线的风筝般，狠狠倒飞出去。

    噗通！

    单云奇在数十丈外跌落时，口鼻喷血，一张老脸刹那间变得苍白无血色，躯体都因痛苦而狠狠抽搐起来。

    全场死寂，鸦雀无声。

    所有人都被这一幕惊到，目瞪口呆。

    一拂袖而已，单云奇这等化灵境大修士，便如不堪一击的小虫子似的飞出去！

    这让谁能不惊？

    更让人胆寒的是，苏奕根本就不在意这是什么场合，也根本没有任何顾忌，直接就动手了。

    这，完全出乎那些大人物预料！

    须知，似他们这等层次的角色聚在一起商讨大事，若非到了迫不得已的时候，谁也不会主动掀桌子。

    因为掀桌子付出的代价太大，会犯众怒，成为众矢之的！

    可苏奕明显根本不在意这些，更不在意这么做，会引发何等后果！

    只是，他们没有弄清楚一件事。

    当有拥有掀翻桌子的能耐时，谁又会顾忌什么后果？

    “苏公子他……”

    兰娑呆滞在那，脑袋发懵，只觉此刻的苏奕，霸道如神！

