

    赵无玉也是愣住了，大约是没有想到过，还有人会说自己买不起的话语来。

    自己会买不起，这算什么鬼话？

    就自己的本事来说，怎么可能买不起！

    不说她了，就是一旁的经理她也是熟悉的，毕竟都已经来了几次了，自然是知道她确实可以买的起。

    故此，在这个时候看了看对方一眼之后，对于对方所说的这话，也有几分无语，甚至还有一丝丝的鄙夷。

    这要是换做其余人在这里，可能她还说不清了，不过幸亏有一旁的经理在，所以不用担心什么。

    恒彦林在这个时候却没有管那么多，看了一眼对方。

    还不等恒彦林说些什么，经理在一旁却是开口说话了。

    “她已经在这里买过好几次了，要论财力的话，我还是相信她的。”

    经理看着恒彦林冷冷的开口说了一句。

    这事情她也已经知道了，对于一旁服务员所做的事情，她也有几分不喜。

    有些有钱人，还是有些洁癖什么的，故此对于这会儿的情况来说，确实有那么一点可能性的。

    看着别人穿着这样的衣服，自然不会想着在买了，若是这事情传出去，那她这里怕是生意都要凋零下来不可的。

    因此，此刻看了看面前的这个家伙，也越发的有几分感觉到有些不喜。

    看样子，到时候这个服务员也得辞退了才行。

    这样不会做事的家伙，简直是太不会做事了，留着也没有什么用，还是重新聘请一个会做事的家伙比较好。

    心中这般一想，此刻的她看了看一旁的几个家伙，在随后脸色也平静了数分下来。

    经理这话，自然是向着赵无玉的，对方毕竟是这里的常客了，不向着对方的话，难不成还要向着恒彦林？

    就此刻的情况来说，那是绝对不可能的，目前的情况来说，也就只有向着自己的顾客，那才是长久之道的。

    若是不向着赵无玉，以后可就不要想着能够在继续做生意了！

    赵无玉闻言，顿时满意无比。

    这才像是对方可以做的事情，自己可是可以给对方带来收益的人，如何能够在这样的情况下，还这般的不向着自己？

    就像是那个服务员一样，做的事情让自己都是有些作呕！

    越是这般一想，此刻的她越发的有些不满，这个服务员在此前的时候所做的事情。

    恒彦林脸色平静，看着两人都是将自己看着，冷笑道。

    “她兴许可以买的上一件两件的，但是她可以买的起全部么？说到底对方也没有那么有钱，在这里装什么。”

    恒彦林暗自直摇头，对方有没有钱，外人看不出来恒彦林难不成还看不出来不成？

    就对方这会儿的状态来说，完全就是一眼就可以看出来，到底是怎么回事了。

    故此，他看了一眼面前的这个家伙来，脸色也自然有些泛着冷意。

    赵无玉闻言顿时是愣了一下，待回神过来之后，俏脸顿时变得难看无比起来。

    这个家伙怎么知道，自己不可能买下这些衣服的？

    实际上，她现在确实没有那么多钱。

    “你胡说什么，自己买不起，到了现在开始攻击其他有能力的买客了？”

    赵无玉平静了一下，随后就是怒然说道。

    虽然不知道对方是如何知道的，但是此刻她是绝对不会承认这个事情的。

    这话语要是出来，她和一旁的那个女子，岂不是半斤八两了？

    想了想之后，她便是神色有些平静下来。

    一旁的经理眉头微微一皱，倒是没有因为恒彦林这话，就去怀疑一旁的赵无玉。

    对方在之前的时候，确实是表现出了自己惊人的能力。

    因此就此刻的情况来说，对方是不大可能会如恒彦林所说的这般的。

    想了想之后，她看着恒彦林也就有些不耐起来了。

    自己买不起这些衣服，非要在这里胡搅蛮缠做什么？

    想到这里，她是连连开始摇头不已。

    总觉得对方有些不对劲的感觉。

    不过不管怎么说，情况都已经这般了，实际上也没有必要在继续多说什么了。

    赵无玉在一旁，见着一旁的经理直接向着自己，顿时松了一口气。

    对方向着自己，那就是好事。

    她还当真有几分害怕，对方不会向着自己，若是这样的话，还有些麻烦来着。

    不过看情况，如今倒是不用担心什么了。

    “就你这样的，胡搅蛮缠那么多其实有什么作用？能够改变你买不起这些衣服的事实吗？”

    赵无玉冷声说了一句。

    她已经不想和对方在这里说那么多了，毕竟在怎么说，有什么作用？

    而且，自己和对方可不是一个层次了，如此和对方纠缠那么久，对于自己其实也没有什么好处的。

    想了想之后，她便是不准备在多说那么多了。

    毕竟都是一些无关紧要的事情，压根就没有必要纠结的事情。

    恒彦林在此刻，听着对方这般说顿时嗤笑一声。

    “真是有意思，我什么时候说起过，我买不起这些衣服了？”

    恒彦林想了想，也觉得自己与对方说那么多，其实也没有半点的意思，故此在这个时候，淡淡的将对方看了一眼，便是冷声说了一句。

    事情既然都已经这般了，干脆就是不要多说那么多了。

    在怎么多说，其实也改变不了一些事情的。

    赵无玉听着这话，起初微微一愣，待回神过来之后，当即是嗤笑出声来。

    “真是搞笑，这年头的人说大话，都是这般的随意了么？”

    赵无玉是真的笑出声来了，大约也从来没有想到过，居然还有人这般的不要脸。

    这些衣服在这里，不要说恒彦林了，就是她自己其实都是买不下来的。

    如今这个家伙，居然不要脸到了这样的地步，这着实有些出乎她的意料。

    果然，有时候这人啊，说出来的话就可以颠覆人的三观。

    什么逻辑性都不讲了，各种使坏什么的，倒是极为的厉害。

    赵无玉想到这里，在一旁是连连摇头不止。

    对于一旁的恒彦林，心中是越发的鄙夷起来。

hf();
