    

    （十分感谢‘枫の凋零’、‘雷响’的打赏！）

    巨兽森林…

    绿荫葱郁的森林在黑夜的渲染下笼罩上一层不为人知的阴霾，呈现出来的则是一棵棵由高大的树木与草丛带来的阴影…

    在这些阴影中，谁也不知道里面会不会刚刚好躲藏着某只啃食人体的凶兽，在有谁经过的时候会从中扑出来，将自己给带进地狱。

    因此，哪怕在巨兽森林中，不知道为什么，那弥漫在空气中的凶险气息已经消失了大部分，那发自内心的惊悚的感觉，还是不能避免，令得空气中的氛围都是变得紧绷了些许。

    可就是这即惊悚，又紧张的森林里，一个拥有着纯白色羽翼的美丽少女正肆无忌惮的以极为缓慢的速度飞着，也不升上高空，就这样在茂密的树木间飞行着，一边飞还一边哽咽般抽泣。

    “好可怕…生气的伊卡洛斯前辈…果然好可怕…”

    正是为了躲避伊卡洛斯而从‘异世代之都’里逃出来的阿斯特蕾亚。

    ‘异世代之都’虽然被紫用结界给整个覆盖了起来，但这个结界却有很人性化的设定。

    跟幻想乡里‘虚幻与现实的境界’一样，覆盖‘异世代之都’的结界虽然不会自动引进妖怪什么的，却能够对进出的人进行辨认，只要是被结界给记住了气息的，想从‘异世代之都’里随意进出，并不是很难。

    当然。这个权利，只有无言与一众居住在‘世代的心脏’中的少女们才有，御坂妹妹们是没有的。

    毕竟，以御坂妹妹们的数量与不定的个性，什么时候走丢一、两个，那也不是什么奇怪的事情，到时候可就麻烦了。

    所以，只有无言与其召唤人物们才能随意的进出‘异世代之都’。

    也不知道阿斯特蕾亚到底受到了伊卡洛斯什么样的摧残，表面上看起来似乎没有什么改变，但一对深红色的眼眸中却时不时的闪过惊惧的神色。让阿斯特蕾亚竟是不敢停下来。

    “不知道伊卡洛斯前辈是不是还在生气…”

    转头。看着‘异世代之都’的方向，阿斯特蕾亚可怜兮兮的嘟喃着。

    “人家想跟master在一起，想吃master做的饭…”

    也就在阿斯特蕾亚犹豫着该不该回去的时候，不远处的森林中。一些吵杂的声音回荡而起了。

    “嗯？…”阿斯特蕾亚疑惑的看了过去。随即讶异了起来。

    “那是…”

    ……

    “哈…哈…哈…”

    茂密的树木间。地面上，露露正满头大汗，气喘吁吁的跑着。脸上全是焦急的神色。

    “呜————！”

    在露露的背后，几只体格如象般庞大，或狼型，或犬型的魔兽身形灵活的在树木间闪掠着，一边怒吼，一边对着逃跑的露露追去。

    露露回头，望着那追击而来的魔兽，脸色更加的苍白了。

    不是露露害怕这些魔兽，这些魔兽看起来很可怕，但等阶也就在五、六阶左右，对于已经晋升到七阶的露露来说，根本不足为惧。

    让露露的脸色苍白的原因，有两个。

    一个便是，若是被这些魔兽追上，打自己是肯定打得过，可却必定会浪费不少的时间。

    而对于露露来说，她已经没有多少时间可以浪费了。

    至于另一个原因则是，据露露所知，巨兽森林里的魔兽应该已经没有剩下多少了，那些剩下的魔兽也几乎全是一、二、三阶的低阶魔兽，高阶的魔兽是基本上都不在了。

    而五、六阶虽然也不是很高，但会留在巨兽森林里的应该只剩下寥寥无几的一些而已。

    露露没有想到，自己居然那么倒霉，刚好遇上了，还是在最需要赶时间的时候遇上。

    眼看那些魔兽越来越接近，露露咬了咬牙，转身，身上的魔力暴涌而出，手中出现了一根法杖，顶端的宝石亮了起来。

    旋即，几根足足有两米直径的巨大冰柱从天而降，重重的砸在了几只反应不及的魔兽的身上。

    “嘭————！”

    闷响声中，殷红的鲜血从砸在地面上的巨大冰柱的下面流淌而出，染红了地面，将几只魔兽通通的砸成了肉渣。

    “呜————！”

    剩下的魔兽们竟是连理都没有理会那些死去的同类，去势不减的闪掠而来，并迅速的将露露给包围。

    “嗖————！”

    仅仅一瞬间，那包围住露露的魔兽身影中，其中两道仿佛急不可耐一般，立即暴射而出，对着露露，锋利的爪子狠狠的击去。

    “叮————！”

    两面冰墙猛的从地面上升腾而起，两只魔兽的爪子没有击中冰墙后面的露露，而是伴随着一阵火星砸在了冰墙上，将厚重的冰墙都砸出了两个巨大的坑洞。

    露露的目光死死的望着自己面前两只拦路的魔兽，嘴唇仍旧用力的咬着，体内魔力运转到了极致，冰蓝色的魔力宛如雾气一般，缠绕在露露的周身。

    “吼————！”

    就在露露准备干脆利落的结束战斗时，一道咆哮声突然响彻而起，浩浩荡荡的在森林之中回荡着。

    听得那咆哮声，露露脸色一变，猛的抬起了自己的头。

    只见，在前方一棵巨大的树木上，一个巨大的黑影正站在了那里，怒声咆哮着。

    那是一只虎型的魔兽。

    正确来说，应该说是一只像人一样用两只脚走路，外表似虎的魔兽。

    虎人魔兽就这样站在那棵树的一根树枝上，身上，一股比在场所有的魔兽加起来都强悍许多的气势弥漫而出，将周遭的空气都吹动得犹如水浪一般，分划开来。

    露露脸上终于是浮现了惊容了。

    那，竟是一只七阶的魔兽！

    别看露露已经晋升到七阶，但露露也就刚刚晋升而已，用等级来划分的话就是60级，妥妥的七阶中最弱的存在。

    而眼前这只七阶的魔兽，哪怕同样是刚刚60级，以魔兽强悍的身体能力与本来就比同阶人类强大的多的魔力，在同一个等级的情况下，人类一般都不可能战胜魔兽。

    更何况，从对方身上弥漫而起的气息中，露露清楚的感觉出来了。

    这只虎人魔兽，绝对不止刚刚七阶！

    少说也得七阶中级！

    “吼————！”

    虎人魔兽骤然怒吼，脚掌猛的一踏，脚下的树枝乃至树木立即被巨大的力道给冲击得粉碎开来。

    而虎人魔兽则是身形暴射而出，利爪一探，毫不犹豫的直击向露露的心脏部位。

    “————！”露露不敢怠慢，连忙一挥手中法杖，一股寒气立即从四面八方凭空涌来，凝聚在一起，竟是化为了一只与那魔兽一模一样，由冰组成的虎人。

    冰虎人手爪一曲，一股浓郁的白色魔力涌现在利爪上，最后通通都聚集在了那锋利的爪尖上，带着丝丝冰寒的冻气，对着那来袭的虎人直击而去。

    “锵————！”

    一声金铁交击声中，露露的冰虎人通体一震，居然只阻止了虎人魔兽的一爪短短不到一秒的时间，整只冰爪便粉碎了开来。

    “嘭————！”

    最后，连冰虎人都在虎人魔兽的一击下，爆成满天的冰渣。

    虎人魔兽的爪子，继续探向了露露。

    “咻————！”

    就在露露面露惊骇与绝望时，一道破空声陡然在林间响起，一抹流光以极为恐怖的速度飞掠而来，在在场每一只魔兽的身边，乃至那只虎人魔兽的身边一掠而过。

    “噗嗤————！”

    露露只感到眼前一花，紧接着，一朵朵的血花便在那一只只的魔兽身上绽放开来。

    在场所有的魔兽，全部都被斩成了两半！

    包括那差点击杀露露的七阶魔兽！

    露露根本来不及反应，在场的魔兽便全部遭到了腰斩的命运。

    随即，一个手持镭射光剑，背后长着纯白色羽翼的少女便出现在了露露的视野中。

    虽然不能理解到底发生了什么，但露露却是认识这个天使一样的少女，当即面露狂喜之色，脑袋里紧绷着的弦也松了下来，让露露眼前一黑，往地面上倒去。

    “露露姐姐！”

    惊呼声，成为了露露昏迷前最后听到的声音…        

