    第48章 娄晓娥的不甘

    回家后，两人简单的洗漱一番。

    许大茂忍不住问道：“你今天怎么了，怎么感觉闷闷不乐的？”

    娄晓娥吃晚饭的时候，仿佛就像有心事一般。

    娄晓娥本就是马大哈，大大咧咧的，整天乐呵呵的，还从来没见她这样。

    回家一路上，也闷声不吭，显然有什么心事。

    娄晓娥微微一笑，很明显笑容有些勉强。

    “我没事啦！”

    今天被妈妈教育了一番，起初她还觉得莫名其妙。

    可是当知道了事情的原委，再仔细一想。

    她发现娄母说的话非常有道理。

    只不过这些隐患之前她根本就没想过。

    如果让自己和别的女的一起分享许大茂。

    天啊，这是件多么夸张的事情。

    甚至，她想都不敢去想。

    可问题是，这事该怎么解决呢？

    妈妈说的对，现在许大茂还有着新鲜劲，可以忍受。

    可时间长了呢？

    他还会这般一如既往吗？

    那到时候她该怎么办？

    难道真的要和别的女人一起分享？

    她不甘，这可是她的丈夫。

    如果哪天和别的女人一起分享。

    这算什么回事？

    【娄晓娥不甘+1000】

    许大茂听到脑海中的提示声，心中一怔。

    还说没什么。

    好好的怎么不甘了？

    而且，不甘的情绪还这么强烈。

    许大茂不动声色，细细沉思。

    他发现娄晓娥本来好好的，直到晚饭的时候才有了细微的变化？

    然而，那之前，自己在做菜。

    娄父肯定陪着杨厂长。

    那娄晓娥接触最多的自然而然就是娄母。

    难道娄母和她说了什么？

    许大茂好奇的问道：“是不是妈和你说了什么？”

    娄晓娥先是一愣，然后很快的摇了摇头。

    这事情怎么说得出口。

    难道说自己不行？

    娄晓娥打死也不想将今天的闺房密语说给许大茂听。

    许大茂有些无奈，接着问道：“媳妇，你到底怎么了，有什么事情说出来，我们可是夫妻！”

    只是，许大茂并没有迎来他想知道的答案。

    只见，娄晓娥突然迎了上来，用她的樱桃小嘴，堵住了他的话语。

    【娄晓娥不甘+1000】

    娄晓娥不知道该怎么回答许大茂的问题。

    就以这样的举动堵住许大茂的话语。

    更重要的是，她不干。

    她不想和别的女人一起分享许大茂。

    既然如此，不如化被动为主动。

    征服眼前这个男人。

    不是自己满足不了嘛。

    那我一定要征服你！

    嗯，我可以的！

    许大茂一愣，这是要闹哪样啊。

    然而，娄晓娥的热吻，越来越疯狂。

    许大茂面对突如其来的热情，也不再去向。

    很明显娄晓娥不想说。

    既然如此，那还不如……

    六分钟后……

    许大茂再次将昏迷的娄晓娥，轻轻的放在床上。

    为其盖上了被子。

    今天的夜色很迷人……

    ……

    斗罗大陆，玉小刚依旧在努力修炼。

    他没有因为无法快速晋升，而自暴自弃。

    相反，修炼的异常的努力。

    他相信，有事者事竟成。

    就连去虚界干活的事情也因修炼给耽误了。

    虽然收获甚微，但至少魂力还是能增长的不是！

    突然，玉小刚感觉脑袋一沉，一股熟悉而刺骨铭心的痛苦，迎面袭来。

    “啊……本尊，我错了！”

    痛苦的嘶喊声，伴随着认错声，仿佛已经成了家常便饭。

    三分钟后，许大茂冷哼一声，没再管他。

    本以为识相了的玉小刚，居然又犯浑了。

    真是一天不打，上房揭瓦。

    ……

    时间匆匆，一夜的修炼很快就过去了。

    宿主：许大茂

    年龄：20

    智慧：55（持续进化中）

    力量：19（已经超越了普通人的极限）

    敏捷：19（已经超越了普通人的极限）

    精神力：19（已经超越了普通人极限）

    魅力：19（你已经初步达到了香蕉的标准）

    【普通人平均10】

    生活技能：放映员3级（神级最高）钓术2级、厨艺神级级、中医神级……

    功法：阴阳双修图

    情绪值：96184

    ……

    武魂：恶魔

    天赋：超级智脑、暗影虚化、魔幻变。

    许大茂的四维属性，不知为何，卡在了19点。

    无论如何都突破不了20点。

    到是这两天的勤奋修炼，阴阳双修图中的第一图做起来轻松了许多。

    每次坚持的时间，已经能达到了4分钟。

    许大茂也发现，自己的四维属性越高，所坚持的时间则越长。

    许大茂搓了搓手，点开了每日礼包。

    【恭喜你获得了十万斤鸡蛋。】

    “卧槽……”

    顿时，许大茂心里美滋滋的。

    原先鸡蛋一个只要五分钱，一斤也只要四毛八分钱的样子。

    但是，现在到处都没有鸡蛋供应，售价自然也就水涨船高。

    达到了一块一毛八每斤。

    虚界里玉小刚拿来的那一批鸡。

    经过这几天的喂养，也已经有了上千个鸡蛋了。

    用不了多少时间，小鸡也要破壳而出了。

    到时候，鸡生鸡，鸡得数量会有一个爆发式的增长。

    至于这批鸡蛋，许大茂准备卖掉。

    哪怕就按照一块一毛八一斤，把这批鸡蛋全卖出，也有十一万多入账。

    想不富有都难。

    （关于六十年代的物价网上能找到部分，但六一年比较特殊，网上也找不到，很多时候只能做个预估，望读者不要较真，如果有建议可以提出，作者会酌情修改！）

    许大茂离开了虚界，穿衣，做早饭。

    忙完了一切，骑着他的二八大杠前往鸽子市。

    到了之后，开始卖猪肉，卖鸡蛋，忙的不亦乐乎。

    临近八点的时候，突然出现了红袖章，他大手一挥，转身就跑。

    身体素质已经远超于普通人，虽然不知道自己达到了什么水准。

    但他奔跑的速度可是快得不行。

    和他某些方面形成了鲜明的反比。

    离开鸽子市后，许大茂并有回家，而是前往了另外个鸽子市。

    ……

    许大茂家中，娄晓娥幽幽的醒了过来。

    回忆起昨天晚上再次被许大茂杀了个溃不成军。

    她嘟起了小嘴，气不打一处来。

    她不甘，不想认命。

    所以，她决定今天还要继续她的征服行动。

    一天征服不了，就两天。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

