        “东北火家。”
        夏天、水渲渲等人心中俱是一凛，火氏一族在这个时候终于赶到了。
        因为江州道武学院觉醒者囚犯越狱之事，神州震动，天下大惊，帝族风家一纸令下，要求火家全力配合缉拿火家弃子火飞旺，火家应命，随即派出了族中数位高手。
        此时火家三位长老赶到江州，正是为火王之事而来。
        火尽阳一到江宁城，就远远见到紫金山上大火肆虐，烈焰冲天，不由地想到了二十年前的那件旧事，心中震惊，闪过不详的预感，便慌忙带着火尽烈、火尽炎两兄弟火速赶上了紫金山神火之地。
        果然不出所料，如当年的情形一样，出大事了！
        “火家火尽阳，见过夏大统领。”火尽阳等人直接走过水家之主，来到近前与夏天见礼。这次他们接到的命令，就是协助夏天缉拿越狱首犯火飞旺！
        夏天点头致意，他之前得到过风清婉的指示，知道火家是会派人来江州相助的，想来就是面前这三人了。
        火尽阳抬头，猛然看到了众人之中有一名小小和尚，瞬间瞪大了眼睛，指着无智喝问道：“你这秃驴，怎么会在这里？！”
        无智面露微笑，没有答话。火尽阳又一眼瞥到了无智旁边还有一道熟悉的身影，红衣飘飘，古韵犹存，他吃惊的张大了嘴巴，手指有些颤抖：“你，你这妖女，怎么也会在这里？”
        苏小凉闻言目光微冷，寒声说道：“不想再吃我一掌的话，就别那么多废话，赶紧说小沁妹妹的事情！”
        察觉到红衣女子冰冷的目光，火尽阳不禁打了一个寒颤。他转而又想到自己自离开天池后实力突飞猛进，如今更是已蜕凡入境，成为一名强大的修行者，为何要怕你一个小娃娃？想到此处，火尽阳怒火中烧，对着苏小凉举起了手中禅杖。
        “火长老，赶紧说水家叶家的事情吧，耽误了救人，后果你承担不起。”
        夏天严肃的话语让火尽阳一愣，随即缓缓放下了禅杖，露出了追忆之色，幽幽一叹道：“哎，当年我大哥火尽东年少轻狂...”
        二十五年前，东北火家少主火尽东天纵之资，少年英才，本有大好前途，却和渝州木家少主木连痕同时恋上了江宁水家的大小姐水依依。
        奈何情之一字，万古难全，几番恩怨纠葛，数度爱恨情仇，最终被木连痕抱得美人归，火尽东心灰意冷，回到东北继承家主之位并娶妻生子。
        木连痕娶了水依依，得到了水家的支持，也登上了木家家主之位。大婚之后，夫妻恩爱，相敬如宾，并在第五年诞下了一个女娃，取名木子沁。
        恰逢紫金山中突有神火冲天，异象连连，当时的水家之主，水依依的母亲水夕吟便邀请木连痕前来共探紫金山。
        不料紫金山一行之后，神火异象虽然消失，但木连痕却性情大变，行事诡谲，更掌握了无穷妙术，入主了不死仙阁这等恐怖势力，以一己之力镇压水、木两家，无人敢言。
        木连痕性情日渐乖张，常常虐打妻子，最终更是夺走了尚在襁褓中的亲生女儿，欲前往紫金山中献祭神火！
        水家之主水夕吟决定与木连痕决一死战，玉石俱焚，但却遭到水家一众贪生怕死长老的强烈反对，被软禁于家中。
        火尽东当时身在东北，得知消息后千里奔行，拦下了当时已近乎疯狂的木连痕。奈何火尽东虽然天资过人，却不是木连痕的对手，被打入了神火之中，因缘际会觉醒了火焰异能，拖住了木连痕。
        但木连痕实力强绝，更已入主不死仙阁，威势滔天，结果自然还是火尽东大败，被一道白色神火焚身而亡。
        水夕吟脱离软禁，赶到紫金山神火之地时，襁褓中的女娃已经要被献祭于神火之中。水夕吟拼死相救，却仍然无力回天，重伤垂死。
        在最危急的时刻，一名叶姓男子现身，神通广大，拥有盖世之能，单枪匹马一人杀得木连痕及不死仙阁众人大败，并成功救下那个女娃，将木连痕封印在神火之地后，扬长而去。
        随后，木家又被人杀上大门，损失惨重后宣布闭门谢客，隐世不出；而水家水夕吟则对外宣称木连痕和妻女身染恶疾，暴毙身亡；东北火家更因火尽东身死遭遇大变，权利更迭，家主易位。
        说到这里，火尽阳深深叹了一口气，有些伤感道：“可怜我那天纵之资的大哥，一去不回，丢下了孤儿寡母，甚是悲凉。”
        火尽阳面露悲痛之色，突然瞪眼看着水渲渲气愤道：“当年若不是你水家救援慢了一步，我大哥岂会惨死紫金山之中？我那可怜的大嫂和侄儿又岂会落到那般境地？”
        水渲渲闻言有些错愕，不明白为何这火尽阳要把矛头指向水家，当即冷笑一声道：“真是可笑，我承认当年火尽东是为了阻止木连痕而身死，于我水家有大恩，但是他妻儿的遭遇，可与我水家有半点关系？你们火家内部的争斗，竟然连孤儿寡母都不放过，当真是令人不齿！”
        “你...”火尽阳怒目圆睁，却又被水渲渲怼了回去：“你什么？！你火尽阳如果还念你大哥半点的恩情，就应该找你火家现在的那位去报仇雪恨，为你大嫂侄儿讨回公道，而不是在这里随意指责，大放厥词！”
        火尽阳一时间被说的哑口无言，而周围的一众人等也目瞪口呆，没想到当年的事情如此复杂，不仅牵扯到了木子沁的身世，还影响到了水、木、火三大家族的权利斗争。
        夏天摆手，拦下了水渲渲和火尽阳的争吵，脸色凝重的问道：“不知当年木连痕为何性情大变，又为何能入主不死仙阁，还要献祭自己的亲生女儿？”
        他心中暗自比较了一下木连痕和如今的姜家之主，发现相同点太多了，如果能知道木连痕当年到底遭遇了什么，或者就可以想到办法解救木子沁和叶新了。
        火尽阳、水渲渲两人闻言相互望了一眼，而后均摇了摇头，这其实也正是他们所困惑的地方。
        木连痕身为木家少主，前途无量，更是迎娶了水家大小姐，可为天作之合，为何却突然如同变了一个人般残暴不仁，还要杀害自己的亲生女儿呢？
        这完全不符合常理，其中定然有着难以想象的蹊跷缘由。
        苏小凉望着火尽阳一脸茫然的表情，嗤笑了一声道：“说了半天，关键点竟然一个都不知道，真是可笑至极，白白浪费大家的时间。”
        火尽阳闻言大怒，上次天池之中这名红衣女子就让他吃了大亏，如今竟然又当面出言讥讽，是可忍孰不可忍，当即举杖砸向了苏小凉。
        苏小凉见状冷哼一声，往前踏出一步，一掌拍在了来势汹汹的禅杖之上，将火尽阳震的吐血倒地。
        “真是不自量力！”苏小凉冷冷的看了一眼倒地的火尽阳后，抬脚向光华流转的神秘山洞走去。
        “无智，速度随我进神火之地。”
        无智闻言，跟在了苏小凉身后，不理会众人，两人直接踏入了山洞之中，光芒一闪，消失不见。
        “这...”众人面露惊色，盯着神秘的山洞若有所思。夏天也随即尝试走进这个山洞，却被挡在了一道光幕之前，露出异样神色。
        “这妖女定然有妖术在身，记得当年我大哥可是费了九牛二虎之力才找到进入其中的法门。”
        火尽阳被火尽烈、火尽炎从地上扶了起来，擦了一把嘴上的鲜血，望着神秘的山洞目露凶光，显然对再次被苏小凉一掌重伤心存怨恨。
        “呵，什么九牛二虎之力，莫名其妙。”于露嗤笑一声，也走了出来，朝着神秘山洞迈步而去，快临近时，回头对着曹、石二人说道：“你俩不跟着我一起吗？”
        曹旺旺、石有才两人闻言微微惊愕，望了望周围，发现只剩下夏天院长、水家之主、火家长老等一众大佬后，他们尴尬地笑了笑，随即跟在于露身后，一同走入了神秘山洞，没有受到一丝阻拦。
        “这...”见到这一幕，火尽阳心中惊愕，不明所以，他强提了一口气压住伤势，运转火家秘法，大步向山洞走去。
        “砰”地一声，火尽阳的脑门撞在了光幕之上，脑中瞬间升起强烈的眩晕感，并有一个大包鼓起。
        夏天的目光闪动，望着面前的神秘古洞若有所思。仔细回想了一番刚刚苏小凉、于露等人进入其中的场景，他迟疑的伸出双手，成功地探进了光幕之中。
        此时，远方的夜空中突然有火焰弹冲天而起，绚丽的色彩绽放开来，让夏天停下了身影。
        “是道武学院的方向，你们速去支援，还有，照顾好司徒副统领。”
        夏天回头对一名三朵花瓣的黑色风衣吩咐道，然后毫不犹豫的抬脚踏进了光幕，走入了神秘山洞之中。
        “夏大统领？”火尽阳伸手欲问，却见夏天已经进入了其中，光华流转，不见踪迹。
        一众黑色风衣领命，匆匆而去，山谷之中变得空空荡荡，只剩下了火家、水家的人。
        “劳资就不信了！都让开！”火尽阳怒容满面，往后退了几步之后，大喝一声，冲向了神秘山洞。
        “砰！”火尽阳眼冒金星，双目一黑，倒在了地上，额头上再次隆起了一个更大的包。
        “三哥，三哥。”火尽烈、火尽炎二人慌忙跑了过去，摇晃着已然昏迷的火尽阳。
        “呵呵，确实有点意思。”
        水依依的目光流转，沉吟半晌，发现了其中的诀窍。
        苏小凉、于露等人进入其中，身上似乎没有一丝能量的波动。之后夏天第一次尝试进入，是动用了自身力量的，却没能成功；夏天第二次尝试进入，则完全像一个普通人一般，轻而易举便走了进去。
        而火家长老火尽阳，数次想闯进洞中，一次比一次生猛，却一次比一次狼狈。
        如此看来，想进山洞就得如普通人一般，不能动用自身灵力，闲庭信步就能进去了。
        当年那个人的封印，当真是神秘莫测！
        “安羽你回学院养伤，我进去看看。”水渲渲朝前迈步，刚准备进入洞中，就听空中一声大喝传来：“江宁水家，留下命来！”
