    郑爽听阿虹嫂子都提起救自己性命的事情来，心知她非常想让自己满足一次她的欲望。

    可郑爽一次都没睡过女人，心里有一种既热烈向往，又从心里畏惧的情感。再说，自己的鸡鸡都被阿虹嫂子看个遍，也握过了，虽然只是为了挑倒钩刺儿，毕竟也算有了亲密的肌肤之亲了。

    也许，阿虹嫂子此去上海，阿兵真的可以回头，好好地守着阿虹嫂子过日子，那阿虹嫂子真的不可能再回到这山沟沟里来了。

    意识到阿虹嫂子的这种可能性，郑爽心想，既然阿虹嫂子如此希望，就遂她一次心愿，也好如阿虹嫂子所说的，让自己从男孩向男人进化。

    郑爽心里已经答应了，但嘴上却说：“我没有做过，会让嫂子失望的，还是算了吧！”

    阿虹听了郑爽这话，立即打蛇随竿上，走近郑爽身边搂着他的腰身，羞怯地说：“不懂就慢慢学呗，又不急着什么，是不？”

    一个处女遇着一位熟男，被动的永远是处女。同样的，一位处男遇着一位熟女，处男同样处于被动的地位。

    郑爽此时被阿虹嫂子抱着腰身，只觉心脏跳得非常快，“咚咚”声他自己都可以听得到。

    阿虹嫂子显然很了解郑爽此时的既想又怕的心态，边用手轻抚着郑爽的腰身，边柔声说：“你也可以摸摸我的身子嘛！以后跟其他女孩相处，你得主动些，不能让女孩学会主动的。”

    说着，阿虹见郑爽仍然不敢抬手抚摸自己，就握住他的手往自己的胸部的高峰上按下去。

    郑爽的手都颤抖了起来，一触及那团柔软的鼓鼓胀胀的肉体，眼帘中立即映现出阿南吮吸的动作，不由舐了下嘴唇，下意识地做出吮吸的动作来。

    这一切，阿虹嫂子看在眼里，立即想起昨停爽刚苏醒过来的时候，也是这样做着吮吸动作，就拉着郑爽到隔壁间，脱下自己的上衣，让从卧房透过来的灯光，照在她的胸部，勾住满脸通红的郑爽，将他的头按向她的胸部，轻声说：“你吸吧！”

    郑爽的嘴唇被动地触及到阿虹嫂子那鼓胀柔软的地方，意识立即有点迷蒙了，下意识地张开嘴巴，叼住那奶膻味浓郁的奶头，轻轻地吸着。

    随着奶膻味顺着咽喉往胃里流去，郑爽感觉浑身燥热起来，额头象可以烤地瓜那般烫。

    阿虹嫂子用心地感受着郑爽的吮吸带来的感觉，忍不住伸手到郑爽胯间她最向往的地方摸去，发觉郑爽早已象擀面棍一般了！

    耐着性子，等郑爽吮吸过了瘾，阿虹嫂子才牵引着郑爽的手，探索着她身体的各个角落，指导着郑爽如何从男孩向男人过渡。

    郑爽事事都听从阿虹嫂子的指导，当一阵阵他从未感觉过的感受，不断敲打着他的神经，郑爽心里才后悔到今晚才能做男人，才能享受这如梦似幻般的爽意。

    终于，在天顶瓦上月光移走的那一刻，在阿虹嫂子嘤叫声中，郑爽完成了人生的第一次男人旅程，也成功地在阿虹嫂子的帮助下，从一个懵懂的男孩，进化到了初尝人事的男人。