    “思雅昨天受了惊吓，你皇伯父被本宫训斥了一顿，以后不敢再肆意饮酒了。”

    “本宫也会好好保护思雅，绝对不会让她再受此等无妄之灾！”

    胡太后口中虽然随意敷衍着，但美眸中却露出一丝丝愠怒之色……

    她怎么也想不通，尘哥竟然变得如此荒唐？

    难道时间真的能改变一个人，当年的他可不是现在这个模样！

    他竟然敢在慈安宫调戏皇帝妃子，而且丝毫不顾及本宫的感受……

    这样的人，以后还怎么信任？

    胡太后昨天苦思了一夜，想想她现在的遭遇，也只能勉力压下此事。

    毕竟宁轻尘才是她以后的靠山，否则在整个大安帝国，她再也找不到能帮助自己的人。

    “母后放心，此事朕就当没有听说过，一切都听从母后的安排。”

    宁天卓立刻装出一副乖巧柔顺的模样。

    “皇帝如此懂事，本宫也就安心了。”

    胡太后微笑着看向皇帝，美眸露出一丝满意的神色。

    友好度+5！

    宁天卓惊喜的发现，他和太后之间的友好度，居然升到了35点。

    这可是数天以来，太后的友好度再次发生了变化。

    也就是说，昨晚的计划非常成功。

    太后和摄政王之间，果然出现了一丝裂痕！

    那么接下来，就看顾涛如何在朝政上向摄政王发难。

    让太后逐渐明白，这个摄政王也不过如此。

    “皇帝，你昨晚展现出来的诗词天赋，让本宫极其惊喜。”

    “安国有佳人，绝世而独立。”

    “一顾倾人城，再顾倾人国。”

    “宁不知倾城与倾国？”

    “佳人难再得。”

    “这样的好诗，不知皇帝是否还能再作出一首，让本宫好好的品鉴？”

    胡太后笑着问道。

    “母后，是儿臣不懂事，不明白母后的苦楚，才作出这首诗让母后伤心了。”宁天卓赶紧低头行礼道。

    “哦，皇帝知道母后的心事？”胡太后眼神一冷，淡淡问道。

    “这个……先皇驾崩时才二十一岁，母后如此年轻便痛失夫君。”

    “儿臣罪过无知，竟然写出了这种诗，还请母后责罚。”

    “皇帝不用想太多，昨天只是本宫触景生情而已。”

    “皇帝只管作诗，本宫绝不会责怪与你。”

    “既然母后这么说，那儿臣就不推搪了。”宁天卓点头道。

    他抬头看了一眼胡太后，又看看附近的殿内环境，心中便自动想到了一首诗……

    “芙蓉不及美人妆，水殿风来珠翠香。”

    “却恨含情掩秋扇，空悬明月思君王。”

    ……

    宁天卓站起身低头吟诵着，知道这首诗是来自王昌龄的西宫秋怨。

    原诗为：芙蓉不及美人妆，水殿风来珠翠香。

    却恨含情掩秋扇，空悬明月待君王。

    ……

    不过为了应景，也为了太后的身份，他将原诗稍作改动。

    空悬明月待君王，改成了空悬明月思君王。

    一字之差，却很鲜明的写出了太后应有的心情。

    当然，宁天卓明白，太后可是一点儿也不思念先皇，相反却异常的痛恨。

    “好诗！芙蓉不及美人妆，水殿风来珠翠香……”

    太后美眸一亮，沉吟着这首诗词。

    看向宁天卓的眼神，也变成了一片讶然。

    “本宫万万没想到，皇帝竟然真有如此的诗文天赋！”

    “母后过奖了，儿臣自幼喜爱四处游玩，闲暇之余呆在书房看书写诗而已。”

    “所以儿臣向母后进言，以后的朝政大事就由母后帮儿臣分担。”

    “这不是儿臣的扭捏作态，而是儿臣真的很讨厌政事。”

    宁天卓笑着说道。

    “皇帝喜欢四处游玩？”胡太后惊喜问道。

    “是的母后，儿臣最喜欢四处闲逛，登基进入皇宫后可把儿臣憋坏了。”

    “前几天儿臣就偷偷跑出皇宫，四处张望了一圈，看望了几位寻常故人。”

    “这几天不用上朝，儿臣也没闲着，在皇宫中四处看风景呢。”

    宁天卓点头道。

    “皇帝果然是风流文采，本宫明白了，以后你要出宫游玩可以向本宫提出，但必须带上护卫保护安全才行。”

    胡太后点头笑道。

    皇帝跑出皇宫的事情她早已知晓，不过陆家姐妹并没有说出，皇帝还曾经去过首辅大人的府邸。

    这几天，皇帝在皇宫内四处游玩的事情，也早有內侍禀告给她。

    现在看来，这位皇帝确实不喜欢朝政权柄，只是一个风流才子的秉性。

    “多谢母后！”宁天卓惊喜的行礼道。

    “皇帝，本宫答应你可以出宫游玩，但也不是随时都能出去。”

    “你毕竟是皇帝之尊，一个月最多出宫一次。”

    “而且每次出去，本宫会让舒月保护你，她可是六阶高手。”

    “舒月领命。”

    站在一旁，身材高挑的舒月立刻弯腰行礼道。

    “有舒月姐姐保护，儿臣就不用担心安全问题了。”宁天卓笑道。

    终于有了出宫的机会，一个小小舒月，又怎能管得住自己？

    于是宁天卓便陪着太后闲聊了一上午，直到留在慈安宫吃过午膳才告辞离去。

    但是淑妃思雅却一直未曾出现，他心中知道，这是太后故意不让淑妃见他，以免惹出更多的不快。

    返回安宁宫后，休息了一个时辰，他再次带着高福和陆家姐妹在皇宫中四处游玩……

    连着过去了五六天时间，宁天卓是尽量的能不去参加朝会，就坚决不去。

    每天晚上，陆家姐妹自从上次共同侍寝后，每天都会钻进宁天卓被窝侍寝，弄得他一直无法天降仙魂。

    但是宁天卓的修为却在突飞猛进，龙威之躯吸收的元气，可不是单方面的掠夺。

    宁天卓身上的元气，就像是在两女身上循环了一圈后，再返回自身气海，元气纯度直接提升了数倍！

    陆婉儿惊喜的发现，她的修为居然提升到了五阶武者！

    陆萱儿修为稍低，现在也快到了冲破四阶上限的时机！

    而现在的宁天卓，修为直接达到了五阶中层的程度。

    只是他还没有亲自出手的机会，也不知道自己的实力究竟有多强？

    不过升到五阶武者中层境界之后，他的修炼速度逐渐放缓下来，似乎进入到瓶颈期。

    而且在龙威之躯的滋润下，两女不仅是修为提升飞快，她们的容颜和身姿也发生了一些奇特的变化……

