    看完了车上的闹剧，到站下了车，还真的有不少人愿意弄这个。

    王峥回到家里之后，父母正在一起做饭，看到他回来了说了几句话。

    他告诉父母自己是去聚会去了，父母也不管他的事，也没有刨根问底的打算。

    吃饭很快的，爷爷奶奶溜达完了之后，吃了饭就回屋看电视了。

    王铁柱专门买了个大彩电，放到了王峥爷爷奶奶那里，以前的电视太小了，坏眼睛。

    所以换电视的时候直接买了两台。

    爷爷奶奶回屋了，王铁柱把王峥和夏彤叫到了一起。

    “小峥，你那个彩铃的事，我跟对面的人约好了，明天没事，咱们一家人都去看看吧。”

    “好的，爸，妈，我回去先睡了。”

    王峥回去后，跟诗爷聊了一会，就休息了。

    第二天早晨，几个人出门了，没有开王铁柱的小面包车，据夏彤所说，那车子你爸再宝贝，它年龄也到了，进医院了。

    王铁柱是从单位开了个桑塔纳，算是临时代步吧。

    地址那，王铁柱早就搞清楚了，也提前约好了负责人。

    九点多到的新浪北京分浪，几个人进去，直接到前台。

    前台翻了下小本，就叫过人来把几个人领到了一个小会议室。

    给几个人上了茶，告诉他们，一会约的人就到了，她去通知一下。

    等了几分钟，一个平面进来了，先是说了几句不好意思，接下来进入正题了。

    “王先生，具体的事宜我们的信上已经给出了方法，由于我们也是为移动公司上交，只能用这种办法。

    我建议可以把网络版权出售给我们公司，没有那么多风险，实际上，除了和那些音乐公司签约，个人音乐人也见了不少。

    他们也对自己的歌曲有信心，签的分成，可是几个月过去了，根本不挣钱，网上的歌曲太多了。

    当然，您可以自己决定，这个分成不是我们公司设定的，是移动设定的，你们可以考虑一下，我待会进来。”

    这人出去了之后，王铁柱和王峥也对视了一眼。

    “爸，签分成吧，他们买断费也就几千块钱，不值当的，大不了不赚钱啊”

    王铁柱也没有意见，几千块钱，不是说没放在眼里，但是也真没看的多么重。

    夏彤就不说了，要不是她是工作室的负责人，她都不怎么想来的。

    两个人的工资，还有王峥的工资，其他人租房子的钱，家庭收入过万，也是很正常的，比上不足，比下有余啊。

    那个青年进来之后，得知几个人是要签分成约，也没有诧异。

    说句实话，他也就是个普通员工，当时也就是看到网上这首歌挺火，所以才发出去函。

    这个时间段，彩铃真的没有以后那么挣钱，再加上，分成约他也签出去不少了，他真没骗人，这些人后来想办法想让他们收版权，他们都不愿意的。

    所以他们公司也不是太在意，靠的是数量。

    至于说一听这首歌，就肯定能火，一定要签下来，那不是现实，是小说，相信的是傻批。

    王峥前世看过一些小说特别逗，主角写出一本后世大火的剧本，直接就上拍卖会了，一些老板看了，直接就鉴定出，这电影票房多少多少，花了几百万上千万拍下来。

    咱们后世人肯定知道，这个剧本火的几率挺大，可是那些老板不是重生的，怎么鉴定出来的。

    票房这个东西，很奇怪，票房高是天时地利人和，说个不好听的，你这个电影换了个档期，说不定就废了。

    青年拿出了两份合约，就想着让签约了，还问了一下，要不要找律师咨询下，他们这里也有这个服务，不过得花钱。

    王铁柱也是早有准备了，回答说不用，找朋友就行，已经联系过了。

    青年得知后也没说什么，就说等一会再来。

    王铁柱打了电话，还是上次的两个同事，他确实约好了，主要是上次签约用了律师，这次签约他就提前跟两个人打过招呼了。

    过了半个小时左右，两个人来了，这公司员工挺有眼力见的，又给倒了两杯茶进来。

    两个人仔细审查过合同，告知两人，合同没有问题，起身就走了。

    他们还得回去工作呢，不像王铁柱和夏彤这种老油条，迟到早退都正常。

    确定没问题后，就签约了，是夏彤签的，王峥的版权早就授权给夏彤工作室了。

    没一会，那个青年就又进来了，看到合同完成后，告知三人，彩铃得自己做好移动要求的规格，不过他们公司也可以帮忙，不过也得收钱。

    王峥想着，直接就在他们这里做吧，反正不贵。

    王峥把歌曲的光盘都带过来了，只要去他们这里制作彩铃的地方制作就完了，反正自己也是在专业的录音棚录出来的，没有问题。

    这也就是现在，在后世，随便哪个音乐app直接就截取几十秒，自己就能上传。

    制作彩铃挺简单的，光盘送过去，等着老师把副歌提出来，制作成公司要求的规格。

    全程不到半小时，把东西交上去，合同就签订成功了。

    留的账号是工作室的，合同上除了夏彤的名字，工作室的公章也盖了。

    那个青年把几个人送出公司，告知几人，彩铃很快就能上传网站，到月底的时候，会把数据传给他们一份，钱也会直接进他们公司的账上。

    几个人事情办完了，也就直接回家了。

    王铁柱把娘俩送回家之后，就去单位了，说是中午请两个律师吃饭，不回来了。

    夏彤也不带做饭了，就让王峥去买午餐了。

    出去买了几眼炸酱面，先给爷爷奶奶送过去，又给夏彤送过来。

    说起夏彤，现在正在电脑面前奋斗呢。

    至于电脑，是当时开了工作室，人家会计用电脑方便点，人都不用过来，直接通过电脑就能传文件。

    所以家里也就专门买了一台电脑，省的会计来回跑。主要是工作室地址就在他家里，会计时不时来一次也不方便啊。

