    王霞指着的照片里头，是郑明杰跟一个年轻男子在一起的情景。方志强一看到那个年轻男子，脸色顿时变了，咬牙切齿地说道：“特么的，又是这个王八蛋。他忍不住爆了粗口。

    “你认识他？”王霞也有点紧张起来。

    “当然认识。”方志强的脸色有些阴沉，因为这个男人，正是那天在包厢里头，郑明杰管他拿药要下给潇潇的那个人。

    可想而知的是，这两个人在一起，绝对不会有什么好事情。照片里头两个人凑得很近，在嘀嘀咕咕不知道说些什么。

    “我靠，原来就是他啊，等着，这个人渣我也绝对不会放过他！”王霞一听方志强这么一说，顿时也来火了，“这种助纣为虐的混蛋，就该卖到非洲当劳工去！”

    当然，这种负气的话最多也就是说说。方志强也没有心思管，他的视线全部被照片吸引过去了，不仅仅是照片里头的两个人，而是他清清楚楚地看到，照片的一角，露出的招牌正是佳家生鲜超市第25分店。

    也就是说，这两个人，是在他的门店附近被拍下的。方志强觉得，这绝对不会是偶然。

    “你也注意到了？”王霞看着方志强的视线说道，“那个私家侦探告诉我，郑明杰带着他，去了两三家你的店。他说，感觉很明显像是郑明杰在带那个指认着门店，像是带他来认路的。所以我猜，下一步他是要对你的门店动手，你最好有心理准备，而且要有防范。”

    “我也让那个私家侦探去查了，这个人，叫周伟，外号伟哥。怎么样，是不是跟他干的事还挺配套的？”王霞讥讽地说道，“本来我担心，他是混道上的，手下再带一帮人到你店里找茬，就跟之前你打架那次一样，不过打听到的消息，这个人挺猥琐的，就专门干一些类似拉皮条的坑蒙拐骗的事，也不知道郑明杰怎么能跟他搭上线的，估计是臭味相投吧，呵呵。但是道上真没什么势力，好多人都挺瞧不起他的，毕竟干的都是些没菊花的缺德事。”王霞发挥了她一贯的骂人技巧。

    “可惜的是，我那个私家侦探太谨慎，本来我是想让他在郑明杰车上或者哪里安个窃听器的，这样的话说不定能偷听到一点更切实的东西，就能知道他要干什么，也知道怎么对付他。”王霞惋惜地说着，“但是他试了几次，都没机会下手也就放弃了。”

    方志强也在思索着，郑明杰叫这个人到他的店附近来，是想要干什么。要真是说拉一帮子人闹事，那方志强还真不怕，毕竟他现在直接把光头都给收了，这种事直接交给光头就可以，要是连光头也搞不定，那这伟哥段数也太高了，明显不太可能。

    怕就怕的是他一个人，目标小，又是心术不正的，一肚子坏水什么缺德事都干得出来，方志强还真想不出来，这个伟哥能怎么对他的店下手。难道真的打算一个人来找茬？不管怎么样，现在知道了，也能有所防备。

    “我马上叫那些店长提防着，一定要留意这个人。”方志强马上说道。随即感激地看了王霞一眼：“这事还真得多谢你。”他带着些调侃地说道，“也就是你女中诸葛，换成别人估计都想不出来这个点子。”

    本来那天的事情，方志强被王霞痛打一顿，的确心里头窝着火，不过只是一场误会，也不算多大的事情，他也不能老是小肚鸡肠地记着仇；何况王霞说到做到，果然主动出手帮他，很有侠女风范，方志强不感动也不可能。他不由得看着王霞，却再次发现，这次王霞是带了妆的，浓淡相宜，看起来的确明艳动人，但是明显还是遮不住黑眼圈，还有整体的憔悴。

    王霞这是怎么了？方志强想着，刚要问，却看见王霞白了他一眼说道：“你不就想说我诡计多端么？没错，老娘我就是个狐狸精，不光美艳，玩起心术来也能活活把人玩死。”

    方志强心里暗道：哪里用玩心术，光那个大长腿还，以及那撩人的的气质，就能活活让人喷鼻血而死了。不过这话，他还不至于当着王霞的面说。

    王霞看了下时间，说道：“接下来郑明杰跟这个伟哥到底要做什么，那就是你的事情了，私家侦探只能远距离跟踪，好多事情还是没有办法完全了解。你自己小心应付。我也只能帮你到这里，其他你需要我帮忙的地方，自己来找我。我事情多着，没有闲工夫给你收拾摊子，我先走了。”说着起身就要离去。

    “哎，等下。”方志强忍不住叫道。

    王霞回过头来：“干嘛？”

    “我就是想问你，看你自己都忙的焦头烂额的样子，干嘛还非要帮我？”方志强还是没有忍住，问出了心中的困惑。王霞人确实不错，对他也好，但是这事情如此卖力，还是让他有些感觉奇怪。尤其联想到那天晚上，临走的时候王霞说的那句，会帮他一起对付郑明杰。如果说王霞看不惯郑明杰，加上要保护潇潇，完全可以自己想办法对付，也没有必要浪费时间精力和人力来帮他方志强。所以方志强才会这么问。

    王霞很恼怒地问他：“怎么了？老娘不像好人么？”

    “你是好人，可是啥时候学**献爱心里头有这一项了啊？”方志强笑着问道。

    “那我也就跟你说了吧。第一，我这次帮你，算是为那天晚上打你一顿赔礼道歉。叫我说对不起就免谈了，我帮你查郑明杰的行踪，去研究他怎么对付你，两件事就算抵消了。第二呢，当然是因为潇潇。”王霞也十分干脆，“郑明杰个王八蛋那样打潇潇的主意，我做姐姐的不能不替她出头；再说了，潇潇喜欢你喜欢得快疯了，要是你出个什么状况，我是怕我就没了妹妹。”

    “还有，方志强，咱俩认识也都老长时间了吧，要说交情也算是有吧？我帮你一把也是合情合理，你怎么非得想那么多呢？这种事情说了要学会整合资源借力打力，人脉也是你的资源，面子什么的，趁早放一边。”