    当哨响的时候，李明宇的脸上露出了诡异的表情。

    【恭喜宿主签到拉玛西亚训练基地，获得伊涅斯塔的油炸丸子。】

    训练基地也能签到？

    李明宇激动的不行，这可是个好办法啊。

    【拉玛西亚训练基地为唯一签到，不能重复！】

    切！——

    真没意思！

    本来还想着每天都能来这里签个到呢。

    真是个鸡贼的系统。

    “李，接球！”

    中场球员德容一脚地面直塞，李明宇脚弓一收，将球稳稳的停在了脚下，而且直接起速，让身后的防守球员根本就来不及反应，就从他的身边抹了过去。

    “漂亮的过人！”

    场边的主教练科曼一脸的赞叹。

    这样行云流水的过人动作真的是太赏心悦目了。

    不过，昨天的表现，让对面的球员全都提高了警惕，一看李明宇突破成功，顿时，就有两个人分别上前阻拦。

    看着非常有层次的防守，李明宇如果敢生吃对手的话，肯定会被后面的球员都阻拦下来。

    科曼今天让李明宇加入主力阵容，对另一方也是做了很仔细的防守部署，希望能够看看李明宇的真实水平。

    昨天的比赛，其实对于科曼来说，没有什么说服力。

    一个如狼似虎的年轻人，面对已经踢了80分钟的疲惫之师，而且是用近乎于偷袭的手法，直接打懵了对手。

    韦斯卡大意了，没有闪。

    更主要的原因就是因为，韦斯卡对李明宇一无所知，所以上去了之后，一通乱拳，将对方直接打倒在地。

    虽然过程很刺激，但是说服力还是不够。

    李明宇还需要证明自己真的有这种攻城拔寨的能力。

    毕竟下一场比赛，要面对的对手，可是目前状态火热的塞维利亚队，目前塞维利亚队在少赛两场的情况下，比巴萨少了5分。

    不过，对于巴萨来说，有一个好消息，就是昨天的一场比赛中，皇家马德里面对皇家社会的挑战，在先进一球的情况下，被对方在下半场快结束的时候打进了一球，最终不得不和对手握手言和。

    这也让皇家马德里错失了追上巴萨的机会，目前仍然以少赛一场的情况下，落后巴萨三分。

    目前，李明宇已经进入到了西甲所有球队的眼中，下一场的塞维利亚队，肯定会派出专人来防守李明宇，因为李明宇现在暴露出来的速度其实很好解决。

    上一场的韦斯卡是被踢懵了，而且中场大将心态失衡，才导致了李明宇的帽子戏法。

    李明宇看到自己面前非常有层次的防守，嘴角露出了一丝隐秘的微笑。

    如果是昨天的李明宇，面对这样的防守，估计只能够往边路带，或者回传队友。

    但是今天拥有了伊涅斯塔的油炸丸子，李明宇心中已经有了计划了。

    李明宇还如同昨天那样，大步流星的向着防守队员就冲了过去。

    科曼的眉头微微一皱，低声说道，“李，还是太年轻了啊！”

    后腰费尔南德斯看到李明宇就这么不管不顾的冲着自己而来，心中也是一阵的不爽。

    小子，虽然你昨天的表现很精彩，但是这也不是你小看你费尔南德斯大爷的理由。

    费尔南德斯将自己的身子微微一侧，眼睛死死的盯着李明宇脚下的足球，等待着对方出脚的那一刻。

    李明宇很快就来到了费尔南德斯的面前，只见他连假动作都懒得做，直接一步就准备趟过费尔南德斯。

    “小子，等的就是你这一下！”

    费尔南德斯经验老道，一步就准备横到李明宇的面前，想要用身体先倚住他，降低他的启动速度，配合球友把球断下来。

    费尔南德斯想的很好，都已经想好了，如果自己断下球来，就会非常淡然的冲着李明宇摇摇手指头，“年轻人，想过我，再等几年吧！”

    光想想都要高潮了！

    说不定主教练看到自己这么精彩的抢断动作，会让自己下一场有机会出场呢！

    费尔南德斯已经把线路堵死了，眼看着自己就要靠在李明宇的身上了，但是李明宇忽然一个加速，直接如同一股风似的从费尔南德斯的身边吹了过去。

    费尔南德斯感觉自己靠在了空气上，一个踉跄，直接栽倒在了地上。

    好快的速度！

    场边的科曼伸手捂住了自己的额头，这个蠢货，昨天那个倒霉的加西亚是怎么摔到脱臼的，难道你都忘了吗？

    过了费尔南德斯，中后卫乌姆蒂蒂早就已经严阵以待了。

    足球在李明宇和乌姆蒂蒂的中间滚动着，而且离乌姆蒂蒂更近。

    虽然说费尔南德斯没有拦住李明宇，但是这个防守体系还在，如同锁链一般的防守，让李明宇趟出去的球，看上去要被乌姆蒂蒂给断下来了。

    看着如同莽子一样冲过来的李明宇，乌姆蒂蒂的嘴角也是露出了一丝不屑，年轻人，路走窄了，你以为我是韦斯卡的那些菜鸡后卫吗？

    让你家乌姆蒂蒂大爷教教你怎么做人吧！

    乌姆蒂蒂并没有站在原地，而是在李明宇过掉费尔南德斯的时候，就已经向前跑了两步。

    看着冲着自己滚过来的足球，乌姆蒂蒂伸出右脚，准备直接把球破坏出去。

    但是让所有人惊骇的一幕发生了。

    站在场边的科曼瞪大了自己的双眼，一声西班牙的国骂直接喷了出来。

    乌姆蒂蒂的动作就像0.5倍速一样，而李明宇的动作就像2倍速一样，两人和足球之间的距离飞速的缩短着。

    本来足球离乌姆蒂蒂更近，但是等到乌姆蒂蒂伸出的脚马上就要碰到皮球的时候，他惊骇的发现，李明宇已经到了足球的前面了。

    这是什么神仙速度啊！

    不过，乌姆蒂蒂已经感觉到自己的脚弓已经触到足球了，于是他的心中一稳，玛德，吓老子一跳，老子还以为要翻车了呢，你速度确实快，但是还是差了那么一捏捏啊！

    李明宇也是将自己的速度提到了最高，勉强的伸出左脚点了一下足球。

    乌姆蒂蒂不敢相信的看着足球就从自己的脚弓处横着滑了过去。

    李明宇的右脚飞快的跟上，轻轻的一碰足球，足球经过了两次碰撞，乖巧的从乌姆蒂蒂敞开的双腿之间穿了过去！

    我被穿裆了！

