    孕妇的手上，十指指甲有五厘米长。看上去就像一把把的小刀生长在她的手指上。

    何建毫不怀疑，只要被她的手指甲戳到，那么，他的小命一定就呜呼了。

    何建下意识的把怀里的铜剑伸了过去。

    “啊~”

    这一次，孕妇发出了一个稍微正常一些的女声。

    只是声音听起来冷冷的，颇为空灵。

    刚才她手指甲接触到何建手中铜剑的时候，她十指上的指甲竟然像是被放在烙铁上一般。

    孕妇的指甲，非常快速的在变短。

    这场景，显然是女鬼没有想到的。

    她急急忙忙缩回了双手，十分忌惮的看着何建。

    孕妇一击未成，让何建心中稍定。

    “小婶子，你回来，我见你次数也不多，每一次对你都是非常尊敬的，你为什么要针对我啊！”

    “难道就是因为我看了你一眼吗？”

    “我也不是故意的要看你的，我也是听见你的惨叫，想要了解情况。”

    何建都不知道他碎碎念些什么！

    他脑子里面乱糟糟的。

    开车门逃，何建不认为他能跑得过孕妇。

    突然，面无表情的孕妇再次把手伸了出来。

    而此时她的手上，竟然有一簇淡蓝色的火苗。

    这簇蓝色的火苗升起的一瞬间，整个车内的温度都降低了。

    就像是打开了车内空调一样。

    不，就像是在冬天的时候打开制冷一样，冷得刺骨，冷得让人全身战栗。

    何建不知道这是什么东西，但是，他本能的感觉到了危险。

    完了！

    何建抱着铜剑，心里冒出了一个念头。

    此时此刻，他没有怪李元，他唯一放心不下的是，他的家具厂，还没有发扬光大。

    那是他的心愿。

    嘭！

    何建旁边的车门，突然被人从外面打开了。

    在车门被打开的一瞬间，何建也被一股力量拉了出去。

    嘭！

    没有给何建任何思考的时间，车门又被关上了。

    何建还不知道究竟发生了什么事时，李元突然就出现在了他的旁边。

    是的，就是突然！

    明明刚才他的旁边都空无一人，但是就在那么一瞬间，他就出现了。

    何建下意识的看向车内。

    只见车上的孕妇也是刚刚才反应过来的样子，她看到李元，第一反应就是逃！

    她的身影立即从车内消失了。

    但是，让她没有想到的是，刚才她轻易就进来的地方，现在却怎么都出不去了。

    一会儿后，孕妇的身影有重新出现在了车后座上。

    并且此时的她，已经不复刚才的样子。

    她头发有些凌乱，脸上也不再是面无表情，而是惊恐的看着突然出现的李元。

    这一切发生得太快了。

    何建到现在，脑子都是蒙的。

    机械的扭转了头，看着李元。

    直觉让他认为，李元刚才的行为，应该另有深意。

    李元看着何建的样子，微微一笑：“不好意思，刚才用你做了诱饵。”

    诱饵？

    何建眼睛了全是疑惑。

    李元又解释道：“刚才出现鬼打墙，那么附近必然有阴灵。”

    “我猜测，是你对门的孕妇可能性大。”

    “所以我就将计就计，来一个请君入瓮，再来一个瓮中捉鳖。”

    “刚才和你说的那些话，不过是为了迷惑阴灵而已。”

    听到李元的解释，何建这才明白了。

    原来刚才是误会李元了。

    李元又指了指他的车，“你看，这上面已经被我布下了天罗地网。”

    何建一看，只见白色的车身上，不知何时多了很多网状的格子。

    “这上面上面时候有这些的，刚才明明都没有？”

    何建觉得他现在就像是做梦一样。

    今天晚上从开车出来，所有的一切都他脑中回响。

    他开车出来以后，就遇到了鬼遮眼，险些把车开到了河里。

    后面又莫名其妙的和李元产生的不愉快。

    现在他又发现和李元产生的不愉快，原来只是一场误会，不过是李元设的一个局。

    而此时，他看着车身上的网状格子，更觉得这一切恍然如梦。

    这车，他们开出来的时候干干净净的，而且中途李元也没有下车。

    就在他们交换车来开的时候，何建都清清楚楚的记得这个车是白色的，干干净净的。

    这上面的网状格子是什么时候出现的？

    还有李元明明是已经离开了，又怎么会悄无声息的出现在了车子旁边？

    这个一切的一切，已经超出了何建的认知范围。

    啪啪！

    何建使劲的拍了自己的脸两巴掌。

    疼！

    非常的疼！

    这一切不是梦，是实实在在发生的。

    “小元，这到底是一个什么情况？”

    “就算这是你设的一个局，刚才你不是已经离开了吗？你是什么时候回来的？”

    对于何建的问题，李元并没有恼怒。

    只见他扬了扬手中的灵符。

    “你看好了哟！”李元笑着说道。

    在何建的注视下，李元把灵符贴到了自己的身上。

    就在那一瞬间，李元不见了。

    过了两秒钟，李元又出现了。

    “看到了吗？就是这个隐身符的作用。”李元笑道。

    “我知道，只要我在，那么她就一定不会靠近你。

    所以我就假装离开你，然后再利用这个隐身灵符悄悄地折返回来。

    她进入车子的时候，我已经回来了。

    之前我走的时候，绕车子一圈就已经划了一条线，只是那条线我并没有完全的闭合，只留了一个开口，这样能才能够进入车内。

    当然这也是减少了我后面画格子的时间。

    你们在车内相互吸引对方的注意力，根本就没有注意到我在外面的行为。

    这才给了我画这个天罗地网的机会。”

    “好小子，吓我一跳！”何建结实的给了李元一拳。

    没有想到，疼的竟然还是他自己。

    “你这身上，难道是穿了铁衣不成。”何建甩了甩手说道。

    李元见所有的误会都解释清楚了，何建心中也没有介怀了。

    他从背包里面拿出了墨斗，钻进了车内。

    在何建的目瞪口呆中，李元用墨斗里面的线，把车上的孕妇结结实实的捆了起来。

    “上车吧！”李元坐在副驾驶上，侧着头对何建说的。

    “这……”何建则是看了后座上被捆得结结实实的孕妇，有些不敢。

    “来吧，没事。”李元说道，“你不是要去接木材吗？我们也没有时间在这里耽搁。”

    “来开车，我来审问！”

