    ()    俄国人想拉平战线的时候，北洋却不想这样做！就在俄国人转向露出了船舷密集的速shè炮后，邓世昌果断命令舰队继续左转，拉开距离。并且同时将速度提高到节以上！就这样，面对高速机动的北洋舰队，俄国人的炮弹又一次打水漂了！

    现在有这样一个问题摆在俄国人面前，你是继续转向拉近距离呢，还是保持航向开火shè击？对于前者来说，你要高速转向然后紧跟对手步伐，这个似没啥问题，但是你要知道，俄国舰队已经在海上航行了近0天了，即使增加了储煤量。也不可能和北洋舰队玩赛跑啊！如果长时间跑下去的话，恐怕不用北洋舰队攻击，俄国人自己就没燃料回去了！“,

    如果继续保持航向炮击呢？这显然也不是个好办法，几分钟后，双方的交战状态又变成了之前的那样，北洋远距离扔炮弹，然后慢慢的消耗俄国舰队的战力，直到俄国战舰慢慢被摧毁！这一次，埃森彻底感觉到了远距离炮击的强大，虽然不像近距离攻击那样猛烈，但是经过长时间的交战后，依然足够致命！更重要的是，攻击距离远的一方在速度相当的情况下可以轻易决定交战距离，回避对方的伤害“”

    “这仗没法打下去了。”埃森着不断远离自己，并且喷shè着致命火焰的敌舰心中颇为郁闷的说道。此时双方已经连缠带打的拼了一个多小时了！在这段时间里，东方号已经和福克山上校麾下的两艘亚速海型装甲巡洋舰汇合后跑路。而鞑靼人号在摧毁了艘运输船后，也向预定集结海域机动。如此来，埃森的殿后任务已经基本完成。再留下来也毫无必要。于是乎太子号和俄罗斯号释放烟雾掩护自己撤离。

    在上次海战中，马卡诺夫率领的俄国主力舰队用这种方法差点打沉北洋一艘战列舰，不错的效果让埃森也将安全撤退的希望压在了发烟罐上。但是不得不说，埃森的运气有些悲剧，埃森舰队的撤离方向是下风向，滚滚浓烟在大自然的力量下是那么的不济！在海风的吹拂下，两艘巨大的装甲巡洋舰在烟雾中露出了身影！

    “发烟罐的效率还是低了点。”着远处不断开火shè击的两艘北洋装甲巡洋舰。埃森颇为郁闷的擦了一把冷汗。不过烟雾也多少干扰了北洋舰队的观瞄。至少打到船体后面的水柱是不见了！为了节省弹药，两艘pisa级装甲巡洋舰降低了shè速，同时紧跟着俄国人保持接触！邓世昌的意思很明白，我可以打不沉你，但是绝对要跟上你！

    双方就像草原上狼群和羊群一样。经过一番交战后，俄国舰队选择撤离，但是无论如何撤离都无法甩开后面的两艘北洋战舰！邓世昌再等待。等待着友军的到来，等待着俄国人沉不住气上来和自己拼命！邓世昌不怕埃森狗急跳墙，对于自身的安危，邓世昌的不是很重，只要自己的牺牲可以换来足够的战果，邓世昌一点也不在乎！

    随着双方一跑一追。时间在一分一秒的过去。天sè也逐渐暗了下来，太阳缓缓的落下，月亮慢慢的升起，随着能见度的降低。为了不跟丢目标邓世昌不得不命令舰队靠近，并且每隔半个小时就通过电报告知双方的位置，当天幕最终黑下来的时候，邓世昌不得不命令打开船首的探照灯来搜索那两个隐藏在黑幕中的身影！

    数条粗大的光柱在海门上来回扫荡。不时的照出两艘俄国战舰的身影。虽然已经是晚上9点多了，但是埃森依然没有摆脱跟踪！“开火。把对方的探照灯打掉。全舰进行灯火管制。”埃森命令道。

    数秒钟后，舰炮的轰鸣和喷吐出的火球打破了夜晚的宁静。本次战争中的第一次夜战终于爆发了。俄国人的目的仅仅是为了攻击探照灯。而且双方距离又不是很远，所以埃森只是命令副炮和轻炮开火。邓世昌当然不是光挨打不还手的主，于是乎双方在不到km的距离上彼此用速shè炮招呼。

    弱光条件下的shè击jing度可想而知，但是在大量弹药的堆砌下，北洋的电灯泡还是一个个破碎了！没办法这东西太过脆弱，着逐渐消失在夜幕中的俄国战舰。邓世昌无奈的摇了摇头。“如果能有几艘三等驱逐舰或者雷击舰的话，说不定就能留下这些俄国战舰了！”邓世昌心中说道。

    再说逃离追踪的埃森吧，现在的他可是一点也不轻松，虽然暂时脱离了接触，但是显然还不安全，自己现在可以往哪里撤离？往北走肯定不行，说不定正好和北洋其它舰队撞上，直接会基地也不行，说不定，北洋最有可能的租借方向就是东北方向。往南走也不是个好办法，越往南，各国的商船越多，埃森可以肯定，英国商船一点也不介意把他们的行踪报告给北洋舰队，但是埃森又不能对英国人下手！而且今天打了半天，整个舰队队形都散了，剩下4艘战舰的位置在哪都不太清楚，只是知道他们前往了预定的集结海域，

    等到天明后，埃森需要继续寻找其它俄国战舰，并在汇合后才能选择下一步的计划，否则的话，这些被击伤或者自卫能力十分有限的战舰早晚会成为北洋舰队的猎物，埃森可以肯定，在很短时间内，北洋主力就可以在这片海域对自己形成包围态势！再加上大量的伪装哨船，和那些挂着英国国旗的商船，他们可不仅仅是商船，更是北洋的兼职特务！对方只要舰队到位后，充分发挥自己主场作战的优势，通过大量的哨船监控周边海域，然后试试围堵的话，俄国舰队能逃出去的绝对不会多。

    “如果北洋舰队再带上一些鱼雷艇的话，恐怕太子号和俄罗斯号也可能会被歼灭。”向着今天的交手情况，埃森有些不寒而栗！北洋舰队对于远距离炮击的掌握已经越来越娴熟，双方的实力差距会进一步拉大！面对这种情况，太子号和俄罗斯号将被压制，因此，雷击舰这种辅助战舰就会有相当大的机会了！功夫再高也怕鱼雷！连北洋舰队的战列舰都怕，更别说太子号和俄罗斯号了！

    感谢书友翱翔于宇宙的星群的打赏，以及书友pqh25的月票支持~~~。订阅依然惨淡！据说快有推荐了，大家能否鼓励一下？

    e