
　　青衣大姐已经不由分手，掐住申一元的手更紧了，一看便是分筋错骨的残忍手法。

　　申一元已经是额头黄豆大的汗珠子往下掉。但是一向软弱的他，此时竟然没有喊一声疼，也没有喊一声救命，更没有喊饶命。

　　申一元呆呆站在那里，呆呆望着秦小雅。

　　秦小雅想不到申一元竟然是这样一种眼神，当时也有些惊讶。

　　青衣大姐怪笑一声，手指一挥，点了申一元的重穴一下。

　　申一元甚至都来不及哼一声，就软到一边，不省人事。

　　秦小雅看着申一元，对青衣大姐问：“你为什么要这样做？”

　　青衣大姐冷冷道：“我若是死了，他就得死，这是我早就定下的规矩。我的独门手法点了他的重穴，几个时辰内不解开，必死无疑。”

　　秦小雅点点头，说：“除了你，一定没有第二个人能够救他？”

　　青衣大姐很肯定地说：“不错。”

　　秦小雅嫣然一笑，看看倒在一边的申一元，说：“那他可真是不幸。唉，可惜了一个人才。以后再想找这样好的卧底，怕是没有可能。不过我还是要感谢他的，若不是他做内应，引你出来，只怕我永远也不知道你住在这里，这里可真不好找啊。好几年，我都没有发现，这里居然也是别有洞天。”

　　青衣大姐听了，心里更加憎恨申一元，回头狠狠瞪了已经昏迷的申一元。

　　秦小雅说：“好了，他就算死了，也是值得的，我们逍遥十城的人，都会感激他做了一件好事，我们可以将你揪出来。”

　　其实申一元没有昏迷，他不知道自己为什么能够保持清醒，或许是因为时空轮转的之时，他的肉体已经发生了某种神秘的变化，总之青衣大姐下毒手点他重穴之后，除了感觉头晕乎乎之外，他并没有什么大的不适。但他是个奸诈的人，知道青衣大姐不好惹，既然下此毒手点他一个莫名其妙的位置，其中必有深意，他索性就装晕一下。

　　也是申一元运气好，他并不知道被点了重穴之后做何反应才是正常的，只是一声不吭就装了昏迷。看来这个样子，应该就是被点此处重穴之后的必然反应，要不然肯定露馅了，青衣大姐怎能饶他。

　　现在，秦小雅和青衣大姐都不当申一元存在了，他可以把她们的一举一动都看个仔细，把她们的对话都听得清清楚楚。听到秦小雅说那些话时，申一元内心一片冰凉，好狠的秦小雅啊，完全不把他的死活当回事。

　　申一元早就该知道秦小雅厉害了，毒娘无善女，野蛮女友那么彪悍，不可能有一个温柔善良的娘亲。

　　只是，就算遭遇了秦小雅如此无情的对待，申一元内心深处，依然无法抛弃那份朦胧的情愫。

　　这是怎么了？难道我竟是一个注定了要毁在女人手里的多情种子吗？申一元有些不认识自己了。

　　秦小雅盯着青衣大姐，说：“虽然你其貌不扬，但是我看到跃上岩壁之时的身手，实在是一个高人。不知道能够告诉我你究竟是什么人？”

　　旁边申一元暗暗焦急：“秦小雅，你面前的不是男性，跟你一样，是女性呀。秦小雅，我会为你的容颜而神魂颠倒，眼前这位可是不会的。”

　　青衣大姐哈哈大笑，说：“既然我将自己隐藏于此，轻易不让人知道，自然是有不可告人的秘密，我怎么能告诉你我是什么人呢？今日无论是你死，还是我死，你都不可能知道我是谁。你就死了这份心吧。”

　　秦小雅点头，说：“我未必是你对手，不过无论如何，我既然发现了这里，都要试一试。”

　　青衣大姐嘲讽道：“你不用谦虚了，我知道你是龙在天的女人。逍遥大陆大秦世家的秦月悦便是你吧，谁不知道你是逍遥大陆三大美女之一，但是很少有人知道，你还是逍遥大陆最阴毒的二大美女之一，与翡翠宫的水蓝宫主号称‘销魂双娇’，那位是蓝色蝎子，而要命的红蜘蛛便是你。”23sk.Com

　　秦小雅再点点头，说：“没有错，想不到你对我如此了解。”

　　申一元不禁胆战心惊，想不到秦小雅竟然有如此可怕的背景。想到自己昨天晚上还用秦小雅亲手铺垫的被子睡了觉。

　　青衣大姐哼道：“我在剑冢这几年，逍遥十城有几个人是我不知道的。何况你是秦月悦呢。”

　　秦小雅问：“不知道你潜伏剑冢，为了什么？”

　　青衣大姐讥笑一声：“我为什么要告诉你。你死了那份心吧，在我这里你什么都休想知道。”

　　秦小雅甜甜一笑，说：“是吗？”

　　青衣大姐说：“是的。”

　　秦小雅故意问：“就算是天底下最狠毒的‘销魂双娇’，你都不怕？”

　　青衣大姐说：“我知道你歹毒无比，能够让人求生不得，求死不能，后悔为什么要得罪你，为什么不早点自行了断。哈哈，不过，你倒在我身上试验一下你那些歹毒的手段，看我会不会怕。”

　　秦小雅摇摇头，说：“唉，我虽然是天底下最狠毒二个女人之一，不过，我自从很不愉快的屈从了龙在天之后，已经很久没有动过狠毒手段了，也不知道是否手生了。要是没有什么效果，你也不要笑话。”

　　青衣大姐哈哈大笑，说：“就算逍遥大陆的母鸡都会潜水了，我都不会笑话你。”

　　申一元在旁边，真是越听越心寒。心想这个世界上的女人果真是不好对付，听听秦小雅和青衣大姐的对话，就知道得罪了女人，是多么危险的事情。眼下的情况，秦小雅根本不知道青衣大姐是个女人，而秦小雅呢，表面上看起来真是天底下最善良的女人啊。

　　现在这样二个女人碰在一起，不走运的申一元虽然装晕躺在一边，还是额头冒汗。

　　申一元那个紧张啊，那个恐惧啊，暗自祷告自己的汗腺，千万要把关严谨一点，不要再冒汗了，这样下去太危险。

　　幸好此时，青衣大姐太相信自己的点穴手法，根本不会去注意申一元。而秦小雅，虽然十分精细，十分厉害，细微的变化也是很难逃过她的视线，但是被青衣大姐给完全挡住，根本无暇去顾及申一元了。况且，她早就试探过申一元了，确实没有什么特别的本领，而依儿又告诉她，这小子脑子摔坏了的，她就更加放心了。

　　秦小雅说：“喂，你若是现在告诉我你到底是谁，还可以死舒服一些的。你考虑考虑吧，如何？你要是执迷不悟，你也知道后果。”

　　青衣大姐说：“秦月悦，你来吧，看看我在你手里能死多惨。”

　　“是你要求的，不要怪我哦。”秦小雅笑着，便下了毒手。

　　“剧毒蜘蛛！出必咬人！”

　　青衣大姐鄙夷一笑，轻松闪过。

　　想不到秦小雅的毒蜘蛛没有咬到青衣大姐，直接咬申一元身上去了。

　　如果没有咬到人，这剧毒蜘蛛，还会反过来再咬，若是已经咬到，便不会再管是不是它们的主人邀它们咬的对象，在它们简单的大脑看来，任务已经完成。

　　本是装晕的申一元，再也无法承受如此一咬，当时脸色发黑，嘴唇发青，毒蜘蛛的毒性还没有发作，他已经自己把自己吓出了中毒症状来。

　　申一元把毒蜘蛛甩掉，可是让他魂飞魄散的是，这毒蜘蛛竟然是怀孕的，一甩之下，从毒蜘蛛的腹腔，喷出来许多带血的小毒蜘蛛。

　　申一元光恶心就快要死掉了，何况还有好几只带血的毒蜘蛛跳到他身上，尽情吮吸起来。

　　让申一元十分恐惧，这小毒蜘蛛吸血之后，快速成长起来，不一会儿，就比原来大了十倍。虽然还是不及它们母亲的百分之一！已足够可怕。

　　申一元惊恐万状：“天啊，生长周期太短了吧，这是什么怪物！”

　　申一元不管三七二十一了，扑向秦小雅，声音还带着哭腔呢：“呜呜，秦小雅，救命啊，救命啊，我要死了，浑身发冷，血液凝固，我快动不了了。”

　　秦小雅和青衣大姐显然都没有料到，申一元突然会从昏迷中跳出来，都愣住了。

　　不过秦小雅和青衣大姐，倒也没有怀疑申一元刚才是装晕，秦小雅对自己的毒物还是很有自信的，就算昏迷程度再深的人，被她一下毒的话，也得惊醒。而青衣大姐呢，自然不相信在自己十分愤怒之时，被她的点穴手法点了重穴之人还能够保持活蹦乱跳状态。

　　秦小雅十分同情地看着申一元，说：“孩子，没事的，快点晕过去吧，晕过去就什么都不知道了。只要我活着，中了再厉害的毒都不用怕，我能够救你。”

　　青衣大姐说：“不可能，不可能，他明明被我点了重穴，竟然被你的毒物咬几下，便破了。难道你的毒物，竟然如此厉害？”

　　秦小雅也不解，有些迷惘的说：“这我也不大清楚，我只知道，被我下毒之后，若没有我的解药，是肯定要全身烂掉，一寸一寸烂，而且，从四周向肝脏烂，这样一来，一个人足足要烂上一个月，才会在痛苦中死去呢。我虽然极毒，不过杀人却是很慢很慢的。”

　　申一元总算明白了，为什么野蛮女友愤怒到了极点，一定要说“臭坛子，烂坛子，迟早烂掉，而且还是连根烂”，看来这就是遗传基因，有其母必有其女。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的公子留仙传更新，第三十四章 销魂双娇免费阅读。https://xs.23sk.com 