    “到底怎么回事？鱼人他们干吗啊？”见闻色霸气，告知无夜，天际之边那在海面狂奔而来就是赤犬青雉三人。

    没想到他们居然抛弃用军舰航行，而是让青雉不断在海面冻结一条冰路，以脚力赶来。

    三人哪怕都不是速度类型强者，但速度比军舰更快，那是肯定的，四十五分钟的路程，十二分钟达到，情理之中。

    无夜也曾想过青雉他们会如此到来。

    但是明明让鱼人在海中跟随，让甚平时刻更随啊？

    发生这样变故应该第一时间传递回来啊？

    “甚平他们被杀了？”无夜不由猜想，急忙用电话虫连接，能连接上啊，连接上无夜没有问话，但知道甚平他们还在？既然还在，为何不通报。

    哪怕赤犬他们用见闻色霸气让甚平他们无法靠近，但是海面上的冰路应该能发现啊？

    无夜没想到居然出现如此大的意外，本不该出现的意外，不然早一点知晓，无夜早就带着众人远离此地。

    “是赤犬他们，太晚了，无夜我们走，他们追不上我们的。”克洛克达尔咧嘴一笑，虽然来了，但你们能追的上吗？

    无夜却摇了摇头。

    “走，我们能走，但是损失却承受不了。不走还能保住一切，只有一拼。”无夜瞬间消失，空中还传递着他回荡的声音：“克洛克达尔，泰格跟我来。贝加庞克，你呆在原地！”

    “怎么回事？”克洛克达尔不解的看着向赤犬他们快速冲去的无夜。

    都消耗这么多？难道还要跟四位大将对抗吗？怎么能成功啊？

    现在不走，稍后就走不掉了。

    他们不解，但泰格快速在海中游动，而克洛克达尔则沙化从海面飞过，他们知道，无夜绝对不是那种莽撞之人，此时所为，必有所想。

    天际之边。

    青雉三人向前狂奔着，青雉在前，他每一步前面海面上都冻结成冰块，在海面形成一条可以行走的冰路。

    同时一道光束快速在他们身前凝聚。

    黄猿呈现出来。

    “黄猿？”青雉三人急忙停下脚步。惊诧的看着满身是血，失去右臂的黄猿。

    “怎么回事？”赤犬急忙询问道。

    脸色苍白到极致的黄猿，看着三人，眼中惊恐表情化为狂喜：“你们这么快，太好了，快去追杀无夜，他们此时应该刚刚从前方推进城逃离出去，快。”

    “无夜吗？”

    赤犬三人却没有追杀。

    “已经离开了？还追的上吗？”他们了解无夜的速度，已经离开了，怎么可能还追的上啊？

    “无夜实力几乎见底了，快啊。”黄猿咆哮道，通过无夜放弃追杀自己，他就能明白，无夜此时实力已经不足以追杀自己，正是灭杀他的时机。

    “哪怕消耗很多，但我们根本追不上啊？”腾虎道。

    “可恶。”赤犬愤怒的咆哮道，还是晚了吗？都这样了，还晚了吗？

    “对了，泽法老师呢？”青雉看着黄猿，根本没有泽法老师的身影。

    “死了，全都死了。”

    “什么？“赤犬三人脸色大变，铁青！

    “对了，青雉，立即把方圆数百里海面都冻结，追不上无夜，但是他们的船只肯定没有远离这里数百里之远，把他们的船只冻结在冰面之上。”赤犬咆哮道。

    青雉眼中一亮。

    对啊。

    虽然无法追杀。

    但是冻结冰面之后，岂不是把数十里之外无夜的船只冻结在冰面之上，困住他们的船只，到时破冰航行，速度绝对会慢很多。而且会留下痕迹，很简单就可以追杀到。

    哪怕弃船离开，那么多属下，总会留下痕迹，而且速度绝对不会快，到时就算无法围剿无夜，但是他的属下，以及船只，都可以绝对带不走啊。

    青雉急忙弯腰，右手向前方海面触碰而去。

    在手掌触碰海面那一刻。

    咻的一声。

    无夜瞬间出现在他面前。

    右手剑锋向青雉刺去，同时左勾拳轰击在青雉下巴。

    一声巨响。

    青雉向空中倒飞出去，腹部被刀锋划出巨大的血痕。

    “无夜！”

    赤犬他们没有料到无夜居然突然出现，不是离开了吗？

    震惊中三人，急忙攻击。岩浆拳头，光剑以及剑锋，全部向无夜轰击而来。

    但无夜却消失不见，一飞冲天，向青雉追赶而去。

    为何不逃离？的确，无夜知道赤犬他们追不上自己四人，但是他就知道，青雉绝对会冰冻大海，到时冥王以及众多船员，加上那刚刚得到数以百计的犯人，想要全部带走，几乎不可能。

    难道放弃嘛？

    在空中倒飞的青雉。

    急忙双手覆盖冰块，手中伸出长长的冰刺向下方海面刺去，无论如何先冻结大海，最为重要。

    追赶而来的无夜。

    刀锋一闪而过。

    青雉手掌那刺出来的冰刺，被剑锋斩断。

    在空中，无夜即将与青雉相遇。

    冻结不了，青雉完全元素化，防止再次被攻击，同时一道冰之冲击波向四面八方呼啸而去，天空之中，水分子全部冻结成冰，冲来的无夜，瞬间化为冰雕。

    在下方冰路之上的三人。

    虽然震惊突然的变故。

    他们都是巅峰强者，快速反应过来，对着空中无夜攻击而去。

    在三人攻击轰击到冰雕无夜之时。

    “轰！”

    巨大的沙墙，挡住这里，挡住岩浆拳头，挡住光束。

    同时赤犬他们脚下冰面之下，轰然冲出一道巨大的水柱，克洛克达尔以及泰格也到来了。、

    而化为冰雕的无夜，一震，冰冻自己的冰块崩碎，冰块崩裂。

    但无夜嘴角却流出一抹鲜血。

    ..

