    韩非强势压人，以他的性格，即便在外界，也不是那种任人欺负的人。自己堂堂第九仙主，岂能被一群尊者给欺负了？

    此刻，韩非目光冰冷地看着那老头。如他所言，如果这老头没个好解释，等这几人出雷火天的时候，就是这几人被抢之时。

    那老头虽是尊者巅峰，但也有点扛不住韩非的威压。

    只听他缓缓道：“这位道友，我们乃药王天之人，此行前来雷火城，本是为了参与这一次雷城天南拍卖会的。今日，偶见这女娃，知其并非凡脉，或可入我药王天，甚至此女有入仙宫之资。适才，我们不过是查探一下她的资质而已。”

    “哼！”

    韩非冷笑：“念儿什么资质，我还需要你来帮我看？再说，查探资质，怎么把我的仆从给伤了？”

    只听那女子讶异道：“分明是此人先行出手，我们只是查探一下资质。他以为，我们要抢人似的。”

    韩非回头看向萧瑟，萧瑟面色难看地道：“小主人，不许他人查探。”

    而韩非则是淡淡说道：“他们来得及看没？”

    这回，没等萧瑟说话，那女子就道：“没有。他在出手的一瞬间，就传音给你了。结果，你就到了，我哪里来得及看？”

    韩非：“那刚才，念儿说你们要带她走，是怎么回事？”

    老者：“这，只是这女娃，理解成了我们要带她走的意思。”

    “哼！”

    韩非收起了凶恶的目光，目光悠悠道：“这一次，只是对你们的告诫。别以为药王天属于内域，就能横行无忌。若有再犯，杀。”

    韩非一个杀字，暗暗运用了百兽噬魂吼之力，哪里是这三人能够抵挡的！

    所以，几乎在同一时刻，包括那白发老者，胸口都是一闷。一口鲜血，直接憋到了嗓子眼。

    那白发老者，心头骇然：这特么到底是什么存在？从穿着来看，此人绝非雷火天之人，但其实力之强大，至少拥有半王战力。

    韩非转头微微一笑：“念儿，咱们还继续逛么？我亲自带你去逛逛……”

    “嗯嗯~”

    念儿还是怕生的，最后还看了药王天那几人一眼，似乎心有余悸。

    片刻之后，萧瑟看向韩非：“这几人，看起来似乎不凡，得罪了没关系么？”

    韩非轻轻一笑：“得罪？如果不是因为这里是雷城，此刻他们已经在海上漂了。而且，药王天属于内域。这内域的人，总归要回内域的。到时候，说不定我们还要借他们的航线。”

    而另一边，药王天三人，惊魂未定。

    那女子骇然道：“许爷爷，此人到底什么实力？好生恐怖。”

    那青年也咬牙道：“许老，这事情难道就这么算了？我们药王天在雷城被人当街欺负，这事可上不得台面。”

    只听那老者喝道：“够了。邵凡，出行在外，尊者境并不代表强大。雷火天虽然势弱，但雷火炼器术举世无双。在雷城出没的强者，绝非少数。此人能一念让你吐血，就能一念取你性命。你该庆幸的是，没有在海上遇见他。”

    那青年脸色变幻，而那女子则依旧后怕：“此人身上杀意如此浓烈，恐怕不是个好人！”

    老者淡淡道：“能到尊者境，你觉得有几个好人？”

    ……

    三天后。

    韩非已经将水泽的血脉之力，完全吞噬。传说境血脉的吞食，让韩非的血脉，更上了一层楼。

    却见，数据显示：

    主人：韩非

    等级：89级（半王）

    沧海万族谱：4086214位

    混沌之气：1439缕

    精神力：200001

    感知：10万里

    力量：21709浪

    第一灵脉：未知

    第二灵脉：未知

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【78级】

    第二天赋灵魂兽：帝雀【75级】

    主修功法：《虚空垂钓术》第七层《虚空降临术》【王级神品】

    ……

    也不愧是传说级别的血脉。此刻，韩非的个人综合实力，再次有了提升。

    先不说沧海万族谱的名次提升了近80余万位，神魂之力突破20万，感知之力也一下子从8万跳涨到10万，这让韩非十分讶异。

    尊者境内，神魂之力就能破20万的关卡，还有此等效果？

    于力量方面，这次的血脉吞噬，提升了500浪左右的力量，算不得少。

    毕竟，韩非只是单纯的血脉吞噬，并未修习任何炼体大术。现在，看这些信息，似乎告诉了自己，自己的潜力在提升。

    这时候，韩非觉得：自己得尽快找一门大术修行了。

    刚从雷城这边获得的三门炼体术，其实都不适合在城中修行。毕竟，一个是要炼器，一个要挨雷劈，还有一个要被太阳精火炙烤。

    韩非需要一门类似于古荒战体，或者曾经的不灭体那样的大术。只要自己身上有资源，就可以修行的功法……

    当然了，现在韩非需要继续找一个血脉，继续吞噬。这些不同的高级血脉，确实对自己的各方面都有助益。

    韩非的目光再一扫，炼妖壶黑雾之中，信息显示：

    沧海万族：29620223

    主人：4086214

    就近血脉：上古苍龙、时光龙鲤、御海白贝、上古精贝、巴王蟹、双生阴阳吞灵鱼……

    推荐血脉：御海白贝、上古精贝、巴王蟹……

    韩非微微眯了眯眼睛。从推荐的血脉上来看，上古苍龙、时光龙鲤、还有小黑小白，似乎都不是自己现在可以吞噬的血脉。

    但好在，还有御海白贝和上古精贝的精血可用。

    传奇类生灵的血脉，在沧海万族榜，排名只在500万名左右。

    现在，自己吞食了传说类精血，排名在400万名左右。

    御海白贝是上古异种，其档次虽然没比传说好多少，但总归是要高一些的。既然炼妖壶都推荐自己吞噬了，倒也不用继续吞噬其它传说生灵的精血了。

    于是，韩非毫不犹豫地继续吞噬。

    片刻后。

    当韩非丹田，有一只小贝虚影出现，信息中也出现了“进化中”的字样。只是，这一次的时间，竟然显示为508天。

    韩非微微眯了眯眼睛：看来，血脉的档次越高，吞噬所需要消耗的时间也就越长。这还只是御海白贝而已！

    如上古精贝和巴王蟹，他们都是已经成王的强者。本就受天劫洗礼，生命层次要比尊者境以下的高出了不少。

    恐怕，吞噬它们，所需要消耗的时间也就更长。

    韩非不禁皱眉：508天，就相当于外界的一个月还多。若是后面变成几年，几十年，甚至几百年。到那会儿，在外界，恐怕也相当于不短的时间了。

    韩非不禁看了看自己的混沌之气，真想现在就继续强化时光链。如果不是老乌龟提醒自己：王者辟海，要消耗的混沌之气不少。自己早就用了。

    七天后。

    韩非正和念儿相对而坐。

    这会儿，韩非正在教授念儿，各种让萧瑟几乎抓狂的知识。

    比如，韩非道：“念儿，如果你想修炼，你获得资源最好的方法是什么？”

    念儿：“抓鱼，找宝贝。”

    韩非摇头：“不！是打劫。修行者的世界，从来都是弱肉强食。假如你坐拥资源，就会有很多人来抢你。好人和坏人，在没有旁观者的情况下，剩下的只有自我约束，没啥可信的。好人，有时候也会变成坏人。坏人，说不定有时候还会变成好人。所以，不要相信好坏。”

    念儿：“那那那……看见有资源的，都抢么？”

    韩非笑道：“那当然不。有些人，实力比你低，天资又不太好。这种的，一般没什么可以抢的。要抢，就抢那些天资高，背景大，后台高的。这些人，被你抢了一次，他还能赚回来。你只不过是给他的修行路，造成了一点小小的阻碍而已。”

    念儿：“哦……那抢劫，会要生死搏杀吗？萧瑟哥哥说，外面的世界，都是杀来杀去的。”

    韩非笑道：“这得分情况。如果你觉得有些人看着还顺眼，杀他们又没必要，那就不用动手。如果有些人一看就很坏，就像我们上回见到的那掠夺者海盗团的。不用想，那种人，干掉他一点负担都没有。”

    ……

    时光龙鲤让韩非带孩子，很快就把萧瑟教的东西全盘否定了。至少，萧瑟不会教念儿去打劫。

    这些天，萧瑟不止一次，想要打断韩非的话。但是，都被韩非一个眼神，给瞪回去了。

    韩非正准备继续教育什么，却听门外，那甜儿侍者的声音响起：“客人，天南拍卖会于一个时辰后开始。客人需要现在过去么？”

    韩非琢磨了一下：此次拍卖会，自己只是抱着看看的心理，应该不用藏着掖着。

    于是，韩非缓缓起身道：“走，念儿……哥哥今儿去教你，花钱。”

