
要知道在这样一个怪物横行的乱世中，对于普通的民众而言，金钱早就已经如同粪土一般了。

在雾灾之年结束后没多久，除了戴利亚特、美加利加等少数几个国家以外，其他国家的金融体系已经彻底崩溃了，而各国日常所用的金钱，都是天空之主、山丘王者等几个大教会的教会发行的代金券，在这样的环境中，教会的信誉显然要远远高于国家信誉。

不过，即便是教会的代金券也无法覆盖整个人类文明社会，因为最初发行代金券的时候，为了区别和世俗金钱的区别，教会在代金券上加入了一点特殊的信仰神力作为区别，这也是民众愿意相信代金券的原因，因为有神灵为其价值作保。

也有一些小教会尝试过发行没有信仰神力的代金券，结果很快就和国家钱币一样无人使用，和废纸无异，所以想要发行代金券就需要用到一些特殊的信仰神力，这也使得教会发行的代金券数量始终不大，其中绝大部分都被各国政府、权贵、商队和其他势力给吸纳了，真正流入民间市场的并不是很多。

再加上各国政府和民间的商业大多数都只是在大宗交易上才会使用教会的代金券，小交易都是以物换物，甚至工厂的工资也都是用食物和日用品来计算，而不是发钱币，所以底层民间更是回到了最原始的以物换物状态，他们都是和周围的熟人交换生活的必需品，雾灾之年后出生的年轻人更是没有了金钱的观念。

食物是所有民众看重的物品，其价值远远要比雾灾之年前，食物的价值高得多，在地下市场中重量达到四普兰的食物已经能够换一个成年的女奴了。

用来装食物、并且带锁的铁柜子已经成了现在每个家庭的必需品，奥多琳城中警察局接到的各种案子中，涉及到食物的案子几乎占所有案子的八九成以上，其中一半当事人都出现了伤残死亡。

也正因为如此，所以武器等能够提升自己战斗力的任何东西，在底层民众心中都变得和食物同等的重要，因为他们很清楚，如果自己没有足够的自保实力，那么即便手里面拥有足以让他舒服活下去的大量食物，恐怕等待他们的也都会是突如其来的死亡。

所以在民间，几乎每个人身上都带着各种武器，就算是小孩，只要能够拿得起武器，他们的父母都会给他们带上一件武器。

不过，武器再好，但依然不能保证自己的安全，因为现在这个世界，不仅仅外界的野兽正在发生变异，就连人类也同样开始出现了一些变异，有些变异是失控的ꓹ  但也有一些变异是有意的，而这些因为变异获得超常体质，甚至拥有超常力量的人就成了几乎所有民众羡慕的对象ꓹ  他们无一例外都在希望自己有一天也能够拥有这样的力量，这样他们就能够在这个怪物出没的世界拥有了真正生存下去的能力。

为此ꓹ  在民间甚至出现了一些类似注射怪物心脏的血液可以获得怪物的一部分力量的传闻，民间的地下市场ꓹ  甚至黑市也都出现了一些出手怪物心脏血液的商人。

这种注入血液的方法也不是无的放矢ꓹ  因为的确有些人注射了这些血液，身体撑过了各种排异反应ꓹ  并且激发了自己本来的潜能ꓹ  获得了超凡力量ꓹ  但更多的人是注射了这种血液后就立刻死去了，但对于普通民众而言他们能够看到的、能够记住的永远是那些成功的个例，至于那些失败的大多数则都会被人忽略，所以这种怪物心脏血液在地下市场都是最热销的商品。

只不过ꓹ  无论民众如何忽略那些注射怪物心脏血液而死的人，他们都无法忽略这种做法的危险性ꓹ  他们没有人会认为自己是那个幸运的人，所以他们也很渴望通过一些正常的、且没有危险的途径获得超常的力量。

只是，那些途径都掌握在了教会和其他超凡势力手中，除非是被他们挑选和看中的人ꓹ  否则是绝对不可能从他们手中获得任何机会成为超凡者。

然而，现在就在所有人面前，多德集团向所有人展示出了一种获得超常力量的方法，而且这种方法似乎是一种非常安全的方法，并且服用药剂的人所获得的力量似乎不是暂时的，而是永久的，唯一的缺陷就是服用者获得的力量仅仅只是身体的力量，而并不是那种神奇的超凡力量。

就算存在这样的缺陷，但现在药剂所展现出来的效果却已经足够让所有目睹这一切的人为之疯狂了，就在药剂发布后没多久，相关消息就传遍了整个奥多琳，无数人都聚集在了多德集团在奥多琳的办事处大楼外，只不过这一次他们并不是要声讨多德集团，而是希望能够从多德集团的人口中，知道这种药剂可以在哪里买到，价格是多少等等，甚至就连城中那些反多德集团的政商势力也坐不住了，纷纷派人前来讲和，甚至投降。

与此同时，那些知道希尔维亚确切位置的人和势力也都派出了代表秘密的潜入到了奥多琳国税局大楼中，请求面见希尔维亚，几乎是用明示的方式表达了他们来此的意图就是为了希尔维亚派人展示的那种药剂。

就如同希尔维亚联手血巫师制造人造超凡者一样，其他的各方势力也都在寻找能够制造超凡者的方法，在这件事上，教会显然要占据优势一些，他们不需要通过任何药剂等方法，只需要虔诚的信仰，就能够通过一次集体赐福的仪式，让教会的神职人员和信徒获得神启，进而掌握一些超常的力量，这些力量有的是身体素质的整体提升，有的则是拥有了一种或几种低等神术。

这种方法虽然没有副作用，但同样也存在一些缺陷，那就是接受赐福的人是否能够激发出超常的力量，完全和他们的信仰挂钩，信仰稍微有些问题，就不可能产生任何效果，而且一次赐福仪式所需要的献祭花费非常巨大，就算是天空之主教会一年也最多只能举行一次，像是其他小教会甚至需要几年的积累才能举行一次。

另外，赐福仪式参与的人数也不是无限制的，一百人几乎是极限数字，参与者越多，赐福的效果也就越少，所以每次赐福仪式教会通常都不会将一百人的名额填满，而是尽可能的减少人数，以达到赐福者能够获得的最大效果。

也正是因为赐福仪式的一些局限性种种缺陷，所以各个真神教会也都在试图寻找能够制造更多超凡者的办法，只是一直都没有什么太大进展。

现在多德集团竟然拿出来了一种药剂，可以让服用者立刻产生效果，让人的身体素质达到了飞跃式的提升，这怎么能够不让各个教会感到震撼，所以天空之主教会、湖中女士教会等真神教会在收到消息的第一时间，就派人找到了那名试药的老乞丐，将他带回到了奥多琳的正教庭驻地，然后检查老乞丐的身体。

他们很快就确定老乞丐的身体变化是稳定的、并且也是永久性的，并非是那种战斗时、临时激发潜能战力的战斗药剂，并且老人的身体素质已经达到了一个常年训练的圣堂战士所能达到的素质极限，这使得他们立刻派出各个教会的主教级人物，前往面见希尔维亚，希望能够从希尔维亚那里获得更多有关药剂的确切消息，以及商谈合作的可能性。

然而，希尔维亚却并没有见他们，甚至就连第一魔女团也没有出现，就这样把这些人晾在了国税局的待客厅内。

对此，真神教会、萨满教会以及其他势力的来人都感到有些不满，但也没有说什么，他们都觉得希尔维亚这是故意对他们发泄最近一段时间所有遭遇之事的不满，等到希尔维亚冷静下来，自然会见他们。

只不过，即便知道暂时见不到希尔维亚，但他们中间依然没有人离开，始终都待在了待客厅内，因为他们不想因为一时的疏忽，而失去了合作的资格。

然而，这些人并不知道，并不是希尔维亚不想见他们，而是就算是见到他们，希尔维亚也拿不出第二瓶药剂给他们，因为现在她的手头上只有这一瓶药剂。

这一瓶改善普通人身体素质的药剂并不是血巫师研究的结果，而是雷欧炼制的一种巫师药剂，而且这瓶药剂的真实作用也不是用来提升人体素质的，而是用来激发海神教徒超凡力量的启灵药剂，是通过海神教会的启灵仪式配套制造的一种药剂。

当时雷欧炼制了好几瓶，只是当做一种新药剂配方的试手之作收藏一下，但让他没有想到的是这种用海神世界的材料和方法炼制出来的药剂，到了维纶世界后，却因为世界力量的改变从而令到了药效也发生了根本性的改变，一种专门用于海神教会神职人员的启灵药物现在却变成了可以让维纶世界普通人改善身体素质的体质药剂。

虽然，雷欧也不清楚这种药剂究竟是怎么样发生这种本质上的转变，但这种转变后的药剂却给他和希尔维亚提供了一个想法。

原本希尔维亚准备拿出来展示的药剂是劳伦斯最新炼制的一种血脉药剂，能够促使一个人体内的血脉发生突变，在结合雷欧当初遗留下来的一些治疗和稳定精神所用的巫师药剂，可以让服用者有很大几率撑过血脉突变所造成的副作用，最终获得一些超凡力量，成为一个超凡者。

只不过，这种药剂的成功率并不是百分之百，哪怕有雷欧的巫师药剂作为支撑，最终也只有不到百分之八十的使用者能够成功熬过血脉变异，而其他使用者都在血脉变异中基因崩溃，最终变异成了怪物。

所以希尔维亚的设想是从当地人中挑选几个人充当实验者，只要其中超过一半以上的人能够成功成为超凡者，那么即便出现了一些失败者，也不会对她造成任何影响，世人依然会将这种药剂视为救世主药剂。

但现在有了雷欧提供的这种成功率可以说是百分之百的体质药剂，那么希尔维亚自然也不需要冒险使用劳伦斯的血脉药剂了，而且更重要的一点就是体质药剂只会改善使用者的体质，并不会让服用者获得超凡力量，成为超凡者，这会减弱不少那些超凡势力的敌对情绪。

因为那些曾经被迫隐藏地下的超凡势力现在之所以能够站在明处，并且掌握大量权势，过上以前都想不到的日子，就是因为他们掌握了超凡力量，可如果所有人都能够凭借药剂成为超凡者的话，那么让他们成为人上人的优势将荡然无存，其中也包括了教会，所以希尔维亚拿出的血脉药剂虽然造成的轰动会更大，但也同样会树立更多的敌人，甚至就连和希尔维亚关系还算不错的天空之主教会救赎会和湖中女士教会也会站在她的对立面，那么现在出现在国税局里面的人就不会是各个教会的主教、萨满和超凡势力的首领了，而是各个超凡实力的刺客和暗杀者。

现在唯一的问题就是雷欧是否能够提供研发出这种非变异的体质药剂，用这个世界的材料替代海神世界的材料，并且所用的材料还不能够太昂贵，因为他们最初的想法就是让这种仅仅改善体质的药剂面向普通的民众，让普通民众也能够使用得起这种药剂。

对此，雷欧倒是十分有信心，因为在黑城堡的时候，雷欧就已经开始了类似药剂的研究，并且也已经有了一批成品药剂，这批成品药剂最终用在了雷欧之前所见的那些安置在边境哨卡的超级战士身上。

虽然那些超级战士得改造过程也使用了其他的方法和药剂，但最终使得那些超级战士完成身体整体蜕变的药剂还是雷欧留下来的那些试验品体质药剂。

现在雷欧手头上还有几瓶变异的体质药剂，他可以参考这种药剂的成分，配制出相同效果的药剂，甚至可以为了药剂的稳定性，而减弱一些效果，这对他来说并不是很困难的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="65349141"  chaptername="第一千一百五十三章  药剂的影响力">加入书签</a>
</div>
