    “小旋风，这些日子怎么没有见你抓到活物来当贡品了，你是不是活腻歪了，想要等着我们几个把你给吃掉呢！”

    狮驼峰狮驼洞里，一声狮子怒吼在回荡着。

    站在狮怪面前的是他们平时里最信任的一个小妖怪，名叫小旋风，如今这些日子里来因为狮怪和象怪两个家伙胃口太大，已经吃掉了一整个城的人了。

    他站在狮怪面前的小旋风瑟瑟发抖，他实在不知道这两个怪物到底还要吃多少人才能够罢休。

    于是小旋风在接到这两个魔王的命令之后，迅速屁滚尿流地拿着自己的平日里巡山的棋子，就准备到山上去搜寻一番。

    而另一边江流儿带着自己的几个徒弟也终于来到了狮驼峰，只听到自己的耳边传来了系统的声音。

    【滴滴，打卡成功，恭喜宿主来到狮驼峰。】

    听到这熟悉的系统声音，江流儿只觉得自己的心里面很是疲惫。

    他实在是不想来到这么危险的地方，如果不是因为按照任务要完成西天取经的任务的话，江流儿只想现在就回到自己的家乡。

    看到自己的师傅江流儿一脸愁眉苦脸的模样，孙悟空此时已经对自己的师傅产生了深厚的感情，于是用心安慰着他的师傅。

    “哎哟，俺的好师傅呀，不要再这么愁眉苦脸了，俺老孙之前已经给你拍这胸脯保证了，不会让你在这里有半点伤害的！”

    听到孙悟空已经说出了这样的话，江流儿的心里面也就不再对此抱有任何的性命之忧了。

    只不过想到前面的这座山，就是由一座城的人的骨头堆积起来的，江流儿的心里面还是有些生理反胃。

    “大王叫我来巡山，我来把山巡我把这来巡山，我替大王来巡山，大王叫我来巡山……”

    就在师徒等人来到狮驼峰不久后，江流儿就听到这山坡上面似乎唱起了什么样的声音。

    如果江流儿没有猜错的话，这应该就是在他的那个时代，被人们改编成一代神曲的大王叫我来巡山。

    但是江流儿没有想到这么快就已经来到狮驼峰了，整个人的状态还是不在线，另一边孙悟空在听到这一阵喊山的声音之后，很快就把自己的师傅几个人画在了圈里。

    “师父你们先待在这个圈子里面不要动，俺老孙已经听出来了，这声音定然是妖怪的声音，等到俺老孙前去探一探情况，再带着你们继续把这个山路走下去。”

    孙悟空说着，就拿着自己的金箍棒来到了深山里面，随后顺着那个声音找到了那个妖怪的出处。

    “你是什么东西？”

    小旋风明显被眼前的孙悟空给吓了一条，她并不知道孙悟空长什么模样，只知道自己的两位大王让自己出来，把这个山给好好的寻找一番。

    看到孙悟空长着一幅猴头猴脸的模样小旋风明显是被这个模样给吓到了，他以为这附近的山头上还有什么其他厉害的妖怪呢。

    “俺是这附近山里面的野猴子，不知道你在这里做什么呢？”

    孙悟空坦然表明了自己的身份，于是坑蒙拐骗的小从这个巡山的小妖怪嘴里面得出一些信息。

    那个小妖还在上下打量的孙悟空之后，这才把自己的心思也放了下来，最后从自己的腰间掏出了一块牌子：冲锋。

    “你是不知道这个牌子代表是什么吧，这是我们狮驼峰上特有的！我就是两位大王如今最信任的小旋风，我是冲锋！”

    小旋风说出这番话的时候，满脸带着自豪的表情，孙悟空惶然大悟，原来这个小妖怪就是狮驼岭上那两个妖怪的狗腿子。

    想到这里，孙悟空急忙钻进了旁边的树林里面，看着眼前的猴子不见了踪影，小旋风虽然心里奇怪，他也知道这猴子肯定不是平日里的野猴子。

    于是他拿着自己的腰牌又回到了洞穴里面，今日又是什么都没有找到的一天。

    “小旋风你想死了是不是啊？今天不是让你出去给我们找些活物回来吗？为什么找了这么久还没有找回来？”

    狮怪和象怪两个人大发雷霆，看的是两位大魔王如此生气，小旋风吓得瑟瑟发抖。

    他决定再出去搜找一番，毕竟刚刚还有个长得毛头毛脸的猴子不是吗？如果实在没有办法的话，就把那个猴子诱骗到洞穴里面，让两位大佬好好享用就好。

    此时的孙悟空在得知小旋风给自己说的那些话之后，已经变成了小旋风的模样，他决定由这个模样打通敌人内部。

    小旋风又出去巡山了，这一次他继续喊着自己的口号。

    “大王叫我来巡山，大王叫我来巡山，我要把这山来寻我，要把这山来寻！”

    小旋风欢快的跑号里面，不一会就看到了一个和自己长得如此相似的家伙。

    虽然这个妖怪平日里没有见过自己真正长什么模样，但是眼前这个黄头黄脸的家伙，难道不就是自己的分身吗？

    “你是什么东西啊？”

    小旋风迅速地跑了过去，随后拿起自己平日里的小小并且冲着眼前孙悟空变幻出来的家伙询问着。

    此时孙悟空变幻成了小旋风的模样，撑着自己的脖子洋洋得意。

    “俺可是这狮驼峰上的冲锋，俺的名字叫做旋风小！”

    小旋风听到孙悟空这么一说，歪着自己的脑袋想了一下，他可从来都没有听说过山上有那个妖怪叫做旋风小。

    “你还不会是自己编出来的名字吧，我做冲锋这么久，可从来都没有听到两位大王说过这样的名字。”

    “怎么会是俺编出来的吗？俺就是后面也说了吧，因为最近这个山上要来一路师徒，那几个和尚厉害的很，所以大王特字命令我出来巡山！你看我这腰间的牌子，跟你的一模一样的都是冲锋！”

    孙悟空用自己的法术变幻出了一个一模一样的腰牌，随后拿到小旋风的面前给其展示。

    在看到孙悟空的腰牌都和自己一模一样之后，小旋风这才相信了眼前这称自己为旋风小的家伙说的话。

    就在小旋风转过头准备继续巡山的时候，孙悟空大喊一声：定！

