    李林这个富少，玩什么游戏都会投入很多钱。

    那种堆砌数值的游戏，他是几个基友中最强的。但如果是竞技类的游戏，他就不行了，特别容易冲动，比如说玩撸啊撸，看见敌人就冲上去，也不管是不是诱饵，也不管周围的草丛有没有敌人。

    每次和兄弟们玩新游戏，他第一件事，就是投钱。

    这次也不会例外。

    听到舒克说不要自己的钱，李林不快地说道：“我们几个人从小一起长大，你这样子说话有意思吗？几个兄弟中，我就最讨厌你，次次都和我客气，你这是不给我富二代面子。”

    李林使劲拍着桌子，脸色都红了起来：“这样子有必要吗？啊，有必要吗？”

    “行行，你别激动。”舒克拍了拍李林的肩膀，说道：“金币一万三，我卖十枚给你先，行不行。你待会转账到我店里的账上。”

    李林冷静下来，说道：“这还差不多。”

    其实舒克和罗兰都清楚，李林这人有点自卑，特别是在面对着舒克的时候。

    他虽然是富少，但只读完高中就去参军了。

    而后初恋女友在他参军的时候，劈腿。他春节的时候请假从部队回来，想给女友一个惊喜，结果却成了抓奸。

    两年后从部队退伍回来后，他连谈了几个女友，没有一个能超过四个月以上。

    而他从小就爱和舒克比，比人缘，比成绩……比来比去，最后李林发现，自己只有钱比舒克多。

    然后他就自卑了，那种绝望的感觉，外人无法体会。

    其实几个发小，没有一个人会小看他，大家小时候都是一个院子里的，虽然长大后分开住稍远了一点，但也不会超过半小时的公共汽车。

    从小玩到大，这一帮子的人，不是兄弟，也胜似兄弟了。

    贝塔在一旁静静看着三个基友互动，他觉得大开眼界。

    原来有兄弟和朋友的日常，是这样子的。

    两小时后，罗兰回到自己家。

    他打开论坛，看了看，发现自己的贴子上了热门，里面都快吵翻天了。

    是术士和法师吵了起来。

    术士们坚持说，按照天赋对比，术士的法伤应该比法师们高出不少才对。法师的特点应该是能掌握大量的魔法，战斗适应性，灵活性比较强。

    但现在的情况却是法师的法术威力可以自由调节，抽取大量魔力使用出来的法术，威力强到吓人。

    像罗兰上传的这个视频，里面一级火球衍生法术的威力，应该能比肩高阶群攻魔法了。

    在此时同等级术士的小火球，威力连一棵大点的树都炸不断。

    这应该是个BUG，希望游戏工作室能修补。

    而法师们则说……法师们牺牲了自动施法的权力，换来自由改造魔法，和自由使用魔法的权力，不是BUG。

    然后还有一群菜刀职业在里面唯恐天下不乱，瞎起哄。

    反正不到半天，几乎整个论坛就为这事吵了起来。

    而身为漩涡中心的罗兰，得到了两万多元的打赏，以及……数百次恶意举报，诬告说他恶意散布游戏BUG。

    看着自己的系统提示栏里，那一行行红红绿绿的打赏，或者举报标题，罗兰觉得有些蛋痛。

    早知道自己就不发这个视频上去了，本来只是想给法师们一些信心的，结果却捅了马蜂窝。

    闷声发大财多好。

    游戏官方的反应速度很快，到傍晚的时候，官网出了关于此事的公告。

    依然还是用最诚恳的语气，说出最霸气的意思来。

    ‘游戏一切设定，都十分合理。如果觉得法师强，自己去练一个，我们很欢迎。即使全员魔法师都无所谓，甚至我们还会很高兴。’

    这公告一出来，气得术士们发抖，然后法师们个个都像是打了胜仗一般。

    而罗兰也松了口气。

    虽然有点自虐倾向，但他真的挺喜欢现在这种法师规则，难度很高，很有意思。

    法术就是要用智力‘学习’的，不是‘叮’一下就能学会的，那太没有意思了。

    到了深夜，罗兰再次进入到游戏中。

    他这次打算先把‘通晓语言’术学了。

    通晓语言魔法的数学模型已经从论坛上复制下来。

    只是等他打开‘通晓语言’的法术模型，看了一眼，又立刻关上了。

    太复杂了，那密密麻麻的法术节点，看着都头皮发麻，有密集恐惧症的朋友，可能当场得发羊颠疯。

    有那么一瞬间，罗兰都起了怀疑的心思：自己真的适合当一个魔法师吗？

    但这念头只是转了下，他就重新开始研究起通晓语言的模型图。

    接下来的日子过得比较平淡。

    他平时挖挖矿，找时间学习一下魔法图纸，气闷了就去枫林树林找巨型蜘蛛练练手。

    经过数次的战斗，他已经能掌握魔力的输出比例，而且很快发现，‘法师之手’这个零级戏法，只要加大魔力量输出，可以当成自己两只手臂的延伸。

    只要精神集中到一定程度，就可以精准控制，用来摁住巨型蜘蛛，然后再将一颗威力普通的小火球塞进它的嘴巴里。

    直接口爆。

    省时又省力。

    果然控场才是一个真正优雅法师该做的事情。

    这次无意中的尝试，打开了罗兰的脑洞。

    随后很多奇怪的魔法衍生技能就出来了。

    比如说法师之手只要将魔力节点收束起来，就能变成两把毒龙钻魔力长枪，因为没有对比，不知道近战能力如何，但罗兰挥舞着它们，分分钟把巨型蜘蛛扎成串串。

    比如说让冰环技能，可以变成变冰环刀……威力嘛，虽然一般般，但切脚断筋，能让冰环的控制效果更加突出。

    双比如说，昏睡术可以用来捕鱼，一个大范围的昏睡术下去，大量的鱼就觉到湖底，一动不动，任人潜水下去抓上来。

    就在他把魔法玩得不亦乐乎的时候，不知不觉已经过去了十几天。

    红土镇半年一次的集市在今天举行。

    贝塔跟着农民，从罗格镇走来，找到了罗兰，出现在他的面前。

    游戏中的贝塔金发碧眼，一身华服，身上有股上位者气质，一般的村民都不敢靠近他。

    “这是天赋技能效果。我这职业是天生的贵族。”看到罗兰疑惑的眼神，贝塔解释了一句，然后又继续说道：“罗兰哥，我发现了一个任务，共享给你。”

    罗兰一脸黑人问号：“任务？”

    他在红土镇待了这么久，从来没有触发过什么任务。

