    三日后，选秀的日子。

    晴雯带着一票足足二十余个宫女太监，趾高气昂的往甘露殿走。

    自从搬进皇宫，贾宝玉的一众近身侍女中，最高兴的莫过于她了。

    以前在贾府，到底摄于贾母、王夫人等人之威，又受限于见识出身，只能在怡红院内那一片小小的天地称王称霸，作威作福。

    怡红院人本来就不太多，大多还都听命于对头袭人，她能使唤得动的人，属实聊聊无几。

    到了太孙府后好了一些，但是不久一众主母就入府，她又不大敢造次。

    到了皇宫便不一样了。

    皇宫广阔，殿宇众多，高墙林立，而且底下的奴才一下子就翻了几十倍之多。

    就拿甘露殿来说，一个大明宫的附属殿宇，因为贾宝玉选择住在这里，底下的奴才太监，就有一二百号人。

    而且，因她容貌胜过袭人，这些人便对她多有尊崇，这也令她心中十分得意，又岂能不趁机壮大自己的实力？

    短短一个月的时间，甘露殿内的宫女太监，一半以上都暗地里讨好过她，让她认为，她现在完全有实力与袭人分庭抗礼。

    当然，这些都是她闲来无事的意气之争，也都藏于表面之下，她自己也不甚在意。

    她最在意的，当然还是君王的宠爱。

    “陛下还在前朝没回来么？”

    碰到一个主动上前给她请安的管事太监，她便端着态度问道。

    那太监满脸讨好的笑容：“回晴雯姑奶奶的话，陛下将将回宫，此时正在正殿休息。”

    晴雯眼睛一亮，也不再管那太监，回头对身后的众人吩咐：“你们按照之前我说过的下去准备，在巳时之前，一定要准备妥当，否则陛下怪罪下来，我可是要拿你们是问的！”

    “是~”

    众宫女太监忙各自下去。

    晴雯却已经率先一步，带着檀云往正殿那边去。

    在奴才堆里作威作福算什么，她可是立志要做皇妃的女人。

    要是有一天能够像薛贵妃那般，走到何处，不怒自威，那才爽呢！

    所以，只要能够服侍爷，别的事都靠边去。

    走回正殿，还没转入寝宫，忽然发现底下走廊上排成长队的内务府太监，正将一盆盆“景观树”往下院搬。

    她心里好奇，走过去才发现竟是一株株小荔枝树，以不知材质的黑木桶所盛。

    树冠与一般景观的小树无异，难能可贵的是，上面全部挂着几颗到十余棵不等，鲜亮亮，红澄澄的饱满荔枝果实。

    “这些荔枝你们要送哪儿去？”

    晴雯上前拦住问道。

    后面一个管事太监忙上来解释：“回姑奶奶的话，这是闽浙总督差人进贡的，奴才们奉命搬到甘露殿，以备陛下之后奖赏后妃与宗亲。”

    晴雯眼睛滴溜溜一转，道：“既如此，我现在就摘一些进去剥给陛下尝尝……”

    “这……”

    管事太监心里一急，忙道：“使不得呀，姑奶奶不知道，这些精贵东西来历属实不易，传言每一株都要花费几年的时间精心培育，最后才能跋涉千里送进宫里来。

    闽浙总督每年上贡也不过是二三十桶罢了，总共也就不过两三百颗果子，所以这上面的每一颗果子，比奴才们的命还值钱呢，要是奴才私自让您摘去，上头怪罪下来，奴才的脑袋就保不住了……”

    晴雯哪里肯听他的这些话，荔枝而已，往年在贾府，又不是没得吃过！

    “你少拿这些话来唬我，我要摘去又不是我自己吃，那是拿进去给陛下尝尝而已。

    难道在这宫里，还有陛下不能提前尝尝的精贵东西？”

    晴雯满脸不屑，“至于你的脑袋，哼，要是惹陛下不高兴了，你的脑袋才真的不保呢！”

    因强拦下一个抱桶的小太监，又让檀云去拿了碟子来，自顾摘了一桶去了。

    “晴雯姐姐，我们这样是不是不太好啊，万一闯祸了怎么办？”

    走廊上，檀云捧着琉璃盏，有些忧心忡忡的样子。

    晴雯退步走着，盯着琉璃盏内的荔枝。

    那晶莹流光的琉璃盏，搭上鲜红饱满，色泽动人的果子，实在诱人。

    拿起一颗正在想是不是先偷吃一个，闻言满不在意的道：“能闯什么祸，这本来就是外地的官儿孝敬咱们陛下的，我们摘了去给爷品尝，谁还能说出不是来？”

    “可是袭人姐姐说，宫里规矩多，叫我们都要守规矩的呀……”

    “规矩是死的，人是活的。你怎么就这么老实呢？难怪我给你创造了那么多机会，你还是抓不住，这一点，你可不得和袭人那骚蹄子表妹学学，你看人家……罢了，总之你记住，咱们陛下，可不怎么喜欢太老实的人！”

    说话间，晴雯将手中的荔枝放回盘子里，对檀云道：“好了，你拿到厨房水缸那边洗洗，然后端到寝殿里来。”

    “记住，不准偷吃，方才我都数过了，总共是十二颗果子，回头我要是发现少了一颗，看我怎么收拾你。”

    嘱咐了檀云一番，晴雯兴高采烈的蹿进寝殿。

    果然看见贾宝玉坐在软炕边，由着袭人给他净面。旁边，袭人那个讨厌的表妹，正蹲跪在脚凳上给贾宝玉捏腿，那一脸狐媚乖巧的样子，令她看了十分不爽。

    “爷回来了呀。”

    晴雯巧笑着走过去，十分娴熟的配合袭人服侍贾宝玉洗脸梳眉。

    贾宝玉也没有十分理她。

    等袭人下去之后，她也蹲下，一边给贾宝玉捏腿，一边笑道：“爷今儿这么早回来，是准备去御花园看看吗？嘻嘻，方才我过来的时候，就看见夏总管他们带了好多秀女进宫，我还看见三姑娘她们了，啧啧，爷不知道，才一个月没见，二姑娘三姑娘她们就像是变了一个人似的，打扮的好漂亮呢……”

    晴雯巴拉巴拉，小嘴不停张合的模样，令贾宝玉见了心喜，因抚着她的头，笑道：“别说那些，你自己答应办的事做的怎么样了？我之前可就说了，是你自己主动请缨的，要是没办成或者办不好，我可收拾你。”

    晴雯用头顶蹭了一下贾宝玉的手掌，撒娇道：“爷就想着欺负人……”

    随即，她又得意的笑了起来：“嘻嘻，不过爷这回是没办法寻我的不是了，爷就等着瞧吧，保证你满意。”

    贾宝玉就捏了一下晴雯的脸。

    这小丫头，就是会勾人！

    看见贾宝玉对晴雯这般宠溺，另一边全程看在眼里的蔡兰兰若有所思……

    “走吧，既然你这般大的把握，那我现在就过去瞧瞧，看看你办事的本领如何。”

    贾宝玉就待起身，却被晴雯拉了一下。

    “爷先等一等，我有好东西献给爷……”

    晴雯盘算着时间，举目往外头看去，果然就看见檀云的身影。

    她立马站起，主动接过对方捧过来的琉璃盏。

    “爷请看，这些荔枝新鲜是不新鲜？”

    晴雯笑着，准备看贾宝玉面上露出来的喜色，那是她最大的成就。不料贾宝玉只瞧了一眼，面上似轻哼了一下，问道：“你从哪里得来的？”

    晴雯服侍贾宝玉多年，早参透了贾宝玉每一个表情的含义，见状知道不好，立马补救性的道：“方才我看见太监们搬了好多荔枝往咱们这后院里来，我想着爷这些日子劳累辛苦，特意摘了一点，叫檀云洗了来给爷尝尝鲜……”

    看晴雯说的小心翼翼，贾宝玉心里一叹。

    他如何不知道这批荔枝的来历，说来令他也不爽。

    堂堂帝王至尊，想吃几颗荔枝，居然都有难度！

    没错，这批荔枝还没进宫的时候，他就吩咐人，准备给宝钗等送过去。

    但是月娥却告诉他，说是宫里有定制，每年闽浙总督送过来的这一批荔枝，都是有去处的。

    太上皇、太后，然后是皇后、四妃，然后是宗室诸亲王、郡王，然后是国朝有数的勋贵人家。

    要进献、赏赐的人众多，荔枝却只二三百颗，因此很多人，大概都只能分到一颗到两颗！

    也就是说，连他这个皇帝都分不到几个，更别说四妃之下的众皇妃、公主郡主了。

    若是按照这个定制，晴雯摘下的这十多颗荔枝，或许就会让他在之后的赏赐中，显得越发的寒酸。

    当然，这只是贾宝玉觉得寒酸。实际上，这个季节宫中赏赐荔枝，图的也不是吃，而是个尊荣。

    见贾宝玉不说话，面有“阴沉”，晴雯心里咯噔一声，檀云更是小脸紧张的不行。

    “荔枝极难保存。福建进贡的这一批荔枝，都是要等到之后朕赏赐后妃、宗亲时，再现时采摘的。晴雯，你可知道，按照宫中的规矩，便是皇后，也不过能从这批荔枝中分到四到八颗，你倒好，这一出手，就比皇后还阔绰。”

    贾宝玉平缓淡漠的声音，令晴雯小脸讪讪，脑袋中努力想措辞，却不觉连双膝都有些发软了。

    若非多年来贾宝玉对她的宠爱建立起的自信，她肯定就跪了。

    其他人见贾宝玉少见的发怒，而且对象还是最受宠的晴雯，都不敢插嘴。

    终究晴雯还是扛不住，托着琉璃盏跪地道：“奴婢知道错了，请陛下责罚~！”

    分明自己也知道自己错了，但是为什么会委屈的想哭呢？

    已经回来的袭人见状，也不知道如何是好。听贾宝玉的话，这件事似乎很严重。

    又过了一会儿，见晴雯眼泪都流下来了，还努力的捧着琉璃盏，贾宝玉终于对她招招手。

    晴雯跪步过去，眼泪巴巴儿的：“爷~~”

    贾宝玉便伸出手，勾着食指给她刮了刮眼泪，笑问：“知道错了？”

    “嗯~~我不知道这些东西竟真这般精贵……以前在贾家的时候，爷不是还亲自喂我吃过么，我还以为……呜呜，我要是知道，刚才一定不会碰它的……”

    贾宝玉便笑道：“知道错了，还不去洗洗手，这般捧着难道是要叫朕自己剥？”

    晴雯一愣，小脸上一双漂亮的大眼睛陡然圆睁，似乎想要看清楚贾宝玉是不是在唬她。

    “嘻~”她高兴起来，将琉璃盏递给檀云，一抹眼眶跑到门口的水盆里洗了手回来，便如之前那般蹲在贾宝玉的腿侧，给剥起了荔枝。

    “给~”

    晴雯挑了颗最大的，将外壳剥的干干净净，然后以一手素指拿捏，另一手为托，奉送到贾宝玉的面前。

    见贾宝玉笑着一口吞下，晴雯这才彻底放心，脸上露出开怀的笑容。

    她就知道，爷绝对不会因为几颗荔枝就生她的气的！

    见气氛回暖，袭人走过来，有些担心的道：“照陛下先前所说，这些东西既然有大用，晴雯却摘了这么多，可会有麻烦？”

    贾宝玉要赏赐谁，乃是国家大事，涉及这个，袭人十分敬畏。

    心里很责怪晴雯太过放肆，连这等东西都敢不经贾宝玉的许可便摘了。

    “无妨，朕自有计较。”

    贾宝玉摇摇头。

    北方的荔枝虽难得，但是也没有到皇帝都吃不起的地步！

    之所以出现这个情况，不过是定制和瞎讲究造成的罢了。

    自从知道这个情况之后，贾宝玉立马下旨让闽浙总督另送一批来。

    若非怕引起物议，他几乎便要动用水师的力量从海上运输大型荔枝树入京了……

    他总拿杨贵妃来取笑宝钗，又岂能让宝钗的待遇，还比不得杨贵妃？

    大玄的运输业远胜于大唐，要让所有后妃都吃上新鲜荔枝，并不会太难。

    八百里加急那种方式，太奢侈，太昏聩。而且在没有保鲜技术的时代，纵使只一日的时间，也足以使得荔枝不再新鲜。

    所以，最好的方式，只有将树一起搬到京城。若是运输得当，荔枝树足以支撑一个月不死。

    而且为防止闽浙总督不察圣心，办事不利，他另派了潜邸亲信下岭南。

    既然不好太占用朝廷资源，那他就用自己的人，用自己的私银，来满足一下自己女人们的口福，料想别人也难以说什么。

    有了这两手准备，贾宝玉根本不担心今年宫中无荔枝可用。

    方才吓唬晴雯，也是叫她收敛性子的意思。

    他是容得下一个放肆些的美俾，但是难保别人不记恨。他这也算是变相的保护她。

    只不过，晴雯这个不懂事的小蹄子，大概是难以体会到他的良苦用心了。

    她就只知道，在贾宝玉吃了两颗之后，让她自己也吃一颗，就开心幸福的什么似的。

    “来，兰兰也吃一个。”

    贾宝玉眼底余光瞥见旁边的小丫头暗暗咽了口唾沫，便借花献佛，拿起晴雯剥好的荔枝，放入她的口中。

    袭人的这个表妹，与袭人模样只三分相似，但是唇红齿白，性格娇柔内媚，比之其姐更多几分风情，深得他的喜欢。

    喂其吃荔枝，手指轻碰其唇，也能荡起丝丝涟漪。

    “谢谢陛下……”

    小丫头娇羞默默的谢恩，然后忙用手扶住小嘴，将那浑圆的荔枝抓住，舍不得一口吃尽。

    待细嚼其肉，只觉得甘美非常，是她这辈子吃过的最好吃的东西！

    天可怜见，以她以前的身份，除非亲身到南方去，否则哪里有机会吃到这等水果。

    见其吃的眼睛都眯了起来，贾宝玉心里暗叹。

    这个时代的人没什么享乐的机会，对于这些宫中女子来说，能够尝到一口主上赏赐的美味，便已是最大的满足。

    因将剩下的几颗荔枝赏赐了屋里余下的几个侍女，然后贾宝玉便动身往御花园走。

    三春、湘云都要来了，他得去接一下。

