

　　    这几天，欧阳若曦可以说是有些惊讶。因为韩家韩思远死了！她收到消息是说，韩思远死在一个工坊内，并且被烧的面目全非，要不是通过其他信息辨认出来，还真的不能确定是韩思远。
　　
　　    韩家四个人手，被派过来的人就剩下了一个人，还是个小虾么之类的。至于高手，却全部都被烧死在工坊内！
　　
　　    韩家收到到这个消息后，也是大惊失色！没有想到后天九层的武者，却被人杀死在工坊内不说，死后还要被焚尸，真的是有些诡异！
　　
　　    在国内的武道界，有如此修为的人，还真的没有几个人了！但是有名有姓的几个人，也都是韩家不能得罪的！但是韩思远，作为韩家重要武力和外联人员，其出事情后，韩家还是要好好调查一下，至少要知道死因是什么！
　　
　　    韩思远的死亡，并且是如此的死法，在武道界也是引起轩然大~波！不仅是韩家安排人手过来调查，甚至特管局的米海也到了西市，查探韩思远的死因。
　　
　　    另外，欧阳若曦还收到家里的信息，也是有些惊讶，所以今天过来也是想询问一下陈默。
　　
　　    “韩家的韩思远在西市被人给杀了！”欧阳若曦说道。
　　
　　    “哦！怎么回事？修为如此高的一个人，怎么会别人杀了？还真的有些奇怪！”陈默问道。
　　
　　    “韩家对于这件事，非常的震惊。并且还在通过一切的关系，在调查韩思远的死因。另外就是特管局也插手，安排人过来调查这件事情。”欧阳若曦说道。
　　
　　    “哦！”陈默听后也就点点头。对于韩家的行为也就听听，一切等自己从上市回来吧。无论是调查的情况如何，陈默还是要去一趟西北的。对于韩家，他已经记在心中了。
　　
　　    就因为韩俊杰的事情，韩家没有调查清楚的情况下，就要将那晚上有冲突的人员全部都想要杀了给韩俊杰陪葬！这种行为，就让陈默记住韩家了，这种家族自己要是放过的话，可能以后还会找到自己，还不如自己提前直接给了结的好！
　　
　　    “对于韩思远的事情，你知道不知道？”欧阳若曦看着陈默，眼睛的目光有些飘忽。
　　
　　    “啊?你不会是想到，韩思远的事情是我做的吧！”陈默问道。
　　
　　    “呵呵！那可说不定！”欧阳若曦也是意有所指的说道。对于陈默，她忽然之间感觉好陌生，好神秘！陈默的实力究竟到了那个层次呢？难道真的是后天顶层或者先天了么？
　　
　　    要知道韩思远已经是后天九层的武者，要是杀死他的话，还是悄声无息的杀死他，没有后天十层的修为，绝对是做不到的。可是为什么想着是先天呢，那么就是另外一件事情了！
　　
　　    “昨天我接到父亲给我的电话。”欧阳若曦说道。
　　
　　    陈默一皱眉头，欧阳靖给你电话，给我说什么呢？
　　
　　    “父亲在电话中说，二爷爷失踪了！已经消失了很久没有他的信息！”欧阳若曦说道。
　　
　　    “你的二爷爷失踪了？”
　　
　　    “不错！就是我爷爷的弟弟，也就是欧阳轩的父亲，欧阳德普失踪了。”欧阳若曦回答道。
　　
　　    “他失踪了？说不定过几天就会回去吧！你二爷爷多大了？什么修为？”陈默询问道。
　　
　　    “我二爷爷已经八十多了。而且他的修为已经是后天十层巅峰状态。”
　　
　　    “既然是后天十层巅峰状态，我想他绝对不会失踪的吧！”陈默说道。
　　
　　    “也许吧！”欧阳若曦看着陈默，却没有在说话。有些事情不能说的太过清楚，所以也就没有再继续说下去。
　　
　　    要知道欧阳靖给她电话，就是想让她过来询问一下陈默的。因为最后一次看到欧阳德普，是家族一个守卫，见到离开后就追陈默而去，不过之后就不知道了。
　　
　　    所以欧阳靖想到，家族中好几个高手，在陈默那里吃了亏，尤其是欧阳智他们，直接在家族驻地丧命。所以就怀疑到陈默身上。
　　
　　    当然，对于这个怀疑，只是一种想查明原因的怀疑，倒也没有说是恩将仇报的意思。因为欧阳靖这次能够重新执掌家族，也是得亏了陈默的医术和帮助。
　　
　　    因此也就是让欧阳若曦过来询问一下陈默，想要知道欧阳德普到底去了哪里，至少能够探听到去处也好。毕竟欧阳德普也是家族的重要战力，要是失踪了还真的不好交代。
　　
　　    欧阳若曦今天过来后，一个是告诉陈默韩思远死了，想要看看他的反应。几天前才给陈默说过的事情，却没有想到韩思远就死了。这不能不让欧阳若曦怀疑，是不是陈默下了死手。
　　
　　    不过，对于陈默的实力，她还是有些不确定的。但是家里的二爷爷也没有了音信，然后过来给陈默说了以后，却没有得到任何的说法后，却让她有些确定，自己二爷爷的失踪，陈默绝对知道些什么。
　　
　　    如果二爷爷的失踪和陈默有关系的话，那么韩思远的死，也就绝对和陈默有关系。韩思远来西市的事情，还是她给陈默说的。
　　
　　    这种事情虽然没有证据，但是欧阳若曦相信自己的直觉。有的时候，女人的直觉是非常灵验的。
　　
　　    两个人没有再说什么话，而是喝着茶水。
　　
　　    陈默也在思考欧阳若曦说这些事情的话音，到底是为什么要说给自己听等等，主要是做了事情后，还是不希望别人知道。
　　
　　    “你知道韩家为什么在西北，能够和我们欧阳家族齐名么？就算是实力稍次一些，但也弱不到哪里去？”欧阳若曦问道。
　　
　　    “这个我还真的不知道！”陈默说道。对于武林世家的一些事情，他平常并不关心。
　　
　　    “韩家虽然明面上，也就是韩家族长的修为比较高，也就是后天十层而已。但是其实际能力不止这些，还有其他一些隐藏的实力。就我所知，韩家族长的父亲，还没有死，而且听传言，他早就在十几年前就跨过后天，达到了先天修为。”欧阳若曦说道。
　　
　　    “哦？这么说韩家隐藏的高手，不止一个先天高手了？”陈默一挑眉头问道。
　　
　　    “不错！不仅韩家是这样，还有其他一些家族，只要是一些挂的上号的家族，其实家里都可能有隐藏的先天高手。”欧阳若曦说道。
　　
　　    “哦！原来如此，看来武道界的水还是很深的啊！”陈默说道。
　　
　　    两个人直接再次沉静下来。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

