    “傻孩子，长期不吃肉的老虎，那还能是森林之王？”林遇笑哈哈的说道，再次把空杯子放到林初一面前，说道：“再给爸爸倒一杯热茶。长时间不喝热的，今天倒是喝上瘾了。”

林初一端起茶壶，再次将茶杯注满茶水，这才看向林遇，说道：“虎有虎威，就算不吃肉，也仍然让百兽俯首。”

林遇摇头，说道：“那你可算是说错了，咱们中国有句老话，叫做：虎落平阳被犬欺。”

“老虎进入城市才会受困，重返森林，依然无所畏惧。”

林遇大笑出声，说道：“好一个重返森林，无所畏惧。还是我女儿最懂爸爸的心思啊。”

林初一巧笑嫣然，说道：“因为没有人比我更加清楚爸爸的底蕴和实力。”

“好了好了，回来了就开始吹捧爸爸。是不是在外面做什么坏事了？又得让爸爸给你擦屁股？”

林初一小时候就是个「孩子王」，路见不平一声吼，该出手时就出手。对于那些看不顺眼的家伙，或者胆敢欺负女生的男生，每次都会暴怒出手，打得那些家伙鼻青脸肿，抱头鼠窜。学校老师一而再再而三的要求家长前去向被打学生的家长道歉和解，林初一不敢告诉李琳，因为李琳知道后一定会大发雷霆，训斥或者惩罚林初一，所以每次都偷偷打电话给林遇，让林遇去帮他收拾残局.....

所以，林遇每次在上课期间接到女儿电话，都会无比宠溺的问道「是不是又得让爸爸去给你擦屁股了」？时间久了，这便成了父女之间的一个小秘密。

“我去了苏城。”林初一说道。

“苏城好啊。苏城园林甲天下，以前我和你妈经常去苏城游玩，痛痛快快的逛一天园子，晚上在小吃街大饱口福。回到酒店倒头就睡，可是过了几年快活日子。你和林秋那浑小子出来后，去苏城的次数就越来越少了，严重影响了我们的生活质量......都说子女是父母前世欠下的债，你说我和你妈前世到底欠了你们俩什么？怎么这辈子都还不清呢？”

“爸......”想起小时候父母带着自己和弟弟到处游玩，先喂他们吃饱了，他们才能找机会吃一口冷饭，自己和弟弟不愿意走山路，他和妈妈便一人肩膀上扛着一个，累到气喘吁吁满头大汗的，还得在他们姐弟俩的「驱动」下像马儿一样的奔跑起来。

她和弟弟长大了，父亲也越来越老了，头发染了又染，可鬓角的白丝仍然如外面的雪屑一样星星点点。

“怎么喊一声「爸」就不说话了？还没告诉爸爸苏城好不好玩呢。好几年没去，也不知道苏城现在变成什么样子了。”林遇感慨万千的说道。

“苏城变化很大，也越来越美。”林初一出声说道：“我是和宫锦一起去的。”

“我知道。刚才听到楼下的说话声音，宫锦也来了吧？好久没见到这个小丫头了。一个人在碧海打拼也不容易，你没事多带她来家里吃吃饭喝喝茶。人多也热闹一些。晚上给你们煲个鸽汤，出去玩了一整天，肯定都累坏了。”

“今天早晨，我在拙政园碰到了江来。”

“江来啊......”林遇脸上的笑容逐渐消失，看着林初一表情，说道：“拙政园就那么大，碰到熟人也没有什么大不了的。你说是不是？”

“爸，我喜欢江来。”林初一不想再向父亲隐瞒，因为她非常的清楚，这种事情根本就隐瞒不了。昨天晚上和江来相约雪餐厅，饭还没有吃上一口，自己就掩面而逃，然后所有电话拒接，整晚没有回家，直到第二天下午才回到碧海。

当时餐厅那么多人，应该有很多人看到了这一幕。更何况那是池雪的餐厅，虽然不知道她当时有没有亲眼见证，但是想必通过工作人员的讲述也能够知道整个事件的发展过程以及猜测到背后的真相.....她也是一个极聪明的女人。

自己不接电话，又不回家，父母肯定是非常担心的。刚才林秋不也说了吗？昨天晚上和今天早上，他都一直在寻找自己。要找自己，自然会先找池雪宋朗这群死党去询问消息，他们也只能把自己所知道的情况全盘托出。

因为谁也不敢承担自己发生什么不良事故的严重后果。

以父亲的精明睿智，掌握了那么多的信息量，还分析不出事件的真相吗？

父亲经常挂在嘴边的一句话是：不要隐瞒，那是非常愚蠢的事情。

林初一低头看着面前的茶杯，看着茶气氤氲，看着水波荡漾，这正如她此时此刻的心境，忐忑而激荡，却又有着不得不发的满腔热血。

“之前你问我是不是喜欢江来，我否认了。我说我怎么可能会喜欢上那样一个家伙呢？但是，经过一段时间的思考，我发现我确实是喜欢他的。这种感觉......我隐藏不了。我也没办法欺骗我自己。”

“昨天晚上是平安夜，我约江来在雪餐厅吃饭。我主动向他表白了.....我知道，女孩子应该矜持，应该体面，应该骄傲的等待着男人来主动邀请。可是，我等不下去了，我确定了自己的感情，所以就急着去确定他的感情。我想知道，他是不是也像我喜欢他一样......的喜欢我。”

林遇的表情平静，眼神深邃而阴郁，但是视线却一直停留在林初一的脸上。

他在注视着自己浇灌的心血、自己一直都引以为傲的宝贝，也在感受着她的迷茫、哀伤、左右为难的困苦......

“他给我讲了一个故事。[笔趣阁 www.boquge.xyz]”林初一终于抬起头来，勇敢的看向林遇的眼神，说道：“在那个故事里，有江来的爸爸妈妈，有戈壁胡杨树，有一只破裂的笔筒......还有一个神秘的委托人。”

林初一眼眶湿润，声音悲怆，眼里有泪花弥漫，却又倔强的想要把它倒憋回去，看着林遇问道：“爸，你告诉我，那个人是不是你？那个委托别人做赝品的人......是不是你？”