    第一百八十八章奇葩

    说到赚钱，村里的人也知道，没有比小婉更会赚钱的了。看看人家现在的家就知道了。

    好几个妇女都低下了头，但都加快了手上的动作。

    帮小婉做这个活，小婉是给的一天五文钱，这对她们从来没有赚过钱的人来说，哪怕只是一文也是高兴呀。

    但现在一天有五文，可抵一个男人出去做点小短工了。

    小婉每天让柳婶看着这些人做事，勤快的人，自然还会留下来，而做事只是想来混时间的，小婉自然不会留下她来。

    给你机会，不是说送你钱。

    小婉这边把之前自己弄出来的一批核桃又是晒又是烘的。倒是不出两天，就把核桃给弄干了。

    小婉找了一个小钉锤，慢慢的把这些核桃的果仁给挑了出来，连着果仁上的那层薄皮，小婉吃着没问题，还算是习惯这种口味，但勤儿他们吃着都说有些涩口。

    于是，小婉又把挑出来的核桃仁放到热水中烫一会儿，然后再捞取出来，用一根细细的牙签一样的竹签，就把皮给轻轻的挑出来了。

    这样留下来的核桃仁全是白白嫩嫩的。几个孩子这时就吃着爱不释手了。

    在这里做工的妇人们看到了，回家也自己去捡了一些来照样给自己家的孩子吃一些。只是他们觉得这个东西可以换钱的，自然不会像苏小婉一样，任由孩子们吃。

    苏小婉挑出来的第一批的核桃仁，再一次晒干后，就进行了再加工。把核桃磨出一些粉来，再加入面粉里，做出来香软可口的点心。

    也可以把核桃粉加入一些糖，做一个简单的馅，然后就包成小包子样，吃着也是很香甜可口。

    只是在这个年代条件有限，没有什么烤箱没有什么其他的配料，那就只能用农家的一些东西来代替了。

    特别是做琥珀核桃的时候，本来芝麻是做琥珀核桃的最好的配料，但是这里没有。最少，自己就没见到过。所以，只能将就着只把砂糖给炒化了再裹上核桃，倒也因为这种核桃的原本的香味吃着口感很好。

    都做出成品的时候，她再把所有的成品带到胡公子的面前。当然，还有两种，一种是干核桃，一种是湿核桃。

    胡二公子一种一种的尝了下来，对琥珀核桃是最喜欢了，又甜又酥脆。

    胡二公子确认了一下小婉这边的价格，对小婉所订出的价格还是有些惊讶，因为就这种干的核桃，小婉订价要十文钱一斤。这可是比普通的米都贵了。

    如果以核桃做为原料的东西，这个原料都这么贵的话，其他的，自然水涨船高了。

    所以，不管是琥珀核桃还是核桃点心，定价都不是普通人能吃得起的。胡二公子对这种卖得很贵的东西就要慎重很多了。生怕定好了价卖不出去，贱卖的东西最后都是掉价的。

    胡二公子想和小婉商量一下定价的问题，但小婉却是寸步不让，而且还说，让胡二公子要是在京城里推出去的话，就还更贵一些才会更好卖的。

    胡二公子皱眉道：

    “你是想利用京城里的有钱的人更多，这样才能把这个东西卖出去？”

    苏小婉点了点头，就她自己的小家来说，她还用不着做得太大，但是，真的是想让那个村里的穷样改变一下，让大家最少能吃得饱，能穿得暖。

    但如果要这样，自己最少要做一个手工加工坊，这样才能让大家有种田以外的收入，才能真正的赚到了钱。

    所以，给这种新型的东西定价，苏小婉还是决定定得高一些是对的。

    “是呀，我认为，一件新型的东西要想卖出好价来，自然要从富人开始。且不说本来我这个东西吃了就是对人身体很好，富人不是更怕死么？说是补身体的，自是更会蜂拥而上吧？”

    胡二公子哈哈大笑道：

    “小婉妹妹你倒是看透了富人的心理，不错，谁不怕死？富人自是更怕死。你这个计划我喜欢。好，这样做，我们就从这方面出手去。”

    苏小婉表示自己会先再做一批出来，因为她要回家招来一些程家村的人来帮忙做出来，所以，她接下来，就是要成立一个核桃加工的手工坊，而自己要亲自来管理这些事情了。

    胡二公子点点头道：

    “正好，下个月我要进京城，你做出来，我带进京城去看看。”

    有了这个计划，苏小婉也就有动力，再加上胡二公子再给他们找了一些书。苏小婉决定，要把村里的孩子们给带动起来，让他们要好好学习一些知识。

    苏小婉和袁弘毅没有留在酒楼吃饭，总想着家里还有孩子，还有柳婶帮着看着他们在弄核桃皮。

    他们出了酒楼，直接再去了米粮店买了些粮食再回家里去，他们俩赶着牛车慢慢的走回家，快要到自己家时要经过一个山坳，山坳下面就田地，过两块田边就到了他们家了，所以，他们在山坳上时，就看到了自己家门外围了好几个人。

    苏小婉本来是坐在牛车上的，定睛看了一下后，跳下牛车说道：

    “你先慢一步回家，我去看看是怎么回事。”

    袁弘毅皱了一下眉头，他倒是只看到几个妇人站在自己家门前，倒是不知道是怎么回事。

    苏小婉还没走到家门前，就听到前面一个大嗓门在叫道：

    “柳婶儿，你说了也不算得，这事呀，还得袁哑巴说了才算。再说了，你看这家大业大的，这就是一个大老爷呀，哪个大老爷不是三妻四妾的？你看看，我妹妹可是个黄花大闺女，与那楼子里买回来的可不一样，这可是做得正房的。你说，这高屋大瓦的，住着一个楼子里出来的女人，像什么样子。哑巴是你养大的没错，但你可养不了他的心。”

    柳婶正站在苏小婉的家的大门前，正好看到了苏小婉黑着脸走了过来。显然苏小婉是听到了刚才这一段话了。

    而说这段话的，正是钱三嫂。站在钱三嫂身边的，是一个看上去胖呼呼的穿着一件旧花衣的女子，看样子就是她所说的黄花大闺女，因为梳着两条辫子呢。

