    原本还嬉皮笑脸有点不正经的郑经，一站到书案前，就像完全变了个人似的，凝神静气，屹立如松，还颇有一丝大师风范。

    等一脸不情愿的郑书笙把上等的宣纸铺好，用镇纸压住，又象征性地磨了几下墨，把毛笔把墨沾足，递向他之后，他也还是没有即刻下笔，而是凝神酝酿了起来。

    绝对的逼格十足。

    年纪轻轻，有必要学诗词或书法大家一般，把架势摆那么足吗？

    真是可惜了一副好皮囊，只怕是金玉其外败絮其中！

    连早已对士子们的作品不抱希望的颜月月都忍不住腹诽道。

    也好在在众目睽睽之下，架势已拿足的郑经终于动笔了，笔锋一转，在宣纸上落下了“青玉案·魁首”五个遒劲有力的大字。

    好字！

    就守在边上的苏窍窍立即就暗暗赞了起来。

    好词名！

    一直紧盯着书案的颜月月眼神也立即亮了起来。

    确实是好字！

    在写字方面，苏窍窍虽然年轻，但从小就功底深厚，后来又经醉香楼专门培训之后，已颇具火候，她那手娟秀的行楷，连见多识广的颜妈妈都常称赞不已。

    而在前一轮的花魁大赛里，她也凭那一手好字博得了不少文人士子的垂青。

    字好之人自然也好字，三变公子这五个字一现纸上，她便发现，这几个字方圆并用，浓纤折中，修短合度，是一首她从未见过的难得好字。

    “三变公子好字！”

    惜字如金的她终于又一次出声了，并上前迈了一步，紧挨到了书案边。

    在此之前，她虽然也一直倚立在书案边，但始终是距书案有一步之遥，以免影响文人士子们安心写字。

    而现在，她却忍不住了，因为一手难得一见的好字，要想观其要领，必须细看其章法、笔锋运转等，远了看得不够细致。

    只是她这一动，即刻就引来了台下不少文人士子的妒忌。

    这陌生举子，竟然仅凭几个字就博得了窍窍小姐的好感？到底是什么样的好字？早知道，我也把字练好一点好了！

    不少士子如此想道。

    至于郑书笙，则已经被这几个字弄傻眼了。

    难不成被驴踢……不对，是被马踢，除了能把人踢得性情古怪以外，还能踢出一笔好字来？

    作为郑氏年轻一辈中的才俊，郑经的很多文章，是会经常被郑氏私塾的先生送到郑府，来给郑温过目的，因此郑书笙作为郑家大小姐，也经常能见到郑经的文章，并早已熟悉了他的那笔字。

    郑经原来的那笔字，虽然也还过得去，但顶多只能算得上是正规正矩，谈不上有多好，远不如现在所写的这几个字。

    在书法鉴赏方面，从小就接受名师训导的郑书笙自然也是不差的，因此字的好坏她一眼就能看得出来，只是这一看，她便看傻眼了。

    “确实是好字！”

    颜月月也称赞到，原本也远远地站着的她，也前移了两步，来到了苏窍窍的身边，颇为期待地看向了郑经又停下来在酝酿的笔锋。

    她也承认，这确实是一手难得的好字，但相比这字，她更为期待的是接下来的内容。

    要知道，她最为关心的，是苏窍窍能不能在明晚的比赛中再次晋级下一轮，而郑家举子的这一词牌名，又重新给了她期待。

    要知道，青玉案这一词牌名，源自于东汉张衡《四愁诗》经典词句：“美人赠我锦锈段，何以报之青玉案”。

    也正如诗中之意，但凡是以青玉案为词牌的词作，内容多半会婉转、情意绵绵，很适合在坊间传唱，因此，早在一百多年以前，北华的教司坊就有曲律高人，为青玉案这一词牌名做出了极为优美的曲律。

    因此，仅冲着青玉案这一词牌名，就颇值得颜月月期待。

    更为让她期待的，则是词名。

    魁首？

    花魁之首？

    这么说来，郑家公子竟然是为本次花魁大赛即兴创作？

    那这词得多应景啊！

    而郑经的那一手好字，则更是让她按捺不住了，因为按常识来理解，但凡能写得一手好字的，诗词作品的内容再差，理应也差不到哪里去，更何况郑家士子还已中举？

    于是她也来到了书案边，就差亲手来为郑家举子研墨了。

    这下好了。

    三美在侧，正在酝酿下笔之法的郑经反而不急于继续下笔了，而是脸上先浮现出了一丝得意的笑容，并思忖道：这待遇可以，不枉我这一笔好字，也不枉我搬来异世辛大神的传世佳作！

    此时的他，确实有些小得意了。

    好字？

    那是必须的！

    别看我是穿越者，可是在另一个世界，我也算得上是资深文人啊，毛笔字也是大小就开始练的，练的还是有天下第一楷书之称的颜真卿多宝塔牌，以及有天下第一行书之称的王羲之兰亭序，都是你们没见过的啊！

    在另一个世界能在上千年之后，还能被誉为天下第一行书的王羲之体，又岂能入不了你们的法眼？

    这是他的得意之点。

    至于另一个得意之点……

    小小地满足了一把之后，他终于又动笔了。

    “东风夜放花千树，更吹落，星如雨。

    “宝马雕车香满路，凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。

    “蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去。

    “众里寻她千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”

    一首辛弃疾辛大神的《青玉案·元夕》，除了词名被他改成了魁首之外，其余的一字未改，被他搬来了这个世界，笔舞龙蛇之下，一气呵成，很快跃然纸上，出现在了几位美人眼前。

    “好字，好词。”

    苏窍窍一边称赞道，一边顾目流盼，含情脉脉地看向了他。

    “确实是好字好词！”

    一直死盯着宣纸的颜月月则是又挪动了脚步，直接来到了他的身边，又盯着宣纸默默诵读了起来，一边读还一边不停地称赞道：“好……好……这绝对是传世的绝佳之作！”

    她这么一称赞，原本还远远地站着，摆出一副大家风范的祁连年，终于按捺不住了，急走了几步，来到了书案边，紧盯着宣纸细细品了起来，一边品一边连连点头称许道：“确实是好词。”

    这么一来，台下的士子们也就按捺不住了，纷纷催促道：“颜妈妈，祁大家，你们别只顾着自己欣赏，赶紧把它给念出来啊！”

    这也是青楼创作的规矩。

    但凡有文人在青楼创作诗词，在文人书写时，有资格呆在一边看的，是青楼的伶人，或德高望重的点评人，至于其他人等，只能安静地坐在台下等候，然后等诗作词作完成后，再由伶人或点评人诵读之再做精彩点评。

    再之后，等墨迹已干，词作才能在其他人手中传阅。

    “那……还是请祁大家来吧。”

    在一众文人士子的催促之下，颜月月又谦让道。

    在诵读词作这一事上，不管是她，还是苏窍窍，亦或是担任主评官的祁连年，都是有资格的，甚至是由她或是苏窍窍来诵读，可能会更受文人士子们欢迎。

    但颜月月还是决定先照顾一下祁连年祁大家的感受。

    可此时的祁连年……

