    第322章 322。殴打评估委员

    回到了住处之后，曹乐也是深深的发现，柳娴是真的变了，一天之间，好像变得自己不认识了一样。

    她这突然的变化...

    嗯...

    简直太“妙”了！

    (?w?)

    搞得曹乐好像都觉得内什么温柔乡、英雄冢不是没道理的...

    至少，穆宁雪肯定是没这么多温柔的。

    牧奴娇温柔是温柔，但从来不会配合。

    望月千熏？

    好吧，她给自己的永远都是野区一姐的架势...

    心夏倒是听话，也温柔。

    可惜，有时候犟起来那也是一点特殊都不能有的。

    唐月嘛...

    还是自己的老师了。

    但凡有点不应该出现在教科书上的，就会被打！

    ...

    这么一寻思，曹乐觉得，其实自己可以在这里多待上几天。

    但好巧不巧的，穆宁雪来电话了...

    似乎是地方的事情遇到了麻烦。

    他只好恋恋不舍的离开了...

    ...

    魔都车站外。

    等来了穆宁雪，曹乐便是给了她一个抱抱，说起来，自从国府结束之后，他还没见过这小妮子了。

    这大街上人来人往的，忽然就被抱住了，饶是穆宁雪已经心态稳的一批，还是有些羞涩的红了脸。

    不过，聪明的她清楚，自己要是说点什么：放开，人很多之类的话...

    怕是只会引起某人那特殊的癖好！

    所以，她就选择了沉默是金。

    “啪~”

    曹乐有些不喜的拍了她一巴掌：“你这样会失去很多快乐的。”

    穆宁雪嗔怪的看了眼曹乐，接着才用嘴型回应：“13态。”

    “说说吧，遇到什么麻烦了？”

    他倒是也不在意。

    “我刚买了一块地，这块地由魔法协会进行评估，评估的结果是不适合作为氏族私有之用。”穆宁雪如实说道。

    一个门族必须得要有地，什么市区拥有几栋房子，那是暴发户，不能够称之为魔法氏族，更不能称之为世家。

    “有人故意阻扰和隐瞒我们，我在买下这块地之前并不知道魔法协会对这块地是灰色评估的。这块地买下来不贵，我们现在也只有这点资金。这块地其实各个方面都很不错，要能够解决评估的问题，它的价值远超过我竞拍时花的钱，并且也很适合我们往后的发展...”

    听穆宁雪大体的诉说了一番，曹乐才道：“那我们就去一趟魔法协会就是了。”

    “嗯，要是这块地真的有危险，就算了。”穆宁雪点头道。

    “有我在，那会有什么危险，就算是一块妖魔窝，我都能给你抢过来。”曹乐笑着说道。

    对此，穆宁雪没有回应。

    两人很快便是到了东方明珠法师塔，一路直升到了上球体的地方...

    不过，他们到了这里之后，并没有马上被接待，哪怕是这里没什么人。

    曹乐当时就要给丫的门踹开，进去揪出来对方打一顿了。

    还是穆宁雪给强行安抚下来的...

    过了很长时间，终于有一位胖胖的中年男子笑着走了过来，满脸歉意的道：“很不好意思啊，有一个走不开的会。是这样的，你们那块地我看过了，确实不能够作为居住之用，尤其是你们申请的还是一个三百人的居民，三百人就相当于一个村子了，要达到村子安全级数的地，不单单在安界区域就可以的，还需要确保安界之外一百公里的妖魔分布情况。”

    “给你一次重新组织语言的机会，不然老子能让你后悔从娘胎里跑出来。”曹乐望着出来的胖子说道。

    说话的同时，曹乐背后一阵魂影浮现。

    不过只是针对胖子的，别人是看不到的。

    “嘶~来..来人啊！有人闹事！”胖子一屁股坐在了地上，急忙大叫了起来。

    穆宁雪正要说什么，却是被曹乐拦下。

    “你真是Tm的找死，把你们会长给老子喊出来。”虽然清楚东方明珠法师塔这里有着几个大佛存在了。

    但是就凭着这狗东西房间里坐着的人，他就有理！

    而且，这块地他也随时可以让他安全。

    跟自己来这套不合理的说法，简直就是丫的欠揍。

    过来的几个法师，听到曹乐所说都愣住了。

    他们还是第一次见到来魔法师协会，脾气这么大的主了？

    就在他们犹豫不决的时候，曹乐已经拳拳到肉的殴打起了这中年胖子。

    附带着丝丝的空间之力，这个中年胖子一点反抗之力都没有，就这么给曹乐呼着...

    那几个法师见此，一时间也觉得，曹乐的来头可能很大！

    所以，他们便是去喊会长了。

    那胖子人都傻了....不断的求饶了起来。

    因为，曹乐圈圈照脸呼，他还真怕一拳给自己轰杀了。

    关键是他想要描绘一个星轨都做不到，这一拳，直接就打的他一愣一愣的。而且，不知为何，身体好像被控制了一样？？

    “哎呦~饶命啊...是我错了...哎呦...”

    穆宁雪看着对方顺鼻子顺嘴流血，都有些不忍直视了。本来就胖，现在都直接猪头了？

    不一会儿的时间，那冉会长便是过来了。

    当看道曹乐的那一瞬间，他就有些慌，当看到曹乐在殴打潘委员后，更是有些不解的想着：这家伙不会是故意找我事的吧？

    他实在是想不明白，一个小小的土地评估委员，为何值得曹乐出手？

    没错，在冉会长的眼里，这个被五大洲魔法协会拉黑的小子，就算是找事，也应该冲着他来才是了。

    加上前几天自己和对方还有些争执...

    不过，想想这里可是魔法协会！

    而且还是东方明珠法师塔！

    冉会长便是鼓起勇气，走了过来道：“曹老弟，你这是...”

    冉会长过来之后，第一件事不是发什么威，也不是阻止，反而是很不解的询问情况。

    那委员顿时傻了！

    他清楚，这一次自己怕是踢到铁板上了...

    “冉会长，又见面了，本来不想打扰你的。不过这孙子非要为难我，所以就让人喊你下来了。我估摸着你听了我说的事情之后，也会很生气，就先给你揍他一顿，你放心，这里是你老哥的地盘，我不会打死他的。”曹乐说着，已经放了手。

    此时的胖委员已经完完全全的猪头了...

    ...

    (本章完)

