    在一刹那，魏东流甚至有种“找到组织了”的热泪盈眶的冲动。

    但他很快就将心思按捺下来。

    多年的潜伏生涯，让魏东流的心变得冷酷如钢铁，他早已不会轻易相信任何人，因此只是装作一无所知的样子，沉声问道：

    “世界毁灭？这是什么杞人忧天的笑话么？”

    大厅里一片沉默。

    其中一个黑雾人影，忽然问道：

    “不知九号对昔日的女娲补天，有多少了解？”

    魏东流沉声说道：

    “我听闻昔日远古巫族，有祝融和共工大战。共工怒触不周山，致使天穹碎裂。”

    “有天河之水从破口中喷涌而出，后来女娲氏取五彩石炼制补天，才令凡间洪灾平息。”

    “九号你只知其一，不知其二。”那黑雾笑着说道，“天穹碎裂，可不止是天河之水向凡间泄漏。”

    “天河环绕天穹流淌，将人间和天外世界隔开。天穹碎裂，天河流逝，致使两者的屏障之间，有了一个可以通行的缺口。”

    “天魔？”对方这么一提醒，魏东流立刻想了起来。

    除去天河之水泄漏导致的洪灾，他还在一些典籍上看到过，说那段时间“天魔横行”，以至于雷法中对天魔特攻的“大洞雷”非常流行……能逼得大量人族修士去练危险至极的雷法，可见天魔对人族的威胁之大。

    既然天穹露出破洞，那么天外世界的天魔，自然能畅通无阻地抵达人界。

    “天外世界第六层，他化自在天之魔王，在女娲氏还未补天之前，便率领无数仆从攻打人界。”

    那黑雾继续说道：“后来魔王被女娲氏击败，于人界陨落，其仆从也分散落入人界各处，只有魔王的五百个女儿逃回天界。”

    “哦。”魏东流心中一动，感觉自己似乎猜到了补天石有保质期的原因。

    “由于魔王尸体落在人界，我们怀疑他化自在天这几十万年来，始终都在针对填补天漏的五彩石进行破解和攻击。”

    “而在女娲氏之后，人族又经历了九幽黄泉的侵袭，以及和妖族之间的战争，导致诸多大能陨落，实力消耗太大，再也没人能对补天之处进行维护了。”

    “所以呢？”魏东流直截了当地问道。

    “据说当年女娲一炉炼制了两块补天石。”罗道长接过话头，“其中一块已经补天，另一块则留作备用。”

    “那块备用的补天石，后来因为某些原因而崩碎，变成了无数碎片。”

    “也就是说。”魏东流思索片刻，试探问道，“你们想要集齐补天石碎片，将天漏重新修补起来？”

    黑雾们集体沉默下来。

    片刻之后，众人才爆发出哄堂大笑：

    “喂，九号！你知道你在说什么吗？”

    “便是碎片，那也是五色石碎片。经女娲亲手炼制，在先天灵宝中亦属最高一阶，有大道级别的封印镇压之能！”

    “如今这些碎片，不是落在正教的镇派仙人手里，就是彻底下落不明。谁敢奢求将其集齐？除非远古大能重生！”

    “别笑了。”罗道长淡淡说道，于是黑雾们的声音戛然而止。

    “说要集齐补天石碎片，倒也没错。若真能做到，将天漏重新补了，世界自然没了倾覆之虞。”

    倒也未必……魏东流暗自想道。按他们的说法，再补一次天，也不过多撑过十万年而已。

    除非直接打到天魔老巢，一劳永逸，否则岂不是治标不治本？

    “只是正如大家所说，如今的补天石碎片，有些在正教镇派仙人手里，有些则是彻底下落不明。”罗道长继续说道，“要将所有碎片集齐，拯救人界，实在太过困难。”

    “然而，若是只拿到三枚碎片，将这地狱底层封印起来，却是够了。”

    “封印地狱底层？”魏东流诧异问道，“因天界而毁灭的是人界，和这地狱又有何干？”

    “九号。”罗道长笑着问道，“你一路走来，觉得这阿鼻地狱环境如何？”

    魏东流沉默片刻，回答说道：

    “恶劣至极。”

    “不错。”罗道长继续说道，“这阿鼻地狱，下方直通混沌核心，乃是昔日盘古开天辟地，清浊之氣两分之後，剩余的混沌渣滓堆积之处。因此这里的各种规则极其紊乱。”

    “但若能以补天石将那通道封印，这十八地狱失去混沌影响，便能渐渐恢复规则秩序。阴阳回衡，五行协和，万物滋生。”

    “再将此处的罗刹恶鬼除去，便不失为一处人族乐土，在人界毁灭之后，仍能供我族栖息繁衍。”

    魏东流：………………

    他原以为地狱道是打算“反阐复截”，卻没想到他们谋划如此深远，竟是要再造一个小型人界！

    也是。倘若在天漏之后继续滞留人界，便要始终应对天河、天火、天魔的侵袭，什么时候一不小心就要亡派灭种，哪有躲在地狱深处来的舒服？

    “若要谋取补天石碎片，首先得让人界进入大争之世。”有黑雾沉声说道，“如今虽然人界和平已久，但只要我们夺到第一枚补天石碎片，必然引起其余诸派的极度警惕，谋取第二枚碎片的难度便会急剧攀升。”

    说得不错，魏东流颔首认可。

    这道理他怎么会不懂？正因爲如此，我才会借助昆仑镜的力量，同时拟化出五个分身，便是要在同一时间谋取所有补天石碎片，让各派没有任何反应过来的时间。

    “因此，只有人族进入大争之世，各派之间对抗冲突的烈度达到顶峰，才能尽量掩盖我们谋划暴露的时间。”另一个黑雾继续说道，“于此同时，频发战争能催化人族的平均战力升级。”

    “待末法时代来临，便能有更多的人存活下来，而不是因为弱小被天魔吃掉。”

    魏东流有些无语，合着你们躲在这里煽动战争，还煽动出正义感来了是吧？

    “确实。”他佯装郑重思考，随后点头认同说道，“既然是要在地狱里建造人族乐土，我身为人族一员，自然责无旁贷。”

    “很好。”罗道长听了他的扯谎，也不知是否真的信了，只是哈哈大笑起来，“既然如此，你便算是正式加入我们地狱道了！”

    “接下来，宗门便有一个任务要交予你。”

