    这次，路菊吸取了上一次的教训，并没有着急从床上站起来，而是先抬了抬脚，感觉可以了，让关虎和白洋起开，自己慢慢站了起来。

    嗯！有劲了！

    这是一种重生的感觉！

    走两步！

    稳得很！

    再走两步！

    毫不费力！

    突然，路菊不再满足走两步了，竟然向上跳了两下，吓得关虎和白洋的小心脏差点跟着蹦出来，连忙左右搀扶住路菊。

    “没事！娘感觉好得很呢！不用扶我！”

    路菊再次撇开关虎和白洋，脸上挂着笑容道。

    “伯母！您不要太激动！您现在是大病初愈，身体需要补充营养！这段时间呢，您每天需要吃适量的肉和鸡蛋，补补身子！多喝点煮熟的红糖水，补补气血！不出一个月，您就彻底好了！”

    沈勇叮嘱道。

    “好！好！不激动了！”

    这时，路菊从刚才的兴奋劲中回过神来，左右拉起关虎和白洋就给沈勇跪下了。

    “多谢神医相救！请受我们全家人一拜！”

    说着，三人便要向沈勇磕头。

    沈勇可不想受此大礼，连忙扶住路菊。

    “伯母！您可不能这样！您是长辈，我是晚辈，受不起如此大礼的！赶快起来吧！”

    沈勇道，“关虎！白洋！你俩赶快扶伯母起来！”

    “谢谢勇哥！”

    关虎和白洋这才给路菊扶了起来。

    四人闲坐片刻，关虎大概说了一下是如何与沈勇结识的，但是都是只挑好话说，那些糟心的心一句也没有讲。

    “伯母！我该走了！有时间了我再来看您！”

    说着，沈勇起身要走。

    “神医，你看我们家这么穷，没钱给你，就让虎儿以后跟着你，为你做事，来报答你的恩情吧！”

    路菊道。

    “没事的！伯母！我行医只医有缘人，还望伯母不要声张！我治病救人，分文不收的！您不要这么客气！”

    沈勇道。

    路菊点头：“嗯！你真是一个好人啊！”

    沈勇要走，三人相送。

    可是，走到院子里的时候，沈勇突然感觉到一股血煞气息向他袭来！

    停下脚步，沈勇在院子里扫视了一圈，最后，目光落在了一堆牛粪上。

    “关虎！那堆牛粪是怎么回事？”

    沈勇问道。

    闻言，关虎一愣，不明白沈勇为什么会问牛粪，但还是一五一十地道：

    “额！之前家里养了两头牛！前段时间卖了，那些牛粪还没来的及处理！怎么了？勇哥，有什么不妥吗？”

    “把它铲到一边去！”

    沈勇道。

    “啊？铲牛粪？为啥啊？”

    关虎疑惑不解地问。

    “虎儿，听神医的！让你铲，你铲就是了！”

    路菊在一旁说道。

    “诶！好嘞！我这就铲！”

    关虎力气大，拿起大铁锨，卖力地铲了起来。

    不多地，就把那堆牛粪铲到了一边。

    沈勇走过去，感觉那股血煞气息正是从这块地下散发出来的，下面肯定有什么不详的东西。

    于是，沈勇用脚在地上画了一个圈，对关虎道：“往下挖挖看！”

    “好嘞！勇哥！”

    关虎继续拿着大铁锨，按照沈勇在地上画的圈，开始往下挖。

    见状，站在一旁的路菊和白洋都开始在心里，胡乱猜测起来。

    难道自己家里藏有什么宝贝吗？

    在这住了大半辈子了，没听长辈说有宝贝啊？

    难不成下面会有什么邪门的东西，引起了家里的这场灾祸？

    恐惧，往往来自于迷信。

    “洋儿，你去屋里拿香炉来！”

    路菊道。

    “好！”

    白洋应了一声，回屋拿香炉去了。

    农民在逢年过节时，都有上香祭祖的习俗，家里也备有香火。

    白洋拿来三炷香点上，分开插在香炉里。

    两人站在香炉前，鞠躬拜了拜，双手合十，嘴里祷告着什么。

    沈勇看了，也不多说什么，毕竟信仰自由嘛！

    只要一心向善，与人友好，不做伤天害理之事，信奉什么，都是可以的，也让空虚的心灵有个寄托。

    “勇哥！这下面什么都没有啊！”

    关虎挖了一米多深，没见到东西，大声喊道。

    “继续往下挖！”

    沈勇淡淡地道。

    因为，随着关虎越往下挖，沈勇那种血煞气息便越浓郁。

    知道挖的方向是对的，下面一定有什么东西存在。

    关虎听沈勇的，不多问，继续往下挖，直到挖到两米多深，铁锨往下一戳，突然听到“咚”的一声闷响，好像碰到什么东西了。

    关虎连忙上手将其抛了出来，是个一尺见方的黑色木盒子。

    “勇哥！有了！有了！是一个黑色木盒！”

    关虎在坑里喊道。

    沈勇走到坑边，看了一眼道：“拿上来！”

    关虎双手抱着木盒从坑里出来，把木盒递给沈勇。

    沈勇单手托起，感觉有一点沉甸甸的，似乎里面装了不少东西，又仔细观察了一下，感觉到血煞之气正是从这木盒子里传出来的。

    “勇哥！这会不会是三国时期，关老爷留下来的宝贝啊？”

    关虎问道。

    沈勇笑了笑道：“里面有没有古董宝贝，现在还不知道，但是这木盒明显不是三国时期的！而且盒子上面的这把锁，就是现代的普通锁！”

    “哦！”

    关虎道，“勇哥！这锁已经锈上了，我去拿锤头把它砸开，看看里面是什么东西吧？要是什么邪物！我立马就把它砸了！不能再让它祸害我们家了！”

    “不需要！这锁已经起不到作用了，一捏就能打开！”

    沈勇道，“等下打开，不论看到里面是什么东西，你可千万别冲动，都要保持淡定！既然有人将它埋在这里，肯定是有一定价值的！不然的话，谁闲的没事藏它啊！”

    “好的！勇哥！我知道了！”

    关虎道。

    沈勇征求了一下路菊的意见，路菊也同意让沈勇打开。

    于是，沈勇左手托着木盒，右手稍微一用力，就把锁给捏开了。

    “我开了啊！”

    沈勇向三人示意一下，三人同时点了点头。

    可是，木盒的盖子打开，里面竟然还有一个用油纸包裹的黑色木盒。

    埋藏东西的人还挺聪明，竟然还考虑到了防水问题。

    沈勇又将油纸撕开，将里面保存完好的木盒取出来，上面没有锁，直接就能打开。

    当沈勇打开的那一刹那，从木盒射出夺目的金光。

    仔细一看，里面满满当当的全是金条！

    “窝草！发财了！”

    四人同时发出一声惊叹。

