    离开三年级四班后，杨小雪直奔校长办公室，跟妈妈说了一下四班现在的情况。

    “妈，你快去看看，现在四班的那些学生集体抗议，课也不上了，哪个老师进教室都被他们给赶出来，我怕这么下去，万一再被什么人举报之类的，上次好容易压下来的事情就又麻烦了！”

    “什么？”

    女校长一听这话也是赶紧的跟着杨小雪去到四班去看看具体发生了什么。

    结果还是一样，没等两人走到教室，在走廊就听到四面里面闹闹哄哄，乒乒乓乓干什么的都有。

    校长推开门进去，杨小雪还小心的让她看着脚下。

    中年女人瞅着班里热闹的样子，显然除了方正以外，四班的这些家伙谁的面子也不想给。

    她去到讲台上用棍子敲了敲课桌..

    没人理。

    “四班的同学们？我是校长，大家有什么想说的跟我说行不行？”

    一样的结果。

    最后还是杨小雪去找到在跟丁鹏打游戏的杨一彪，喊他让大家先安静安静，说妈来了！

    杨一彪这才抬头看向讲台，一愣神，像是看到了希望似的大喊道：“同学们先暂时安静一下！”

    杨一彪这一喊，还是有点作用，班里慢慢就开始安静了下来，一个个疑惑的看向讲台。

    女校长叹了口气，十分疲惫道：

    “四班的同学们你们有时候意见就跟我提，别再闹了，上次你们方老师为了保住你们，还在会议上跟我们发过誓说是四班绝对不会再变成以前的样子，你们闹下去，难道方老师回来了他看着不伤心吗？”

    妍清雅站着问对方：“可如果我们不闹的话，学校还会让方老师回来吗？”

    其他一听这话，赶忙附和：“对啊，方老师能回来吗？！”

    “能不能回来！”

    女校长看四班竟然团结成这样，也是有些出乎她的意料：

    “这件事我今天跟大家好好的说一下，你们方老师只是停课而已，并不是彻底离开了学校，等这件事情过去后他肯定还会回来的！”

    尚东方在下面问道：“那得什么才能回来？您起码得给我们个准确日子。”

    女校长皱着眉：“这件事我也说不准，我不能骗同学们随便胡说，但是我可以答应你们，今天我就会再召开一次股东大会，把同学们的意见都跟领导们说一说，争取让你们的方老师早点回来。”

    四班的众人互相看了看彼此。

    于静此刻也慢慢的站起身，轻声道：

    “校长，方老师真的对我们很重要，他是一个好老师，我们大家其实之所以闹一是希望方老师能够回来，二也是希望学校不要给方老师加一些无须有的名头，因为诸葛红租房子的事情我们大家都是知道的。”

    班里一同附和，对啊对啊的喊着。

    诸葛红也站起身：“校长，股东大会我能跟着您一起去吗？我想跟我爸说一说这件事。”

    女校长盯着这个扎着小辫子的女生，犹豫之后最终还是摇摇头：“这件事我实在决定不了，毕竟如果我擅自带你去的话，诸葛先生一生气这事可能比现在更加严重，但..”

    她看了一眼自己女儿杨小雪：“以我的权力我可以带你们杨老师过去，让她代为传达你们的意思，大家应该信得过你们杨老师吧？”

    四班短暂的安静，随后是点头。

    女校长嗯了一声：“那就这么说好了，大家今天先别闹了，你们有什么想说的就都告诉杨老师，下午我会再召开一次股东大会讨论你们方老师回校的问题，希望大家也给我这个面子。”

    她话一说完，丁鹏忽然站了起来：

    “校长，我们大家愿意相信你，但有些我们说在前头，我们今天不闹事是因为您答应了我们，可如果方老师没回来，我们就算所有人都留级一年也不会算了的。”

    女校长环视着众人的眼神，她当校长这么多年，教过那么多学生，见过那么多班主任。

    可有一个老师在学生心里能巩固到这种地位的，她真的是前所未见。

    她不得不承认，方老师跟学校里所有的其他班主任都是不一样的。

    女校长看向杨小雪，显然脸上也是都有难处。

    丁鹏的这句话最终校长没有接，因为她作为校长实在是不敢贸然答应这种事。

    而且如果这次股东大会让方老师的回来的提议失败，以后她在学生们心目中的威望也会受到影响。

    之后女校长默然离开教室，杨小雪则是留在教室里，听着大家在诉说一个个对方正回来的祈求夙愿。

    有些东西杨小雪作为四班的英语老师，也是能看到的。

    比如从来不爱说话的尚东方，这半年来也逐渐开朗起来。

    以前女生堆里最闹事的妍清雅，此刻也只是嘴上逞逞风头，再不会做什么过分的事。

    更别提，丁鹏，于静，自己弟弟杨一彪，以及班里数不清的学生们。

    他们在方正到来后似乎都有些改变，也多多少少的都受到过方正的帮助跟影响。

    教室里，不知道同学们在说了方正的好话后，于静笔直的站在人堆里，盯着杨小雪。

    “杨老师，我们真的都很喜欢方老师，求求学校能让他回来。”

    杨小雪看着围在自己身边的学生们，重重的点头：“我会尽力的。”

    下午股东大会在四班同学的一致抗议下，如实召开...

    --------

    蒋氏集团十七楼办公室内，蒋成凯坐在以前蒋夕瑶坐着的位置，看着远处的落地窗。

    小米就站在他办公桌身边，手里永远抱着一摞资料。

    年轻俊秀的男人忽然笑着叹了口气：“小米秘书，我姐走后，你是不是有些不想干了啊？”

    小米盯着蒋成凯摇摇头道：“没有蒋副总，我没那种想法。”

    蒋成凯转头看着小米那张并不高兴的脸：

    “蒋副总？呵呵，你的脸色告诉我，你好像并不想当我的秘书？你觉得我不适合当总经理吗？”

    小米想了想：“如果您想听实话，那我觉得您真不一定不适合，这两天的文件我都给您看过了，市场不景气，大量人才流失，公司经济也在慢慢出现问题，可您却好像一点都不关心。”

    “我不是不关心，而是这些东西我最近还不想关心，你知道我现在心里在想什么吗？我在享受什么感觉吗？”

    他盯着小米，试探性的说：“来米秘书，喊我一声蒋总经理！不喊的话，我就把你给开掉，还有你那个保安男朋友也一起开掉。”

    小米手指捏紧手里的资料，似乎显得十分犹豫，可最后还是轻声附和男人的话：“蒋总经理。”

    短暂的沉默，随后是蒋成凯疯狂的笑声，他指着小米：“哈哈哈！就是这种感觉！”他靠在老板椅上，闭上眼睛长舒一口气：

    “夺走别人一切的感觉真的舒适，你说要等下周三，等我姐彻底身败名裂的时候，到时候该有多舒服啊。”

    男人慢慢地笑起来，似乎十分得意忘形。

    只是他没看到小米此刻的手指捏紧，在蒋成凯闭上眼睛的同时，也露出微微的笑容。

    女人胸口的衣服内侧还藏着一个迷你的录音笔。

    自从方正跟小米联系后，这位小秘书但凡每次接触蒋成凯都带着这个东西。

