    

    明明是崇拜了十多年的人，此时就在他的面前，婉妍却连抬头看他一眼的勇气都没有。

    “草民参见青鸾大人。今日唐突造访，且未经圣殿首肯便自行改变神木大椿的生长规律，实在无礼，草民悔愧无地。

    但草民今日之举，皆因草民之友身受重伤，至今昏迷不醒、生死未卜。

    唯有取得四大神木的四季之叶，方能救得其性命。

    草民自知罪不可恕，不求青鸾大人饶恕，只求青鸾大人能允许草民先将此叶送回，救我朋友性命。

    之后草民定会再次登门负荆请罪，并想办法恢复对神木大椿的影响。

    到时青鸾大人要杀要剐，草民绝无怨言！”

    婉妍说得真挚而诚恳，眼中没有泪光，却晶莹澄澈。

    此时婉妍心中仍旧惶惶不安，生怕青鸾大人不让她把叶子带走。

    然而青鸾大人只是略略沉默片刻，便微微颔首，淡然地说道：“天璇殿本就是因为守护人间平安才存在，既然能救下一条性命，一片叶子也无伤大雅。

    你且拿去吧，也无需再登门请罪了。”

    圣人不愧是圣人啊！

    青鸾大人这番话感动得婉妍满心温暖，深深鞠了一躬又千恩万谢一番后，转身便离开。

    临走之前，婉妍鼓起勇气抬头，带着最高的崇敬，向那只活在赞歌中的圣人投去一眼。

    这一眼，可让婉妍吃惊不小。

    这双眼，就和他的声音一样，让婉妍熟悉却陌生。

    明明在哪里见过，却又好似从未见过。

    少年风平浪静地与婉妍的目光撞在一起，眼中却连一个涟漪都没有浮起，平静地近乎死寂。

    婉妍连忙收回了目光，向外走去。

    边走婉妍边暗暗想着：青鸾大人这双眼，若是生在一个普通的少年身上，也许会更精彩一些吧。

    比如极相似的一双眼，生在那个嘴笨还脾气大的臭小子峦枫身上，便明亮了不少。

    这个念头才一钻出来，就立刻又被婉妍压了回去。

    呸呸呸……休得僭越，休得僭越！

    这时婉妍已经走到天璇殿门口，这才意识到，青鸾大人是让她走了，可是没给她打开结界啊！

    圣人这样的绝顶高手肯定想象不到，这世上真的会有蠢货，居然连一个小小的结界，都无法自己打开吧……

    婉妍在心里帮青鸾大人找借口。

    然而婉妍显然是白操心，等她走出天璇殿的外殿门时，看见那个方才还在自己身后的那个白色身影，居然就立在殿门外，留下一个清冷的背影。

    听着婉妍的脚步将近，青鸾大人转过身来，平静地开门见山问道：“你还差哪一片叶子没有取到？”

    婉妍行了个礼，落落大方地答道：“启禀青鸾大人，还差轩辕柏之冬叶。”

    “嗯。”青鸾大人微微颔首，也不再多言，也没有任何动作。

    就在这时，一只通体青色的神鸟从天边滑翔而来，它头上顶着金色的冠，身披盈盈星光，两翼牵着层层青云，周身萦绕着虚幻的青色光芒，圣洁地像是从天堂而来，又想是从梦境中而来。

    它眨眼间就到了婉妍眼前，轻盈而灵敏。

    婉妍一眼就认出，这就是五大凰族之一的青者鸾。

    “我送你去青丘，剩下的就靠你自己。想必我露面，反而会适得其反。”

    青鸾大人说道，看着婉妍的目光就像他身后的冰山寒潭一般，沉寂而平静。

    被圣凰亲自相送，这殊荣高得甚至有些不敬，婉妍本想谢绝，但也自知就自己现在这个情况，是无论如何也无法挪到青丘去。

    可蘅笠，还等着药呢。

    “那草民便叩谢大人。”婉妍郑重地行了个礼，也不再推脱，小心翼翼地坐上了圣鸾宽阔而平坦的后背。

    随即青鸾大人轻轻一挥手，圣鸾就展开双翅，带着婉妍向着天边翱翔而去。

    看着圣鸾披着青云，在天边越来越小，青鸾大人仍是久久留在原地。

    这时，一片绿叶雀跃着飘来他的身边，转着轻快的圈。

    正是那片指引着婉妍穿过结界，进入天璇殿的叶子。

    青鸾大人手指轻轻一点，一缕青色的决力便从绿叶中脱离。

    方才还活灵活现的绿叶霎时便没了魂魄一般，悄然飘落。

    在殿外没有一个人的时候，青鸾大人才将手指探向耳后，轻轻取下了挂在耳后的银钩，白色的面纱随即一并谢了幕，露出一张稚嫩而青葱的少年面孔。

    与面纱一起消失的，是少年眼中，那一层平静而死寂的冰层，露出了冰层之下，活跃而富有生机的清泉。

    少年长长舒了一口气。

    他太久没有回来扮演圣人的角色，技艺属实生疏了不少。只是维持了这几日，便觉得身心俱疲。

    摘下面纱，他是他自己，是十八岁的少年峦枫。

    戴上面纱，他是万人敬仰的圣人，是无上圣尊的左膀右臂、殿前护法，是超度众生的青鸾圣族族长。

    没得选择，才是人生啊……

    峦枫轻叹了一口气，望着圣鸾即将消失在天边的踪迹，满心都是担忧。

    宣婉妍你这不靠谱的臭丫头，这次可务必靠谱些啊！

    你可一定要带着完好无损的尊上，回来啊。

    青鸾不仅速度奇快，而且异常平稳，即使是翱翔于风云激荡的九天之上，仍旧没有受到丝毫的影响。

    而青丘本就在昆仑山北山脚外的不远处，不出一刻钟，圣鸾就稳稳降落在了青丘的外沿。

    婉妍从圣鸾身上小心翼翼爬了下来，经过一段时间的休整，她虽然看起来仍旧千疮百孔，但已经恢复了不少元气。

    “谢谢您谢谢您！”虽然知道圣鸾是听不懂的，但婉妍还是郑重地对着它道谢。

    圣鸾也许是感觉到婉妍的善意，居然微微低下头，用自己的脑袋蹭了蹭婉妍，差点把婉妍给拱倒。

    婉妍轻轻拍了拍圣鸾，斗胆帮它顺了顺毛，之后便沿着田埂间一条崎岖而泥泞的小道，向着不远处的庄园走去。

    虽然这是婉妍第一次来青丘，但她也能明显地感觉到，青丘的光景早已今非昔比。

