    王远话未说完，赛场上的宋杨双手按在了地面上，用力一撑，腰身一转，左脚一甩，一脚精准无比的踢在了白鹤亮翅的手腕上。

    神龙翻身！

    白鹤亮翅之前被蹬了一脚，手中长剑本就有些拿捏不稳，此时又挨了第二脚，便再也拿捏不出。

    “啪！”

    长剑离手，被宋杨一脚踢得往斜上方飞去。

    紧接着，宋杨双手一推地面，一个鲤鱼打挺起身，右手食指顺势往前一伸，使出了【指点江山】。

    “噗！”

    一道锐利的指劲直奔白鹤亮翅。

    白鹤亮翅不慌不忙，往后纵身一跃，右手食指和中指一并，做剑指状，往回猛地一拉。

    只听“锃！”的一声，被宋杨一脚踢飞的长剑如同被绳子拉了一下似的，当即飞了回来，横在了白鹤亮翅身前。

    “铛！”

    宋杨的指劲撞在剑身上，发出一声金铁交加的声响。

    白鹤亮翅的长剑则被撞得微微一晃，白鹤亮翅顿感内息一阵翻涌。

    “姑娘果然好手段！”

    白鹤亮翅惊叹一声，双手突然交叉，剑指猛地左右一分，大喝一声：“开！”

    “刷！”

    长剑瞬间一分为三。

    “去！”

    白鹤亮翅以气御剑，往前一推，三柄长剑先后以极快的速度飞向宋杨。

    宋杨见状心中一惊，往后一仰，连续三个后翻，躲过了三柄长剑的攻击，并和白鹤亮翅拉开了距离。

    “噗！噗！噗！”

    三柄长剑攻击落空，尽数深深的插在了坚硬的青石地面上足有尺许！

    “这……这才叫电竞啊……”

    看到台上二人你来我往的战斗，观众们的下巴都掉在了地上，已然惊讶的说不出话来。

    这二人一个是天下第一大高手，以气御剑，剑法超群。

    一个是功夫少女武林新秀，拳脚凌厉身手恐怖。

    都是游戏中最顶尖的高手。

    二人交手几个回合，招招惊险异常，稍有半分差错便会被一击毙命，看的所有人都为之提心吊胆，如此高手之间的对决，无论是观赏性还是技巧性，都是众人闻所未闻。

    能看到这般精彩的打斗，所有人都顿感这入场门票没有白买。

    “尼玛，这女人好强啊！”

    万圣无疆战队中，道无休众人已然瞠目结舌，作为白鹤亮翅的队友，道无休等人是最清楚白鹤亮翅实力是有多强的，以气御剑的手段是白鹤亮翅的压箱底绝学，一般情况下不会轻易使用，哪怕是和队内顶尖高手对战，也很少用御剑之术。

    可现在这姑娘，竟然逼着白鹤亮翅使出了御剑术，而且用出了御剑术的白鹤亮翅都没能拿下这姑娘，这特么到底是何方神圣？

    ……

    “这白鹤亮翅果然有两把刷子！”

    乌合之众这边，众人亦是惊骇不已，王远对于白鹤亮翅的实力也十分意外。

    虽然早就知道这小子是个藏一手露一手的老银币，但王远也没想到，这家伙强悍到如此地步，竟然能和宋杨打个五五开，难怪被人称之为天下第一高手……

    宋杨可是自幼习武，才有如此身手，这白鹤亮翅不过一普通人，玩游戏能玩到如此境界，称之为天下第一，毫不夸张。

    就在所有人为二人实力感到惊讶的时候，白鹤亮翅纵身上前，伸手虚抓一把，将一柄长剑提起握在了手中，接着往前一步，一脚踢在了第二把剑上，长剑被高高踢起，白鹤亮翅纵身站在剑身上，手中长剑再一挑，的第三把剑被挑飞起来，围着白鹤亮翅快速旋转。

    白鹤亮翅踩着剑，如御剑飞行的仙人一般，瞬间飞至宋杨面前。

    “我草我草我草！”

    看到这一幕，饶是千里桃花这般见多识广的解说员，也连喊三声卧槽。

    此时已经没有别的形容词可以形容千里桃花的心情了。

    御剑飞行！！还特么还是武侠游戏吗？

    好在白鹤亮翅这一招【御剑飞行】只能飞十数米的样子，飞至宋杨跟前后，便落在了地上。

    白鹤亮翅，长剑一挺，使出一招【风驰电掣】，长剑带着雷光直刺宋杨胸口。

    宋杨双指一抬一并，将白鹤亮翅长剑夹住。

    这时，白鹤亮翅另外两柄剑也旋转飞至，宋杨双指松开，往后一步，双手左右分抓，两把飞剑登时被宋杨抓在了手中。

    白鹤亮翅则将手里的剑往后一拉，猛地再往前一刺，又一次刺向宋杨。

    宋杨见状果断丢掉手里的两把剑，双手一合，使出一招【空手入白刃】的功夫，把白鹤亮翅的长剑夹在了手里。

    “这都能接得住？”

    三把剑尽数被宋杨拦下，白鹤亮翅惊讶的倒吸了一口凉气，他万万没想到宋杨身手是如此变态，三把剑齐出都没能攻击到这姑娘。

    这种情况下，白鹤亮翅也不再藏一手露一手了，只见他眼神一紧，手腕一转。

    “刷！”的一声。

    白鹤亮翅在剑柄中又抽出了一柄剑。

    “中！”

    白鹤亮翅气运丹田，将内力催发到极致，大喝一声，长剑化作一道剑光，直接飞向了宋杨的喉咙。

    宋杨身手再强，也有极限！

    毕竟游戏里有属性限制，不是你反应快，身手就能跟上的。

    之前连接三柄剑，宋杨已经达到了极限。

    这第四把剑，宋杨自是心有余而力不足。

    何况这最后一件，白鹤亮翅还用上了全部功力。

    看到剑光的时候，长剑已经飞至宋杨喉咙前，宋杨想要躲避已是不能，只得用尽最后一丝力气，对着白鹤亮翅伸出了食指，最后使出了一招【独步天下】。

    “刷！”

    剑光穿过了宋杨的喉咙。

    -5247

    宋杨血条直接见底。

    玩家判定死亡后，攻击是无效的。

    随着宋杨死亡，宋杨射向白鹤亮翅的指力，顿时消散在半空中，此时指劲距离白鹤亮翅的喉咙，只有三公分不到。

    白鹤亮翅，险胜！

    “哗！！！”

    胜负已分，观众们却是意犹未尽，仍沉浸在之前精彩的表赛中，安静了足足有十秒钟，随后爆发出了惊天动地的掌声。

    宋杨虽惜败白鹤亮翅，却让所有人都记住了她。

    “牛逼啊！太牛逼了！这姑娘到底是什么人？”

    “能和白鹤亮翅打成这样，此人成为天下第二不为过吧？”

    “何止？白鹤亮翅只是胜在了功法修为上，如果单以身手而言，那姑娘还是要稍胜一筹的！”观众群体中从来都不缺乏有眼光的高手。