    第1322章糖果

    所以和人交流时。她总是带着一种窘迫和自卑。

    人没钱的时候，连捡起地上掉着的五毛钱都觉得很有负罪感。

    含笑看了一会儿，才大概明白过来，“没关系，我自己去拿就好。”

    李姨摇摇头，转身进了厨房。

    厨房里的柜子都是满的，各种日常需要用到的东西都有。

    这些都是司越事前就准备好的，只有洗碗池旁放着的新鲜蔬菜是李姨带过来的。

    李姨开了柜子，拧开糖罐，抓了两把糖果，一边把糖塞到含笑手上，一边比画着解释说。

    那些蔬菜是她从自己家带过来的。

    司越给的薪酬太多，她虽然很缺钱，但是拿着也觉得不安，就只能把家里种的那一点蔬菜都带了过来。

    算是一种回报，又或者是感恩。

    不过司越并不需要这两样东西，他给钱，只是因为知道李姨很缺钱，也是为了能够让李姨老实闭嘴。

    当然，被给予物的价值是要由被给予人的情况决定的。

    所以李姨很感谢司越。

    大概是见含笑难得出了房间，李姨在围裙上擦了擦手才又把别墅的钥匙递到了含笑手上。

    给她比画解释。

    ——司越先生离开之前特别叮嘱，你要是觉得闷，可以去外面的院子，那里有秋千。

    李姨比画完，又开始认真地想还有什么遗漏的。

    确定没什么忘了说的，才又坐回原来的位置继续择菜。

    李姨有些心不在焉的，一直在看到含笑出了门，站到了阳光下才又松了口气。

    女孩子的面色苍白得厉害，像是生了病一样，看着就让人担心。

    李姨叹了声气。

    窗外的阳光很暖，耀眼却不灼人。

    这里的十一月，更像是他们本市的四月。

    含笑一眼就看到了挂在树梢下的秋千，上面缠了藤蔓，淡紫色的小花点缀得刚刚好。

    有些像是司家老宅的那一个秋千。

    她没走过去，而是拿出了口袋里的糖果。

    是刚才李姨拿给她的，也是她平时最爱吃的那一种水果糖。

    透明的糖纸，光下会折射出五颜六色的光彩，轻轻一捏就会沙沙作响。

    含笑拆开了一颗，是橙子味的。

    李姨开封的那罐糖果，里面多是橙子味的。

    她原先还以为司就是普通的疯，但是现在看来，他不仅疯，还变态。

    连她喜欢什么牌子，什么味道的糖果都调查得一清二楚。

    她并不觉得司越是多么的喜欢她，最多只能算是因为仇视司斐而对她生出了点掠夺感。

    很像她认识的那个人。

    她记得他们之间还有一笔账，得回去算。

    年少时期，她处理事情的方式还不成熟。

    会骄傲，会太过自信，也会太过轻易地相信别人。

    可是现在不一样了，她长大了。

    学会了怎样用更成熟的方式去解决问题。

    比如说……端了帝国皇室的老窝。

    她总是得报仇的。

    含笑抬头看了眼有些刺眼的阳光，又看了看悬在树木顶端的云朵，然后抬脚踩上了松软的草地。

    客厅里，透过透明的落地窗，李姨看着含笑往前走，先是吊着一颗心。

    (本章完)

