    谢致远一下子反应不及，但是眼眸一定，商业罪案，以及谋杀案。脑海里似乎有某一种预想在盘旋，他立刻定睛，没有再多什么，倒是十分坦荡笑道，“好，那我跟你们走一趟。”

    谢致远作势就要跟随警方离去，他又是停步，侧头望向了唐仁修道，“这里交给你。”

    唐仁修一言不发，只是点了头。

    谢致远见他允诺了，他好似也放了心。回过头去，他的视线扫过了病房，隔着半掩的窗帘，可以看见顾敏熟睡的身影。他这么看了一眼，才迈开步伐，微笑着迎向警方，跟着他们走了。

    谢致远的贴身下属，也随即跟上离去。

    回廊里一下子盘踞了无数人，又是一下子又全都情场。

    唯有唐仁修，还静静站在那里。

    不过一会儿，谢武谢文跑上来了。他们原本一直都等在楼下，只是方才看见警方带走了谢先生，便直觉是料定出了事情，立刻就上来看个究竟。唐仁修安然无恙，还在病房外等候。

    两人上前，谢武道，“二少，刚才谢先生被警方带走了。”

    唐仁修凝眸，他只是注视顾敏睡着的侧脸，幽幽说道，“去查查，究竟是什么事情。”

    “是。”

    夜色愈发深浓，这一夜，寒风四起。

    由于谢致远是美籍华人，所以他是受美国法律制裁。只是又因为所牵扯到几宗商业罪案，其中更是涉及到之前的绑架一案，更是连带着牵扯到了另外几家国外的公司，一下子情况变得复杂起来。

    更加上，他现在还深陷到了一宗谋杀案之中，更是复杂彻底。

    谢致远被暂时拘押在港城警署，经由港城警署和国际刑警双方审讯协调。

    这一审讯，就扣留了四十八个小时。

    之后律师终于和谢致远见了面，但是谢致远仍然不得被保释。

    这么一来就过了两天。

    这一天，唐仁修刚刚结束了一个应酬，从一家酒店里离开。上了车后，谢武开车，谢文在前方喊道，“二少，谢先生那边已经查到了。”

    唐仁修静默聆听，谢文紧接着道，“一共是六家公司，分别牵扯涉嫌了四宗商业罪案，其中还包括这一次顾小姐和纪小姐被绑架，也是因为他派了下属让卓凡顺利偷潜入境，目的是为了取得企划策划项目的内部数据存档。警方这里，已经有实质的证据和相关资料。”

    所有的问题和矛头，一下子全都指向了谢致远，好似他就是那个罪魁祸首，他就是幕后的黑手！

    唐仁修默然听完后，他这才开了口，“他谋杀了谁。”

    谢文回道，“他的亲信下属，美籍华人曹明辉。”

    美籍华人曹明辉，这个男人生了一张方正霸气的脸孔，从前是军人出生，的确是谢先生的左膀右臂，跟随在谢先生身边多年，他不是不清楚。而且更加确信的一点是，谢致远所经手的一切，他一定是会知道许多内幕。

    “曹明辉的妻子控诉，说曹明辉先前透露过有人要杀人灭口，因为他知道的太多，他们会杀他灭口。之后曹明辉就一个人离开了家，不知去向。就在五天前，曹明辉被秘密暗杀在美国旧金山的一幢公寓里，他是被枪杀的，一枪毙命。”

    “警方之后发现尸首，对曹明辉进行了搜索，从银行的秘密账户里查找到了他存放的资料，那是有关于谢先生犯罪的证据……”车子开的平稳，谢文的声音也是缓缓传来。

    一系列的事情，应接不暇，却又来的如此突然而稳妥，好似卡在了一个特定的点上。

    唐仁修道，“就算是这样，又有什么证据能够完全证明，是他派人去暗杀的。”

    谢文凝眸道，“去谋杀曹明辉的人已经被缉捕归案。”

    唐仁修眼中眸光一厉，谢文又是道，“因为他还要去暗杀曹明辉的妻子，但是当时警方已经严密暗中保护了她，所以当时围剿就把嫌犯给抓获了。嫌犯全部招供，供认不讳，说是谢先生买通了他，让他这么做的。”

    这真是天衣无缝，安排的太好，好到没有一丝破绽，但是却也是那么可笑，唐仁修不禁扬起了唇角，“证据确凿，人证物证，还真是逃不了。”

    谢文沉默，事实情况确实是如此。

    只不过，这实在是太过凑巧了，巧到让人无法相信。

    “真是顺利。”唐仁修喃喃出声，温漠说道，“这一次，警方这里不费吹灰之力，就这么破了几起案件。”

    如果说这是意外偶然的案件被揭发，那么还不如说这已经是蓄谋已久的一系列事件。导火索已经开始点燃，连番有了反应，让人无从躲闪。恐怕现在，谢先生也是分身乏术，面临这么多的指控控罪，他也已经是不得不承认。

    “二少，现在要怎么办？”谢文又是询问。

    唐仁修道，“不出三天，他就会被押送回美国，会受那边的警方调查。”

    就在此时，谢文接到了一通电话。他听到了那边传来的讯息，而后眼眸骤然一紧，挂了线回头道，“二少，警署那边传来的消息，国际刑警现在已经押送谢先生去美国了，是今天的航班！”

    竟然会这么快！

    三天时间都没有！正是今天！

    唐仁修冷声道，“去机场！”

    车子驶过了红绿灯，这个城市还在一片阴霾中，却是加速赶往机场大道！

    等到了机场，一行人立刻查找谢致远被押送的一行人所在。谢文在联系，因为谢先生现在的身份特殊，所以都是走的特殊通道，更是被押送看管在专门的候机室里，单独的一间！

    魏警司作为港城警署负责接洽此案的代表，他也来到了机场，作最后的押送工作。

    谢文赶忙联系到巍警司，也找到了谢先生所在的候机室里。

    但是此刻，根本就不容逗留和交涉，因为唐仁修前脚刚到，谢致远就被几个国际刑警押送着走了出来。

    谢致远的双手被烤着手铐，用围巾遮掩着，倒是瞧不出来。只是他却是依旧和从前一般的威武，虽然神色有些憔悴，可是气势依旧，被几个高大的刑警包围着，丝毫也不显得弱势。

    谢致远在警署经受了四十八小时的扣留和盘查，警方对他实施了心理战，在所有的证据面前，谢致远面不改色，他始终一言不发。随后律师到来，要求保释，毋庸置疑的是失败了。再紧接着不容逗留，FBI的探员就要带他回美国继续接受调查。

    现下，他们两人在这里重逢见面，之前是在医院，现在是在机场。匆匆被带离，也是匆匆又赶到。

    谢致远一出候机室，迎面看见了唐仁修到来，他眼中还有一丝担忧，只以为怕是自己没有等到，但是这一刻，却有了一抹希望来，更是放了心。

    唐仁修就要上前，却是被刑警拦住了，用英文说着话语，示意不允许接近嫌犯。

    巍警司低声道，“唐先生，这次可不能通融了……”

    唐仁修直接开口道，“我是谢先生的律师，现在，我要和谢先生说两句话。”

    “律师？”刑警狐疑。

    谢致远也在此刻道，“他是我的私人律师，唐仁修，唐律师。”

    刑警还是迟疑，不肯放行，此时谢武上前一步，递上了名片，那是美国律师著名的律师事务所，是由知名大律师罗伯特开办的私人事务所！罗伯特律师在法律界警界都很是闻名，他们也都清楚知道！

    刑警道，“现在伪造的名片有很多。”

    他们也不是吃素的，以为他这样就可以蒙混过关。

    唐仁修微笑，“你们可以确认真假。”

    其中一名探员拿出了手机来，一个国际长途按着那号码拨了过去，果然是罗伯特的事务所，紧接着接入到罗伯特的秘书处继而联系到了罗伯特。探员和罗伯特律师交谈了几句后，那探员的眼神变了，他不再是狐疑，终是信服了。

    探员道，“没想到你真的是罗伯特律师事务所旗下的律师。”

    “那么现在可以让我跟我的雇主聊两句了？”唐仁修微笑询问。

    探员道，“我们现在马上要登机，从这里开始到登机口这一路上，你们可以聊。”

    “没问题。”唐仁修应了一声，一行人便一齐往登机口而去。

    周遭是几个高大的便衣探员，巍警司等人跟随在后，唐仁修则是和谢致远走在中间。

    这一段路，实在是太过短了，因为根本还没有走几步，谢致远就看见了前方的登机口了，他已然没有时间！

    可是，最重要的事情，他却还没有完成！他怎么能放心！

    谢致远已然没有心思去谈论那些商业罪案，他现在脑海里只有一个，他低声说道，“我没有让卓凡去绑架顾敏！”

    唐仁修凝眸，他“恩”了一声。

    而他没有任何迟疑的应肯，让谢致远愕然之余也有一丝庆幸来。

    “准备登机！”却是没有说到两句话，一行人已经到了登机口，探员开始催促！

    众人都是停步，谢致远侧身望着唐仁修。

    唐仁修也是正对着他，谢致远的眼睛里是血丝，这几天他一直被审讯，又担心着顾敏的安危，没有休息好，现在，时间不够，他更是没有能力，在这段日子里照顾她。

    谢致远的声音愈发沉凝，他如此郑重道，“顾敏交给你。”

    犹如是在那医院的病房里一般，唐仁修没有多说什么，他再一次的点了头。

    这一次却是不放心也不行，因为此刻能嘱托的也唯有他！

    “谢先生，请吧。”探员再次催促！

    谢致远却是一下走近了他，好像是朋友之间分别时的友好拥抱，但是在靠近唐仁修的时候，他在他耳畔仅以两个人能听见的声音说，“你要小心……”

    唐仁修眼中瞳仁一紧，只听见谢致远吐出了那三个字的名字来，让他又是一定！

    谢致远笑着眯起眼眸来，相识一笑中，没有了其他话语。

    “我走了。”谢致远丢下一句，他跟随着那些探员进了登机口。

    唐仁修还留在原地，他瞧着擦肩而过时的身影，那一个意味深长带着提醒嘱托的眼眸，他的耳边还不断盘踞那三个字的名字，那悬起的尘埃好似要落定了一般，让他感到有一丝恐慌来。

    前方探员一行已经消失，谢文在旁呼喊，“二少？”

    唐仁修眼眸一紧，他低声道，“联系罗伯特，让他亲自接手谢先生的案子。”

    ……

    从机场赶回五洲，唐仁修刚坐定在办公室里不久，唐洛焕闻讯而来。他是来交接告知一些公司上的事情，而他沉默着聆听。唐洛焕办事有条不紊，他从来都是放心。待公事处理完，唐洛焕问道，“顾敏怎么样了？”

    唐仁修缓缓应道，“暂时没有事，班森还在研究抗体改良。”

    唐洛焕蹙眉，他又是道，“我听说谢先生被FBI探员逮捕了。”

    “就在一个小时前，他被押送回美国。”唐仁修直接道。

    唐洛焕眉头更是紧皱，“我还听说，顾敏和微冉这起的绑架案，幕后主使者是他？”

    “你相信吗。”唐仁修淡淡问道。

    唐洛焕默了下，他冷声道，“我相信他会绑架微冉，但是顾敏，他不会！”

    到了这个时候，唐仁修和唐洛焕的观点是一致的，他可以相信谢致远会买通卓凡，他会绑架纪微冉，但是顾敏，他却是不会。如果说这一切都是伪装，那么他的戏演的太好，他没有必要去为顾敏做那么多的事情。他可以不屑一顾，他可以不去相认，他又为何如此着急去为她寻找医生，更甚至是为了她而给一个陌生男人下跪，这样高傲的谢先生，只因为那个男人有可能会救回他女儿的性命！

    唐洛焕见唐仁修默然不语，只以为他是在担忧，他宽慰道，“有句古话叫虎毒不食子！”

    这句古话，他早就验证过，的确是如此。可是，还有一句话，他却是领悟太晚。

    “洛焕，你有没有听过，六亲不认这句话？”唐仁修轻笑着问。

