    李一笑狐疑的看着钟玉堂，然而钟玉堂一脸坦然的样子丝毫无惧这胖子的质疑。

    最终确定要下去坑洞的人数足有三百人之多，也就是说留在上面保护道元班学生的人算是天罗地网的大部分，毕竟也不是谁都拿到了武器的。

    按照钟玉堂的说法，没武器的人下坑洞怕是连自己都保护不了，这就是有没有法器的区别。

    就在姜束衣准备跟着吕树站到要下去的这拨人队伍里时，钟玉堂忽然开口说道：“姜束衣同学，你级别还低就不要下去了，留在上面保护其他同学吧，服从命令。”

    姜束衣愣了一下，也没说什么，有点不甘心的走到了一边队伍里。

    吕树忽然觉得有点不对劲，明明都认可姜束衣的战斗力了，而且也带着武器呢，咋还不让下去了？论实力，现在天罗地网内部怕是也有不少人不如姜束衣的吧？

    而且看这姜束衣虽然并不甘心却没有反驳的样子，吕树忽然想到一个问题，钟玉堂为什么会单独点姜束衣出来？因为姜束衣的那位哥哥打过招呼？

    话说姜束衣的哥哥到底在天罗地网内部是个什么角色，为什么会知道那么多东西？

    吕树没法确定。

    接下来的工作，所有人负责将道元班学生重新整队安置，其中分成无数小队，每个城市的学生都集中在一个区域，由专人负责管理和保护。

    吕树正在旁边瞅着呢，李一笑忽然过来了，李胖子看着吕树身上的珠光宝气憋了半晌：“手表这么多，带着累吗？”

    吕树面无表情的看了他一眼：“不累。”

    “金链子呢，我帮你带一条？”

    “呵呵。”

    “来自李一笑的负面情绪值，+35……”

    李一笑琢磨了半天，他就觉得这少年有点不一般，倒不是说什么战斗力，就吕树那点战斗力在他一个B级天罗眼里还真的不算什么。

    这不一般，指的是赚钱能力。

    其实吕树这些东西肯定都卖的便宜了，一杆长矛拿出去怎么都得几百万的价格朝上，可问题就在于，天罗地网能让他把这些武器卖给外人吗？肯定不能啊。

    所以吕树以换功劳的噱头提前卖出去，本身就是一种钻空子的行为，在战功上弄虚作假这种事情本身就是不允许的啊，只是现在天罗地网刚刚成型，还没想到有人能在战功上能做什么假，所以也没有专门交代过这个事情。

    虽然全部上交的话，天罗地网之后的奖励也肯定不会克扣吕树的，但是一个人能换多少东西啊？要知道吕树在没摆摊之前，身上的武器可是三十多件！

    所以李一笑觉得，这小子是真的精明啊。

    他想了想说道：“想不想跟着我做大买卖！”

    天罗地网的工资实在是有点不够看，虽然修行资源提供的很足，但问题是到了李一笑这个层次，心理需求已经不仅仅是修为了啊，他又不像那位老道士一样无欲无求的。

    吕树愣了一下：“什么买卖？”他是真的想不到李一笑能带他做什么大买卖，一起开臭豆腐连锁店吗？

    李一笑朝钟玉堂那边看了一眼之后压低了声音：“遗迹肯定不止这一个，灵气潮汐席卷之下，必然有无数遗迹开启，豫州作为自古中原之地就必然有许多，你想啊，你这次遗迹就赚了这么多，以后那么多遗迹呢？但问题是你一个道元班学生凭什么进遗迹是不是？但是没关系，有我李一笑在，豫州就没有你进不去的遗迹！而且想你啊，到时候你甚至都不用去抢东西，有我呢！”

    卧槽，吕树这次真是惊了一下，原来李一笑是眼看着自己这次在遗迹里赚钱所以想出这么一个门路，以后他带自己进遗迹，然后自己在遗迹里做生意？！

    功劳生意这种事情李一笑身为天罗自己做实在是有点太不要脸了，所以就找自己合伙？让自己去帮忙卖武器？

    这事还真的打动吕树了啊，先不说在遗迹里能不能收益，有李一笑去探索遗迹，他还真的不愁没东西可卖。但吕树最在乎的不是这个，而是进出遗迹的机会啊！

    遗迹里有的东西太多了，别说武器之类没法私人带走的东西，光是里面的果实和药材都值得吕树去跑一趟啊！

    这才是最重要的！

    吕树的眼神就在李一笑身上扫来扫去，李一笑急了：“行不行说句话！”

    吕树当时就无语了，天罗当到你这份上还得倒卖二手手表赚钱，也是没谁了……

    他沉吟片刻说道：“怎么分？”

    “91分，我9你1，”李一笑说道。

    吕树当时脸特么就黑了：“李天罗，古人都说叫你这个名字的人都大方，怎么你就这么抠门呢？你对得起古人对你名字的赞誉吗？”

    这次轮到李一笑愣住了：“我名字？古人啥时候赞誉过我名字？我为什么要大方？”

    “你没听过一个成语吗？一笑大方！”吕树不高兴的说道，91分这也忒过分了点！

    李一笑听了吕树的话，当时就懵逼了：“一笑大方是李一笑要大方？古人是这么说的吗？我特么读书少你可别唬我！”

    “来自李一笑的负面情绪值，+666！”

    吕树不乐意了：“55分，你有没有考虑过，我这E级的实力跟着你进遗迹是冒着生命危险的？难道我一个普通人的生命在你李天罗眼里就那么不值钱啊？”

    李一笑听到这话就僵了，想想也是啊，吕树的实力太低，虽然E级力量型觉醒者不能当做简单的E级来看待，可进入遗迹还是危险性不小。吕树这么一说搞得好像对方的生命在自己眼里不值钱一样，搞得李一笑还有点愧疚来着……

    “那你说怎么分？”李一笑问道。

    吕树平静道：“毕竟您是天罗，而且以后在遗迹里肯定要多仰仗您的能力去探索遗迹，而我这个人呢向来不喜欢占别人便宜，也不能让天罗您吃亏，你看这样行不行，55分？！”

    李一笑牙都开始疼了，这叫不让老子吃亏？！

