    叶欢越听越无语，这家伙吹起牛来，好像他就是仙界老大似的。

    不过，叶欢又有点不忍心打击他，因为他的眼神十分清澈，甚至还有些纯洁，仿佛他说的这一切，都只是为了一个神圣的爱情。

    对于一个认真追求着心爱女人的男子来说，这份感情是不容许嘲笑和讥讽的。

    虽然他可能得了妄想症，虽然他可能产生了癞蛤蟆想吃天鹅肉的不切实际的想法，可他终究没有错。

    即使他是一个傻子，他依旧有爱别人的权利。

    想到这里，叶欢对他渐渐地生出了同情的心思，且还对他产生了好感。

    于是，叶欢跳下马，上前拉着他，语重心长地说道：“兄弟，要不你换一个女人追？”

    “大哥，我换不了啊，我已经爱她三万年了！”鸿诺有些激动，哽咽道。

    “她真的这么迷人吗？”叶欢都快被鸿诺的话给感染了。

    “我这里有她的影像，我给你看。”

    鸿诺哆嗦着手指，往空中轻轻一点，一个头戴金色凤冠的年轻女子出现在虚空中。

    哗！

    这个身影闪现了下，很快又像肥皂泡一样破坏了。

    叶欢大致看清楚了她的模样，这女子虽说衣着华丽，但也并非绝色姿容。

    当然，这世上并非长得好看的女子才会很骄傲，有很多长相一般的女人，她们同样很骄傲很自信，所以，不是长相好看的女子难追，如果不投缘，可能长相普通的女子也不容易追。

    “大哥，你看清楚了吧？她很迷人是不是？尤其是她那双眼睛，我只看一眼，就会陷进去，我难以自拔，我甚至用法术自毁记忆，想忘掉这一切。可是，我已经把自己的记忆摧毁了一万次，我甚至都快记不清自己是谁了，可我还是忘不了她！”

    鸿诺痛苦拉着叶欢的手臂，身体抽搐起来，只差没有大声痛哭了。

    “兄弟，你别难过，以后有机会遇见她，我帮你给她说说情。”

    “大哥，谢谢你，你是个好人，别人都只会嘲笑我！呜呜呜！”鸿诺终于感动得哽咽起来。

    “兄弟，你别哭。”叶欢有点措手不及，只得拍了拍他的肩膀，安慰说，“可能你和她缘分不到。缘分这东西，真不能强求……”

    “不，我就要强求。”鸿诺很执著。

    叶欢无语，拧着眉头，努力想找个法子来帮他，可是，如果遇到杀人报仇这些事情，叶欢倒也能挺身而出，但在这件事上，他真的感到无能为力。

    眼前这个鸿诺，他的心智好像只停留在七八岁的孩子上面，加之模样奇丑，恐怕没有女人会喜欢他。

    “大哥，你对我是真的好，要不我们结拜成兄弟吧。”鸿诺拉着叶欢的手，含着眼泪说。

    “好，我答应你。”叶欢不忍心再让他失望，便点了下头。

    说实话，叶欢觉得自己只是在可怜和同情他，并非真要把他当一个兄弟看待。

    但是，鸿诺却无比地认真，他手掌一扬，地上立刻就像变魔法似的，瞬间点燃了三根一人多高的清香。

    叶欢只当他是从贮物戒指中取出来的，也没有在意。

    谁知他拉着叶欢跪到地上，对着前面一座高耸入云的山峰拜下去时。

    轰隆！

    只听得一声巨响，那座山峰却倒下去了半截！

    脚下更是地动山摇，“隆隆”不绝耳的声音呼啸着响起，仿佛天要塌下来一般。

    怎么会这样？

    叶欢有点意外，鸿诺拜完清香，转身又冲叶欢拜了下去：“大哥在上，请受小弟一拜！”

    叶欢赶紧扶住他说：“兄弟请起。”

    “哈哈，我终于有个大哥了。”鸿诺兴奋地叫了起来。

    “好了，好了！兄弟，你别激动，天色不早了，我还要赶路，你先回去吧。”

    叶欢只当他是个迷路的痴情大孩子。

    “行，我听大哥你的，我这就回去！哦，对了，大哥你有空时，再帮我想想办法，我怎么才能追到她？”

    “好好好，我会帮你想办法的。”叶欢赶紧又指向了馨馨，“你快帮我把她解开。”

    鸿诺手一挥，馨馨立刻就能动了，他又冲叶欢挥了挥手，说：“大哥后会有期，再见。”

    话音刚落，他的身体立刻虚化，瞬间消失在了风中。

    馨馨看得目瞪口呆，忍不住擦了擦眼睛，连声问：“人呢？到哪里去了？”

    “他已经走了。”叶欢同样很震惊，尼妹，这是什么速度，快得有点不像话了吧！

    “刚才那个丑八怪，他脑子有问题吧？”馨馨拧了下秀眉，不满道。

    “我也觉得他有问题，不过，他多半是痴情惹出来的祸。”叶欢对鸿诺的遭遇表示同情。

    馨馨想了想，轻轻点头：“别人都说，烂锅自有烂锅盖，丑人自有丑人爱。他明明相貌奇丑，偏偏要去追求美貌的女子，这不是缺心眼儿吗？”

    叶欢转头惊讶地看着她，这是一个小姑娘能够说出来的话吗？

    馨馨还在念：“有些人生性太过固执，只有撞得头破血流的时候，他才会回头。”

    叶欢点点头，但凡心智正常的人，最终会被一连串的挫折打败。

    只有鸿诺这种心智还停留在儿童阶段的人，才会如此执迷不悟。

    “他不是儿童！”米龙忽然叫了起来，“他也不是普通人！欢哥，你发财了，他居然和你结拜成了兄弟，你还做了他的大哥！”

    叶欢一怔，没想到米龙也跟着胡言乱言起来了。

    自己只是和一个近乎傻子的人结拜成兄弟，哪能发什么财？

    “可惜他好像真的失去了大量的记忆，不然，欢哥你现在打着他的旗号，一定可以在仙界横着走！”米龙兴奋道。

    “还竖着走呢，我又不是螃蟹。”叶欢没好气道。

    转念间，叶欢却又有些高兴，曾经一度梦想，没想到就在今天，自己终于得到了一套可以修炼的功法。

    叶欢不禁跃跃欲试，很想找个地方坐下来，试着修炼一下。

    但这里显然不行，叶欢转头看了眼馨馨，说：“我先送你回去。”

    馨馨一怔，马上就哭丧着脸装可怜：“你不会这么狠心吧？”

    “我现在是仙界的通缉犯……不，这样说，你可能不会懂的。”叶欢拧了下眉头，认真说，“总之一句话，你回到南越国会安全一点。”

