    妖精森林（又称精灵森林）在已知世界范围内是最为神秘的地方。

    整个妖精森林占地约15000万亩－－这还仅仅是从外部的估算，据说在妖精森林里还有着巨大的湖泊和深不见底的峡谷，因此，实际的领地面积估计应该更大一些。

    从地理位置上看，妖精森林虽然不处在艾米诺尔大陆的中心位置，但在大陆攻防战中却有着举足轻重的战略意义。

    妖精森林位于大陆的右下角。她的正北部在神圣教廷最为富饶的领地花语平原南部；正西部与艾米帝国在神圣教廷里的飞地――通云关（也称圣雪山防区）接壤；西南部和圣雪山东麓高大的雪松地带紧紧咬合在一起；森林南部位于佣兵帝国境内盛产草煤的大沼泽边缘；向东，是风景如画的静之洋。在妖精森林与大海交界的沙滩上零散有着人类和精灵混居的小村落，通过海船与沙漠帝国、佣兵帝国、神圣教廷三个国家相通；不得不提的是，这几个村落形成的小海港是到达魔法师圣地湛蓝岛必经的休整海港。

    因此，妖精森林有着“浓翠羽裳锁三国，淡蓝丝绦连湛岛”的美誉。

    妖精森林还有第二名字－－魔法森林。之所以有这样一个名字，是因为在传说中，妖精森林是一个叫魔法大帝的伟大贤者创造，当然，事实证明这只是远古时期未开化的教廷里故意放出来的一种谣传。

    不论是第一个名字还是第二个名字，望名知意，都同时具有另外一层意思：这片广袤密林具有太多神秘的地方。迄今为止，从来没有任何非精灵类智慧物种能够活着走出妖精森林，就更不要奢求全身而退了。

    据流传于魔法师手抄本中的记录，妖精森林之所以如此的神秘，以至于连神圣巨龙这样的强者都必须退避三舍，关键在于妖精森林的“三和”，也就是人类王者间最喜欢说的：天时、地利、人和。

    妖精森林里有天地间最为神秘的乞愿塔－－木之乞愿塔。其他系魔法，无论是冰系、水系、风系、土系、火系、神圣系都还曾经有人类魔法师去探索，甚至还都曾经有过人类大魔法师成功闯出乞愿塔成为魔导师。而木之乞愿塔和传说中的暗黑系乞愿塔在记载中根本没有留下人类的足迹。事实上，大部分魔法文献中，也根本不承认还有暗黑系乞愿塔和木系乞愿塔。

    木之乞愿塔内有着木系的上位精灵守护，同样，上位精灵也在默默守护着更外层的妖精森林。这是天时。

    妖精森林中，每一棵树木都具有数万年的历史，其中传说中的黄金树更是与天地同龄，这些参天大树无一不在缓慢的散发着木系魔法精灵，一言以弊之，妖精森林就是一个无限大的木系魔法领域。这是地利。

    在所有的种族中，最为奇怪的就是精灵族，这个种族最大的特点就是能够和天地、森林、动物沟通，在妖精森林中数十万森林精灵一呼一息都在不断酝酿、培育着自己故土，用自己的身体和心脏构成森林跳动的脉搏。这是人和。

    在这样天生地成的庞大木系魔法领域中，随便一个精灵释放一个一级的木系魔法，效果直追其他系魔法师释放的三级魔法。

    作为妖精森林的守护者们，高贵、和平、善良的精灵们不希望任何人打搅他们宁静的生活。而且，传闻中，妖精森林的主人精灵王守护着这个世界上最大的秘密，这更是精灵们拒绝一切访客最佳的理由。

    －－山海经.妖精森林

    ※※※

    凡是有佣兵的地方，就会有地下佣兵公会的存在。

    所谓的地下佣兵公会是一个比较复杂甚至是难以理解的概念，很多人类、矮人、狂战士在地下公会接了二十多年的任务，都没有真正理解地下公会的概念。呵呵，所以，常有地下公会的老佣兵们尖刻地说，智商低于一百二十的人不会明白地下佣兵公会真正含义的。

    地下佣兵公会的诞生由来已久了－－有人说，从佣兵诞生的一天，地下公会的萌芽就已经开始出现了。如果按照这个说法，至少可以追溯到五万五千年前的上古战国时期。

    最开始地下公会形成的原因只有一点：佣兵的雇主有很多人，这些雇主的需求更是千奇百怪，其中，某些任务是见不得人的，发布这些任务的雇主更是见不得光的。比如暗杀某个国王或者贵族，比如偷窃某个神器，比如屠杀某个违抗上令的村落……总之，这些事情必须是暗地里交易，接受任务的佣兵被要求至死不能吐漏实情。这在战乱不断的上古战国时期非常之常见。

    地下佣兵公会成立最初的目的就是为了让这些交易最终可以顺利进行，并且确保接受任务的佣兵在完成任务后不被雇主灭口。在此后的发展中，地下佣兵公会的功能被丰富了起来，目前至少还有三种活动在地下公会中进行： 1、部分佣兵由于种种原因一直无法跻身于大佣兵团内，而其自身的实力或佣兵等级又很高。这样的佣兵一般不屑与接那种简单的任务，在地下公会可以找到报酬更高和更具有挑战姓的任务。

    需要说明的是，这些被承接的任务极有可能是黑任务，也就是即使完美完成也不会被计入佣兵曰志的任务，这就导致了该佣兵的等级无法上升。如此必然会增加该佣兵对地下公会的需求，形成恶姓循环。

    2、某些大型佣兵团为了谋取更高的利益，一般都在树屋酒吧内设立了常驻机构，他们往往是席卷了该佣兵团等级所有可以接的任务，然后到地下公会后再次以略低的价格转包出去。对于他们而言，即使转包不成功，也不会损失一分钱。当然，为了保证任务的完成率，在任务最后期限前，他们会派出得力佣兵完成该任务。

    3、某些盗贼（强盗）本身身份就是黑的，身上可能背着数条人命，不可能接到正规任务，对地下公会的需求就不言而喻了。

    耐人寻味的是，地下公会的地址往往与树屋酒吧相距不远，而且，在地下公会中也有自己的三大公会组织：杀手公会、窃贼公会、灰色公会。灰色公会是相对于佣兵公会而言，是由灰色佣兵们组成的公会，灰色佣兵们在公会中唯一可以得到的保证是：如果任务完成后无法得到报酬或者被暗杀，公会将启动公会资金，发出赏金额高达10万金币的人头悬赏令；窃贼公会与树屋酒吧里的盗贼公会完全相同，是唯一一个同时存在于地上和地下的公会；杀手公会在地下三大公会里也是最神秘的，在公会内不论是成员还是雇主，多数都不以真实面目示人。

    魔法历5年夏1月。

    妖精森林西北角是三条大陆公路汇集地，向北通神圣教廷的首都乌鲁，向南通海哈佣兵帝国燕京褐山，向东通向大陆东南最大的港口城市东角。在艾米诺尔大陆上，这样的大陆公路三岔口仅有四个，繁荣程度就不言而喻了。

    在树屋酒吧南侧100米左右的路边，有一个面积甚至比树屋酒吧还大的酒吧，门的两侧分别挂着两个标牌，左边招牌的是一把带这倒钩的匕首，右边招牌是一把长剑压在盾牌上。还没有走近走吧，已经可以听到里面喧闹的声音。

    这就是在地下公会中大名鼎鼎的“妖精之花”酒吧。带钩的匕首是杀手公会特有的标制，而长剑和盾牌是灰色佣兵公会的标制。

    之所以有这样一个名字，是因为酒吧距离妖精森林太近了，力气大一些的人甚至可以把石头直接扔进妖精森林里面――当然，只有力气还不行，还必须有这个胆子。在妖精森林附近惹恼了精灵们可不是一件闹着玩的事情，据说是要死人的。

    这个酒吧之所以大名鼎鼎是因为这个位置堪称是地下世界的“金三角”，刚好处于艾米帝国、神圣教廷、海哈佣兵帝国、妖精森林四不管地带，所有一切不合法的事情都可以在这里大张旗鼓的进行。

    妖精之花酒吧里面，虽然外面是大白天，但是通敞的屋子里相当暗，酒吧四壁没有任何敞开的窗户――这里本来是通云关的一个军用仓库，后来由于军队因为非常小的事情与某一代妖精森林主人发生了误会，艾米帝国被迫放弃了这个仓库，甚至整个军营都向西北迁移了500米。再后来，几经辗转，这个巨大屋子里聚集的流浪汉们被某个地下势力强行清除出去，并最终以半合法半非法的方式永久销售给盗贼公会改建为有专门目的的酒吧。屋子建设之初肯定是有窗户的，只是，随着酒吧规模的扩大以及业务的特殊要求早已经全部被封上，就连酒吧现在的主人也不能准确说出哪里曾经是窗户。

    酒吧厚实的门帘被人用剑柄挑起，几个佣兵样的人鱼贯走了进来。除了门边的几位客人因为阳光刺眼厌恶的抬头瞪了一眼，整个酒吧里就连侍者都懒的理他们。不要说是普通佣兵了，就算是这块领土现在名义上的主人――帝国最年少的防区将军池长云来了，酒吧里的反应也是一样。

    刚进来的几个佣兵明显也是这里的常客，突然从阳光四溢的户外进入酒吧，眼睛微微眯了一瞬就适应了。挑门帘的是一个身穿破旧轻骑士铠甲的年轻人，进门后习惯的向前大踏两步，用宽阔的胸膛和左手的大盾护卫住自己身后的伙伴；之后进来的伙伴是一个中年的魔法师，蓝色的法袍也相当的破旧，不过在胸口的标制可是二级魔法师，在佣兵界，魔法师本身就是一个少数群体，二级魔法师已经是比较少见的了，在这个级别已经可以熟练的使用很多二、三级魔法，在小规模冲突战中只要施法足够快，已经比两个老成战士更加具有威胁；在魔法师的后面，是一个瘦瘦的小个子――最多比一般的桌子高一头吧，头发极为凌乱，身上散发着一股浓浓的味道，左近有几个客人闻到味道后立刻注意到了这个年轻人，下意识的攥紧了身上的钱包；再后面一个人以比小个子更轻的脚步闪进了酒吧，在门帘落下的一瞬间似乎就消失在昏暗的酒吧里，只有极为有心的人才会在刚才的一瞬注意到一个个子不高的女子，腰里似乎插着一把长匕首。最后进门的还是一个明显的战士，肩膀上扛着只有矮人才喜欢用战锤，不过看体形不可能是矮人，看样子明显是一个不到20岁的人类，却显示出了足够的老到，进门后似乎很随意的半转了身体防护住了整个队伍的后方。配合如此默契的队伍在妖精之花附近活跃的小佣兵团体中是极为少见的。

    身穿骑士铠甲的低声说着“借光、借光”带着身后的几个伙伴向屋子最里面的吧台走去。

    妖精之花的酒吧台同时也是地下佣兵交接任务的地方，这里往往聚满了各色佣兵。中年法师似乎是这个小团体的头，靠在酒吧上和里面办事员交接着任务，隐约可以听到金币在柜台上滚动声。法师不动声色的把所有金币都扫到了自己的怀里，接着又从办事员手中接过了最新任务目录，借着昏暗的灯光浏览着。小个子眯缝着眼睛，目光落在身边一个桌子客人的钱包上；骑士铠甲青年人习惯的转过身来，后背和法师后背若隐弱离的贴在一起，随手接过了侍者递过来的一大杯劣质的啤酒，目光游离在酒吧里。

    最近一桌被小个子瞄上的是几个行旅，看得出根本没有长途旅行的经验，在大庭广众之下随意从鼓鼓的钱袋里摸出金币买单，让小个子战士注目的是，钱袋里还射出了紫金币特有的光泽，小个子下意识的用舌头舔了舔嘴唇。旁边的一桌是几个蒙面人，看上去象是精灵族的某个分支，躯干均显得格外纤细，在妖精森林的边上，没有谁敢于掀起他们的面纱验证一下到底是哪个种族的。再旁边两桌显然是不同团体的佣兵，长剑、狼牙槊七横八竖的摆着。更远处还有几桌也明显都是有组织的佣兵们，每一桌上都有人不时抬头留意一下柜台这里是否会突然放出新的任务。柜台近处是几个趴在吧台上喝酒的佣兵，从衣着和互相之间略微保持的警戒距离上就可以看出这些佣兵并不是一个佣兵团。

    就在骑士铠甲战士观察酒吧人员的时候，酒吧的门帘再次被人撩开，一个白衣少年进入了酒吧。门口所有人都抬起了头－－不论是从气质还是从衣着鲜丽程度上来看，这个少年人似乎都不应该出现在地下佣兵公会。一袭干净的让人吃惊的白色劲装，脚下是质地极好的地行龙内层皮短靴，仅这一双靴子可能就需要一个地下佣兵水里火里的卖一年命了，少年左手把一杆极为少见的长枪挽在背后。看来非常年轻，鼻梁挺直，肤色白皙，英俊到需要用漂亮二字来形容。如果不是身材魁梧，相当多的人都会错以为是女扮男装雏儿。少年一头金色长发飘洒在背后，更增添了无限的尊贵。他歪头看到了吧台的位置，立刻走了过去。

    骑士铠甲战士的眼睛骤然缩小，右手突然爆发出极大的力量握住长剑剑柄，身后的法师立刻察觉伙伴的异样，惊讶地回头顺着年轻人视线看了过去。

    金发少年显然也感受到了浓浓的杀气，诧异地看着眼前比自己年长不了几岁的青年人，不过脚步却并没有停下。

    “恶棍，偿还我兄弟的命来！”大吼中，骑士铠甲战士从腰里拔出了骑士剑挺盾而上。长剑从虚空力斩――这是典型的骑士在决斗中的起招，先告诉对方自己要发起攻击。一人多宽的盾牌带着尘土重重的撞向金发年轻人前胸。

    金发少年反应极快，一眼看出迅速袭来的长剑是虚招，右脚向前小跨半步，左手长枪在手心垂直旋转了270度，雪亮的枪尖划出一道环形电光，从下挑出笔直有力地刺在骑士盾上，银白色的纯钢枪管被两股相反的重力压成弧状。

    周围发出一片惊呼，两个年轻人表现出来的水平都不低，尤其是金发少年，左手的力量如此之大，一杆长枪竟然可以逼住大盾的冲力，而且，长枪旋转的招数是所有人从来没有看到的，不得不承认，刚才需要用诡异来形容的一枪让整个妖精之花震惊了。

    打架对于妖精之花的客人们太常见了，在这样的场合里哪天不死几个人？左近几张桌子上的客人连忙闪在一边免得的殃及池鱼，桌子椅子酒杯稀里哗啦倒了一地。

    骑士铠甲的几个伙伴都不知道为什么战士突然如此愤怒，没有能够及时阻止，也不好贸然出手相助。

    细长骑士剑尖回撤后紧紧贴着盾牌内侧刺出，雪亮的剑尖几乎没有发出任何亮光，刺向了金发少年的胸口。

    “杀！杀！杀了他！”

    在妖精之花这种混乱的场合，所有酒客都对衣着华丽的人有着莫名敌视，即使骑士铠甲年轻人不是灰色公会成员，这样的潮水般呼声也不会少很多，不少年轻的战士跳在椅子、桌子上大声喊叫着，几个激动的狂战士甚至已经散发出即将狂化的气焰。

    中年魔法师等几个伙伴眉头紧紧皱着，显然不希望发生这样的冲突。

    金发少年对长枪使用的能力已经达到了惊人地步，枪尖还死死抵在盾牌上，单手突然爆发出更大的力量，枪身更加弯曲，左肘下垂，弯曲的枪身划出了一个90°以上的半圆，枪杆重重的弹出了长剑。

    这一切都发生在一瞬间。

    金发少年的守势也只是保持了这一瞬间，握枪左手突然松开，枪身借着对方大盾的压力顺着手心反弹了回来，枪身反弹到一半时金发少年右手从背后握住大枪，以身体为轴旋转了三百六十度，银枪在酒吧内发出圆弧状闪电――在第一个一百八十度中，枪攥重重抽在了已经失力发飘的盾牌上，以身体为轴发出的力量远超乎骑士想像，失控的盾牌带动骑士铠甲青年的身体向前踉跄了一步，在剩下的一百八十度旋转中，至少40厘米长的雪亮枪尖狠狠切向了骑士的脖颈―― 啊？。

    所有人都没有想到，眼前这个从容貌上被列为精品的少年竟然有着如此敏锐身手，能把外门武器大枪使用的出神入化。

    刚才的一顶、一弹、一松、一握、一旋、一撞、一切，精妙如斯的枪招如画卷一般展开，大部分武者甚至不由自主的惊叹了一声：“好！”

    大部分佣兵不论对于骑士的制式长枪还是步兵用于近战的枪戟都相当熟悉，所有的长枪招数都在一个“刺”字，虽然有一小部分步兵曾经在长枪近战中运用了狼牙槊的挥、砍，威力毕竟小很多。金发少年在刚才一瞬间所有长枪的用法都是此前人们没有想过――而这把枪尖两侧锋芒锐利程度甚至超过大剑的银色长枪本身也是这里所有人此前都没有见过的。

    即使如此大部分人也没有想到，胜负在不到10秒中就已经没有了悬念，以致于青年人的队友们根本来不及救援，甚至连道别的时间都没有――如此锋利且剧烈的斩切下，战士即使脖子上有软甲也不会起到任何作用。

    在酒吧柜台旁边突然再次泛起银色电光，两道银色电光在骑士铠甲上瞬间交汇在一起，没有任何金属碰撞的声音，两道光芒同时消失了。在两米一长的大枪下压着一把平放着的银色大剑剑鞘，银色大剑已经从剑鞘中抽出了一半。

    如果不是这一把平放的长剑，生死只在一丝一毫间。

    “哦？”银剑的主人发出了与背影不符的嘶哑声音，接着平淡的道歉：“你没有想杀人？这么说，是我错了。抱歉。”银剑入鞘接着被主人缓缓地扣在了背上，如果不是刚才闪电一剑，从主人缓慢拿剑动作来看多数人会以为是一个老者。

    在地下佣兵界，对佣兵实力更为看重，不论是金发少年还是银剑主人表现都极为惊人，银剑的主人在刚才的战斗中并没有回头看一眼，单手挥动1.5米以上的双手大剑竟然可以挡住惊若飞虹的一枪。更让人吃惊的是，银剑主人身上还背着另外一把看上去更古朴的大剑，如果是普通佣兵，这样两把剑不要期望使用了，仅是背着100斤以上的长剑会被累趴下的。

    金发少年似乎不相信有人可以在一瞬间挡住自己长枪，秀目直扫了一眼刚才出剑的人，只是一个背影，可能曾经是白色的劲装现在已经看不出本色，两个肩头都有破损，不长头发乱蓬蓬的看不出黑色还是灰色。略微愣了一下，少年秀目回到了铠甲青年身上：“阁下为什么要攻击我？”声音极为悦耳，似乎并没有因为刚才的袭击而敌视年轻人，如贵族般在疑问中使用了敬词。

    “你……你是混蛋，你攻破森花城时，我们骑士团2000多人被你们杀死！你那把杀人如魔的红色大剑呢？来杀了我吧！骑士荣誉与我同在！”这个战士果然是个骑士或者说曾经是个骑士。

    “怀特，冷静一些！”中年法师用力拉住了自己的伙伴。

    森花城？酒吧里大部分人并没有听说过修斯帝国这个极普通的小城。金法少年眼睛里闪烁着异样的光芒，呆了一瞬间缓缓的说：“你认错人了，我没有听说过你说的这个城市。”说完，长枪再次反手背在身后。

    “老板，来一杯解渴的啤酒。”一边说，豪华奢侈金发下高贵的头颅移向了刚才出手的人。可惜，那个人旁边没有空座位，否则，看样子金发少年铁定会坐下来。

    “阁下好快的剑！”端着酒杯，少年站在那人背后似乎自言自语，语音中透着一丝敌意：“阁下是谁？”

    “客气。倒是您的枪是我此前从来没有见到的。”沙哑的声音低低响起，客人抬起头来，在他面前的柜台上码了整整两排空的啤酒杯。或许是酒精过剩，眼睛里布满血丝，皮肤黝黑，密密麻麻的胡须从左腮连到右腮，看样子、听声音至少有35岁。所有注意到这一幕的人都感觉到大剑主人脸上带着淡淡的什么东西……忧伤？疲惫？

    “哦，谢谢夸奖。刚才看阁下的背影，我以为看到了一个熟人。”金发少年说完后，随便就近找了一个位置坐了下来。

    “那我只能说，您也认错人了。”昏暗的灯光中，酒客再一次孤独地举起了酒杯，整整一大杯啤酒咕咚咕咚的喝下去，褐色的酒沫顺着佣兵的嘴角流了下来。对于孤独的酒客似乎刚才的一切都没有发生。

    一个办事员从酒吧最里面匆匆走了出来，手里捧着最新的任务公告，公告刚刚放在酒吧台上，最里面的桌子上几乎所有人都围了上来－－地下佣兵公会交接任务就是这样，大多数任务不需要等级限制，一旦抢到好任务，收获非常大。呵呵，手快有，手慢无的事情，当然要抢了。而且看到好的任务，先接下来，如果自己可以完成就自己去作，如果自己和伙伴的实力不够强，那么可以再邀请其他灰色佣兵参加或者干脆转包出去。

    在柜台前参与争抢的都是一些魔法师或者相对看上去比较文质彬彬的武者，这也不奇怪，那些五大三粗的大块头或者狂战士能有几个人有钱去识字？不认识字去抢任务干吗？刚才那个中年魔法师从人群中挤了出来，魔法帽险些掉在了地上，伙伴们显然看多了这种场面都已经习以为常了。

    小组织的五个佣兵轮流传阅了一遍任务，眉头都微微皱了一下：随着大陆之间战争的进行，注册佣兵都被注册地国家要求回国协同防守，越来越多的任务由于没有足够人手完成从树屋酒吧弹到了地下公会，灰色佣兵们最近的收入明显增加了――没有想到，在这种情况下，自己的队长还是手慢了，拿到了一个看似钱很多但是实在很难完成的任务。

    魔法师和个子最矮显然是盗贼的伙伴商量了一下，站了起来，清清了喉咙大声招人：“去妖精森林周围的任务，一趟20天，完成任务有20个金币，如果没有完成有5个金币的辛苦费。谁有兴趣？需要三个伙伴。”

    ;

