    这一夜，对全世界各国的娱乐圈都有非常大的影响。

    因为，流行歌坛本身就是娱乐圈的重要组成部分。

    甚至，有些地方的音乐圈其实比影视圈的影响力还更大一些。

    嘉宝和克里斯汀一起走出斯坦普斯中心的时候，神色还有些兴奋，拿着王谦的签名低声说道：“克里斯，你认识汉字吗？每次看到华夏的文字，我都感觉每个字都充满了神秘感。王谦写的字，好像更加好看一些，看着就像一阵风一样飘逸。”

    克里斯汀摇头：“我只认识简单的几个字，这上面的字我一个都不认识。”

    克里斯汀还在想着今天晚上看的十二场演出。毫无疑问，王谦的三场演出占据了她记忆当中的绝大部分信息，其他的九场演出，她几乎都挤不太清楚，只有伊丽莎白的演出还有些印象。

    嘉宝哦了一声，然后左右看了看，看到前面的有两个结伴而行的华夏女子，当下小跑着跟上去问道：“你们好，你们认识这些汉字吗？”

    嘉宝将自己本子上的文字展示给两人。

    两人一转身，让嘉宝都稍微惊艳了一下。

    俞景若的出尘气质，以及李青瑶的那种大气漂亮，让她有些惊艳，她知道这两位可能也不是普通的华夏人。

    当然，能来斯台普斯看好声音演出的肯定都不是普通人，毕竟一张最普通的门票都要上万美元。

    俞景若神色惊讶地看了看嘉宝手中的签名，知道这位肯定是好莱坞的明星，不然没有资格上台和王谦互动要签名，当下用英语解释道：“送给迷人的嘉宝，你叫嘉宝？”

    嘉宝听到王谦称呼自己迷人的嘉宝，脸上露出笑容，点头道：“是的，我叫嘉宝，谢谢你们。”

    俞景若：“你真幸运，能拿到王谦教授的签名。”

    李青瑶也好奇而羡慕地看着嘉宝。

    不过，两人也承认，嘉宝的确称得上迷人。

    嘉宝将签名的本子收起来：“我会好好收藏的，谢谢你们。”

    说完，嘉宝就转身和克里斯汀汇合离开了。

    俞景若和李青瑶两人目送嘉宝两人离开。

    李青瑶低声说道：“那个应该是克里斯汀。”

    俞景若也认出来了：“嗯，我看到她们上台去找王谦要签名了。”

    两人沉默了一下，她们刚才也想上台去找王谦互动一下的，但是被保安拦了下来，她们没有资格登上舞台。

    她们也理解，如果主办方不限制的话，全场两万多观众可能都不会放弃登上舞台和王谦互动的机会，哪怕需要排队一个通宵，很多人可能都会坚持下来，只为要一个王谦的签名。

    李青瑶叹气：“我明天回去，那边有工作。”

    俞景若点头：“你去吧，我在这边多住几天。”

    李青瑶目光看向远方：“真羡慕你！”

    俞景若笑了笑：“你随时都可以和我一样，你不是说已经赚够了退休的钱了么？”

    李青瑶眼中闪过一丝犹豫，还是有些不舍。

    这毕竟是她奋斗了八年才成就的事业，现在正值事业巅峰期，年龄颜值也正是最能打的时候，她还是不甘心真的就这么退了。

    不过，她还是决定减少工作量，没必要像以前那么拼了。

    俞景若看出李青瑶的想法，也没有多说什么。

    她明白如果李青瑶不是这么重的事业心，也不会和王谦走到今天这一步。

    ……

    亚当一出斯坦普斯中心，就打电话给温斯顿：“先生，王谦的三首歌，你都听了吗？”

    温斯顿的语气有些激动地说道：“嗯，我都听了，我在想，我们下一场演出，是不是直接准备一首摇滚？说实话，亚当，王谦让我的摇滚之心都被点燃了。我现在有一股制作摇滚单曲的冲动，我有很多关于摇滚的想法。”

    亚当：“是的，我也有！”

    温斯顿：“那还在等什么？我现在就去录音室，你快点过来。”

    亚当：“好的，我现在就去！等下见。”

    温斯顿：“等会儿见……”

    ……

    乔纳森正在联系经纪人，准备自己下一步的回国出道计划，但是马上接到了节目组的电话：“乔纳森！我们有一个好消息告诉你！”

    本来失望的乔纳森顿时一惊，心里想到了很多，马上脱口而出地问道：“上帝，难道你们准备了复活赛？”

    心底深处，乔纳森还是不希望就这么离开舞台的。

    没有任何一个表演者能拒绝世界顶级舞台的诱惑。

    而且，他知道世界赛的收视率惊人，节目组想收割更多的广告费，那么就需要更多的演出，给淘汰选手进行复活赛，就是一个增加演出的方式，也是世界各国大热选秀综艺都使用过的套路。

    所以，复活赛这个套路也已经被许多观众所厌恶。

    节目组工作人员稍微无语地沉默了一下，然后说道：“那可能要让你失望了，我们没有准备复活赛，好声音世界赛也永远不会有所谓的复活赛。”

    乔纳森的确失望了一下：“好吧，所以，有什么事？”

    工作人员：“我很高兴的通知你，你还没有彻底离开这个舞台。”

    乔纳森疑惑：“什么意思？”

    工作人员：“下周的演出上，你们所有选手都会有出场的机会，演唱一首作品。我现在正式通知你，你可以好好准备一下。出场顺序，到时候将会按照最新的排名进行确定！你肯定在最后几名。”

    乔纳森惊喜地说道：“真的吗？”

    工作人员：“当然是真的。”

    乔纳森：“谢谢！”

    工作人员已经挂了电话。

    其中的内幕，乔纳森不知道。

    虽然，他是被王谦早早的淘汰了。

    但是，他还能上场演出，也是沾了王谦的光。

    否则，节目组可能会另作安排。

    乔纳森拿出手机看了看排名，现在还是官方第一期的排名，他还是第七名。

    他又看了看作品排名，他的排名还是开幕演出的作品，现在已经排名最后几名了。

    点开销售平台……

    乔纳森顿时眼神一凝。

    因为，他看到北美音乐在线销售平台上，已经上线了他和王谦等今天晚上四位选手的作品。

    演出才结束了十分钟左右而已！

    他马上看了看自己三首作品的销量，发现刚上线没多久，三首作品的销量都超过了三十万，这销量让他稍微惊喜了一下。

    他迅速点开王谦三首作品当中的第一首back in black看了看，瞳孔立刻瞪的很大……

    他再次看了看时间！

    真的刚结束不到十分钟。

    上传也最多也就几分钟的时间吧？

    真的假的？

    乔纳森感觉自己有点被惊吓到了。

    ……

    王谦带着乐队成员们回到酒店，通知了下周还有一场演出的事情之后，就散伙了。

    大家都累了，都想早点回自己房间休息……

    王谦也比较累，躺在沙发上也不想动了。

    秦雪荣低声埋怨地说道：“节目组这就是想榨干你身上的价值，故意安排你多演出一场。”

    王谦这才拿出手机好好看看，笑着说道：“没事，我现在是节目组的选手，服从节目组安排就是了。而且，一场演出而已，又不累，也算是给我自己增加曝光度了。”

    秦雪荣伸手揉了揉王谦的肩膀，还想说什么，电话响了起来，惊讶地说道：“我姐打来的，我去接！”

    秦雪荣拿起电话走出去接了。

    想到秦雪鸿这个和苏菲一样，外表文艺，内心却很疯狂的女人，王谦心中有一点不好的预感，拿出手机看了好声音官方同步更新的最新的销量榜单。

    新的一周，参加比赛的四位选手成为了主角，上一周的四位选手将会沦为配角。

    榜单最顶上的位置，毫无疑问，是王谦！

    不过，不再是王谦的Its my life了，而是back in black，刚刚上市十分钟左右，销量赫然就已经来到了一千一百多万！

    看来！

    世界各国非常多看电视的观众，都迫不及待的在第一时间下载了这首歌。

    这首歌不愧是摇滚史上最著名的单曲之一，也可以说是另一个世界销量最高的摇滚专辑当中的一首主打曲之一，对歌迷们的吸引力绝对是毋庸置疑的。

    最终，销量能说明一切。

    流行音乐市场，最终一切都要靠销量说话。

    十几分钟，一千一百七十多万的销量的下载销量，估计将整个欧美乐坛都震撼的不轻吧？

    但是，仔细想想，全球超过二十亿人收看了演出直播，有上千万人第一时间付费下载这首作品，也不算过分吧？

    当然，同理！

    王谦的第二首作品，she is my sin毫无悬念的排在第二，也已经拿到了九百七十多万的下载，这也算情理之中吧？

    又同理！

    Dreams，这首另类摇滚的代表作之一，同样拿到九百五十多万的下载，也能理解的，是吧？

    这样的销量数据，在诸多华夏观众看来，当然是可以理解的。

    毕竟，王谦在国内的千千静听平台上都已经做到过更加过分的事情了。

    是时候让老外们长长见识了吧？

    只是，这个见识来的太凶猛和突然了一点。

    第四的伊丽莎白的作品，十分钟也就堪堪拿到了不到两百万的销量，这样的销量放在平时已经是非常好的成绩了，单日破千万是妥妥的，首周销量三千万也没问题，是绝对的大火单曲，放在平时有销冠之姿，可是现在和王谦的三首作品一比，差距大的简直不是一个次元。

    而伊丽莎白的三首作品，销量也都差不多，全部都已经突破了百万，在一百五十到一百八十万之间，占据了第四第五第六的三个位置。

    第七，是乔纳森的，十分钟过去了，一首偏向于摇滚的单曲拿到了八十多万的销量，也是非常不错的成绩了，但是和现场观众投票情况几乎一样，还是连王谦的零头都不如……

    排在末尾第十的是北极熊选手演唱的那首俄语单曲，销量堪堪突破十万，这样的单曲在欧美英语区几乎是没有市场的，能拿下十万销量，肯定是北极熊国内的观众大力支持的结果，可见他在其家乡的号召力是很高的。

    当然，乔纳森排名第九的德语歌曲，其实也就比第十的俄语歌曲多了一千多销量而已。

    王谦对这样的成绩还是很满意的。

    他没有那些艺术家的文青思想，一边想赚钱，又一边不想自己的作品被更多大众接受，害怕那样显得自己不够有艺术，害怕有人说自己讨好观众不够有逼格。

    王谦希望自己的市场销量越高越好，这才是最好的证明。

    王谦正想打电话给周庆华，让节目组把今天晚上的演出现场版的发给自己，自己上传到国内的千千静听平台，让国内的歌迷粉丝们也能第一时间下载下来。

    但是，电话响了起来……

    嗡嗡嗡……

    王谦一看，泰勒打来的。

    接通，传来泰勒轻松的声音：“恭喜，王教授，你又成功了。”

    王谦笑了笑：“谢谢，我在舞台上看到你了。”

    泰勒：“现在想见我吗？”

    王谦：“泰勒，我刚回酒店，想休息一下。”

    泰勒：“我开车在酒店附近，很想见见你，单独见见。”

    王谦深呼吸一下，脑海中浮现出泰勒那带有神秘气息的绝美面庞，心中也稍微有些蠢蠢欲动。

    但是，他知道，现在他不可能下楼去的：“泰勒，抱歉！”

    泰勒：“没事，我还年轻，我等得起。”

    这句话，表达了很多。

    王谦又感觉到了一股沉重的责任强行压在了自己的身上，让他稍显无奈，他是真的想做个好人。

    没有得到王谦的回答。

    泰勒又说道：“那我先回家了，你和苏菲已经发生了，是吗？”

    王谦还是沉默！

    泰勒笑了笑：“我有点嫉妒，但是我也有点开心。我嫉妒她先得到了你。开心是因为，你能接受苏菲，自然就能接受我。王教授，苏菲能做的，我也能做。”

    王谦还是沉默，不知道该说什么，苏菲是有些疯狂，但是泰勒貌似也不差多少，上次差点在开幕演出现场做点什么。

    泰勒：“王教授，晚安，好好休息。不管你做什么，你在我心里，都非常的完美，再见。”

    王谦叹气：“再见，泰勒，你还年轻，做事还是要多仔细想想。”

    渣男好心的提醒了一下年轻的女孩子。

    泰勒笑道：“谢谢你的提醒，教授，有你这句话就足够了。不过，我从小就很独立，我有自己的思考。我愿意为自己的选择负责，而且，我绝对不会让你为难。”

    王谦：“回家休息吧，再见。”

    泰勒：“再见！”

    挂了电话……

    王谦感觉比在舞台上演出还疲惫一些，当下走向浴室去洗个澡。

    ……

    现在整个世界各国的流行歌坛都在关注好声音世界赛后续的销量情况。

    毕竟！

    在娱乐圈内，一切的热度和关注度到最后都是需要变现成为利益的，否则就没有任何意义，也就得不到圈内任何人的认可。

    演出刚刚结束没多久，四位选手的十二首作品就第一时间上传到了北美最大的在线音乐销售平台。

    这个音乐销售平台几乎可以说是世界上最大的在线音乐销售平台，世界各国的手机用户都可以在上面下载歌曲。

    当圈内所有歌手以及音乐人，还有乐评人，以及很多大牌演员明星们看到排名第一的王谦的作品，仅仅十几分钟就出现了那一长串销量数字的时候，都感觉到极其的震撼。

    十分钟！

    销量上千万。

    一天多少？

    一周多少？

    稍微思考了一下。

    很多歌手和专业音乐人，都感觉自己有些窒息了。

