    亡灵生物之祸，这一次可是牵扯住了众神大陆之上无数大大小小势力的关注。

    哪怕是很多原本时候隐世不出的神秘族群，这时也纷纷派遣使者来到一个个区域之中打探消息。

    但损失最为惨重的，还是一个个城市。

    这一些城市无比繁华，聚城而居的情况之下，很多族群混居在一起，鱼龙混杂。

    但正是因为一座座城市人流量巨大，有大量居民在其中居住的情况之下，使得这一些亡灵生物出现之后，一下子就造成了巨大的伤亡。

    尤其是面对这些亡灵生物之时，直接使得对方将大量的人给污染了之后，重新将之弄成亡灵生物的情况之下，顿时使得各个地方之中焦头烂额。

    虽然说有一些人，当机立断直接从徐洛手中购买了天使之吻，但要知道，想要将所有的天使之吻，分发到一个个城市之中，所有人员手中，能够让他们在面对亡灵社会之时，第一时间拿出天使之吻来，根本就是不可能的事情。

    一方面他们没有那么大的财力，另外一方面，也没有那么长的时间，可以快速完成这件事情。

    想要方方面面所有人都配备上天使之吻，即使是真神，神王级的强大神灵，都未必能够做得到这样的事情，更不要说是那一些普通的天神，真神了。

    尤其是这一个个存在，能够占据多个城市，可想而知，他们麾下所掌控的实力，自然不是一个小数字。

    而这时候，他们购买了天使之吻之后，又如何能够将天使之吻分发到每一个人手中呢？

    偏偏亡灵生物的出现，是彻底随机，谁也无法提前预知到他们出现的情况之下，有可能出现在一个荒郊野地之中，也有可能是直接出现在某户人家的家里面。

    对于这样的情况，早就已经是屡见不鲜了。

    而一旦直接出现在人家家里面的话，到时候基本上没有任何幸运的，可能一家子全部都被害死，随后化为了行尸走肉之中的一员。

    此时虽然说每天都有大量的亡灵生物直接被杀死，随后这些尸体全部都被拉到城外去进行焚烧，可事实上虽然说被杀死了大量的亡灵生物，但是每日里面新增的亡灵生物的数量，也是时时刻刻都在增加之中。

    结果导致，虽然说各个区域一直以来，都在抗衡这一些亡灵生物，可偏偏此时他们所做的一切，就如同是无用功一样，并没有能够彻底将这些亡灵生物的祸害给解决掉。

    不过虽然如此，但徐洛也很清楚，此时随着这一些实力强大，从死灵鬼蜮之中被派遣出来的亡灵生物被解决掉之后，随后受到他们污染的那一些，因为时日尚短，而且实力并不如何强大的情况之下，没有了这一个亡灵生物源头之后，处理起来之时，相对要容易一些。

    所以那一些普通的亡灵生物，只需要有一定时间，就可以彻底将治理清除掉，此次的当务之急，主要还是要解决掉那一些特殊的亡灵生物才行。

    毕竟这些特殊的亡灵生物，一方面是身上携带着诅咒，会侵蚀任何一个其所接触到的人，或物。

    而除了这一些之外，还是因为这些亡灵生物的实力，所以此时他们只要出现在任何一个地方的话，除非是早就开始有了防备，或者是其非常的倒霉透顶，直接降临到一个强者面前。

    不然的话，这一些亡灵生物没有人能够进行抗衡的情况之下，其实一旦出现的话，到时候必然会导致一片区域彻底陷入到慌乱之中。造成大量的杀伤。

    这还是那一些大城市。

    而如果是那些小城市或者是乡镇的话，情形要更加的糟糕。

    此时一个个神灵，也只有精力兼顾自己所在这一个个城市的情况之下，此时完全放弃掉了周边的那一些小城市和乡镇。

    结果导致此时大量亡灵生物在那里进行肆虐，一座又一座的村庄或者是一个个的镇子此时直接十室九空，根本就无人存在了。

    而之所以如此，是因为这些小镇子，小村庄之中的所有人，全部都被污染成为了亡灵生物之后，此时这些亡灵生物浩浩荡荡汇聚在一起，形成了亡灵潮，然后朝着附近那一些城市进行聚集，想要将之给攻破掉。

    这时候在徐洛的神国之中，原本时候，一直积攒在各个仓库之中的那一些库存，此时快速被清除着。

    毕竟这个时候，他除了贩卖了大量的天使之吻之外，其实还有很多魔能武器，这个时候也开始将之库存给清理了出来。

    以往徐洛直接将这些东西当成了压箱底的存在，此时大量的人进入到自由之城之中，向他进行购买的情况之下，除了天使之吻之外，还有就是魔能炮的销量，自然是最好的。

    时时刻刻都需要去进行补货，以至于在他的神国之内，那一些工程虫只能是加班加点的干活。

    而随后的时间里面，徐洛将其中一些自认为这个时候已经可以拿出来的东西放到了店铺之中，随后被这一些神灵关注到之后，顿时使得销量大增。

    而之所以如此，是因为对于徐洛来说，此时这一些东西，已经没有必要再继续藏着掖着了。

    即使是其他神灵拿到了这玩意儿，到时候对于自己而言，也没有什么威胁的情况之下，即使是对方拿走了又如何呢？

    但正是因为有了徐洛的资助，此时虽然说价格非常的高昂，但是天使之吻，配合着魔能炮，以及众多魔能武器的情况之下，在面对这一些亡灵生物之时，确实是发挥出了不小的作用。

    以至于这些神灵的损失大大的减小了，所以虽然说付出了巨大的代价，但之后的时间里面只要自己手中有钱的话，他们还是会不遗余力继续去徐洛的店铺进行购买，把大量的东西囤积在自己的手中。

    而徐洛在获得了这一些钱财之后，自然没有丝毫选择囤积，此时也正积极的做着自己的事情。

    至于他神国之中的虫族，这个时候反倒是显得非常的悠闲。

    此时徐洛已经完全处于是一种躺平的状态了，毕竟这个时候，他的虫族基本上是在现实世界之中进行提升。

    此时神国之中只不过就是装装样子而已。

    既然如此的话，又何必将这些资源浪费在这些虫族身上呢？

    此时他除了每日将一个个兵种祭坛之中的召唤名额给用掉之外，随后的时间里面，就任由这些虫族在自己的神国之中进行游荡。

    他更多的还是操控着自己的神灵本体，感悟毁灭法则，此时他深知，想要将毁灭法则晋升成为毁灭规则的话，到时候自己还需要和法则进行融合。

    他对于法则的感悟程度，早就已经达到百分之百，但是这个时候融合度却一直都是没有太过于显著的提高。

    虽然说融合度不高，并不意味着自己不能够开始冲击主神层次，但融合度也达到百分之百的话，也就意味着当自己晋升之时，能够一步登天，直接跨越神王境界，达到神王巅峰层次，随后直接开始晋升。

    这样一来的话，速度将会奇快无比，到时候哪怕是有人过来阻拦自己又如何呢自己快速完成进阶的情况之下，想要阻拦也根本就来不及。

    此时如果徐洛愿意的话，将这一些天使之吻，和大量的魔能武器给贩卖掉之后，所获得的那一大笔钱财，将之用在自己这些虫族的身上，能够把虫族的实力大大的提高。

    可此时此刻，徐洛却并没有这么做，而是将这一些钱财全部挥发了出去，购买到了大量的基础物资。

    此时这些基础物资，基本上全部都被囤积在毁灭教廷之中，以至于这个时候，在毁灭教廷中，专门修建了一座城市，来储存这一些物资。

    好在有着空间系法术的存在，所以仓库看起来外边非常的小，可内部空间无比巨大的情况之下，勉强能够装得下这一些囤积下来的材料。

    这一次的亡灵天灾，其实是一场旷日持久的战争，之后还将会持续很多年的时间。

    此时早就已经预料到这一切的徐洛，这时自然得要早早的开始做准备了。

    虽然说对方扩张之时，对于自己来说，基本上不会有太大的影响，可是未雨绸缪，终归比遇到事情冲击之时，没有任何准备要来得好。

    更何况即使这个时候亡灵生物的肆虐和自己没有任何关系，但是也不影响徐洛趁着这次机会，赚取到足够的利益。

    所以此时此刻，自己多囤积一些基础物资，等到大建设之时，将这些东西贩卖掉之后，自己的资产将会直接往上翻翻，这样的好事，提着灯笼都找不到。

    此时众神大陆之上，一片混乱的情况之下，各个区域之间的联系，这时候已经相当于是断了一样。

    原本往日里面无比繁华的一个个集市，此时也是门可罗雀。

    尤其是那一些店铺的主人，这个时候没有多少客人的情况之下，忍不住唉声叹气，没有客人过来的话，没有生意他们一个个都得要去喝西北风去。

    而正是因为这个时候受到亡灵生物的影响，以至于此时没有客人的情况下，一些小成本的商人，此时完全撑不住，只能是选择降价促销，尽快将自己手中的货物清除出去。

    因为有一些东西是不能够长时间砸在自己手中的，他们也没有那个本钱将货物积压在手里面，没有客人，就没有资金可以让自己周转的情况之下，一旦资金链断裂，到时候等待他们的也只有破产一个途径了。

    就是在这样的情况之下，此时徐洛那一些手下，却是改换模样，这时候一直在整个众神大陆无数区域，无数集市之中，开始扫荡这一些普通商人手中的货物，将之全部囤积起来。

    以至于这个时候，徐洛贩卖掉天使之吻，以及大量魔能武器的钱财，基本上都投入了进去。

    不过因为知道未来发展是怎样变化的，此时徐洛在做这件事情的时候，心中有着足够底气的情况之下，没有丝毫心疼之色。

    这时候自己付出了巨大代价，巨大成本做这件事情，但是等到之后的时间里面，自己只不过就是稍微等待一段时间，然后就可以让自己有三五倍回报，这就已经是足够了的。

    看起来三五倍的回报非常的不起眼，毕竟这个时候，徐洛的天使之吻一份能够让自己换取几万倍回报的情况之下，区区三五倍完全不值一提。

    但对于徐洛来说，天使之吻只不过就是小打小闹罢了，之所以能够有如此巨大的倍数提升，仅仅只是因为是一开始时候的成本价非常的低廉而已。

    而此时他所提的直接将自己的资产提高三五倍，是基于这个时候，将原本囤积下来的那一些天使之吻贩卖掉，而且是在扩张了几万倍财富的情况之下，在此基础之上再次翻三五倍，可想而知这是怎样一个恐怖的数字？

    徐洛就是要趁着这一次机会，让自己将自己的财富，一次次往上进行翻番的情况之下，到时候让自己获取了大量资源之后，才将自己这些虫族给提升上去。

    如此一来的话，不缺信仰之力的情况下，到时候哪怕自己手里面没有合适的材料，可以提升自己这一些虫族，但是等到自己有了无穷无尽信仰之力的情况之下，自己即使是直接许愿，要成就主神，乃至于主宰，都绰绰有余，因此提升自己，这一些虫族自然是不在话下的。

    此时徐洛一心想要挣大钱，所以一直以来不断在进行布局。

    其实徐洛这个时候所谓的布局也没有什么技术含量，之所以能够做到这一点，只不过就是依靠着自己所拥有的庞大资金体量，以及一开始的时候，就已经得到的情报网络的情况之下，才有着这样的魄力去做这件事情。

    因为一开始就已经知道底牌，所以自己稳赚不赔情况之下，有足够的底气，大量的资金，自然就可以来做这件事情。

    说到底也不过就是直接利用资本来撬动资本而已。

    事实上这个时候众神大陆之上的情况，已经陷入到正轨的情况下，此时徐洛基本上将自己的注意力收回到了希望星之中去了。

    毕竟这个时候，自己众神大陆之上的事情，不需要让自己过多处理的情况之下，此时自己只需要按部就班，将自己那一些天使之吻，以及魔能武器贩卖出去，别的就和自己没有任何关联了。

    在这样的情况下，只需要让自己手下那些人去处理就可以了，根本就轮不到他来亲自出面。

    所以这个时候，徐洛直接将自己的意识收回到希望星之上，因为此时他终于是需要将一件早就已经筹备了许久的事情，提上日程了。

    毕竟当初的时候，在发现了兽人世界这一个异世界的情况之下，当时的时候，就已经有了开发计划的。

    但是所谓计划赶不上变化，谁也没有想到的是，之后的时间里面又是帮着嬴满选择晋升，又是受到了幽冥世界入侵的情况之下，以至于对于兽人世界的开发，早就直接被搁浅了。

    现在诸事已经基本上告一段落的情况之下，徐洛自然不可能眼睁睁的将这样一个异世界放在一边不管不顾，所以这个时候终于是下定决心，开始开发整个兽人世界了。

    事实上这个时候，徐洛也很好奇，自己当初时候随手所下的闲子，此时达到了怎样的地步。

    毕竟之前的时候，他可是做了一回老爷爷，跟在那一个半兽人的旁边，协助他进行成长，此时也非常的好奇，这一个半兽人少年做到了怎样的地步？

    事实上这个时候，在希望星之上也是日新月异，随着大量的人直接朝着希望星之上汇聚，与此同时希望星，以及幽冥世界那一片光明区域之中的变化，一直在时时发生之中。

    大量的人前来进行投资的情况之下，变化自然是难以估量的。

    不过这对于徐洛来说，自然是一件好事，因为随着大量的人，直接来到希望星之上进行投资的情况下，使得希望星之上的那一些人，一个个找到了自己的工作，与此同时，他们的收入也水涨船高的情况之下，不需要过太长的时间，徐洛就已经将他们带上过上了好日子。

    尤其是这个时候，随着徐洛针对这些希望星之上本土居民所释放的福利体系，使得大量在外边流浪的人，这个时候纷纷直接被吸引过来，选择在希望星之上定居的情况之下，这个时候希望星之上的房价也是开始暴涨。

    而且除此之外，这个时候那一些普通平民，此时手里面每个月都有一定份额的修炼时间的情况下，这时候开始有人出高价，购买他们手中这一些修炼时间。

    以至于此时即使是他们没有什么工作，仅仅只是贩卖修炼时间，也可以让他们过上好日子了。

    不过对于徐洛来说，自己将修炼时间交给他们，是让他们提升实力的，此时若是有人将修炼时间给贩卖掉，到时也就意味着他自己选择放弃走修炼之路，这是对方自己的决定，徐洛不会去过多的干涉。

    但是很显然，这样的人之后的时间里面，根本就不会得到徐洛进一步的扶持。

    哪怕他们是在末日世界之中得到了法则的洗礼，其实拥有着不错的天资，如果是踏上修行之路的话，很快在起步阶段就能够超过别人，但就算如此，徐洛也绝对不会因为这些人而破例。

    在幽冥世界之中的光明区域，这时候面积比一开始的时候已经扩大了不少，尤其是有着大量的人在这片区域之内，不断的尽心尽力猎杀周围的一些死灵生物的情况之下，更是加快了这种步伐。

    至于那一些萤虫，此时徐洛根本就不需要对他们过多的理会，有大量的蜉蝣，在黑暗区域之内疯狂采取能量的情况之下，使得这些被采集过来的能量，输送进入到了菌毯之中储存起来，随后由菌毯输送给这一些萤虫，提供给他们必要的消耗的情况之下，如同是永动机一样，任由这一些萤虫不断在天空之中挥洒着大量的光明力量，以至于这个时候，光明区域之中的光明力量越来越浓郁。

    而且这个时候，随着整片光明区域之内，能量极为浓郁的情况之下，此时头顶之上那一个如同小太阳一样的巨大光球，这时候也正在不断的抬高着自己的高度。

    只是因为这种抬高高度的变化，极为缓慢，因此这个时候，也根本就无人发现这种变化。

    事实上这个时候，光明区域的扩张，本身就意味着巨大光球就正在抬高自己的高度，本就是通过抬高自己的高度，让更多的区域纳入到自己掌控范围之内的方式来达到提高的目的。

    而这个时候在黑暗区域之内，此时的黄明也正在不断的进行着厮杀。

    此时随着他击杀了大量的死灵生物，获取到大量的能量核心的情况之下，使得他在黑暗区域之内，也算是如鱼得水。

    毕竟有了大量钱财之后，哪怕他只能是初一十五才能够回归到光明区域之内，但他若是需要什么东西的话，到时候完全可以让他寻找其他人，随后让别人帮自己带过来，他只需要支付一定的跑腿费，就可以得到自己所想要的东西。

    如果是以前的话，以黄明的实力，根本就不足以在黑暗区域之内过得如此的得心应手。

    但这个时候的情形，却根本就不一样了。

    之所以如此，是因为这个时候，黄明已经通过进化结晶，对自己的根基进行重塑，使他的身躯，更加适应仙秦术法的情况之下，这个时候，他施展起来的仙秦法术，和他之间没有任何排斥效应，因此当他在使用天罡地煞法之时，威力绝伦，顿时使得同级别的死灵生物在他面前的时候，根本就没有什么反手之力。

    而除此之外，这个时候黄明在众神世界之中，也抽空让自己点燃神火，成就神灵的情况之下，早就在不声不响之间，完成了点燃神火的过程，随后晋升到了众神大陆之上。

    而当他点燃神火曾就神灵之后，通过自己之前的时候在保护伞之中强心收下的那一些小弟之时，他那些小弟也已经点燃神火，成就神灵的情况之下，他直接一步登天，也踏上了真神之路。

    而随着黄明成就真神之后，他却是发现，自己这个真神所走的路子，和其他的神灵根本就不一样。

    不过这时候黄明根本就不知道，他之所以会出现这样的变化，其实是因为在暗地里，有着仙秦法灵给他动了手脚的情况之下，才使得他有这种变化。

    但这个时候他直接一步登天，成为真神的情况之下，现实世界之中的他自然而然的也领悟到了领域的力量。

    虽然说之前的时候，他早就已经提前一步提升到了传奇层次，但是他毕竟没有领悟属于自己的领域力量，而这个时候，众神世界之中的他提升到真神层次之后，掌握了法则之力，使得现实世界之中的他，也可以施展自己所掌握的法则的情况之下，一下子拥有了领域力量之后，顿时让他的实力更是进一步提升了。

    而且除了这个情况之外，更关键的是，前面的时候，费德勒所拿出来的天才地宝，本身就是直接加强对于法则的领悟程度，可以加强自身领域强度的情况之下，将之使用之后，更是让他的领域一下子提高了不少。

    以至于他这个时候，虽然说还没有达到传奇巅峰的地步，但就战斗力方面来说的话，在传奇层次之中，也是鲜有敌手。

    即使是面对那些天神层次的死灵生物之时，都不将之放在眼里的情况之下，自然就让他这个时候在黑暗区域之内如鱼得水。

    而且他手中更是有着暴日这样的大杀器，可以直接针对这些亡死灵生物的情况之下，即使是面对大量死灵生物的袭击之时，这个时候黄明也根本就不需要担心的情况之下，此时哪里还需要顾及那么多。

    很多时候，黄明故意在黑暗区域之内，到处闲逛，随后将周围大量的死灵生物给吸引过来之后，一举将对方给解决掉，让自己能够在短时间之内积累大量的功勋。

    毕竟他可从来没有忘记，自己这个时候还属于是带罪之身，虽然说从一开始的时候，他就没有将自己这一个带罪之身的身份放在眼中，可此时此刻身在这片区域之内，黄明还是清晰地感受到了，这个时候，这一个身份给自己带来的麻烦。

    毕竟如果这个时候，没有戴罪之身这一个身份的话，他就可以如同是其他人那样，到时候就不用是苦逼的必须要等到初一十五才能够进出其中，随后进行一定的补给。

    尤其是此时，他经常听到有人提到修炼室这一个名字，在知道修炼室进行修行之时，能够让自己的实力快速进行提升的情况下，更是让他一阵羡慕嫉妒恨。

    但这个时候，他根本就没有资格离开幽冥世界的情况之下，此时不管修炼室之中是什么样的情况，他也根本就没有资格离开，前去进行一番体验。

    徐洛也不是没有想过，要将修炼室修建到光明区域之中，专门赚取这些人的钱财。

    不过到后面的时候，他还是将自己这一个想法给打消了，此时希望星之上，一个个城市之中已经有了修炼室的存在，这个时候在这片区域之内再次进行修建，完全是多此一举。

    更何况这个时候，在这里修建了修炼室的话，到时候这些人确实是更加便利了，这一片光明区域也确实是被发展起来了，可是到时候对于希望星的发展，其实是极为不利的。

    而现在自己在这片区域之中，没有修建修炼室的情况之下，到时候他们需要使用修炼室，那么只能是离开光明区域，进入到一座座城市之中，到时候自然就会促进城市之中的发展。

    毕竟进入到希望星的一座座城市之中，一个个修炼室之中进行修行之时，修炼完了之后，总不至于说匆匆忙忙离开吧？

    到时候只要在城市之中有一定消费行为的话，那么就会自然而然做出一定的贡献，加强对于希望星的建设。

    或许并不是次次都会有消费行为，但哪怕仅仅只是一次两次而已，都意味着做出了一定的贡献，那么徐洛这个时候所做出的这种算计就是值得的。

    此时希望星之上，能量全部都被徐洛给收集起来，但是因为希望星的那一些本土居民，徐洛一直按月给他们分配一定修炼时间的情况下，虽然说有一部分人将自己的修炼时间给贩卖掉了，可是也有一些人，直接选择自己使用掉修炼时间，进入到修炼室之中去进行体验的情况下，其实还是有一些人直接受到能量的冲击，将自己所掌握的异能给觉醒了。

    而这一些人之所以进入到修炼室之中去进行体验，仅仅只是因为听人说，自己的身躯受到能量滋补的情况之下，会让他们延年益寿，所以有人想要去进行一番体验。

    结果就是因为他们本身身体就受到过法则洗礼的情况之下，对于能量异常的敏锐，修行之时天资远超别人。

    所以在修炼室之中，有大量能量对他们进行洗礼的情况之下，这一些人自发运转吐纳术之后，一下子让他们的实力突飞猛进。

    随后甚至有一些人经受住这种刺激，结果当场将自己的异能给觉醒的情况之下，顿时使得徐军手底下的异能部队的成员又多加了一些。

    在修炼过程之中，时不时有些人，就因为种种原因，直接导致自己的异能觉醒的情况之下，此时徐洛麾下的异能战士数量是越来越多的。

    而且这时候，这些异能战士相对于第一批的成员来说的话，他们更加的幸运。

    因为这个时候徐洛手中可以调用的资源，远比当初的时候更多的情况之下，对于他们这些人的培养又是不遗余力的。

    可想而知，到他们这些人毕业之时，成就自然是比第一批人要更高的。

    此时对于这些人，徐洛也有一定的激励措施，只要他们之中表现最佳之人，到时徐洛直接将奖励他们一颗真龙果的情况之下，对于他们的刺激还是不小的。

    尤其是这些人在知道了真龙果的具体作用之后，更是使得这些人直接疯狂了。

    毕竟真龙果只要服用的话，到时候可以直接重塑根基，夯实自己基础的情况下，能够让自己走得更远，更何况即使这个时候，自己不用，也完全可以将真龙果给卖出去。

    生活在希望星之上，如果这个时候，他们还不知道真龙果是什么东西，那么也算是白活了。

    毕竟这个时候，真龙果在希望星之上，可是有着极高话题度的。

    本身，很多人就是为了要竞争真龙果的名额，所以才万里迢迢，从一颗颗星球转转来到希望星，进入到黑暗区域之内，随后在那里厮杀，只为了要让自己能够夺取到一个月的第一名，随后获得真龙果的奖励。

    而这时，他们这些人根本就不需要和别人去进行生死竞争，只需要在训练营之中表现出色，到时成为月榜第一名的话，就能够直接拿到一颗真龙果的情况之下，此时一个个的人，自然是非常惊喜的。

    毕竟这个时候，真龙果不管是自己进行使用，直接增强自己的底蕴，还是将真龙果贩卖出去，到时候换取大量的修行资源，都是能够直接提升自己实力的情况之下，这些人又如何能够不为之疯狂呢？

    而随手将这些人的斗志给激发出来之后，此时徐洛自然不会过多的理会他们。

    本身他就有着非常多的事情需要忙的情况之外，也仅仅只是偶尔有时间的时候，才会看一看这一些修行之人的进度而已。

    而这一些人在自己的实力提升了之后，再配合上自己所拥有的一轮，战斗力更是无比的强大。

    而让徐洛万万没有想到的是，此时当其他星球之中以及其他文明的人，万里迢迢来到希望星之上之时，玄天界之中的人，也从破碎星环那边赶了过来。

    毕竟这些人之前的时候，就是在一个个异世界之中去进行历练的，现如今在发现希望星之上幽冥世界的事情，尤其是在发现这里有着功勋竞赛的情况之下，更是让玄天界之中的那一些人极为好奇。

    尤其是那些剑修，在发现有这样好事的情况之下，此时一个个更是跃跃欲试。

    玄天界之中已经步入到了暮年，所以整个世界其实显得有一些死气沉沉的，但是现在他们这些人挣脱了樊笼，来到了一个新天地之后，此时每个人都显得非常的兴奋。

    但是之前的时候，进入到异世界中之时，发现自己同境界之人面对他们的时候，几乎没有什么太强抵抗力的情况之下，对于玄天界之中的这些年轻人来说，其实是非常不满的。

    但是现在在发现希望星之上，有着这种竞赛的情况下，此时他们不仅仅只是为了真龙果而来，更是为了扬名，将周围这所有人全部当做自己的踏脚石。

    所以此时一个个心中别着苗头，结果纷纷不约而同朝着希望星的方向而来。

    而对于这些人，此时徐洛自然是来者不拒。

    毕竟这些人到来之后，尤其是他们个人拥有着强大战斗力的情况之下，进入黑暗区域之中，和死灵生物厮杀之时，到时候对于他来说，也有一定益处的情况之下，他又怎么可能会拒绝这些人的到来呢？

    进入到黑暗区域之中的人越多，将那一些死灵生物击杀之后，将他们的能量核心给掠夺的情况之下，对于整片光明区域，所带来的好处自然是极为巨大的。

    此时徐洛就是要通过这样的方式，一点点层层推进，让光明区域的面积越来越大。

    到时候整片光明区域不断在进行扩张，而周边的那一些亡灵生物，则是一直被铲除的情况之下，到时候自然就会使得自己在进行扩张之时，根本就不会有太大的阻力。

    而这个时候，根本就不需徐洛自己浪费一兵一卒，就可以直接将整片区域之中的死灵生物给铲除。

    至于那一些主神级存在，这个时候则是被他们这一边的顶级强者看守的情况之下，对于徐洛来说，这件事情哪怕自己不插手其中，也已经是进入到正轨之中了。

    更何况这个时候，自己那一些虫族，仍然是在一个个区域之中，将那一些强大存在全部射杀的情况之下，这个时候整片区域，其实节奏已经落入到自己掌控范围之内了。

    而这个时候，徐洛所付出的成本，是什么呢？

    他除了修建的修炼室，可以直接使用功勋进入其中之外，别的其实和他没有任何的关系。

    因为这个时候，那些人用能量核心以及功勋相互之间进行交易，那属于是他们之间的自发行为，此时徐洛在这个过程之中，没有花费一分钱的情况之下，自己的成本自然是不高的。

    但不管自己的成本高不高，此时对于徐洛来说，做到这个程度，已经是极为满意的了。

    接下来自己只需要默默进行等待，到时候这片区域的境况，还会继续变化的情况之下，此时那些主神级存在不出手，那么等待他们的，将是幽冥世界将会被一点一点的进行蚕食，而且这种过程将是不可逆的。

    早在一开始的时候，那些幽冥世界的顶级强者不出手，其实拮据就已经注定了。

