    “师弟，你说敖满以后会娶什么人？”

    走在前往旧酒客栈的路上，敖龙雨开口询问。

    她突然想起敖满年纪也不小了，七百多年岁。

    江澜思考了下，发现正常龙族其实很晚成婚，甚至不成婚。

    除了师姐这个特例，刚刚成年就嫁人。

    “应该也会是龙族吧。”江澜回答。

    八太子身份地位非常之高，婚姻大事应该由不得自己。

    就比如当初的他跟师姐。

    “娶龙族有什么好的？”敖龙雨觉得有些可惜。

    江澜望了敖龙雨一眼，自己娶的就是龙族。

    师姐在贬低她自己吗？

    “师姐看上谁了？”江澜问道。

    师姐突然问这个，自然是有所想法，不然如何会问？

    “大地麒麟族焰惜云，师弟觉得如何？”敖龙雨一脸兴奋的问。

    “不如何。”江澜摇头。

    并非待在一块习惯了，就是适合的。

    再者，八太子跟焰惜云身份地位都不低。

    两个人都是各自种族的重要人员，他们两个要是成婚，等同两方都容易失去重要人员。

    甚至是血脉。

    两人要是想要后代，必须化作人形，以同样的姿态寻求后代。

    但是...

    最后不管出现的是龙还是大地麒麟，血脉都不纯正。

    对两族来说，是绝不可容忍的。

    所以不如何。

    师姐跟龙族已经没有关系，或者龙族也没指望过师姐的血脉。

    所以才能嫁给他，不然肯定没有那么简单。

    当然，哪怕师姐了得，最后也得嫁给他。

    因为嫁的利益更大。

    对于那些大势力，大种族来说，或许利益才是永恒的。

    “师姐的想法太过人性化了。”江澜又一次道。

    如果八太子跟焰惜云都是人类，那么确实适合。

    身份地位类似，门当户对。

    可惜，大荒不是只有人，其他种族一点不少。

    “跟着师弟久了吧。”敖龙雨说道。

    江澜是人，她跟着江澜，自然而然就会出现变化。

    当然，没有学江澜跟老人一样，而是保持着自己的性格。

    “师弟不是想有空去搬去青城小镇吗？什么时候去？”敖龙雨问道。

    “再等等吧，应该不用多少年。”江澜回答。

    他想在改名之后再去，或许那时候会有更多的收获，如此便能更快的去了解普通的生活。

    经历凡尘，才有可能成圣。

    到了客栈，他们便找了张桌子坐着。

    出来并未有什么事，只是随便逛逛。

    顺便买点酒。

    当然，来客栈还能让少年试着把他拉进心神客栈。

    他后来才知道，少年只要把他拉到心神客栈，想做什么就可以做什么。

    客栈老板对少年要求真是高。

    更了得是，少年居然答应了。

    “他们去哪了？”敖龙雨四周看了看，发现只有红雅一个人在柜台忙碌。

    不见敖满跟少年。

    当然，也不见客人。

    “去练刀了吧，最近又开始学习了。”江澜说道。

    他教了第三刀给他们，现在八太子已经知道这是傲龙三刀，所以更加勤奋。

    第三刀可是最强的。

    少年也知道这是傲龙三刀，但是他感觉他能领悟出别的东西，所以也非常勤奋。

    当然，他可不想被八太子比下去。

    这两人不知道怎么回事，会攀比起来。

    “就花生跟牛肉干。”红雅把东西放在江澜桌面上。

    他们在等客栈老板回来，是为了好酒。

    “没事，这些就可以了，我吃就好。”敖龙雨笑着道。

    通常都是她吃东西，师弟都不吃。

    “师弟，我发现了一件事。”敖龙雨看着江澜道：

    “师弟有些不食人间烟火。”

    原先拿起筷子想给师姐夹牛肉的江澜愣了下。

    啪嗒！

    筷子应声落在桌面上。

    一语惊醒梦中人。

    江澜发现自己确实很久很久没吃东西了，他一直在想从天地中感悟东西。

    观看万物变化了解感悟。

    却从未发现自己从一开始就是旁观者的姿态，他从来就不在天地中，而是从天地中剥离出来。

    看似他一直都在天地中顿悟，实际上他并未站在大地之上。

    所以想要成圣，需要认清一个现实，那便是他是一个人。

    大荒之中，芸芸众生的一员。

    这一刻成为大罗的他，重新感觉到了困境，仿佛天地成为了一把锁，锁住了他的未来。

    他需要去体会这把锁，从锁中找到路，从而走出去。

    这一瞬间，江澜感觉自己似乎更进了一步，并非实力上的变化，而是目光上的变化。

    随后他闭上了眼眸，开始感受这种变化，去熟悉这种变化。

    “师弟？”敖龙雨有些震惊的看着江澜。

    难以置信。

    最后她伸手抓了块牛肉干撕了起来。

    就一句话，师弟就莫名的顿悟了，一点招呼不打。

    “明明都成为了大人物，还这样。”敖龙雨嘟着嘴。

    不过立即在周围布下阵法，防止有人打扰。

    而柜台上的红雅有些错愕，又顿悟了吗？

    总感觉第九峰这个人不正常，不是从客栈获得明悟，就是突然顿悟。

    人类都是这样的？

    她觉得不是，少年这么多年，一次顿悟都没有。

    看来第九峰的这个人是特殊的。

    下午。

    客栈老板回来。

    还没进客栈他眉头就皱了起来，进去之后脸色都差了些许。

    果然又是他。

    “了不得了不得，莫正东是怎么收到这个弟子的？”

    客栈老板从未低估江澜，但是经历了几次顿悟后，他觉得自己还是低估了江澜。

    所以他好奇的问了下红雅：

    “这次他怎么顿悟的？”

    “好像是神女说了“师弟不食人间烟火”这句话。”红雅说道。

    虽然感觉有些离谱，但是确实是这样。

    客栈老板：“......”

    太随意了，不过这也说明对方悟道已经到了恐怖的地步。

    他突然好奇，在道上，江澜到底处于什么层次？

    没有细究，只是通知了莫正东。

    赶过来的莫正东也是颇为震惊，江澜处于什么境界他最是明白，怎么还会顿悟？

    很快他喜上眉梢。

    这是要去望更远的路吗？

    酒中天也来到了客栈，他看着客栈老板道：

    “上好酒。”

    说着他便坐在一边的座椅上，莫正东也是坐下。

    大概是两人要喝酒。

    听过晨曦师伯的故事后，敖龙雨知道这两位应该是比较经常喝酒的。

