    京城，酒乐皆停。

    夜幕缓缓落下，各处却没有往日热闹，显得安静许多。

    韩谊手里拿着个盘，绕到客栈后的小巷里，放在地上，然后学了几声猫叫。

    暗处，有两个小脑袋小心翼翼地探出来，闻着鱼汤香气，围到了盘子旁，大口大口吃起来。

    韩谊蹲下身子，一面揉猫，一面轻声问它们吃得好不好、香不香。

    他前些时日就发现了，这客栈后头有野猫踪迹，便每日问客栈要点鱼炖汤，拌了饭，到时间就来喂两口。

    这些野猫，整日在这一带转悠，有野性，不怎么粘人。

    只有吃饭时肯让韩谊摸两把。

    这一点，和黑檀儿很像。

    想起黑猫，韩谊不禁笑了笑。

    自打那天在燕子胡同见了之后，他就没有再遇到过黑檀儿了。

    也是，黑猫虽然爱跑，却还是家猫，有主人的，不会浪迹街头。

    而那么好看的白玉团……

    就更见不到了。

    韩谊颇为遗憾。

    等那两只小猫儿把盘子里的猫饭吃完，一溜烟跑了，他才站起身来。

    这下子，更是一只猫都逗不着了。

    韩谊越发不得劲儿了，走回客栈的路上，他想着，借拜访之名去燕子胡同找黑檀儿玩，是不是有点不合适……

    先前倒还能厚着脸皮去，今日皇后娘娘薨逝，这个当口上去拜访，怪给人添麻烦的。

    韩谊叹了一口气，忽然间，听见了一声猫叫。

    他猛得循声望去。

    一顶素色轿子上，一只黑猫正看着他。

    “黑檀儿？”韩谊奇得睁大了眼睛。

    轿子里的是温宴。

    整个下午，她都在常宁宫里陪着霍太妃，这会儿才要回大丰街。

    黑檀儿这一叫，温宴掀开帘子往外头看了一眼，这才晓得，街边遇上的这位青年就是大名鼎鼎的“小十二”。

    如雷贯耳，却是初次见面。

    韩谊没有见过温宴，只知黑檀儿的主人是定安侯府的三姑奶奶，嫁与霍家四公子了。

    是了，她还曾是成安公主的伴读，与白玉团都十分亲近。

    两人就靠一只猫，来认了对方身份。

    温宴下了轿子，道了声谢。

    虽未言明，韩谊也知道温宴谢的是东明县里他喂黑檀儿吃了些东西，只是当日事情不好提，便略过了。

    “我听说，”温宴问道，“公子这回进京，是替孔大儒送信与皇上？”

    “是，”韩谊道，“信送达了，原想要在京郊一带多走走看看，不想逢皇后娘娘薨逝，恐还是暂回临安，等来年开春再出行。”

    “我以前曾听外祖父提起过孔大儒，他十几年前听大儒讲书，收获颇丰。”

    “先生是当世奇才，”韩谊说完，忽得想起温宴口中的外祖父是夏太傅，他挠了挠脑袋，“我拜读过太傅大人的文章，只可惜，没有机会向他请教。

    世间惊才绝绝的人物太多了，有些人，都是只闻名、却不曾拜见，实在遗憾。”

    其中一位，就是温宴的父亲温子谅。

    韩谊听母亲提过那位，母亲闺中与定安侯府为左右邻居，将那位夸得天上有地下无的，父亲这把年纪了，听见几句都酸溜溜的，可见那位曾有多么出众。

    韩谊更佩服的自是温子谅的文采，只可惜，他出生之时，温子谅已经进京。

    他幼年时不时去昌远伯府耍玩，都没有机会遇上了。

    这种本来能拜见、却因各种缘由没有见到的，最叫韩谊遗憾。

    另一位，他佩服又“擦肩而过”的，是霍怀任。

    孔大儒的忘年之交，无心功名，醉心游览名川大山、行万里路，霍怀任在孔大儒与他讲述的那些回忆里，是个很有意思的人。

    这么想，韩谊也就这么说了。

    温宴愣了愣。

    父亲的名字已然让她颇为意外了，而霍怀任的名字，更是让她愣了神。

    她想，她对霍以骁那位名义上的父亲，了解得还是太少了。

    她不知道，霍怀任与孔大儒是忘年交。

    或者，应该说，他们都不知道，霍怀任与皇上之间，除了霍太妃、霍怀定这一条线的联系，还有另一个方向。

    那就是孔大儒。

    顷刻间，无数念头涌入温宴脑海里，呈现出了无数种可能。

    可能性太多，抽丝剥茧都无法在一时间完成。

    温宴抿了抿唇，她需要静下心来，重头到尾再理一遍。

    思及此处，温宴问道：“孔大儒还在临安城休养身体吧？”

    “是，”韩谊道，“先生年纪大了，应是不能再出远门了。”

    温宴道了声谢，只他爱猫，又道：“公子离京前，若想寻黑檀儿玩耍，可以往燕子胡同。”

    韩谊连声应好。

    黑檀儿不满意地喵了一声。

    它不想和韩谊耍玩，这人眼光不太行。

    韩谊听不懂黑檀儿的抗议，只当是欢喜，便与它道：“听乌嬷嬷说，你差不多每日傍晚都会去喝鱼汤？过几日，我去燕子胡同辞行，再寻你玩。”

    说完，韩谊又与温宴道：“之前有幸得见公主的白玉团，果真十分可爱。”

    话音一落，黑檀儿已经窜上墙跑没影了。

    温宴忍俊不禁。

    韩谊浑然不觉。

    与韩谊告别，温宴上轿离开。

    等回到家中，逗了黑檀儿一会儿，把猫儿气得跑去看鱼了，温宴才收拢心思，整理头绪。

    皇上与大伯父相熟，他兴许会从大伯父那儿知道远游的霍怀任要当父亲了。

    彼时南方涨水，朝廷关心水情，皇上也会听说霍怀任困在南边回不来。

    可皇上，又是如何得知霍怀任的妻子难产而亡的呢？

    这事，连霍家上下都不知道。

    金老太太那时候天天惦记着明明已经过了临盆日子，却迟迟没有消息传回来的小夫妻两人。

    直到骁爷被霍怀任抱回霍家时，家里上下才晓得，霍怀任的妻子已经不在了。

    当时，骁爷只有三月龄。

    大伯父，真的能在这期间，做这么多事情吗？

    知晓霍怀任周身变化、转而告诉皇上，再说服霍怀任接受安排，把骁爷交给他……

    时间太短了。

    可以确定的，只有霍怀任从南方回京城的路线，那么骁爷呢？

    若如他们先前推断的那样，郁薇一心远赴牙城，她又是在哪里生下了骁爷，又是谁把襁褓中的骁爷带上回京路，在什么时候、什么地方，交给了霍怀任？

