    罗幼度靠在美女怀里眼神有些迷离，心底却暗叫不好。

    这赵将军十有八九就是赵匡胤，想不到他下手那么快。

    赵匡胤的武艺在这个时代不说天下无敌，也等于射雕小说里五绝的水准。

    天花板级别的存在。

    在他的记忆里，赵匡胤在南征淮南的时候，曾经单骑冲入敌阵，一剑砍番敌军主将，然后还顺带生擒敌军副将，从容而归。

    这种级别的武力，在大规模的战斗中，或许左右不了局面，可是小规模的遭遇战，那就是无敌的存在。

    若说大周军中能够与他抗衡的，在罗幼度的记忆里唯有高怀德一个。

    如果真让高怀德娶了赵匡胤的妹妹，他们两个在一起冲阵，这谁顶得住？

    不管未来郭荣怎么样，这个赵匡胤不能不防。

    现在的他或许没有称霸天下的野心，但如他这样的人八成与自己一个德行，逮着机会就向上爬，抓着人才就想着笼络。

    香莲从衣着打扮来看，明显要高身旁的佳人一个级别。

    她衣着华丽，美而不艳，并不靠单纯的姿色来吸引眼球。

    香莲分别对着韩令坤、罗幼度微微行礼，随即端坐在七弦古琴前，轻轻的拨弄着琴弦。

    与之前的靡靡之音不同，香莲的琴音更加的清脆空灵。

    罗幼度并不精通音律，但也觉得香莲弹奏出的琴音悦耳，非常好听。

    靠在佳人怀中，闭目细听。

    一曲听罢，方才睁开眼睛。

    见韩令坤正在逗着怀中佳人，压根就没有听琴的心思。

    想来也是，来这种地方真的是为了听琴？

    假正经。

    若非他有更重要的事情，也不愿听琴。

    哪怕琴声再好听。

    拍了怕手掌，罗幼度道：“此曲新颖，与世间琴曲大为不同，可有曲名？”

    他这辈子听过的琴曲都不过十指之数，哪怕给他弹五百年前烂大街的古曲，一样觉得新颖。

    香莲盈盈回礼，道：“此曲名为‘惜春’，借春之流逝，感慨时光易逝。成曲不过几月。那时先生尚在凤州，自是未曾听过。”

    “惜春，好个惜春，做此曲之人，深得伤春惜时之意。”

    罗幼度抚掌而叹。

    香莲眼中透着几丝喜意，这有人夸赞她情郎，可比夸她更加令她开心。

    突然他双手一合，叫了声：“拿纸笔来！”

    这在青楼混迹的佳人们哪能没有一点眼力见。

    只是片刻间，纸笔已经备上，更有可人儿细细的研磨，将沾好墨的笔送到他手上。

    罗幼度奋笔而书：

    一曲新词酒一杯，去年天气旧亭台。夕阳西下几时回？

    无可奈何花落去，似曾相识燕归来。小园香径独徘徊。

    这是宋朝词人晏殊的代表作，恰好也是含伤春惜时之意，以悼惜残春，感伤年华的飞逝，与香莲所奏《惜春曲》遥相呼应。

    “无可奈何花落去，似曾相识燕归来。”

    香莲念叨着这句话，眼中闪着异彩，说道：“妾以为世上无人比妾更懂高郎，今始发现，先生才是高郎知己。妾厚颜恳请先生赐以墨宝，由妾转赠高郎。”她怕罗幼度不知道口中高郎是谁，再次道：“高郎即是铁骑右厢都指挥使高怀德，《惜春曲》即是他有感而作。”

    罗幼度大度道：“若无此曲，亦无此词，便由香莲姑娘代为转赠吧。”

    香莲再三道谢，宝贝似的取走了字画。

    韩令坤见此变故，呆了呆，最终佩服的五体投地，一句话也说不出来，只是竖起了大拇指。

    华灯初上，夜未央。

    韩令坤明显意犹未尽。

    罗幼度却心满意足的拉着韩令坤离开了翠香楼。

    “失策失策，想不到罗兄弟居然是个雏。这确实得珍惜一二，至少也得配个雏，以雏攻雏。下次有姑娘出阁，哥哥我再请你。”

    该干的都干了，但罗幼度不想随随便便就将自己的第一次交代在这里，拉着韩令坤就出了翠香楼。

    韩令坤本来有些不爽，但得知缘由，心底涌现出一股痛快。

    他们交往时间不长，罗幼度又给他一种高高在上的感觉，现在发现对方的囧事，那股若有若无的隔阂也不再了。

    都是人，只是各自擅长的领域不一样而已。

    罗幼度不愿意再搭理韩令坤，气呼呼的回家了。

    韩令坤大笑着往家方向回去。

    “咚咚咚！”

    重重的敲门声响起，罗幼度梦中惊醒，难过的拍了怕脑袋，那种熟睡中给强行弄醒的感觉，让他整个人都在一股梦游状态，脑壳也隐隐作痛。

    “谁啊！来啦，别敲了！”

    罗幼度缓缓的从床上爬起来。

    屋外传来一声：“我，高怀德！”

    罗幼度听到“高怀德”三个字，一时间还没有反应过来，拍了拍脸，强迫自己清醒。

    他突然想起韩令坤对高怀德的评价：“老高这人脾气古怪，不好相处，他喜欢狩猎，性子一来，不分时候场合，直接策马就走。”

    原来是这位大爷！这我行我素的性格，绝了。

    走到大厅，听到隔壁摸摸搜搜的声音传来。

    罗幼度说道：“胡伯，你别起了。我朋友，找我有事，你继续睡，不用招待。”

    他说着找到了火折子点亮了左右房柱上的油灯，打开了房门。

    两个黑影一前一后的出现在门外。

    借着他们手中的灯笼，不难认出后面的那位是个女子，正是今天……

    他看了一眼月亮的方向，昨日见过的香莲姑娘。

    前面的男子神行伟岸，但是天太黑，罗幼度眼睛还未完全适应，不太看得清容貌。

    “进来吧！”

    罗幼度想着这一切都是自找的，也只能自认倒霉。

    “香莲姑娘你先进，我先去取琴。”高怀德连门都没进，转身走向屋外马匹处。

    罗幼度从里屋的柜子里拿出了席子。

    正好高怀德也捧着琴走进了屋子。

    直到现在罗幼度才看清他的样貌。

    一袭白衣，长得鼻直口阔，颌下一把短髯，说不上帅气，但配合着魁梧的身形，举手投足之间有一种刚阳至极的男子魅力。

    他走进屋里，特别熟络的说道：“冒昧打扰了，今日听得先生佳作，顿觉《惜春曲》远远配不上先生的诗，特地做了修改，请先生评鉴。”

