    第8章 妖王显威

    无数人望着眼前震惊的一幕，皆是手捂着嘴巴，说不出话来。

    所有人都以为，先前出现的无头娃娃已经足够厉害了，但是事实却是给了他们无情的一击。

    相比起矗立在城市当中的彼岸花花王，先前的一切都只不过是过家家罢了。

    此际无论任何武器，对于彼岸花而言都算不得什么，就连导弹都不能奈何其分毫。

    在彼岸花的面前，一切的法则像是直接失效了，导弹直接爆炸，飞机坦克到其近前，也瞬间熄火。

    此际，虽说人们再度陷入到绝望当中，但是军方仍旧没有放弃希望。

    只见得，又是有着无数导弹对其飞去，这次击中了彼岸花整个身躯。

    导弹在彼岸花整个身躯上面发生剧烈爆炸，爆炸的火光顿时掩盖了其庞大的身躯。

    火光冲天，震撼人心，这一次那彼岸花必死无疑了吧!

    爆炸声持续了好一会儿方才停止，这一片空间再度安静了下来，所有人都将目光紧盯着下方。

    爆炸的烟雾缓缓散去，许久了都是没有见到彼岸花的身影。

    “看来的确被消灭了。”

    无数人这么说道，毕竟这么密集的火力攻击，要是那彼岸花还不死的话，就有点太过逆天了。

    此际肖尘二人双眼也死死的盯着，不知道为什么，他们总感觉战斗不会就这么结束。

    砰砰……

    突然间，盘旋在人群上方的直升机爆炸开来，一时间无数的飞机残骸纷纷落向人群当中。

    无数人被飞机的残骸砸死，血染当场，惨烈至极。

    同时间，消散的烟雾当中，彼岸花的身影再度浮现而出。

    无数人都惊呆了，太逆天了，连数百枚导弹都杀不死，到底是个什么怪物啊。

    人群再度慌乱起来，很多的人，对着后方山顶跑去，因为只有通过那里才能尽快离开这个鬼地方。

    一时间，爬山的人急速增多，很快便是出现了一条长龙，蔓延至山顶。

    肖尘二人见此，也是迅速跟着人群爬上山，果然如他们所料，那彼岸花花王竟真的没有死，反而越加旺盛。

    太阳彻底下山，夜幕当中，彼岸花的花蕊更加鲜艳，像是地狱中的灯塔，让人毛骨悚然。

    军方的火力在增加当中，无数火炮，坦克对着彼岸花所在的方向前进，炮火的光点亮了整片山脉。

    一切武器在那株巨大的彼岸花面前宛如蝼蚁，每隔几秒便是有着十几俩坦克装甲车被毁。

    这一刻，即便人的意志再如何强大，也于事无补，根本起不到任何作用。

    几分钟时间过去，参战的飞机坦克便是被尽数摧毁，人类这边再也没有任何可以制约彼岸花行动的武器了。

    人群在逃跑，他们不想就这样结束生命，小孩在哭泣，高大的彼岸花给他们带来发自灵魂的畏惧。

    “啊……”

    人群当中有人在惨叫，众人望去，便是见到一人的胸膛被一红色触手刺穿。

    而后在人们见证之下，那人迅速化为一滩血水，融入触手当中。

    触手修长无比，一直延伸向远方的彼岸花花蕊。

    “这他喵的，不符合物理定律吧！”史小明见此还在大叫。

    肖尘心中是百感交集，自从进入古墓开始，就没见过哪怕一件符合科学的事。

    管他合不合理，管他符不符合科学，先跑再说。

    两人迅速行动，速度也是不慢，同时也因为救援营地距离山顶也没有多远，所以很快两人便是到达了山顶。

    “你不是说你耐力不行嘛？跑这么快。”

    此刻肖尘在史小明身后累的气喘吁吁，这一刻他才知道什么叫做潜力股。

    以往这小子总说自己耐力不行，跑个八百米都嫌累，结果一到生死攸关时刻，跑的比谁都快。

    两人到达山顶，正要接着往前走，然而却是突然间大地剧烈震动起来。

    随之无数人便是惊骇般见到，肖尘二人面前不远处地地面，竟是塌陷了下去。

    肖尘二人急忙往后退去，直到最终整个山体地另一边彻底垮塌了下去，像是被切割一般，极为平整。

    两人慢慢走到悬崖边，往下方望去，模糊当中竟是发现，下面竟不知何时出现了一条大河。

    向大河对面望去，又是见到了一望无际的森林，只是那里的每一棵树都极为高大，像是从远古过来，极为诡异。

    “啊……”

    一道道惨叫声往山下传来，越来越多地人死在触手之下。

    同时间，触手的数量还在不断增加，原本一条触手，短短几分钟之内，便是增加到了数十条，实在太恐怖了。

    “无头怪物，又……又出现了！”

    又有人喊道。

    肖尘也是向山下望去，果然见到了一群无头娃娃对着山上的人冲来。

    相比早先城市中出现的第一批无头娃娃，他们身形和人类差不多，不过动作更加灵敏，速度也更快，转眼间便是跳到了众人身前。

    他们各自胸前有一颗血色大眼，双手双脚踩在人们的头上，发出咀嚼的声音，便是开始啃食起来。

    顷刻时间，无数人便是命丧无头娃娃之手。

    同时间，彼岸花花王伸出的巨大触手也在快速进入人类，两者加在一起，几分钟时间内，山上的人群便是消失一半。

    “肖尘啊，你不是说跟着你不会死吗？我怎么感觉，今天多半要交代在这里了。”

    史小明在肖尘身后，望着山下正在发生的一幕，颤巍巍的说道。

    听到史小明这么说，一时间，就连肖尘都不知道该说什么。

    现在的局面，他还是真的没有想到，原本以为城市的当中的无头娃娃死后，不会再出现什么变故，然而……

    此刻，肖尘望着下方吃人无头娃娃的双眸始终没有动过。

    某一刻，他望了望身后的万丈悬崖，像是做出了某种决定一样，拉着史小明对着后方悬崖走去。

    他决定了，即便要死，也不能死在那些生物嘴里。

    史小明见到肖尘这般举动，显然也是明白了什么，又望了望身后的城市废墟。

    “此刻我史小胖，不，史小明也得壮烈一回，宁为亡灵不为牛羊。”

    说罢便是对着肖尘投去坚毅的眼神。

    此刻的肖尘虽然极力想吐槽，但是都到了这个时候了，好像说什么都已经没有了太大的作用了。

    山下的无头娃娃还在接着出现，人群的数量还在持续减少。

    其他人也是望了望面前的悬崖，湿润的双眼也是做出了决定。

    万丈悬崖的高度不言而喻，所有人都明白，从这样的高度跳下去，落在水面就和砸到水泥板上没有区别。

    但是看了看身后横行的无头娃娃，即便如此，他们也都认了，即便此刻一些幸存的罪犯，心里也是这般。

    “活得肮脏，死得干净。”

    人们对着悬崖另一边大叫出声道，随之便是有一道道身影率先跳下，落下悬崖，身影消失在黑夜当中。

    越来越多道身影接连跳下悬崖，很快山顶上方便只剩下肖尘二人。

    肖尘正要拉着史小明跳下去，然而关键时候，史小明却怂了。

    “这个，要不……啊……”

    史小明还想要说什么，却是被肖尘直接一脚给踢了下去。

    “废话真多！”

    将其踢了下去，还不忘吐槽一遍。

    “啊……”

    身后的无头娃娃，此刻已经吃完山下的人，爬上山顶，胸前一只血淋淋的大眼睛望着肖尘。

    随即便是对着肖尘跑来。

    见此，肖尘心里顿时慌了，无法言语的恐惧涌上心头，便是要跳下悬崖。

    然而，肖尘的正要落下悬崖之际，整个身体却是被提了起来。

    肖尘转头，便是见到无头娃娃那摄人心魂的身躯。

    此际，他整被无头娃娃给提着，下一刻便是要被送进无头娃娃嘴中。

    肖尘的心几乎都要跳出来了，害怕极了，同时心里也明白，今天算是交代在这里了，只是这样的死法太憋屈了。

    “我肖尘一世英名尽毁于此。”临死之际，肖尘还不忘自嘲。

    比起这，在古墓当中经历的一切根本算不得什么，毕竟好歹活着出来了，然而现在……

    肖尘无奈摇头，绝望的闭上双眼，然而就在他即将落入无头娃娃掌中之口时，无头娃娃却是急忙将肖尘丢开，单眼露出惊恐急忙后退。

    这一幕发生得太快了，以至于就连肖尘都没有反应过来。

    肖尘来不及多想，瞬时间便是跳下悬崖，身影消失在黑夜当中，随着落水之声，落入河中，消失不见。

    山顶上方的无头娃娃，眼中的惊恐仍旧没有消失，他们像是在惧怕着什么，而且那东西似乎就在肖尘的身上。

    此刻山顶上面已经不见一个人影，若是有人一定会惊讶。

    他们慢慢走到悬崖边缘，目光望向下方的河流，直到确定找不到肖尘的身影后，方才离去。

    没人知道他们惧怕着什么，毕竟能让这种生物都惧怕的东西，迄今为止还没有任何发现。

    废墟当中的彼岸花还在开放着妖艳的红色，同时间各处的无头娃娃，对着其深深跪服下去。

    片刻后，花王身躯一震，散发出红色的花粉，散落向无数无头娃娃，只见得霎时间，便是长出一颗人的头颅。

    同时间，身体逐渐长成一个成年人的模样，脸则是他们吃下人的模样，但是显然思想不可能也是。

    “感谢我的王！”

    长出头的无头娃娃齐声而语，声音响彻云霄。

    ?  ?休息下，一会儿还有两更。多多支持!

    ?  

    ????  

    (本章完)

