
　　杨寂紧握手里的薄剑，身上的雷电法则爆发，天上出现乌云，雷电在黑云中闪烁。

　　“轰~”

　　一道雷霆降落，劈在杨寂手上的剑，这一刻，剑身爆发出更加璀璨的电芒。

　　“是奔雷剑术！”有生灵立刻惊呼起来，这种剑术并不算稀有，不过也不是普通剑术。

　　“这混蛋撒谎！这剑术没几年根本不可能学会，他还说自己只看了几天剑谱！”

　　“太不要脸了！”

　　“之前那么说肯定是为了麻痹对手。”

　　风道奇面色凝重，丝毫不敢大意，施展风家绝学，身子从原地消失。

　　风起，海浪翻滚。

　　雷起，雷声咆哮。

　　两道极快的光芒在雷雨中碰撞，海上出现一道道巨大的口子。

　　一位四十阶的生灵心头巨震，“好快的速度！我居然有些捕捉不到两人的速度！”

　　观众台上的众多生灵的情绪如同战场上的景象一般，掀起惊涛骇浪。

　　这两个人强得有些离谱，明明是三十六阶，却有着跨阶战斗的本事。

　　短短几秒钟，两者碰撞不下三百次。

　　两人身上的法则波动引起了恐怖异象，天空中乌云密布，电闪雷鸣，海风呼啸，几十米高的巨浪不停翻滚。

　　风刃雷剑激烈碰撞。

　　两人的速度越来越快，大海之上全是两人战斗的残影，低于四十阶的修士只能放慢数倍速度观看两人战斗。

　　“嘭！”

　　又是一记猛烈的碰撞，天上的乌云，脚下的海洋被劈开，两人各占据一方。

　　“那个臭不要脸的家伙受伤了！风道奇什么伤都有！”观众席上的生灵欢呼。

　　杨寂低头看了看肚子上的伤势，称赞道：“你还不错。”

　　“这家伙的脸皮真是厚到一定程度，都伤成这样还一副很欣赏别人的样子。”观众席上的生灵鄙夷。

　　风道奇脸色却异常凝重，“你果真是第一次碰剑。”

　　他身为一名剑修对剑极为熟悉，很清楚杨寂使用剑时的生涩，就仿佛一个开车久的老司机，随便看一人开车动作就知道对方是不是新手。

　　“第一次碰剑？”

　　其他生灵愣住，如果这人真是第一次碰剑，那又怎么修炼的奔雷剑法？真的只是看几遍剑谱就学会了？开什么玩笑。

　　杨寂以前用过剑，但只是挥几下，严格意义上的来说不算用剑。

　　他身上的伤势迅速恢复，淡然的看着风道奇：“还有底牌吗？没有你就输了。”

　　手里的剑指向天空，数不清的雷霆汇聚到剑尖上，声势浩大。

　　风道奇催动法则之力，恐怖飓风在其剑指的方向形成，水龙通天。

　　观众席上的众生灵屏住呼吸，不出意外的话这应该是最后一次碰撞，谁会赢？

　　“去！”

　　两人同时挥动手里的剑。

　　数不清的雷霆向着风道奇轰去，恐怖的飓风向着杨寂推移。

　　两股强大的力量碰撞，水花飞溅。

　　渐渐的，杨寂的雷霆被吞下，而对面的飓风却越来越强，这风里不只拥有风之法则，还有水之法则！

　　风道奇也是双法！

　　杨寂被飓风卷了进去，身上的衣服被搅碎，数不清的风刃在他身上留下血痕，不论他怎么挣扎都无法从飓风中挣扎出去，很快就要被搅碎！m.23sk.net

　　风道奇松了口气，收起剑屹立于虚空，看着飓风中的杨寂说道：

　　“水系天赋才是我最大的底牌，我本想留在今年的天才之战上再用，但是你太强了，让我不自觉地将底牌施展出来。”

　　观众席上的生灵们目瞪口呆，他们怎么都没想到原来风道奇还隐藏着水系天赋！这种等级的战力都能代表他们周天星系群与其他星系群的同阶天才战斗！

　　杨寂在水中怎么都挣扎不出去，仿佛认命了一般不再挣扎。

　　就在众人以为战斗到这里即将结束时，杨寂体内忽然生长出一根根藤蔓，这些藤蔓将他护在里面，而后藤蔓与飓风旋转的方向逆时针方向疯狂生长。

　　观众席上的生灵们站起来惊呼。

　　“木系法则！他也是双法！”

　　“可是他是人，身体里为什么能生长出植物？天赋？”

　　“他是白痴么？都有雷系天赋了，为什么还感悟木属性法则？以后绝对会拖累他成长。”

　　“不对劲！他的木属性法则的能量波动只有三十四阶，为什么能抗住三十六阶的风水合绞？”

　　藤蔓疯狂生长，生长的速度超过被搅碎的速度，飓风转速越来越慢。

　　风道奇脸色大变，赶紧催动力量将杨寂控制在水中，这里是海，是水系修士的主场！

　　“噗~”

　　随着一道血花飘起，风停了，水散了。

　　风道奇愣愣的低下头，一根海草从后面刺穿了他的心脏，这海草只是普通海草，但被赋予了法则之力。

　　原来杨寂制造出那么大的动静都只是为了遮掩最后的偷袭。

　　藤蔓收起，杨寂的身体重新露出现。

　　风道奇不解地看着他，“怎么做到，我明明没察觉到你有小动作。”

　　“控制植物的天赋，无需施展术法。”

　　“我输了。”风道奇苦笑，底牌泄露了还是输了。

　　“你很强，逼出了我七成力量。”杨寂称赞。

　　“只用了七成力量？”

　　风道奇在错愕中消失。

　　观众席变得寂静无声。

　　三场比赛打完了，杨寂不想再打下去，直接退出。

　　这个星系群的天才战斗没有他想象的那么热血，其实他刚才撒谎了，自己连五成力量都没用。

　　黑暗系力量没用、十八极崩山拳没用、精神力没用……

　　剑术只是前两天刚刚看了几眼。

　　随着杨寂离开，观众席这才沸腾。

　　“那家伙哪来的？好强！”

　　“罗海星系出来一个超级天才，不对，是两个！”

　　“那小子绝对在装逼，被打成那样还说只用了七成力量。”

　　不管外界怎么评价，杨寂都不在乎，他的目的已经完成。

　　“徒儿牛逼！”

　　他刚回到虚拟空间，蓝破天激动扑了上来又吸又亲，“徒儿再打两场，我们肯定能发一笔小财！”

　　“你之前怎么答应我的，不能再赌了。”

　　“就这一次，好徒儿了，咱们可以五五分。”蓝破天抱着杨寂的胳膊摇晃。

　　“不行！赶紧把欠的账还上，回去闭关！”杨寂态度强硬，绝不能容忍她再继续放肆下去。

　　“徒儿……”

　　“我告诉你，别想着再去赌，否则我绝不帮你，说到做到！”杨寂忽然有种错觉，他才是师傅。

　　蓝破天撅了撅嘴，委屈巴巴的说道：“好吧。”

　　“警告你，赶紧闭关，别忘了你发过的誓言，会嫁给整个星系最不要脸的人，那种人想想就恶心，你千万别糟践自己。”

　　杨寂离开前又警告了一句。

　　他离开后，蓝破天身体猛地一震，神态恢复正常，“怎么回事？我刚才是怎么了？为什么会撒娇？”

　　她极为不可思议，不清楚自己为什么会那么失态，回想自己的行为都脸红。

　　“木之心源的原因？不可能，那是什么原因？为什么最近靠近徒儿会有那么亲切的感觉？”

　　想了一会儿她也想不出所以然来。

　　“算了，先把钱换上，然后去修炼感悟，我身为蓝藤花能够成长到今天不容易，绝不能错过这次感悟。”

　　她也离开了虚拟空间。

　　蓝破天能从一颗普通的蓝藤花成长为今天这种地步，与当年获得那场机缘脱不了干系。

　　当年两个强者打架到了星系附近，一滴强者的血洒在了她身上，她能成长起来全靠那滴血……

　　另一头，杨寂正观看着《蓝藤刺》和《蓝藤鞭》，脑海中不自觉地浮现出师傅的样子。

　　“为什么最近总感觉师傅身上的气息那么亲切？”

　　他发誓自己绝对不是什么特殊想法，就是觉得蓝破天身上有一种熟悉的气息。

　　接下来日子，杨寂除了修炼就是回家陪女儿，随着女儿一天天长大，长的越来越可爱漂亮，都快把他萌死了。

　　六月，另外两个女儿快出生，他早早的把两女送到医院，守候在旁边。

　　虽然当初对这两个女人下手只是为了报复，不过她们的肚子里的孩子总归是他的，而且这两个女人在他的教育下改正的也不错，非常听话。

　　“呦呦，捐小蝌蚪的男人也在呢？”

　　杨寂正陪两女说着话，一群女人忽然涌了进来，神情各异的看着他。

　　“你们怎么……哈哈，我就知道你们回来，提前来等你来了。”杨寂赶紧把手从两人身上拿下来，站起来慌忙解释。

　　“滚！”李欣抱着孩子一脚将他踢出窗外，“敢做不敢当。”

　　谢洁和陈燕极为尴尬，心虚的不敢看她们。

　　“对不起各位，是我们当初……”

　　“不用辩解，都这样了我们也不可能打你们骂你们，以后在这个家别闹事，和平相处，懂吗？”李欣仿佛领头者一样对两人说教。

　　两女愣了一下，而后激动地匆忙点头，“明白！明白！”

　　李欣的意思是接受她们了。

　　杨寂屁颠屁颠额跑回来，关上病房门，“各位大佬，我最近学习了一种新的功法，表演给你们看看。”

　　“不看。”

　　“没兴趣。”

　　“不喜欢。”

　　“放心，你们会喜欢的。”杨寂打了个响指，一堆带电的小蛇从他体内钻了出来，跳到了众女身上。

　　不一会儿，房间里响起其他的声音。

　　负责照看谢洁和陈燕的小护士正要推门，听到房间里传来的声音，吓得红着脸离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，459章 完胜免费阅读。https://www.23sk.net 