    堕落御卡使？

    这些人与那方新知一般，都是被猎人公会通缉的人？瀚海森林外围不止方新知一个堕落御卡使？

    他们是一伙的？

    攻击我是因为我在寻找方新知？

    有些不对劲，如今炙炎城大半的御卡使都齐聚这瀚海森林外围，若是只有几个堕落御卡使，如何能与众多人相抗？

    若是他们是为了救方新知逃离，比起攻击洛云, 对实力偏弱、但是却能找出方新知踪迹的暗影豹出手才更符合他们现今的处境才对。

    脑海中的疑惑一闪而逝，而几人的攻击却是已然成型。

    那黄衣男子的面前，无数冰锥悬浮，寒气四溢，这一次他不用掩盖气息偷袭，比之前的攻击更加强大。

    而那位从树干中浮现出的女子，其青黑葫芦中嗡嗡之声大响，随即便是吐出了一只只黑绿的毒蜂，形成一朵墨绿的毒云。

    “哈哈, 去死吧，小子！”

    那黄衣男子大笑出声，可以看见二十来根尖尖的冰锥已经朝着洛云激射而来，同时那墨绿色的毒云紧随其后，似要将洛云啃食殆尽。

    洛云见此，灵卡激活，一条苍白的骨链横空，足下未动，那苍白骨链已经飞快的游动起来，道道骨影闪过，那些冰锥竟然被轻易的拨开，未曾伤到洛云一丝一毫。

    而后洛云一把抓住骨链，一团赤红之影飞速的蔓延之骨链之上，将其染得赤红，更有烈焰徐徐燃烧。

    下一秒，赤红的锁链旋转，化作一道烈焰风暴, 将那毒蜂组成的墨绿之云尽数禁锢，烈焰弥漫之间，一只只毒蜂被杀死，可以听到噼啪噼啪的声响，就如同爆炸的爆米花。

    “符师？！”

    那原本得意洋洋的黄衣男子顿时睁大了双眼，不敢置信的望着眼前发生的一幕。

    原以为禁锢敌人的移动，便可以将其宰杀，谁知道对方却是符师，完全可以做到御物防御，而且那武器装备定然属于极品，否则不可能有这般的威力。

    “该死，血毒蜂要被全灭了，快攻击敌人。”

    那女子尖叫出声，每一只毒蜂的死亡，都让她的心猛的一抽。

    那血毒蜂嗜血，可以在极端的时间内将敌人的血液吸干，由那黄衣男子的冰锥划开伤口，再让自己的血毒蜂完成斩杀。

    这套路他们屡试不爽，但是没想到今天却折戟在此。

    那黄衣男子在此施法, 召唤出无数冰锥，但是另一个人更快，洛云身后，一个浑身冒着黄光的魁梧身影，硬生生的从泥土中钻了出来。

    这是一开始潜伏在地底的敌人，禁锢洛云双腿的岩手便是他的杰作，此刻他抽出一把黑气萦绕的长刀，恶狠狠的向着洛云扑了过来。

    “小子，去死吧！”

    那大汉已经冲到了洛云的身后，身上黄光大盛，有着一副土甲护身，右手举起那妖异的长刀，向洛云狠狠的劈了下来。

    “等的就是你！”

    洛云体内灵力爆发，双腿一用劲，竟是轻易的挣脱了那束缚自己的岩手，右手中，有些红色的剑影延展而开。

    “开天眼”是一个非常好用的辅助仙术，不仅仅是可视距离的加持，更可以对气血能量进行探测，洛云经常用它来预测那些隐藏起来的敌人。

    在黄衣男子对他出手的第一时间，洛云便开启了“天眼”，获得了他同伙的位置。

    在洛云看来，最难的便是这个潜伏在地下的魁梧男子，他持有类似“土遁术”的特殊能力，若是一直潜伏地底不出来，洛云还真拿他没办法。

    所以，洛云故意中招，让自己无法移动，为的就是钓他出来。

    弦月斩！

    为了不让这家伙再次遁入，洛云一出手便是自己最强攻击，lv20的泣红魄，带着炙热烈焰，化作一道弦月斩出。

    那魁梧大汉见此，微微一惊，足下的地面化作了软绵绵的流沙，他的小腿与膝盖都已经陷下去，想要第一时间遁入地底，然而洛云精心诱导的一击，又如何是他能躲过的。

    夹杂着火焰的弦月剑气轻易的斩过，那看似坚不可摧的土甲宛如薄纸，魁梧大汉的上半身斜斜的滑落，神色之间充满了不可置信，唯有一双大腿带着半个腹部独自立在了原地，内脏血肠流了一地。

    “——？！”

    这恐怖的一幕，就算是洛云见了，也突然间升起反胃的感觉。

    在这神域中杀怪也杀了近4个月，但是这还是他第一次杀了个“人”，而且这该死的游戏为什么没有血腥屏蔽！

    强忍着恶心，洛云扔了一发炎咒在这魁梧大汉的尸身之上。

    已经提升至lv8的炎咒何等威力，连沙土都可以轻易的烧出一个大窟窿，这魁梧大汉的尸身也不可能抵御，第一时间化作了一滩灰烬。

    【叮！你杀死了lv23精英级堕落御卡使，你获得经验值5290点。】

    听到系统的提示，洛云只感觉寒气直冒。

    刚才那记弦月斩斜斩开了那魁梧巨汉的心脏，但是在洛云将其烧成了灰烬后才有提示，那意味着那种致命伤势对他开始并不致命。

    这就是堕落御卡使？

    “该死，撤！”

    那黄衣男子如同见鬼了一样的大叫起来。

    从洛云轻移挣脱了魁梧大汉的束缚后，黄衣男子便知道自己一行人绝对低估了洛云的战斗力。

    两人脸色煞白，没有丝毫与洛云战斗的想法，那黄衣男子猛的一挥手，面前已经凝聚的冰锥瞬间倍增，将其射向洛云之后，随即扭头狂奔。

    那女子甚至连她培育的毒蜂都没有了收回去的想法，手中青黑色葫芦裂开了无数裂纹，一连喷吐出七八个墨绿的圆球，有排球那么大，直朝洛云飞驰而来。

    两人想要以此来牵制洛云，然而杀心已起的洛云，又如何会放过他们两人。

    “起！”

    双手捏诀，泣红魄随即悬浮而起，飞射而出，那道赤红剑光如蛟龙出水一般，围着四周就转了那么一圈，无论是墨绿的圆球，还是那寒气四溢的冰锥，全部如同遇到克星一样，全部都一分为二，跌落到了尘埃。

    【琼华御剑术lv1：琼华派极为精妙的御剑妙法，纳天地浩然之气入剑，心与剑合，以气御剑，御剑攻击力“400+仙术攻击力×300%”，御剑速度为“150+精神属性×50%”，御剑攻击范围为“30+精神属性×80%”，消耗灵力200点，此后每秒消耗灵力值20点，精神力5点。】

    昨日玄霄角色卡提升至lv15之后，洛云终于解锁了梦寐以求的御剑之术。

    感受着那心随意动的泣红魄，洛云冲着那女子一指，那赤红的剑光立即尾随激射而去，眨眼间便来到了那女子的身后。

    赤红剑光围着女子的脖颈一绕，那女子的头颅就轻易的滚落到了地上，那脖颈的脊椎与血肉，丝毫没有起到阻碍的作用。

    洛云远程一发炎咒射去，焚掉她的身体，将其彻底杀死。

    同时，泣红魄带着赤红剑光，宛如游龙一般舒展身躯，朝着另一个敌人飞射而去，那黄衣男子见此情景，冷汗直冒，哪里还敢赶背对那夺命之剑。

    毫无迟疑的点亮灵卡，他仿佛催动了什么禁忌一般，身躯暴涨，竟是化作一尊3米高的血肉巨人，皮肤不存，唯有鲜红的肌肉纹路，如同厚厚的铠甲，显得狰狞无比。

    “先生小心，那是堕落御卡使的血肉邪术，可以成倍提升自己的力量，威力绝伦！”邱炎惊呼出声。

    “啊，受死！”

    那血肉巨人嘶吼着，猩红的双目直视那飞射而来的重剑，硕大的拳头一砸而下。

    不远处的洛云手诀连运，泣红魄顿时光芒大盛，周身烈焰燃烧，将泣红魄的火灵之力催动到极致。

    泣红魄几乎是贴着那巨人的拳头掠过，剑锋顺着手臂袭上，划过头颅，胸膛，脊背.....

    泣红魄不断飞驰，在那巨人身上纵横穿梭，只见一道道赤红的剑痕在巨人周身浮现，仿佛在为那巨人编织一套火焰外衣。

    下一刹那，那无数剑痕轰然一亮，烈焰喷射，犹如一朵火莲一般绽放开来。

    随之而来的，是那血肉巨人巨大身躯的崩解。

