    “老大走位太强了吧。”

    　　队友频道里，陈飞对白景轩这走位赞不绝口，满脸都是崇拜，就这走位……

    　　他能学一年好吧，根本不带吹的。

    　　然而就在他们下路雪球逐渐滚起之时。

    　　中路。

    　　蓦地传来击杀声响。

    　　“Anallyhasbeenslain！”

    　　蓝色方中路塔前，发条魔灵的身躯，一寸一寸碎裂倒下，化为飞灰消失在空气之中。

    　　而黄宇操控的妖姬，则足有半血还多，留下一道纤细的背影离去。

    　　中路一波单杀！

    　　“中路这波，个人硬实力体现出来了啊，不愧是川实中学的王牌中路。”

    　　风致不禁感慨道。

    　　中路一波击杀，他和芬达看的一清二楚，黄宇的妖姬找准时机，直接突脸塔下的叶阳。

    　　w技能“魔影迷踪”加r技能“故技重施”两段位移直逼发条身前，就在叶阳急匆匆拉回魔球，开出自己大招冲击波的时候……

    　　一股沛然巨力裹挟着周边尘烟一并汇聚吸回，但其中，却并无妖姬的身影。

    　　黄宇的妖姬，仿佛早已预料到这一点，直接触发w技能“魔影迷踪”二段回到了最初起手的位置，将这一发大招堪堪躲开。

    　　然后趁着叶阳愣神的片刻，大招“故技重施”复制出的w技能二段再度按下，妖姬鬼魅灵动的身影……

    　　再度杀回至发条魔灵的身前！

    　　旋即qe接上，触发二段锁链伤害，套上点燃，本来血量就不健康的叶阳，被这么一套连招直接击杀带走。

    　　然后便有了方才妖姬飘然离去的场景。

    　　“飘逸灵动，川实的妖姬选手，把这个词诠释的非常透彻呢。”

    　　芬达也喃喃道。

    　　这无疑是一波相当精彩的击杀，无论是从思路的布置还是极快的手速来看，都不由得让人心声感慨。

    　　而在十六高对战席内，叶阳有些呆滞愣神地看着自己陷入黑白色调的屏幕，然后用力抿了抿唇。

    　　搁在键盘上的手不由得攥的有些紧，叶阳这时候是切实地感受到了黄宇给他带来的压力。

    　　简直沉重地让人喘不过气来。

    　　而面对他的操作和进攻意图，他根本无力招架，只能眼睁睁地看着屏幕陷入惨淡的黑白色调。

    　　他这个大招，还是……太慢了。

    　　“社长稳住，交给我。”

    　　然而就在这时，坐在叶阳侧边的白景轩转头，向他投来了一个鼓励的眼神。

    　　“再帮我拖这个妖姬几分钟，剩下的，交给我。”

    　　白景轩的话紧接着响起。

    　　“好……放心，中路交给我。”

    　　从愣神中的叶阳定了定神，重新挺直了腰杆，目光灼灼地盯着面前的屏幕。

    　　既然白景轩发话了，那就是再如何，他也要全力以赴，用尽全力将这个妖姬给限制住了。

    　　哪怕……只能给白景轩争取到几分钟的发育时间。

    　　“中路妖姬滚起雪球的话，十六高这边是很难应对的。”

    　　风致摇了摇头。

    　　妖姬是出了名容易滚起雪球的英雄，一个发育良好的妖姬，在中期给到敌方后排的威胁是非常大的。

    　　如果十六高这边限制不住这个妖姬的话，那么选拔赛上，黄宇那场屠杀全场的劫的场景，很可能就要重现于此了。

    　　然而短短一分钟过去后。

    　　在八分钟左右的时间段，十六高这边再度传来噩耗。

    　　陈飞的机器人，阵亡在了下路兵线中央处。

    　　这一波，川实诺手直接传送绕后下路，加上河道杀出的皇子，一波四包二支援下路。

    　　饶是老福的猪女及时支援赶到战场，但也仅仅只是将白景轩的薇恩给保了下来。

    　　而陈飞的机器人自然而然地是要被卖掉了。

    　　“靠，那个诺手血比我少，我定不住他。”

    　　顾晟有些抓狂的声音响起。

    　　他的tp在前不久，被皇子一波游走上路打残之后用来回线了，这会自然没有办法支援过去。

    　　而全身上下也就一个e技能“均衡打击”能阻止一下这个诺手的传送，但奈何他血量比这诺手多，判定也无法判定眩晕。

    　　只能眼睁睁地看着这个诺手传送下去。

    　　“四包二的一波击杀，看来川实也意识到不能让薇恩发育起来，直接召集人手过来了。”

    　　“那么这条火龙也要顺势丢掉了啊。”

    　　风致分析道。

    　　而这个时候，川实也开始展露出了他们曾经上届殿军的实力，连续几波机会，很快白景轩线上这点优势就显得有些不引人注目了。

    　　中路的单杀，下路的四包二，加上小龙的丢失，情势一度急转直下。

    　　看的十六高备战席的一群人不由得焦急万分。

    　　最前面的曹小松更是急得连连渡步，嘴里自言自语：

    　　“这样不行啊靠，老白他们怎么回事。”

    　　而曹小松的旁边，方柔则是把心疼的目光放在了叶阳的身上，后者腰板挺得笔直，死死地盯着屏幕。

    　　她知道如今场上他承受着的压力，如果中路也没有声响的话，那……

    　　这么想着，十六高众人的目光不由得放在了下路，那道正在平稳补兵的身影上。

    　　薇恩。

    　　上路的顾晟打的虽然小有优势，趁着诺手下去的时间又磨了塔不少血。

    　　但很快就被诺手带着黄宇的妖姬过来抓了一波，最终不甘地送掉了人头。

    　　黄宇妖姬战绩攀升至2/0/0，已经开始初露锋芒。

    　　“上路一波击杀，峡谷先锋也被川实控下，两波远古资源丢掉，十六高这边很伤啊。”

    　　尤其第一条龙还是火龙，是属于属性最优等的小龙，加上上半野区的峡谷先锋也丢掉。

    　　十六高和川实的经济已经拉到了将近2000。

    　　对面妖姬伤害起来之后，老福的猪女在野区里也需要倍加小心，生怕黄宇带着个皇子过来三两下把自己的性命给带走了。

    　　而下路的白景轩，在回家补出自己的第一件装备破败之后，径直在下路线上打了个信号。

    　　而这个信号，则是醒目红色的攻击信号。

    　　“小飞，准备杀一波对面下路了。”

    　　白景轩的语调平缓，仿佛开口的时候……

    　　便已经宣判了对方下路二人组的死刑一般。

