
顾北和肖若冰开着越野车，闯过高速路口，顺着高速，一路朝老家的方向行进。

只可惜，末世降临，无数人都开着车试图通过高速公路逃离或是寻找亲人。

这些人百分之六七十都变成了丧尸，百分之一二十的人则被变成丧尸的亲友或是路人啃咬、吞食。

能够真正幸存下来的人不足百分之十。

他们勉强从丧尸口中逃出生天，要么开车、要么步行，逃离了高速路。

高速路上只剩下了一些胡乱停放的汽车，或是被撞得七零八落的废品。

当然，还有一只只无意识游走、嘴里发出赫赫叫声的丧尸。

顾北咬着牙，用力踩着油门，靠着越野车超高的底盘和改装过的外壳，硬是撞出了一条通道。

过了半个多月，他们终于靠近老家所在的城市，他们在城北找到的那辆越野车早就被撞烂了。

在路边，顾北又临时找了一辆，还在加油站的便利店以及服务区的小超市，搜罗了一些事物和饮用水。

两人总算饥一顿饱一顿、有惊无险的回到了老家。

只是，随着车子从靠近三环，周围的丧尸变得越来越多。

最开始的时候，顾北还能轻松的运用异能，直接用冰锥打爆丧尸的头。

但，次数多了，时间久了，顾北的异能便有些枯竭。

而丧尸却越来越多，这里还只是三环啊。

顾家和肖家都是富豪，虽然没能在什么富豪榜上占据一席之地，却也有着亿万身家。

两家住在城南的湿地别墅区，而顾北肖若冰却是从北边而来。

想要回家，他们就要横穿整座城市。

C市只是个二线城市，人口却也达到了七八百万人。

如果按照一半的比例，那么在末世刚刚降临的时候，就产生了三四百万只丧尸。

再加上最后因为被丧尸啃咬而转变来的丧尸，估计有五六百万只。

这、这简直就是一座充斥着活死人的巨大坟场啊。

看着那些奇形怪状、血迹斑斑的怪物，已经完全适应自己是异能者身份的顾北，都有些脸色发白。

“顾北，你说，我爸妈还有你爸妈，他们现在怎么样了？”

没有亲眼看到C市的沦陷，肖若冰还能自欺欺人——老家的情况可能没有这么严重，父母亲人们或许还能幸存！

但，面前这一群群游荡的丧尸，还有远处死气沉沉的城市，哪里还有半分往日的喧闹与繁华。

这、这里俨然就是一座死城啊。

“他们、会没事的，一定会没事的！”

顾北心里也在打鼓，但作为男人，作为未婚妻的庇护神，他不能说丧气的话。

“咱们家的住户不是很多，而且爸妈都有储存东西的习惯……”

别墅区嘛，肯定要比城中的那些高层住宅的人口密度小。

人少，丧尸就少，危险也会少很多。

再加上远离市区，购物买菜什么的不是特别便利，家里的保姆就会一次性采买很多。

另外，顾北的哥哥是个生物学家，爸爸则是开医药公司的，家里的药品等也不缺。

肖家跟顾家是邻居，两家又因为顾北和肖若冰的婚约而变得十分亲密。

末世降临的时候，两家一定会互帮互助，共同抵御危机。

顾北拼命在心里这般安慰自己。

“对对，他们一定会没事儿的！”

肖若冰不知道是被顾北给安慰到了，还是想用这样的话来安慰自己，连连点头。

“这样，城中的情况不太好，我们先在外面等等，看看有没有其他的异能者小队！”

末世了，组团打怪，才更加安全啊。

顾北有异能，且战斗力极强，但单打独斗真的不可行。

“好，听你的！”

肖若冰本来就是个弱女子，未婚夫又成了强者，自然是事事都听他的。

于是，他们就在城外高速路口找了个临时居所。

好巧不巧，还真遇到了一个异能者小队。

更巧的是他们还曾经在城南的湿地别墅暂时停留过一段时间。

“什么？湿地别墅彻底被丧尸群占据了？”

顾北和肖若冰齐齐惨白了一张脸，他们的心直往下坠。

“是啊，原本我们还想在那边住一段时间，毕竟那里有山有水还有充足的房子，丧尸也少！”

一个火系异能者，会想到半个月前自己经历的事儿，脸色也不太好看。

他心有余悸的说：“但，我们却忽略了一点，那边丧尸少，环境好，但野生的动植物却很多。而这些，也都忽然发生了变异！”

猫猫狗狗之类的小宠物体型变大，无害的花草却成了吃人的怪物。

更讽刺的是，城南别墅是富人区，而那些富豪们总有些奇奇怪怪的嗜好。

有一个富豪便在自家院子里养了一只人工繁殖的鳄鱼。

而末世降临后，这种本来就凶残的动物直接变异成了吃人的怪兽。

一家老小，全都被变异鳄鱼给生吞活剥了。

别墅区还充斥着湿地特有的蚊虫，变异后更是可怕。

有些直接携带丧尸病毒，轻轻被它们叮咬一口，就会让人丧尸化！

“我们几个有异能，但也是九死一生才逃出来！”

火系异能者一脸后怕的表情，“而那些普通人就可怜哦~~~”

后面的话，他没有继续说下去，但意思顾北和肖若冰都明白。

似眼前这个战斗力极为彪悍的火系异能者，都险些逃不出来，那顾、肖两家的父母估计也都——

“奉劝你们啊，还是不要往城南去了，那里已经成了怪物的乐园！”

火系异能者看到顾北、肖若冰虽然悲愤却还是不死心的模样，好心好意的劝了一句。

“城里的幸存者都逃了出来，我们估计是最后一批了。军区建立的幸存者基地也在搬迁。”

“听说啊，这个官方基地搬走之前，准备把城中的几个重灾区全部炸掉！”

“而城南别墅区就是其中之一。没办法，那里的变异动植物太可怕了！”

仿佛为了印证火系异能者的话，就在这个时候，远处的方向传来轰隆隆的爆炸声。

噗通！

噗通！！

顾北和肖若冰齐齐跪倒在地上，对着城南的方向悲痛的哭嚎着。

看到两人撕心裂肺的模样，火系异能者虽然有些同情，却也一副司空见惯的模样。

唉，末世降临，太多的生离死别、家破人亡啊。

就是他们自己，也大多经历了生死与磨难。

哭一哭，发泄一通，擦干眼泪，然后继续努力生存下去，如此才能对得起九泉之下的亲人啊。

“顾北，我只有你了！”肖若冰哭哑了嗓子，抱着顾北哀哀的低语着。

顾北：……我、我，哦对了，我还有个亲哥！

顾北因为父母可能已经罹难而悲伤的双眸，陡然亮起了些许亮光。

就是肖若冰也猛然想起，他们还有一个可以投奔的亲人，“南哥？对，咱们去找南哥！”

顾南可是他们这个圈子有名的天才啊。

二十来岁的年纪，就拿到了博士学位，还自己成立了实验室。

而且，最重要的是，顾南的实验室就在隔壁的D城。

直线距离也就一百多公里，开着车，正常情况下，一两个小时就能抵达。

在末世，估计要花费个十天半月。

“好！”

顾北也想找到大哥，这可能是他唯二的亲人了啊。

“你们要去D城？好巧，我们也要去！”

火系异能者笑着说道，“你们应该也听说了吧。D城的希望基地，顾南顾博士，研制出了丧尸病毒药剂！”

“虽然还在临床阶段，但效果听说很不错！”

“啧啧，那可是丧尸病毒制剂啊，如果注射了这样的药剂，再被丧尸抓咬弄伤，就再也不怕被感染了！”

“唉，就是价格略高，足足要一百枚一阶晶核呢。”

火系异能者略带肉疼的说道。

顾北和肖若冰关注的重点却是：“顾南顾博士？”

两人异口同声的喊道。

“对啊，就是顾南顾博士。虽然有人污蔑他，说他用异能者做实验，但，研制丧尸病毒药剂，那可是造福全人类的事儿。”

“这样伟大的事业，进行的过程中，肯定会有所牺牲啊。而顾博士纯粹是为了全天下的人类，绝不是因为私人恩怨！”

到底是刀子没有割到自己的身上，火系异能者本身作为异能者。

他非但没有觉得顾南拿着异能者做实验是多么可怕、多么反人类的事儿，反而觉得对方是全人类的英雄，是真正的救世主。

不过，火系异能者帮“救世主”辩解的这几句话，顾北和肖若冰并没有听进去。

他们此刻十分兴奋，尤其是顾北，在末世挣扎了两个多月，经历了种种人情冷暖，还有恶棍、人渣的欺压羞辱。

成为异能者后，他亲身感受到了力量的重要性。

现在听说自己唯一的哥哥成了这般流弊的大人物，他心中只有一个想法：太好了！终于有个靠山了！

肖若冰跟他的心思差不多，只想尽快赶去希望基地，投奔顾南，然后过上富足、安定、有尊严的生活。

哦，对了，如果大哥真的像外人吹捧得那般厉害，成为了末世的救世主。

那么，是不是表明，他们可以借助大哥的力量去报仇雪恨？

“哥，我差点儿就见不到你了！”

“呜呜，那个城北的何啸天，简直就是个人渣，他不但对若冰动手动脚，还、还对我百般凌虐！”

“……对啊，南哥，我和顾北好不容易才逃出来，那个人渣，不但试图伤害我们，还、还戕害了很多无辜的幸存者。”

历经半个多月，在末世到来近四个月的时候，顾北和肖若冰终于找到了希望基地的灵魂人物顾南。

两兄弟见了面，顾北抱着大哥就是一通大哭。

先是诉说老家别墅区的事儿，以及父母以及隔壁肖氏夫妇可能已经罹难的猜测。

对此，顾南倒是有了更为确切的消息，“我命人回家去找过了，咱爸变成了丧尸，咱妈——”

“肖叔叔夫妇则是被家里的变异狗咬伤，然后不治而亡！”

果然是团灭啊！

虽然早就猜到了这个结局，但亲耳听到顾南的这些话，顾北和肖若冰还是有些受不住的大哭起来。

足足哭了小半天，顾南都有些不耐烦了，顾北两人这才慢慢止住了哭嚎。

再然后，就是告状啦！

来到了希望基地，感受到从上到下、从异能者到普通人对于顾南的尊敬，顾北他们对于自家大哥的地位有了深刻的认知。

而且，随着丧尸病毒药剂的推广，这种尊敬也会从一个小小的希望基地蔓延到整个国家、乃至整个世界！

大哥是救世主！

顾北没有仗着身份横行霸道，就已经是他懂得克制、善良美好了。

现在，他不过是想请大哥帮忙报个仇，应该问题不大，对吧？

肖若冰与顾北心意相通，听到他提到了何啸天，也赶忙附和。

顾南：……他一个穿越者，对于没有相处过半天的便宜弟弟，真心没有多少感情。

不过，他接手了原主的身体和身份，自然要承担相应的因果。

顾北这个弟弟，是原主唯一的血缘亲人了啊。

再说了，顾北也不是让他去胡作非为，只是教训一个趁着末世而称王称霸、戕害弱者的畜生，顾南并十分排斥。

“好！我知道了！”

“胆敢伤害我顾南的亲弟弟，我定不会放过他！”

“何啸天是吧，一个小角色罢了！”

顾南作为男配洗白系统的拥有者，熟知剧情。

而在他通读的剧情中，似乎也确实有个极品人渣，好像还虐杀了顾北。

虽然现在的发展跟剧情有些差异，不过也无所谓了。

他靠着系统提前研制出了丧尸病毒疫苗，而原男主宫宴也没有出现在希望基地，剧情已经受到了蝴蝶效应的影响。

再有些许细小的变动，都是正常的。

顾北没有死在B城的魔窟，但还是提出了“报仇”的请求，也算没有彻底偏离剧情嘛。

因为顾北死了，顾南肯定是要给他报仇的啊。

“顾博士，这种事儿，不用您出面，我们就帮你办了！”

顾博士唯一的亲人险些被个人渣给谋害的消息一经传出，包括希望基地在内，无数想要从顾南手中换取药剂的异能者纷纷表态。

他们为了交好顾南，甚至还争先恐后的组团赶往B城的城北基地。

当然，顾北无意间透露出来的一个消息“城北基地有着几十吨的物资”，也让异能者们心动不已！

众人本想着这是一趟“一举两得”的轻松之旅，但当他们费尽周折，耗时一个半月，终于抵达B城城北的时候，看到那个颇具规模、守卫严密的基地，顿时有种傻眼的感觉……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68853801"  chaptername="第161章  反派VS救世主（十二）">加入书签</a>
</div>
