    只见越野车在瞬间失控，车子倾斜角度超过四十五度，就再也无法翻转回来，刘伟一队人眼睁睁看车子相互厮陀螺一般侧翻旋转三百六十度，然后又被惯性带出去近十米才停下。

    他们两人上车的时候身上并没有系安全带，此时这样猛烈的撞击，人……肯定受了很重的伤。

    刘伟知道戚嵘这样做完全是为了他，震惊的同时，眼睛全红了，他撒腿朝那边冲过去，“戚嵘！”

    与此同时，车子飘逸加上反转撞击温度过高，在刘伟距离车体还有十来米的时候，竟然轰然着起了火。

    鲜艳跳动着的火苗在一秒内便将车身侵吞，加上汽油的燃烧，竟然直直蹿起一米多高。

    刘伟像是被人狠狠捶了一拳心脏，整个身体都僵在原地，黑色瞳孔倒映着的，全都是车子熊熊燃烧的模样。

    几秒后，耳边传来‘轰隆’一声巨响，声音之大，让人产生瞬间的耳鸣，伴随而来的是还有强烈的热浪波。

    车子已经在眨眼间变成了碳素黑，玻璃全部震碎，只剩下框架，火苗之大，甚至令人看不清戚嵘人形。

    与此同时，在得到消息之后的增援队伍赶到，一同前来的还有冯远征。

    车子在离着还有数百米的地方就听到了这声巨响，所有人脸色骤变，心中已经有了不好的念头。

    然而，等他们靠近下车的时候，还是被眼前场面吓到失声，车子已经看不出原本的模样，只剩下框架，此时被火团包围着，格外触目惊心。

    黑色刺鼻的气体从车子方向飘过来，已经有人开始咳嗽起来。

    冯远征反应过来后一把拽住刘伟，目眦欲裂，“人呢？”

    刘伟整个人都泄了力气，瞪大眼睛看着，火在烧，人却没有走出来，眼前景象如同人间炼狱，他抬手指了指车子，“没、没出来……”

    没人料到会发生爆炸，随行的只有极少部分的水枪和灭火器，冯远征转过头几乎失去理智的大吼一声，“灭火！快点！把所有待命的消防官兵都叫来！”

    陆续有人朝火源靠近，手持灭火器，带着防护面具，前前后后包围起来，不停的喷着白色的粉末，只是汽油燃烧速度太快，刚灭掉一簇又燃气一簇。

    冯远征心急如焚，根本就站不住，哪怕身上什么保护措施都没有，还是一头冲过去。

    一道黑影从身边闪过，刘伟心头漏跳一拍，连忙伸手将人拦住，火势烧的这么厉害，他赤手空拳进去，无疑是送死。

    “刘伟，你放开我！”

    刘伟眼睛也通红一片，心里并不比他好受半分，“队长，你冷静点！”

    “我答应他太太要将人好好带到她面前，我答应了的……”远处火光映红了冯远征双眼，那份深刻的情义全都在这场爆炸中燃烧起来，“戚嵘，你出来，快点出来啊！”

    冯远征很少会出现如此崩溃的模样，在场的人纷纷别开眼，不忍心去看，刘伟攥着他肩膀的一双手不停颤抖着，一句安抚的话都说不出。

    这边的情形很快引起了大部队的注意，赶到现场的人越来越多，看着升起的黑色气体，无一不是面色冷峻严肃。

    终于，火势燃烧了将近十分钟之后，终于被扑灭。

    目力所及，都是乌漆墨黑的一片，烧焦的冒着黑烟的东西，现场还有很浓烈刺鼻的气体，冯远征顾不上这些，第一个冲过去，其他人也跟着蜂拥而上，眼中的期盼，焦急，在看到躺在的人时，全部化成了惊惧和哀伤。

    地面上男人平躺着，身上的衣服已经破破烂烂，部分保留下来的衣料也已经被烧得不成样子，唯一能辨认的是他腰间的腰带，依稀能够分辨。

    而裸露着的肌肤，不再是健康的肉色，而是碳焦的灰黑色，隐隐还透着些微的暗红，高温燃烧所致，就像是把人体的肉烤熟了一样，肌肉微微痉挛扭曲，整个人像是变形了。

    冲击太大，看到的人都忍不住往后退了两步，哪怕是跟戚嵘平时没有交集的队员都红了眼睛。

    冯远征想要问问他怎么样，想用手去拍拍地上男人的肩膀，可他身上的衣服已经跟肉黏连在一起，根本无处下手。

    刘伟喃喃自语，“怎么会这样……”

    不过眨眼间，那个意气风发的男人已经倒在了地上，比Y国那次更甚，这一回，他已经不能算作是个‘人’的样子。

    冯远征一把拽过队医，语气近乎哀求，“一定要把他救活，一定！”

    ——

    慕白接到电话时，整个人都是懵的，边云卿这边的伤势才刚刚稳定住，又迎来一个惊天噩耗。

    挂断电话，他的心像是在油锅上煎熬，滋滋啦啦的疼着，耳边只剩下一句话——

    ‘爆炸导致严重烧伤，需要立刻抢救’

    连当地最权威的医院也没办法保证，戚嵘伤成什么样子，他大概可以预料得到，警方连夜将人送过来，从深夜到黎明，慕白几乎一整夜都没睡。

    清晨五点，救护车出现在慕式急诊楼大厅，一同被送来的还有尚未清醒的季溏心。

    慕白亲自下去接人，尽管已经做了许多心理建设，可还是在看到人的那一瞬间彻底呆住，他的脑袋里一片空白，什么都想不起来，听不到一点声音，脑海里只有一句话：这是戚嵘。

    是的，如果不是旁边的人告诉他，躺在担架上的这个人就是戚嵘，他甚至看不出原本的面貌。

    相识这么多年，彼此一个动作，一个眼神，哪怕什么都不说，只是背影已经熟悉，这是慕白第一次没有认出戚嵘。

    “慕院长……”身后跟着的专家小声喊了句，“先把人推上去吧。”

    慕白回过神来，现实情况不允许他一星半点的浪费时间，通红着眼眶，硬生生憋着眼泪，将人转移到病房上，为首跟着护士和其他医生将人推进了病房。

    冯远征和刘伟坐在手术室外的长椅上，看着‘手术中’三个红色的大字，眼前挥之不去的都是刚才在现场他躺在地上的模样。

    双手撑在膝盖上，多少人以为他铜墙铁壁，不过也是凡人肉胎，他这一路，为自己，为别人，为她，走的很不容易，只是一直以来不让人看见罢了。

    他从来不轻易敬佩谁，却打心底里对戚嵘折服，吐出吸进的呼吸都颤抖着，一定要活着，一定要。

