    “你以为我是你吗？”莫安凉斜了他一眼。

    “我怎么了？”莫言川感受到了她语气里的嫌弃。

    “没什么，现在事情差不多是解决了，接下来的事情我也帮不了什么忙，以前就只能靠大哥自己了。”莫安凉没在理会他，转身看了一眼莫少寒。

    “剩下的事情就交给我，这段时间你也累了，回去好好休息。”莫少寒眼底带着一丝宠溺。

    “嗯。”莫安凉点了点头。

    说实话，她现在是真的很累。

    回到莫家后，莫安凉先去看了一下韩欢欢，见她和孩子都休息了，这才回到自己房间。

    洗了个澡，直接把自己摔进了大床里。

    可是莫安凉才睡着，就感觉自己被拉进了一个巨大的深渊。

    梦里她见到了司北辰，见到了苏皖儿，感觉又重新历练了过去的一切。

    当她从梦中惊醒的时候，觉得自己好像就是一只被海浪拍击到沙滩上的鱼，只能无助的张着嘴呼吸。

    莫安凉看了一眼床头的钟，才凌晨三点。

    她已经有半年没有做过那个噩梦了，可回去了一趟，好像所有的事情又重新回到了她刚刚醒过来的时候。

    那时候她生无可恋，虽然被莫言川救回了一条性命，但是对这个世界毫无留恋。

    她整晚整晚的做噩梦，每一次都能感受到那份锥心刺骨的痛。

    之前越爱，如今就痛的越厉害。

    她画很长的时间才慢慢的走出那个梦境，如今似乎是又重新陷进去了。

    司北辰，你还真的就是一个无法摆脱的劫症。

    醒来之后，莫安凉也睡不下去了，就这样一直睁着眼睛到天亮。

    第二天，天才蒙蒙亮，莫安凉就起床了，甚至还帮着佣人做好了早餐。

    “姐，还是你回来的好，我最爱吃你做的东西。”莫言川一下楼，看着餐桌上的早餐，眼睛都亮了。

    “坐下吃吧。”莫安凉笑了笑。

    “怎么不多休息一下？这些事交给佣人做就好了。”莫少寒看了一眼莫安凉，眼底带着几分关切。

    虽然他们和莫安凉相处的时间不长，但是血缘是一种很奇妙的东西，它可以缩减任何时间和距离。

    “起的早，就帮着一起做了，没事的。”莫安凉端了一份早餐给莫少寒。

    “昨天晚上没休息好？又做噩梦了？”莫少寒注意到她眼皮下的青色。

    “姐，你没事吧？要不要我带你去史密夫医生那里去看看？”一听莫安凉又做噩梦了，莫言川当即焦急的问道。

    当年莫安凉的情况十分严重，她几乎是一闭上眼睛就开始陷入梦魇，后面她干脆就强迫自己不睡觉。

    等到他们发现的时候，莫安凉的情况已经变的很严重了，后面只能依靠药物才能让她入眠。

    后面史密夫可是花了很大的力气才给她调整回来。

    “没啊，就刚刚回来，还有点没倒过时差。”莫安凉摇头，极力表现的正常点。

    “是吗？”莫言川还有点不放心的询问了句。

    “是的，你赶紧吃。”莫安凉神色如常，坐在他对面用餐。

    看着她把早餐都吃完了，莫言川才总算是放下心来，和莫安凉聊到别的事情上去了。

    莫少寒坐在一侧始终都没有说话，不过他的视线却一直都在莫安凉的身上，眼底深处有抹幽光浮动。

    饭后，莫少寒看了一眼莫安凉：“安凉，你跟我来书房一趟。”

    “好。”莫安凉愣了下，不过也没说什么，直接起身。

    “我也一起去！”莫言川也跟着站了起来。

    “你给我去公司。”莫少寒一个眼神飞了过去。

    “我不想去公司，我想要和姐说说话，我都已经有好久没有见到她了。”自从莫言川找回莫安凉这个姐姐后，简直就成了个姐控，连哥哥都不要了。

    “你说什么？”莫少寒的语气顿时沉了些。

    “什么都没说，我现在就去公司。”莫言川缩了缩脖子，有点依依不舍的离开了。

    “你不用对言川这么凶的。”莫安凉笑了笑。

    “就他这个性子，我要是再不多管教一点，他就翻天了。”莫少寒启唇。

    “我觉得得言川挺听话的。”

    “那是在你面前，他高中的时候，曾经为了好玩攻陷了整个城市的电路系统，弄的全城停电，却独留我们一家灯火通明。半个小时后，警察直接上门了。”莫少寒开口。

    “他以前有这么调皮？”莫安凉有点意外。

    “这还是好的，他攻克了五角大楼，还特意给人留了自己的姓名地址，调查员过来的时候，我爸恨不得弄死他。”想起莫言川以前干过的那些蠢事，莫少寒觉得他能放他自由活动，就已经是对他很好了。

    “我觉得这样的话，你还是管的严厉一点比较好。”莫安凉正了正神色。

    “言川的性子像我妈，简单直接，如果他愚笨一点，我也就随他去了。可他偏偏有个不得了的能力，却又没什么心眼，一不小心，就会犯出连我都帮不了的错。”莫少寒的眼底染上了几分担忧。

    他和莫言川是亲兄弟，他们的父母出意外去世的时候，莫言川才不过九岁，当年他答应了他爸妈，一定会照顾好他。

    要是他出了什么事，他没脸再去见他爸妈。

    “大哥，你不用担心，后面我找个时间说一说言川，他虽然不受管教了一点，但却是真的敬重你这个哥哥的。”莫安凉的心底涌上一丝暖意。

    这才是家人。

    正是这种无法隔断的牵绊，将她从那样的深渊里拉了回来。

    如今她留在这个世界，不为自己，只为这些爱自己的人。

    “算了，不说了他了，说说你吧，你还好吗？”莫少寒讲视线落到了莫安凉的身上。

    “我？我一直都很好啊。”莫安凉的眸光晃动了下。

    “我之前就不应该同意你回去的。”看着她那硬撑的样子，莫少寒语气带着一丝愧疚。

    “大哥，这件事是我自愿的，跟你没有关系。这两年来，一直都是你和言川照顾我，我也很想要为你们做点什么。”莫安凉这是发自肺腑的。

    她是真的很喜欢现在莫家的氛围，也希望尽自己最大的努力来保这份安定。

    “谢谢。”莫少寒眸光浮动。

    “亲人之间不需要说谢谢。”

    “既然是亲人，你要是有什么事，一定要第一时间告诉我。”莫少寒趁机开口。

    “好。”莫安凉重重的应了一句。

    “你在家照顾你朋友，我去公司了。”见她答应下来，莫少寒才点了点头。

    “嗯。”

    莫少寒离开之后，莫安凉就端着早餐去楼上了。

    “欢欢？你醒了没有？”莫安凉敲了敲韩欢欢的房门。

    等了好一会，房门才被打开。

    “还没睡醒？”看着韩欢欢睡眼婆娑的样子，莫安凉脸上的情绪温和了些。

    “可能是换了环境的关系，这小鬼哭了一晚上。”韩欢欢的黑眼圈十分严重。

    莫安凉把早餐放在一侧的桌子上，随后走到那小孩的面前，温柔的将他抱了起来。

    “昨天不乖吗？这样可不是好孩子。”

    孩子已经快一岁多了，虽然还不会说话，但已经能够懂一些话了，听到莫安凉这么说，挥舞着小手要抱她。

    韩欢欢站在一侧，看着莫安凉逗孩子的画面，眼底多了几分感触。

    之前她一直都以为莫安凉会先有孩子，最后没想到她自己竟然成了未婚妈妈。

    “你先去洗漱吧，孩子我帮忙看着。”莫安凉回她看了她一眼。

    “好。”韩欢欢转身去了洗手间。

    “你还真的是一点都不认生，你认识我吗？笑的这么开心？”莫安凉戳了戳他那圆圆的小脸。

    其实自从当年她的孩子流掉以后，她就一直都不敢亲近孩子。

    不过这一刻，当她把孩子抱在怀里的时候，却觉得心里被填的满满的。

    如果她孩子还在的话，已经差不多快两岁了，也能和韩欢欢的孩子做个伴。

    韩欢欢洗漱完吃早餐，莫安凉就照顾小孩喝奶。

    等到韩欢欢吃完早餐后，孩子也已经睡着了。

    莫安凉小心翼翼的把孩子放到了床上，回头看了一眼韩欢欢：“我们去阳台吧，不要吵到他休息了。”

    “好。”韩欢欢点了点头。

    阳台上放了两个沙发，莫安凉和韩欢欢相对而坐。

    “真的没有想到，你居然和陆少元有了孩子。”莫安凉语气带着些许感叹。

    “是啊，我也没有想到。”韩欢欢眸色渐深。

    “这些年到底发生什么事了？韩家为什么……”莫安凉看向韩欢欢，眼底带着几丝疼惜。

    韩欢欢抬头看了一眼远处的天，湛蓝的好像是刚刚被洗过一样，干净，清透。

    莫安凉也没有催促她，就这么坐在她身边。

    过了好一会，韩欢欢才慢慢开口：“你知道的，我以前很喜欢陆少元，但是他却和赵沁儿结婚了。”

    “嗯，我知道。”莫安凉点了点头。

    “你还记得陆少元的弟弟吗？”韩欢欢开口。

    “记得，我们好还一起吃过饭。”

    “嗯，他有先天性的心脏病，身体很差，一年几乎有三百天都是在病房度过的，剩下的六十五天差不多都是在手术室。”韩欢欢缓声。

    “是吗？之前完全没有看出来。”莫安凉有点意外。

    她记得那个时候，他看上去健康的很。

    ‘总裁，情难自禁’喜欢总裁文的小仙女，可以看一下~

