
　　在朔方雷击谷中，苏云并未与鱼青罗直接照面，而是后来听池小遥提起过有这么一个女子。

　　在这次的新学旧学论战中，苏云只是与她有过照面，但并未近距离接触。

　　鱼青罗也参与了天道院的大考，交出了自己参悟出的功法神通，那时苏云要审核其他士子，也未曾与她有过接触。

　　这次鱼青罗前来拜访，苏云这才来得及打量这个女子，只见她的个头要比其他女子高挑一些，苏云今年十四岁，已经开始长身体，长得高大，但鱼青罗比他还要高出半头。

　　这女子身上穿着青罗裙，所谓青罗裙带展新蒲，她的裙像是蒲扇的折痕，条条道道的，让她显得腿很长，腰身很细。

　　她的上身在腰肢和青罗裙的衬托下有一种古典的美，上衣浅绿，素雅宽松。

　　这女子有一种田园之美，将美好藏在山水之间。

　　“胸很大！”

　　莹莹向苏云悄声道：“你儿子有福了！”

　　苏云脸色羞红，偷偷瞥了一眼，果然如此：“莹莹，我才十四岁……”

　　鱼青罗有所察觉，抬眼瞥来，苏云连忙把莹莹收入自己的灵界中，免得这个小书怪又来折腾。

　　“苏阁主是否读了我写的神农征龙心经？”

　　鱼青罗问道：“阁主觉得我是否能够考上天道院？”

　　苏云仔细回忆自己读过的那些考卷，莹莹已经在他灵界提醒道：“神农征龙心经，是她把真龙十六篇的一些内容，糅合到她原来的神农氏功法中，修炼木化龙的神通。”

　　苏云顿时想起来那片功法，笑道：“你的考卷我已经评过了，的确有些奇思妙想，以造化之术将草木龙化，很值得继续深入钻研。”

　　鱼青罗又惊又喜：“阁主记得我写的心经？”

　　莹莹背了两句心经内容，道：“你把她的心经中的话背给她听，这叫投其所好，她知道你在意她，便会对你留心了。做上古隐秘流派的女婿，便近了一步。”

　　苏云充耳不闻，笑道：“至于你是否能够考上天道院，则要看其他士子的表现。”

　　他见鱼青罗不解，解释道：“天道院一年只收二十多个士子，因此要挑选出来最为出类拔萃的人。你的神农征龙心经虽好，但是否能进天道院，则要看你能否在这二十人之中。”

　　鱼青罗迟疑一下，道：“我此来还有一个不情之请，不知当不当讲……”

　　莹莹连忙道：“快答应！”

　　“你只管讲，答不答应是我的事。”苏云对鱼青罗道。

　　鱼青罗暗下决心，道：“我觉得苏阁主的话大有道理，对旧学的批评很是中肯。我原本看到新学战胜旧学，心中很是伤心，以为旧学不如新学，但是阁主将新学旧学统统击垮，那一番话，让我对旧学又燃起希望。我想请……”

　　她迟疑一下，道：“我想请阁主说服我师门，改变旧圣绝学。”

　　苏云怔了怔。

　　鱼青罗道：“我师门以传承圣人绝学为己任，保存着过往的圣人的绝学，挑选适合继承这些绝学的少年少女。因此我师门也是……”

　　她微微蹙眉，没有继续说下去。

　　苏云替她说道：“因此你师门也是最顽固的那个，最不愿做出改变的那个。对不对？”

　　鱼青罗点了点头。

　　苏云摇头道：“我不会去见你的师门长辈。”

　　莹莹在他灵界中，死命的敲他脑壳：“榆木脑袋！你这样拒绝她，怎么做人家师门的女婿，怎么探知上古秘辛？”

　　苏云不为所动，淡淡道：“眼下，水镜先生变革在即，东都简直就是一锅沸油，一个火星子便能点燃了。我跟随你去见你的师门，谁来保护水镜先生？”

　　鱼青罗黯然。

　　明眼人一看，便知苏云之所以惹出这么大的动静，其实并非是真的喜欢惹是生非，实则是为了保护裘水镜。

　　裘水镜锐意推动变革，触动世家利益，势必会有大危险，苏云将东都所有人的视线都聚集在自己身上，挑动各种势力，无形之中，裘水镜的压力和危险便小了许多。

　　最低，各大世家的领袖，如温丞相温关山，旧学的首脑，如道圣、圣佛，并未直接针对裘水镜。

　　因此苏云在东都的作为，算是一种对裘水镜的保护。

　　苏云继续道：“皇帝又封我为督外司少史，打算让我离开东都，前往海外。事情有轻重缓急，我虽然很想帮你，但脱不开身。”

　　鱼青罗更加黯然，向他躬身施礼，转身便欲离开。

　　突然，苏云的声音在她身后响起：“你若是真想让你的门派改变，那就让你的师门长辈来见我。因为你肯于改变的缘故，我可以破例见一见他们。”

　　“高手！”

　　莹莹心花怒放：“小苏子是个高手！这小子绝对不会打光棍了！”

　　鱼青罗又惊又喜，急忙转身称谢。

　　苏云摆了摆手，道：“但是倘若他们执迷不悟，我也无可奈何。青罗姑娘，我还有事，你可以走了。”

　　鱼青罗躬身道：“阁主放心。青罗必然说服师门长辈，请他们来见阁主！”

　　“既然青罗姑娘请我为你办一件事，那么我也请青罗姑娘办一件事。”

　　苏云正色道：“我通天阁一直在探寻上个世界毁灭之谜，听闻姑娘的门派有着许多古老的秘密，姑娘可否将这些秘辛告知与我？”

　　鱼青罗迟疑道：“我是听到过这些秘密，不过这些秘密都隐藏在三皇火云洞天中……我尽力而为！”

　　她咬了咬牙，向苏云躬身，匆匆离去。

　　莹莹赞不绝口，笑道：“臭小子，你这网撒出去，女婿便没跑了！”

　　苏云摇头道：“莹莹，我才十四岁，从来没想过什么女婿、姑爷、驸马的。我只是觉得，我从野狐先生那里学来许多旧圣经典，这些旧圣经典开启我的灵智，让我学什么东西一学就会，一点即透，一悟便明，我得了旧圣这么多好处，理应为旧圣做些事情。”

　　“……帝平病怏怏的，多半没有机会让你做他的驸马。”

　　莹莹双手托腮，怔怔出神道：“春天到了，蝴蝶都是成双成对的，而你却形单影只，愁死我了……”23sK.com

　　“我才十四岁，还未成年！”苏云气呼呼道。

　　他休息一晚，第二天又前往东都第二层，继续考核士子。

　　路途中，苏云突然心有所感，推开宝辇的窗户向外看去，只见一只毛色黄黑的狐狸趴在一栋楼宇的房檐上晒太阳。

　　苏云怔了怔，急忙纵身跳出车辇，身形一纵来到那房檐上。

　　却在此时，房檐上的老狐狸像是受惊，跳跃如飞，远远逃离。

　　苏云脚步极快，飞速向那狐狸追去。

　　一人一狐，东都的高楼大厦之间纵跃，腾挪。

　　忽然，那老狐从楼上跃下，跳入一个小巷子，消失不见。

　　苏云走入那个小巷子，四下查看一番，没有寻到那老狐的踪迹，心中怅然若失。

　　“不可能的，我亲手将你埋葬了的……”

　　他转过身去，衣袖一挥，腾空而起。

　　到了中午时分，苏云与一众天道院西席正在看着考卷，莹莹突然捅了捅苏云的肩头，努了努嘴。

　　苏云仰头，看到了一个长相与自己有几分相似的少年站在前方。

　　“你弟弟……”莹莹小声道。

　　苏云低头看了看考卷上的功法，又看了看前方那个少年，那少年也是惴惴不安，打量苏云，迟疑道：“你是那天那个给我钱的人……”

　　景南楼、元无计与温雁峰走来，将苏叶夹在中央，上前献上自己的考卷。

　　景南楼搂住苏叶的肩头，微笑道：“苏祭酒，这位小苏士子与你同姓呢，你说巧不巧。”

　　温雁峰笑道：“真的巧的很。八年前，小苏士子一家从朔方搬到京城，是当时的京兆尹安排他们一家在东都的身份，给了些钱财，让他们在东都住下。你说巧不巧，他们也来自朔方，一个叫天市垣的地方。”

　　苏叶被他们夹在中间，拘谨万分，一动也不敢动。

　　元无计、景南楼、温雁峰这些人，对他来说都是居住在东都上层的老爷，平日里见都难以见一面，哪里像现在勾肩搭背？

　　“这位公子便是京兆尹高齐楚家的公子，高云阳。”

　　景南楼侧身，身后一位衣着华贵的富家公子手握折扇迈步走来，景南楼笑道：“高云阳公子手里还有当年小苏士子迁户过来的资料，高公子？”

　　一旁的叶落也是考官，见状不由皱眉，心中暗道一声不妙，急忙向这边走来。

　　高云阳轻轻摇动折扇，取出一卷卷宗，笑道：“说不定苏祭酒与小苏士子是同乡呢。”

　　温雁峰含笑看着苏云，笑道：“高公子，念。”

　　高云阳翻开卷宗，正要念出上面的文字，苏云突然身形一闪，站在五人跟前，一拳轰出，高云阳倒飞而去！

　　“轰！”

　　远处一座楼宇墙面炸开，高云阳骨骼尽碎，鲜血涂墙！

　　元无计、景南楼、温雁峰心中骇然，还未来得及有所动作，一口大钟坠落，扣住景南楼一声震动，鲜血滚滚，从钟下流出。

　　温雁峰按住苏叶的脖子飞速后退，脸上的笑容挂不住，哈哈笑道：“苏祭酒，何必如此动怒？你不担心他的性命？”

　　“嗤——”

　　一道剑光矫腾，元无计眼角一跳，急忙催动元家的仙术与之对抗！

　　两人的仙术碰撞的一刹那，元无计心道：“我只能抗衡他五招，五招之后必死，不如动用灵兵！”

　　元家毕竟是皇族，远比其他世家根基雄浑，元无计身为皇族栽培出来对付帝平的精英，自然有护身手段。

　　元无计灵界之中一口宝剑飞出，却在此时，只见苏云的灵界中也有一口宝剑飞出。

　　苏云手握清虚剑，剑光一闪，大圣灵兵的圣威直冲云霄！

　　天空中剑光突然变得无比明亮，整个东都在一刹那间被剑光照耀得通透无比！

　　“道圣的剑？”

　　元无计握住元家宝剑，身子猛然顿住，涩声道：“家里并未给我大圣灵兵……”

　　苏云抖动清虚剑，一滴血珠从剑尖滑落，抬步向温雁峰走去。

　　他的身后，元无计手中的宝剑断裂，当啷落地。

　　叶落公子眼角抖动，身躯发抖，其他西席眼角也是乱跳，只见元无计的身体一左一右的滑落下来。

　　苏云走到温雁峰身前，温雁峰扣住苏叶的脖子，始终不敢痛下杀手。

　　“小孩子才玩这种把戏。你以为我在乎？我是光脚的！”

　　苏云伸出手来，微笑道：“温雁峰，我的对手自始至终都不是你，而是你爹，别把自己看得这么重要。”

　　温雁峰汗落如雨，艰难的放开手：“你杀了皇族，又杀了京兆尹之子，你必死无疑……”

　　苏云的另一只手抓着苏叶的考卷，塞到苏叶手里，淡淡道：“苏叶士子，你的考卷我看了，根基不牢，考不上天道院，回去再修炼两年。”

　　他挥了挥手，苏叶失魂落魄，拿着考卷去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第二百二十九章 我是光脚的免费阅读。https://xs.23sk.com 