    白桥从早餐店出来，嘴角闪过一丝不经意的笑容。

    心情是更加的轻松了。

    对于康鹏，事实上，白桥之前是十分担心的。

    好几次，他都想要提早干掉康鹏，但是，康鹏所处的位置更是三江仓库。

    自己找杀手要三百万！

    可惜当时因为舍不得钱。

    现在，却是自己这些年的积蓄都搭进去了！

    那可是五百万！

    白桥可不敢不结尾款。

    叶倩倩那样严密的防守着，都没能够挡住这个杀手组织，自己肯定也防不住！

    与其那样，还不如破财免灾。

    所以，回到办公室的第一件事，白桥就先联系了逆水流。

    逆水流那边的回复很快，也十分肯定地告诉了他，康鹏已经死了！

    白桥十分开心地给古美子把钱转了过去。

    而另一边，却是遇到了点麻烦。

    申浩是一个多疑的人。

    他不会轻易相信康鹏已死，他需要亲自确认。

    但是，他也是不敢轻易招惹逆水流。

    现在自己正在和楚云周旋。

    要是突然把逆水流拉进来，那自己的处境会将更加不好。

    他只是告诉了古美子，自己下午就打款。

    古美子把这个消息告诉了楚云。

    虽然申浩没有明说，是因为不相信逆水流，所以推迟了打款的时间。

    不过楚云知道，他就是因为这一点，所以才推迟了打款的时间。

    当然，楚云也不担心申浩不打款。

    他打不打款，对于楚云来说本来就没有什么损失。

    本来这笔钱对于楚云来说就是可有可无的。

    更何况，申浩已经给古美子发过去了五十万。

    本来这五十万就足够楚云恶心申浩一阵了。

    不过，谁也嫌弃钱多不是。

    更何况，这些钱本来就是给这二十个姑娘的。

    到时候，别看这一千万多，分到每个人的身上也就五十万。

    过一辈子根本不太可能。

    倒是够开一个餐厅了。

    今天和姑娘们聊了聊，这些姑娘们倒是自由自在习惯了，去公司上班不太可能。

    当然要是楚云强制要求，她们倒是也不会拒绝。

    只是，楚云还是希望，她们过上自己喜欢的日子。

    所以，剩下的钱，楚云是肯定要要回来的。

    毕竟设了这么一个局，要是最后只收一个预付款也太那啥了。

    楚云打定主意，要让这个申浩把剩下的钱给打过来。

    不过，现在还需要确定一下，这个申浩是用什么方法来确定。

    联想到申浩的易容十分厉害。

    楚云顿时眼前一亮！

    对啊，这家伙，该不会是想要到衙门里亲自确认吧！

    楚云想到这里顿时感觉这种可能性不是没有，是太大了。

    申浩是一个多疑且对自己十分自信的人。

    他对自己的易容技术，那是非常自信的。

    这么多年，他的易容都没有被人看穿，而且，楚云重生之前，这家伙可是安然无恙地活到了七十多岁。

    所以，申浩的易容技术可见一斑。

    有这种技术的申浩，肯定会仗着自己艺高人胆大直接闯到衙门来。

    这年头，衙门可是没有什么人脸识别系统，衙门的保安还是保安公司雇佣的。

    三天两头人就换一茬。

    江北衙门的人这么多，保安根本就认不全。

    再加上江北衙门部门众多，各个部门之间，自己人都没有认全，更不用说别的部门的人了。

    当然这种可能性只是楚云的推测。

    具体这个申浩要怎么做，还要看具体的情况。

    说不定，这货和江北衙门里的人都有点关系，能掏点钱问出来情况。

    想到这，楚云给叶倩倩打了一个电话，说出了自己的猜想。

    叶倩倩也认为楚云说的十分有道理。

    常言道，最危险的地方就是最安全的地方。

    江北市，现在到处都是巡捕，各处都能接到偷窃的报案。

    整个江北，现在几乎是一听到是偷窃案子，几分钟之内捕快就会到场。

    再加上现在江北的监控越来越多。

    想要抓一个人，只要下功夫，还是可以的。

    不过，这样投入大量人力的后果，就是江北衙门里没有什么人了。

    江北的衙门现在可是十分空虚。

    人员数量不多也就算了，保安还不给力。

    这种情况，虽然只有衙门自己知道，但是，申浩作为当事人，肯定是能够猜出来的。

    毕竟，江南鼠帮的人一个晚上被抓了三十多。

    这才以前是想都不敢想的。

    楚云不放心叶倩倩一个人坐镇。

    于是开车来了江北衙门。

    十分凑巧的是，楚云又遇到了白桥。

    白桥现在的状态和昨天晚上的状态可是完全不一样了！

    两人在衙门口碰面的时候，楚云瞬间先把脸沉了下来。

    昨天叮嘱叶倩倩演戏，自己可不能露馅。

    这可是一盘大棋一步走错，就有可能让对方漏网。

    当然，楚云关心的不是正义，而是犯我者，虽远必诛！

    既然能够一盘棋就干掉两个对手，那完全没有必要再来一次！

    现在的景象有比较有意思了。

    楚云白桥两个人，昨天晚上碰面的时候，还是白桥阴着脸，今天就换成了楚云阴着脸

    白桥的心里十分得意。

    楚云的心里也是十分得意。

    两个人想的还都一样，让你在好活两天！

    白桥看着楚云沉着的脸，嘴角带着一丝笑意对楚云说道：

    “楚总昨天晚上睡得还行？”

    楚云冷着脸说到：

    “托你的福。”

    这话一语双关，听在白桥的耳中，那就是因为康鹏意外的这件事，估计没有睡好。

    而楚云说的意思实际上是，眼看你就要个嗝屁了，我睡得很好。

    白桥的心中更是得意了。

    自己花这五百万，花的实在是不亏啊！

    能让楚云这小子吃瘪！

    光这一点，就物超所值了！

    白桥已经是从办公室出来，要外出执行任务去了，所以也就冷嘲热讽了楚云两句，就离开了。

    楚云扫了一眼这个货的背影。

    撇了撇嘴。

    要是白桥知道，他那五百万是打过来在自己手下的杀手组织名下，到时候他还笑得出来吗？

