    桑林地。

    苏奕不急不躁，心神澄澈，将松鹤锻体术演绎了一遍又一遍。

    修行。

    从来需要安于清苦，沉下心来累积。

    大毅力者可持之以恒。

    大气魄者可勇猛精进。

    两者，是天下公认的修行之要。

    纵然是惊艳诸天的旷世妖孽，若不持之以恒的刻苦修炼，也成不了大气候。

    直至行功完毕，苏奕折身返回。

    当来到城门外时，就见大沧江那百丈宽的江面上，一条条粗大的黑色锁链横陈其上，一直蔓延到对岸。

    锁链之上，铺着厚厚的石板，仿似一条宽敞无比的百丈石桥，贯通大沧江两岸。

    这是“龙门桥”。

    而在大沧江中央地带，立着一座巨大的擂台，足有三丈高，十丈范围，通体竟是由黑色精铁铸造。

    今晚的龙门宴会，就将在擂台附近上演。

    这座擂台，也被称作“龙门擂”，取鱼跃龙门之意。

    这时候，早有许许多多的人们行走在大江之上，熙熙攘攘，喧嚣无比。

    不乏一些看热闹的寻常百姓。

    晚上时候，无论是广陵城，还是对岸落云城，除非有请帖，否则一般人根本无法踏上这龙门桥。

    “苏奕。”

    不远处，忽地走来一群人，为首的正是文少北。

    文少北双臂抱在胸前，笑眯眯道：“你那个狐朋狗友呢，怎么不见他和你一起？”

    苏奕一挑眉，这才意识到文少北说的是黄乾峻。

    “我去你姥姥的，你骂谁呢？”

    蓦地，一道喝骂响起。

    就见另一侧人群处，一道身影冲来，一把抓住文少北的衣襟，抬手一巴掌就狠狠抽下去。

    啪！

    脆响的耳光声中，文少北脸颊以肉眼可见的速度肿胀起来，唇角淌血，整个人都被这一巴掌抽懵了。

    “黄……黄少！？”

    文少北傻眼。

    他刚才分明就没看到黄乾峻的身影，才敢当着苏奕的面讥嘲出声。

    哪曾想，话音刚落，黄乾峻这恶少就暴冲了过来！

    文少北身后那些文家子弟也都一脸错愕，有些慌。

    黄乾峻狞笑道：“你小子可真是不长记性，既然这样，我就先打断你一条狗腿！”

    他就要动手。

    “住手！”

    猛地，一道冷哼响起，不知何时出现的文珏元，已匆匆走来，俊秀的脸颊上尽是冷意。

    啪！

    可黄乾峻还是一巴掌掴在了文少北脸上，打得后者口鼻喷血，脸上像开花似的，眼泪鼻涕横流。

    “你……”

    文珏元眸子中冷芒一闪，明显被激怒了。

    可旋即，他躯体一僵，察觉到远处有一道冰冷的目光看来。

    他抬眼看去，就见远处人群中，一袭紫袍，气度威严的黄氏族长黄云冲，正面无表情地看向这里。

    这让文珏元顿时冷静下来。

    他深呼吸一口气，按捺下心中的怒意，冷冷道：“黄乾峻，还记得我那天说的话吗，有种就在今夜的龙门宴会上，你我之间切磋切磋？”

    黄乾峻不假思索道：“有何不可？”

    说罢，他把文少北丢出去，拍了拍手，笑嘻嘻道：“文珏元，我可等待今天很久了！”

    他眼神暴戾之气汹涌，斗志如燃。

    这样的黄乾峻，让文珏元一阵意外，感到有些陌生，眉头都不禁皱起来。

    半响，他才冷然道：“那就今晚见，我们走！”

    文珏元拂袖而去。

    文少北等人皆满脸羞愤，匆匆跟上。

    “什么东西！”

    黄乾峻呸了一口，当面对苏奕时，已满脸笑容，道，“苏哥，那家伙没气到您吧？”

    苏奕摇头道：“你还是想一想今晚如何面对文珏元吧，我先行一步。”

    他都没想到，仅仅在此伫足片刻，就会碰到这样一个小插曲。

    很快，苏奕的身影消失在城门内。

    “怎么样，苏公子是否会参加今夜宴会？”

    黄云冲从远处走来。

    他本打算去跟苏奕打招呼，可见对方径直走进城门，便很识趣地没有去叨扰。

    “我前些天问过了，苏哥可看不上今夜的宴会。”

    黄乾峻摇头。

    黄云冲也不禁有些失望，咂嘴道：“我之前还想着为苏公子安排一个贵宾席坐坐呢。”

    旋即，他神色一肃，道：“孩儿，若今夜遇到文珏元，切记不可逞凶斗狠，一旦失利，主动认输并不丢人。”

    黄乾峻嗯了一声，道：“父亲，我无惧成败。”

    黄云冲叹道：“据我所知，那李家的李默云不会参加此次龙门宴会，这等情况下，整个广陵城中，算来算去，也只有文珏元有极大希望夺得龙门大比第一名。”

    “你即便不是他的对手，也无须气馁，有苏公子所传授的妙法，以后你的成就，注定在文珏元之上！”

    说到最后，黄云冲心情又变好了，眉梢眼角尽是笑意。

    黄乾峻点了点头。

    返回杏黄小居，苏奕又开始演练起剑法。

    纵然有前世的阅历和记忆，他也不会在修炼上有丝毫的懈怠。

    否则，何谈在今世超越前世的剑道成就？

    直至暮色降临，苏奕这才施施然一个人离开了庭院。

    “姑爷也打算前往龙门宴会？”

    管事胡铨笑问。

    “不错。”

    苏奕点了点头。

    “那正好，咱们可以同行，我已租了一艘船，待会再去准备些酒酿和小菜，今夜便可以泛舟江面，赏万点渔火，观龙门大比，妙不可言。”

    胡铨笑呵呵道。

    苏奕一怔，“租船？”

    胡铨解释道：“没有请帖，今晚就不能踏入龙门桥，想要观看龙门大比，自然就得泛舟江面之上，远远观望。”

    苏奕从袖中拿出一个烫金请帖，道：“是否是这种请帖？”

    胡铨眼眸骤然一亮，眉宇间也带上惊色，“姑爷，这可是贵宾贴，最尊贵的那种，可入贵宾席位，和城主一起比肩而坐！”

    苏奕哦了一声，收起请帖，道：“凭借此贴，能否带人前往？”

    “自热可以。”胡铨毫不犹豫道。

    “那你跟我一起便是。”

    说着，苏奕径直朝外行去。

    胡铨怔了一下，这才反应过来，连忙跟了上去，心中满是惊喜，他可没想到，今夜有机会能去那龙门桥上看一看！

    距离杏黄医馆不远处的一个酒楼二层。

    一名精悍骁勇的男子低声道：“少爷，那苏奕离开了杏黄医馆，看其方向似乎打算去参加龙门宴会。”

    “他一个修为尽失这废物，竟还有心思凑这等热闹。”

    李默云眉头微微一皱。

    这些天，就连李家许多人都以为，他早已启程前往云河郡，不打算参加龙门宴会。

    实则，他一直留在城中，在暗中筹备着灭掉苏奕的事情。

    对李默云而言，杀死苏奕易如反掌，根本不值得在意。

    真正让他在意的，是杀死苏奕后，该如何不留下丝毫线索。

    而今晚，城中那些大人物几乎都前往城外参加龙门宴会，这无疑是一个杀掉苏奕的绝佳机会。

    足可以做到神不知鬼不觉！

    “那就等他回来。”

    李默云眸光淡漠，道，“你派人先潜入杏黄医馆后方，等我的命令行事。”

    “是！”

    手下领命匆匆而去。

    “灵昭，等解决了苏奕这废物，我便去天元学宫找你，到那时，你就不必再因为这一桩不幸的婚事而烦恼了……”

    李默云饮了一杯酒，心中喃喃。

    ……

    城外。

    暮色深沉，夜色如一层墨汁，逐渐渲染着天穹。

    浩浩荡荡的大沧江上，舟船稠密，密密麻麻，围绕着大沧江的龙门桥扩散而开。

    每一艘船皆撑起灯火，站满了身影。

    远远一望，百舸争流，千帆漂浮，无数灯火洒落江面之上，直似天上银河坠落凡间，璀璨如画。

    晚风习习，无数灯火随之摇曳，倒映在江面中，一时间，光影交错，火焰如繁星闪烁明灭，映得夜色一片绚烂。

    那一幕幕，让刚走出城门的苏奕都怔了一下，赞道：“纵是天上美景，也不抵这人间烟火气，着实可供一观。”

    胡铨早已震撼连连，道：“以往时候，我也见过数次这样的画面，可每一次见到，都会被震撼到，这就是龙门宴会，是广陵城一年一度最值得期待的盛事！”

    的确很热闹。

    城中百姓几乎是携家带口而出，挤满了江畔沿岸，熙熙攘攘，热闹无比。

    他们看的是灯火，是风景。

    毕竟距离太远，他们就是想看龙门大比也看不到。

    而有钱有势之辈，早已雇佣了船只，来到了江面上观望，一边饮酒，一边品评，不亦快哉。

    江畔龙门桥头，驻守着一众精锐凶悍的城主府禁卫。

    唯有手持请帖者，方可登临龙门桥，进入宴会主场地。

    当苏奕抵达，正打算拿出请帖，一名禁卫已主动上前，眉开眼笑热情道：“苏公子，城主大人早已叮嘱，今天您是一等一的贵客，快快有请！”

    旁边的胡铨不禁怔住，姑爷何时有了这等超然地位，竟能让城主大人如此器重？

    甚至，参加宴会时，连请帖都不需要！

    “多谢了。”

    苏奕点了点头，他倒也不意外。

    就在此时，一道讶然的声音响起：

    “苏师兄，你该不会也也想参加宴会吧？”

    苏奕扭过头。

    就见南影立在不远处，一张娇俏的脸庞上写满意外，似没想到，会在这里见到苏奕。

    ——

    ps：感谢各位童鞋的月票，加更送上~ 

