    橙子一听，也是为难起来，那生死簿的副本上写的清楚：阳寿已尽，这不同于死劫没过之类的，至少还有个缓和的余地。Δ㈧㈠中文Ω   网Ｗｗ＊Ｗ．┡８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ而且他的引魂又已经来天子殿报道，这种情况，根本就没有任何挽回的余地了。

    如果能挽回，那普天之下，也只有一个人。

    橙子咬了咬牙，道：“爷爷你等着，我去找府君大人，让他想想办法。”

    “这……那你去吧，我等你。”

    橙子立刻转身就走。

    青云子看着她出去，敲了敲面前的桌案，对那个还在愣的功曹说道：“到底怎么落！”

    “啊，少奶奶不是去找府君大人了吗！”

    青云子无奈笑道，“千秋万世，你见过有谁阳寿尽了还能还阳的？我这么说不过是支开她，让她不要难做罢了，你快点吧！”

    “老祖，您这是不难做了，可是我难做啊，万一少奶奶回来见不到您，大雷霆，咱们可应付不了……”功曹愁眉苦脸。

    其余几个鬼差一起点头。

    “无妨，就说我是自己走的，她一心惦记着我，不能把你们怎么样。这样吧，你给我画个勾，我自己去轮回司，不难为你。”

    青云子不住催促办事的功曹，再加上后面过道里还有不少不明真相的亡魂，傻傻的排着队等着。

    那功曹无奈之下，又看了一遍他的经历，道：“按照律法，青云祖师你这情况，可以直接留在阴司，担任阴神……嗯，至于册封何职，下官就不知道了……”

    “得得，别说这没用的，我要是愿意当阴神，跟你在这蘑菇什么，赶紧的，我要投胎！”

    功曹无语，只好说道：“那以青云祖师的阴德，当投生天道或修罗道……”

    “人道，我只当人，而且是普通人，快点快点！”青云子急得要抢他的判官笔了。

    功曹再三恳求无用，拗不过他，只好在他名册下方写下一行批语：正因结果，核准阴德，准许轮回人道，即刻放行。

    盖了公章，撕下来给青云子。

    这就是天子殿的盖棺评论，有了这批语，就可以让轮回司安排轮回。

    “多谢。”青云子见大功告成，拔腿就走，也不要鬼差引领，从天子殿出来，直奔轮回司去了……

    天子殿边上的偏殿内，崔府君端着一盏茶，轻轻喝着。

    橙子立刻走过来，坐在他身边，两个小拳头在他肩膀上砸起来，撒娇的说道：“伯伯你就帮帮我吧，万一爷爷真去轮回，我怎么跟老大交代啊。”

    崔府君一口茶差点喷出去，瞪眼说道：“你叫我伯伯，叫他爷爷，那我岂不是比他还晚一辈了！”

    “呃……他是老大的师父，年纪又大，我只能叫他爷爷啊。”

    橙子给他捏了捏后背，嗲声说道：“不过我还是跟伯伯你是最亲的。伯伯你就帮帮我，帮帮我啊。”

    崔府君被她缠的没法子，只有苦笑，把茶杯放下，说道：

    “你个傻丫头，我早算准了会是这样，让你前去值守，就是让你想办法留住他。你有跟我这撒娇的本事，用在他身上，何尝他不会留下来，你让我出面又有什么用，按照阴律，他不愿意留下，我也没有办法的。”

    橙子幡然醒悟，自语道：“对啊，我要是抱着他的腿不动，我就不相信他忍心把这么可爱的我一脚踢开，谢谢伯伯，我这就去……”

    刚走到门口，崔府君叫住她，道：“来不及了，你进来时一说我就知道，他肯定是把你支走，然后自己也离去了。青云子我打过交道，用人间的话说，是贼精的一个人。”

    橙子愣在当场，喃喃道：“那可怎么办啊！”

    “他离了天子殿，你就算追上去，也不太好说话了。不过眼下阴司正是用人之际，转轮那边，岂能放他去轮回，自然也会想尽办法留他。”

    橙子道：“可是爷爷他很固执，一心要去投胎，万一轮回司也拦不住他呢？”

    “嗯，这也是个问题，总不能对他用强，这也不合规矩……”

    崔府君眼前一亮，道：“有一个人，或许能劝他回心转意。”

    橙子愣了片刻，紧皱着的眉头突然舒展开，拍着脑门说道：“对啊，我怎么没想到！”

    “快去吧。”

    “跨我青骢马，忆我少年游，

    仗剑江湖行，功名催白。

    兴起烹茶论千古，酒酣闹市斩人头。

    也曾无计落魄施妙手，也曾千金买酒醉红楼，

    也曾打马夜奔长安路，也曾描眉点绛佳人眸，

    也罢，也罢，

    今日踯躅亦难留。

    折不完灞桥长亭三春柳，

    饮不尽阳关西风一壶愁。

    还休，还休，

    明日黄花蝶也愁。

    纵使簪花同醉酒，

    终不似，少年游……”

    青云子漫步在忘川河边，哼着歌，大步走着，欣赏着河边盛放的彼岸花，还有曼陀罗、三生莲等等人间看不到的奇花异草。

    一生走阴多次，这地方也不知道来过多少次，但这一次，自己成了亡魂，走在这条黄泉路上，感觉却是完全不同。

    半路上遇到一个认识的功曹，冲他拱了拱手，道：“青云道兄，又来走阴了。”

    “是啊。”青云子随口敷衍，打了招呼，等功曹走远，自己摇头苦笑。

    青云子轻车熟路，从小门穿进枉死城。

    守门的阴兵也都认识他，以为他是走阴来了，直接放他进去。

    青云子一路来到轮回司，在轮回道前被两个鬼差拦住，拱手道：“青云祖师，轮回道重地，还请移步啊。”

    青云子笑道：“我目的就是这轮回道，不过去怎么办。”

    两鬼差互相看了一眼，狐疑问道：“青云祖师若有公事在身，还请出示铭牌或公文。”

    “没有没有，我是来投胎的。”

    两人愣了一下，笑起来。“青云祖师，别开玩笑。”

    “谁跟你开玩笑！”青云子把写有自己批文的那张纸递了过去。上面清清楚楚的写着青云子的姓名、生卒年月，还有天子殿的落批文。

    上面的章，还有纸张上带有的天子殿特有的天子殿的气息印记，绝对做不了假。

    两鬼差直接石化了，半天才抬起头来，四双眼睛瞪得铜铃大，盯着青云子的脸。