    现在当务之急要做的事情有两件：

    一、着手布棋，以孟浪的身份组建自己的嫡系班底“卫生大队”，建立起一支最强战术部队，以便在未来镇压全性和震慑不开眼的世家宗门。

    至于卫生大队的人选，孟浪也已经初步敲定了好几个，明天起就可以陆续着手招募，分支计划的代号有“超能爱情公寓”、“学霸村壮丁征集”、“价值500块的少年”、“发往武当山的邮件”、“临时工集结”等。

    二、戴上普通の平光眼镜，以马甲身份加入全性，试验是否能通过做出一些符合大魔王身份的行为刷取成就增加自己的力量。

    两项计划要同时进行，而且都是越快越好。

    ‘好累，好麻烦。’孟某人神色担忧地抬手抚了抚自己的发际线，‘果然还是要找个头脑不错的帮手啊。’

    想要在一年内做完这些准备工作可不简单。

    但这又是必须要完成的规划，因为如果准备工作做不好，一年之后他孟某人就无法快乐地装……

    咳咳！是一年之后他就无法跟上剧情找乐子了。

    伟大的渣男界精神导师吕子乔曾经说过，“人生苦短，及时行乐才是王道。”

    孟浪深以为然。

    在主要计划盘算得差不多后，孟浪又开始了日常的发散思维，自从习惯了反复横跳之后他的思维模式就日趋诡异，总能在不经意间想到一些有趣的计划。

    现在他就又双叒叕蹦出了好几个大胆的想法——什么弄死王并嫁祸天下会啦、什么去东北偷只大仙丢给天下会拱火啦、什么散布天下会有其余八奇技的谣言啦……

    你问孟浪为什么要搞天下会？抱歉，风正豪那个老王八是个人就能看出他是反派BOSS模板，而这个世界上的大魔王只需要有他孟某人一个就够了！

    敢抢我孟某人的C位那就是个死！

    啥？你问我为啥不直接过去打爆他，反而要玩弄阴谋？

    想到这里孟某人就很伤心。

    根据孟浪的自我评估，自己目前的全盛战斗力应该是强于大多数十佬的，火力全开的话应该不会弱于所谓的“两豪杰”。

    可现在有一个非常关键的问题在困扰着孟浪，那就是他修行日短，蓝量实在不够。

    不论是圣心诀的招式还是耻影的忍术都是耗蓝大户，孟浪的战斗力看似很强却并不持久。

    打个比方，现在孟某人就好比一辆油箱只有饭盒大的顶级超跑，巅峰速度惊人却跑不了多远，故而对于高强度战斗孟某人还是需要保持谨慎态度的。

    再说了，有时候暴力不能解决一切问题。

    不信的话等哪天有只蚊子趴在你的叮叮上你就信了。

    又闭目沉思了一会儿，眼见时间差不多了，孟浪回到了自己的房间。

    房间里，吕子乔和陈美嘉正红着眼睛紧紧拥抱在一起，房间里散发出一股恋爱的酸臭味。

    见此情形，孟浪尴尬的摸了摸鼻子：“怎么样，二位有决定了吗？”

    闻言，陈美嘉抬起头来看向孟浪，语带犹疑的问道：“子乔加入你们公司真的不会有危险吗？”

    孟浪耸了耸肩：“事实上，如果他不加入公司，才会有危险。”

    “可是——”

    “美嘉！不要再说了。”吕子乔抬手按住了陈美嘉的嘴，眼中带泪地对着她深情一笑，随后转头面向孟浪。

    “孟浪，我想好了，只要能和美嘉在一起，保护好我们的孩子，我做什么都可以！”

    孟浪微笑点头：“ok，明智的决定。”

    “以后你的工作时间是每周三下午，地址我随后发给你，因为是特别引进的高等技术人才，每月工资给你算到50万是我原本的两倍，有加班提成，五险一金全是魔都最高标准，有异议吗？”

    “没有！谢谢老板！”X2

    “那好，简历明天发我邮箱，回去休息吧。”

    吕子乔和陈美嘉本来还在为生计发愁，没想到现在不仅一夜之间有了工作，连孩子的奶粉钱都有了稳定来源，自然是喜出望外。

    送走了千恩万谢的两个坑货，孟浪打开了电脑，随后......开始打游戏。

    “玩亚索的那个人你心不会痛吗！”

    “中单，我去年买了个表！”

    “15投15投！”

    “星号星号！”

    昏暗的灯光下，孟浪嘴角带着邪异的微笑操作着键盘和鼠标，看着队友们发来的亲切问候，他很绅士的笑笑，轻轻按下队友屏蔽，继续快乐地在小兵当中七进七出。

    虽然右上角的战绩显示中0-9-4的数字有些刺眼，但这些都不重要——用4个人的无能狂怒换6个人快乐，很值得不是么？

    ‘原来亚索这个英雄真的这么快乐。’

    关上电脑躺在床上的孟浪有些感慨，他觉得自己好像解锁了什么奇怪的新癖好。

    别误会，孟浪可不是特意去找骂的，刚才那4个队友的ID他已经发给公司让他们着手去封号了。

    啥？你问我用什么名义？

    “诽谤公职人员，扰乱公众秩序”够不够？

    相信那四个倒霉蛋在愉快的度过七天封号时间后也会对人生有些新的体悟吧。

    ‘我可真是个带善人呢！’

    言归正传，孟浪刚刚玩游戏的主要目的并不是坑人寻找快乐，而是试探着能否完成系统成就。

    结果也确实如他所料。

    【叮！恭喜宿主，完成成就《我就喜欢你这种看不惯我又干不掉我的样子》，获得奖励初级抽奖一次】

    虽然仅仅是一发初级抽奖，但对于孟浪来说这却是里程碑式的进步，因为这是他首次主动寻找条件触发的成就。

    这意味着成就并非系统发布的特定任务，而是可以任意触发的。

    也就是说，只要他孟某人想办法做出更多和儒雅随和大魔王寓意相关的举动，就很有可能刷到一批成就，得到更多的抽奖机会。

    得到了自己想要的答案后，孟浪随手使用了初级抽奖。

    【叮！初级抽奖完成，恭喜宿主抽到来自《食戟之灵》世界反派角色睿山枝津也的专业技能——厨艺炼金术

    厨艺炼金术：配方型厨艺技巧，可以让你的烹饪水平得到不可思议的提高。

    技能评价：颜艺达人秀演员不务正业开发出的做菜方式，稍弱于药王的下药量依然可以让食客灵魂升天。】

    孟浪对该抽奖结果表示淡定，厨艺技能起码聊胜于无吧。

    睡觉睡觉……

