    最终这一局罗御魂成功拿到了胜利。

    快泳蛙击败了小乘龙。

    但可惜的是罗御魂一点儿也高兴不起来。

    天阴了，雨停了，但快泳蛙这回是真的不行了……

    他身上包括场地附近的水基本都被小乘龙给吹干或者冰冻了起来。

    特性已经很难再有很好的发挥机会。

    不过唯一值得庆幸的是这边罗御魂率先拿到三分，意味着他先陈牧一步拿到了第二次局中更换精灵的权限。

    于是这局他果断选择让快泳蛙继续作战。

    因为可以随时换下场。

    而陈牧则派出了阿影。

    解说难得激动了一下：“喔！我们终于又要看到两边选手王牌精灵的直接对话了吗？”

    只不过很可惜，这场双方打的都很谨慎。

    因为知道罗御魂的快泳蛙待会儿是一定会被换下去的，所以陈牧也没有鲁莽的梭哈到底。

    于是双方都武德充沛，选择点到为止。

    最后果然不出所料。

    打到中途罗御魂主动换精灵了。

    他真正拿出来针对阿影的对策精灵是：龙头地鼠！

    老实说掏出龙头地鼠对于罗御魂来说也是个意外。

    他赛前最开始的考虑不是这个。

    但在中途见到了阿影的Mega进化，他临时调整了自己的战术。

    面对Mega耿鬼，他发现自己登记的十二只精灵中龙头地鼠的效果会比他原先预备的那只对策精灵更好，于是便果断掏出来用了。

    因为Mega进化之后耿鬼的特性变了，漂浮特性没有了，这会让耿鬼多出一个地面系的弱点。

    于是地面+钢属性的龙头地鼠就一下成为了更优的选择。

    应该说作为现今东煌单打领域的第一人，罗御魂这种临场判断和随机应变能力无疑都是顶尖的。

    战术写脸上的风格虽然有些憨，但人家脑子却是不憨的！

    解说台上，冕指导也给予了肯定：“我们看到这局罗御魂选择的对策精灵是龙头地鼠！确实，面对Mega进化后落地的耿鬼，龙头地鼠会是一个很好的选择！

    地面系克制毒系，同时钢属性又能帮助他大幅抵挡毒系的伤害、并且免疫中毒。

    相当明智的选择！”

    同时这把罗御魂又一次在开局就将自己的战术挂在了头上，明牌跟陈牧打！

    因为他给龙头地鼠的脑门上戴了一样道具——讲究头巾！

    一种神奇的精灵道具，效果是在精灵进入战斗状态后激活，增强佩戴精灵的力量，不过作为代价，他将会限制该精灵在头巾激活状态下仅能运转一种能量。（注1）

    而且头巾激活之后就不能再拿下了，除非等到脱离战斗，精灵体内的能量潮汐自然平复，才能取下这个紧箍。

    换言之戴上这个头巾后一场战斗之内该精灵就只能使用唯一属性的招式。

    这个头巾它就是这么的讲究！

    头巾一戴、谁也不爱。

    那不用想也知道这局罗御魂只有可能是一种战术了——

    地面系招式跟耿鬼对拼！战撸到死！

    谁怂谁狗！

    确实很符合罗御魂的性格特质，同时也是被踩影特性给逼的。

    对面有这个特性在，想再多的战术拉扯也是意义不大。

    不如就光棍一点，来一场真男人之间的热血对决！

    当然，说是光棍，但其实罗御魂开局还是耍了个心眼的。

    “龙头地鼠，使用沙暴！”

    他一开场悄悄用意念传话，让龙头地鼠先把头巾给摘下来了！

    摄影师立刻给到了镜头，直播间弹幕上顿时刷起了一片“狗啊！”

    不过人家魔都战队粉丝也有话说的：职业选手的事情，那能叫狗吗？这叫合理运用战术！

    对罗御魂来说“沙暴”还是很需要先开一下的。

    他的龙头地鼠是沙之力特性，在沙暴天气下能够获得额外的增幅。

    况且此刻擂台上由小乘龙留下的降雪天气也该除一除了。

    这手“沙暴”还是得交的。

    不过因为“沙暴”是岩石系技能，所以龙头地鼠得先摘了头巾释放。

    而陈牧先不管这些，指令和第二局一样！

    “潜灵奇袭！过去在攻击的同时进化，踩住他的影子！”

    而后罗御魂也下令。

    “把头巾戴起来，运转地面系能量！”

    而后阿影在进化的同时落地，踩住龙头地鼠的影子，将双方之间的距离就此锁死！

    而后——

    “龙头地鼠，使用直冲钻！”

    “阿影，暗影球！”

    因为担心阿影的“潜灵奇袭”可以躲技能，罗御魂没有贸然使用地面系的大招“地震”。

    再说龙头地鼠和此前司马和人的噬沙堡爷又不一样，龙头地鼠的前爪末端有金属般坚硬的锋芒突刺，分开如钢爪、并拢如三棱军刺，他们的上肢能力明显强于下肢！

    地面系“直冲钻”在他们手上的威力同样强大，并不像流沙形体的噬沙堡爷没有利爪尖牙，只能靠靠一手“地震”！

    不过阿影也不是吃素的！

    他毕竟是曾经的天王精灵！

    Mega进化唤醒了他沉寂已久的战斗之心！

    这一次，他单手握拳，拳锋的末端凝聚出骇人的漆黑色能量球！

    幽灵系能量招式：暗影球！

    虽说阿影本鬼非常偏爱暗影爪，但耿鬼的Mega进化能够提供不俗的能量强度加成！

    即使是如今刚练成Mega，形态还不怎么熟悉，远不如老喷那么熟练，阿影都能感觉到自己体内源源不断涌出的能量比以前强了好多！

    而“暗影爪”这类偏物理系的招式对能量的利用效率不高，这个时候再使用爪击，未免有些暴殄天物了。

    所以近期陈牧一直有让他重新开始好好练习“暗影球”。

    起初阿影很不习惯。

    他果然还是更喜欢一爪拍飞敌人，或者利爪撕开对手身体的那种畅快感！

    发射能量球？

    噫！

    太没有手感了！

    面对他训练时的抱怨，陈牧非常友善的听取了，面带笑容的点头了，然后一脸慈祥的拔剑了。

    于是自那以后阿影就再不提手感的事了……

    不过他倒也作出了自己的努力！

    别人家的“暗影球”向来都是用幽灵系能量凝聚出实心能量球，然后发射出去伤敌。

    但阿影坚决不走寻常路。

    他选择了把能量球束缚在自己的拳头前方。

    然而随着挥拳把能量球推出去！

    在撞到龙头地鼠的身体后，拳头挤压能量球，接着——

    “砰！”

    炸开绚丽的漆黑烟火！

    一时间解说都惊了。

    “这……真的是暗影球吗？确定不是暗影拳？”

    “但我刚刚好像确实是听陈牧选手叫的是暗影球没错。”

    “我们来看下裁判怎么说，哦，技能位显示了！是暗影球没错！”

    “可能……陈牧选手理解的暗影球，有点特别吧？”

    场上阿影嘎嘎怪笑。

    选手台上陈牧青筋直跳。

    不过还别说……这招威力确实还是很给劲的！

