    陆云卿一连闭关十日之久，终于感应到炼入经脉中的玄元到达顶峰，无论再怎么运转呼吸法都不能更进一步。

    呼吸法亦是因此多了一层变化，只是这一次变化似乎十分之大，陆云卿足足等待小半日后，灵台才逐渐清明，内视己身，却望见了一片“星空”，顿时为之微微一怔。

    人杰巅峰之后，当是到了煅穴之阶段，呼吸法映现的窍穴逐步显现，待得所有窍穴煅烧通透，方可破开关隘，勾结地势踏入地灵阶。

    陆云卿对修炼之法烂熟于心，然而怎么也没想到，自己显现而出的窍穴并非三十六之数，也并非七十二地煞之数，而是整整三百六十五，周天之数！

    虽说窍穴显现数量越多，便代表呼吸法的越是圆满，成就地灵阶之后，玄元之雄厚远超同辈。

    放在他处，陆云卿自然高兴，可现在却高兴不起来。

    如此多数量的窍穴，得煅到何年何月去？如此一来，她想要在丘里海死之前修炼至地灵阶的愿望便落空了。

    滞了片刻，陆云卿轻呼了口气。

    罢了……

    时运如此，她不会过分纠结，既然她能想办法提升推行修为的速度，未必找不到办法加快煅穴的速度，只是在此之前，她必须弄清煅烧窍穴的原理，才能有的放矢。

    此事问丘里海再适合不过，他好歹出身自丘里氏，定然再煅穴时阅览过不少丘里氏修炼典籍。

    打定主意，陆云卿不做迟疑，立刻让丘里祝安安排她与丘里海见面。

    丘里海如今虽然麻烦缠身，但陆云卿相邀，他便是再没有时间，也会抽出时间来。于是当天中午，陆云卿便与丘里海坐在了同一张饭桌上。

    “云麓姑娘久未出关，想必是有所得了 ？”

    眼下距离死期只有四个多月，丘里海早已看淡生死，见到陆云卿，脸上笑容多是洒脱。

    “大管事好心态。”

    陆云卿出言赞了一声，继而答道：“是有所得，却也有所惑，小女子想来想去，也唯有求助大管事您了。”

    丘里海笑了一声，道：“我成就地灵之后，的确对修炼一途有了更多了解，但却不知是否适用于姑娘你，因而只能做参考。你只管发问，在下自无所保留。”

    “多谢。”

    陆云卿到了一声谢，正色道：“不知道人杰巅峰之后，煅烧窍穴是为何？其中根源是为何？可有加快煅烧的办法？”

    啪！

    丘里海手中的酒杯不自觉掉在地上，满脸的笑容已化作愕然，“你才刚刚人杰巅峰？”

    陆云卿一挑眉，“大管事莫非是误会了什么？小女闭关良久，才堪堪堪将玄元推至圆满。小女背景单薄，虽然得了商会便利，知晓接下来修行之路的大体方向，但却知其然不知其所以然，由此便来询问一番。”

    “这么说来，你去内围探宝的时候，才是人杰后期……”

    丘里海面色古怪起来，人杰期虽然比之散阶要厉害甚多，可积累玄元的阶段没什么对敌手段可学，若论单纯的战力，比煅穴期的人杰修真差了太多。

    此前听丘里若玲吹嘘陆云卿在内围轻易就能堪破妖魔真身，动作凌厉地了结其性命，丘里海猜测陆云卿的修为定不是商会卷宗上写的“人杰初期”，而是在“煅穴期”！

    而且其既然有手段对付妖魔，定然是在煅穴期浸淫已久，才会分心在习练手段上，可能就差最后一两个窍穴还未煅烧，就能勾连地势，踏入地灵。

    如今陆云卿主动坦白，丘里海不禁苦笑，“是在下误会了，云麓姑娘气质非凡，在下下意识就将你当作世家弟子，看来姑娘这一身本领，也是在屡次冒险中积累下来，是以实战能力远超修为。”

    陆云卿恍然，微笑不言。

    丘里海说到这里，忽然想到什么，非但不觉得失望，反而高兴起来。

    “云麓姑娘，你能在煅穴期之前就有如此实力，待得进入煅穴期后，玄元威能逐步提升，实力定然还能更上一层楼，在下当竭尽全力帮你，为你尽快为其提升煅烧窍穴的速度！只是……”

    丘里海眉头微皱，凝声道：“窍穴不比其他，乃是晋升地灵阶的根本，稍有差池损伤身体不说，还会伤到根基，断绝地灵阶的希望。”

    “哦？”

    陆云卿挑了挑眉，从容轻笑：“大管事不必有此顾虑，任何办法，只要是对煅烧窍穴有用的，尽可说来，小女自会斟酌。”

    丘里海闻言暗叹一声，只当是对方为了稳住云海一脉，已经决定放弃前程。

    这一份情虽然夹杂私心，但自己却不能不承的，不论最后云海一脉的命运如何，都不能怪到云麓身上。

    他深吸一口气，平复心境，郑重道：“此事，在下答应了！还请云麓姑娘多等两日，在下必定尽量为姑娘收集煅烧窍穴秘法，不出两日必有回应。”

    陆云卿定下心来，“那就拜托大管事，此事最好不要走漏风声。”

    “在下自然理会的。”

    酒宴过后，不出两日，陆云卿果然得到一本册子，名为煅穴图录。

    册子封面墨水微干，似是刚刚书写好就送到了陆云卿这里。

    陆云卿粗略一番，发现还有目录，上面记载了许多稀奇古怪的煅烧窍穴的办法，煅烧窍穴的原理也记载了好几个说法，被不同脉系之人奉为圭臬。

    不过有一个说法，却很统一，每一个派系中都有提到。

    人为凡体，随着年龄增长体内杂质逐渐增多，窍穴内尤其为甚，煅烧窍穴，其实就是为了烧去其中堆积的杂质，使之变得通透圆润，继而在填入玄元时，便可免除杂质玷污，成就上品地灵。

    地灵原来还分品。

    陆云卿头一次看到这种说法，不由细细阅览。丹药，武器之流，在此节分为上中下三品，而地灵同样如此。

    自有修者记载以来，成就一品地灵者凤毛麟角，一只手都数得过来，其种种神异也随着民间流传而变得越来越夸张，不辨其真假。

    二品地灵者比之一品却有不少，如四魔将家族的老祖，便都是二品地灵；三品地灵者虽然也极不凡，但数量却多了，多为大家族子弟，也唯有大家族子弟才有那么多资源去堆砌夯实根基。

    而自妖魔祸乱之后，诸多传承断绝，便是连四魔将家族也不例外，如今此届中九成九的修者都只能成就下三品地灵，能成就中三品地灵便是同辈中的佼佼者，如丘里海，便是凭借其五品地灵，愣是在群强环伺下占住了枫林镇。

    丘里海在册子的最后，写下了自己煅烧窍穴的诀窍，这本是修者即为隐秘的之事，关乎一脉之传承，不可泄露。但其自感云麓若无法快速煅烧窍穴，云海一脉前路渺茫，也顾不得许多，先将眼前这一关过去，就是得天之幸了。

    陆云卿细细研读后，终是拨开眼前的迷雾，对窍穴之理了然于心。

    煅烧窍穴杂质，使之变得通透，恐怕同时也是使其逐步熟悉玄元，成为其承载的容器的过程。

    册中有提及，古时有一味丹药，可加速煅烧窍穴的速度，只是那味丹药在妖魔祸乱中早已失传，也正是因为药道的凋零，才致使诸多天骄般的人物，即便具现出许多窍穴，也只能择其中关键煅烧，而无力煅烧全部。

    册中还有提及，古时修者中有一类专门修炼毒法的修者，这一类修者往往煅烧窍穴的速度极快，走毒道的修者身体大多毒抗极强，是以可承受诸多常人承受不了的药力煅烧。

    陆云卿一合计，发觉自己虽然不是所谓的毒道修者，但论身体抗毒性，恐怕还要在毒道修者之上！只是尚还缺少一味可以侵蚀窍穴杂质的丹药。

    念及此，陆云卿不可避免地想到了上次自内围带回来的无心草，因为事态紧急，她不得不停止对其的研究。

    她手掌一翻，从乾坤戒中取出一颗乳白色的药石，眼眸眯起。

    这一饮一啄，莫非前定？

    不过要真说起来，若是自己不精通药道，对药材没有探究之心，现在也不会如此快就想到解决办法。

    眼看时辰将至早晨，陆云卿炼制了一枚续命丹药，交由丘里祝安后，吩咐其不得让任何人来打扰，便重新关紧了房门。

    回到屋内，陆云卿盘坐下来，看着手中的药石，眸光一定。

    在研究之前，她需要确定一件事——这无心草的侵蚀药力，是否真的能对窍穴中的杂质有作用？

    必须明确这一点，她之后所做的研究才不算竹篮打水一场空。

    不过，这无心草的侵蚀药力极为纯粹猛烈，就这么进入体内，势必会产生损伤，不过她眼下为了节省时间，也不想再去平衡其中药力，掌心玄元稍一运转，便扯出一丝药力吸入体内。

    半个时辰后——

    陆云卿闷哼一声，口角溢出一丝血迹，脸色微白，但眼眸却是极为明亮。

    有用！

