    老王深情款款道：“沧老师你放心，你变成行尸也没关系，大雷子嫌弃不嫌弃我不知道，咱哥们那指定是不嫌弃你，不过你记着忌口啊，那什么人肉肯定是不能吃了，嗯，澡还是要洗的，不然味儿太冲俺可遭不住...”

    “滚！”

    仨人有一搭没一搭的扯着，毕竟身体素质大幅度提高，精力旺盛的很，三天两头不不睡觉也不觉得困。

    但李沧觉得，自己有理由怀疑老王试图以混淆视听的方式逃避该交的家庭作业...

    总之，仨人心态很放松，很悠闲。

    老王这会儿正在发散着俺寻思之力——

    11735号一船孩子在这片海域飘了仨月都没遇见啥危险情况，可见安全程度相当之高，没幸存者又没行尸，刚好休息几天给自己放个假，顺便把逐渐手生的钓鱼技巧回回炉岂不美哉？

    球的麻袋...

    我特么刚刚是不是不小心又立了个Flag？

    这一段时间下来，老王多多少少心里是有点逼数了，虽然偶尔怀疑世界末日之后总有某种不可名状的意志暗搓搓的往他身上扔砝码加剧病情，但绝大多数时候心态还是很平和很适应现状的。

    “emmmm...”老王忽然灵光一现道，“感觉来了！沧老师小小姐快快快，弄几只行尸我献祭一下！”

    “嗯？你等着！”

    李沧反应很快，唰的一下人就冲出去了。

    屋里只剩俩人，老王搓着手，期待的看向太筱漪。

    “...”

    太筱漪又气又急，认命似的把双手举高。

    “你...你快点...别让他们看见了...”

    李沧用合金锁链从磨坊里捆出一票养蛊失败的行尸，拖到门前。

    “请开始你的表演！”

    李沧这个人本身就挺唯心，加上老王这20来年把玄学领域都快整成常规事件了，也没法不唯心不是？

    打个比方，俩人上初中那会儿。

    学校那条路上有一家彩票站，俩人天天路过但从来没进去过，某天老王心血来潮说今天咱俩买彩票必中奖，两张刮刮乐，中了三千六百五...

    这样的心血来潮初中三年发生了4次，大奖是没有的，千八百的小奖却刚好够被爷爷控制钱包的老王买几件他垂涎很久的小东西。

    因此，班上的学生一度把王师傅视为精神支柱，整天想把这货往彩票站拖，就等他下次“来感觉”。

    “叠完buff了？”李沧问道，“开整吧！”

    物品献祭基本沦为现阶段使用频率最低，奖励模式是固定数额的命运硬币+随机物品的奖励，基本不建议、劝退幸运值中规中矩及水准以下的普丑人士使用——拿行尸来说，它的直接献祭价值甚至比磨坊分解产出再兑换硬币还要略低3~4成。

    欧皇专属，没有保底，运气到位要啥有啥一步登天，否则血亏3成打落牙齿活血吞。

    偶尔李沧也会献祭点东西，就当图一乐，论坛上甚至已经对这玩意有了专门的赌局和统计。

    “来了来了，”老王红光满面，“很有感觉，今天特别有感觉，肯定要出大货！”

    【献祭成立，获得命运硬币1.1枚】

    【献祭成立，获得命运硬币0.8枚，被遗漏在保险库的古代金币*13】

    【献祭成立，获得命运硬币1枚】

    行尸一只一只消失，眨眼几十只已经没了。

    【献祭成立，获得命运硬币0.3枚，异常造物-阿尔卡彭的打字机】

    【献祭成立，获得命运硬币1.5枚】

    王师傅停顿：“刚刚是不是出现了个奇怪的东西？”

    【阿尔卡彭的打字机：被信仰、被寄予厚望的异常造物-汤普森冲锋枪，开枪时，子弹将绕过穷人无视弹道优先打击在场最有钱的人，无限弹药，但枪身过热时极易炸膛，损坏后不予祈愿修复】

    李沧满脑子都是槽...不过...

    被信仰？被寄予厚望？损坏后不予修复？

    难道说这玩意是灾难发生之前就已经真实存在的物品吗...

    “所以，是这个吗？”

    “不，不太像，”老王一阵挠头，“再给我来50只！”

    【献祭成立，获得命运硬币0.7枚，生前的小目标*1】

    【生前的小目标：一亿存储额度的银行卡，密码000000】

    “娘希匹，合着今天是玄学专场呗？”老王咬牙切齿，猛搓手，“出来吧，给老子一发入魂！”

    【献祭成立，获得命运硬币1.1枚，亲妈斗篷*1、父亲背心*1】

    【亲妈斗篷（猛禽斗篷）：

    +30护甲（无效）

    +125%基础生命回复

    唯一被动—据点冲刺：当穿戴者在所属空岛范围内、跃迁点附近时，会获得逐步提升的移动速度加成，2秒后，这个移动速度加成会达到最大值20%

    献祭此物品可获得900枚命运硬币】

    【父亲背心（棘刺背心）：

    +30护甲（无效）

    荆棘：在被一次攻击命中后，将反射一定伤害（等同于攻击者施加力量的12.5%），并且如果目标是命运仆从、血脉次子、异化血脉生物时，还会施加40%重伤效果，持续3秒

    重伤：作用于所有的治疗效果，使目标所受的治疗效果和生命回复减少40%/60%

    献祭此物品可获得800枚命运硬币】

    【提示：亲妈斗篷和父亲背心不可同时穿戴】

    老王像个泄了气的皮球，像个刚生完崽的老母猪，萎靡的同时又脸色潮红，显出几分诡异的振奋。

    “我...曰...”

    “大雷子？大雷子快来看啊！老王爆装备了！”

    厉蕾丝莫名其妙。

    “说什么胡话呢？”

    等她看见装备之后，整个人都斯巴达了。

    “啊这...我的天...这玩意能合成神装不？”

    短暂震惊，坦然接受。

    笑话，我们轨道大佬什么场面没见过...

    “这个厉害，我的速度确实变快了！”

    “大雷子你打我一拳试试！”

    “嘶，真的是反伤，不算疼，但很影响我后续发力，就像游戏里的僵直...”

    “等等，这个125%生命回复没有标记无效，我有个大胆的想法！”

    李沧把亲妈斗篷给大尸兄穿上之后，却对恢复体力条无效，这让他很费解。

    但——

    奇妙的巧合出现了，厉蕾丝穿着亲妈斗篷死亡时，复活时间足足快了四分之一。

    正常来说她的复活时间是3~10秒，这个时间不清楚是根据什么来设定的，但穿上亲妈斗篷之后复活时间变成2.25~7.5秒，实打实的四分之一。

    “合着是情侣装呗，”老王乐呵呵道，“正好，亲妈斗篷给格斗技巧最牛的，父亲背心给最耐操的，就很合理。”

    两件装备基本保留着游戏中的造型，斗篷亮紫色透着一点点深邃的光，非常炫酷。

    父亲背心则是个花里胡哨的男士马甲，两侧肩颈部位挺起一排利刺，看起来...挺不好惹的...

    “无论风衣里边穿背心还是外面再挂个斗篷，”前任装备供应商太筱漪纠结的强迫症都要犯了，“看起来似乎都挺不正常的，回头我尽量帮你们再改一改风衣的造型吧。”

