    第741章司影帝的真娇妻超有钱

    洛水看了眼莫名眼巴巴的司尧，干脆直接把手机给他，自己继续为林烟卸妆。

    司尧不小心碰上关机键，手机突然黑屏了，他拧眉看向小游。

    “能麻烦一下吗？”

    “……当然，当然可以。”小游脸爆红，想看又不敢看地瞄了一眼像身处神坛的司影帝，一颗心砰砰乱跳着。

    说着，她颤抖着手替男神解了屏。

    啊啊啊……男神碰我手机了，回去后就把这个手机供起来……

    今天一定是她的幸运日吧！！

    司尧不知道他的迷妹已经激动得快疯了。

    他深邃的眼睛看着手机里的照片，目光一片幽深又夹着淡淡的酸意。

    他一直犹犹豫豫想合照的心愿被一个小助理抢先了，心痛！！

    洛水帮好友卸好妆，林烟进去换好衣服，一行人告别骆淮和其他工作人员，打算离开。

    林烟看向司尧，身体不自觉僵硬，带着仰视大神的小卑微。

    “前辈，我和洛洛要走了，你呢？需要我们送吗？”

    她是客气地问，没想到司尧却是一本正经地上杆子爬。

    “不用叫我前辈，这样显得我年纪很大。”司尧说道，没等她答应，继续道：“如果你们也回市区，那就麻烦你们了。”

    说话时目光看着洛水。

    “可以啊，那走吧，你要去市里哪里？”洛水拿上东西道。

    反正她开了车，多一个人不多，顺路的事。

    “我住在香都国际。”司尧一开口直接说出自己的地址。

    洛水诧异地看着他，“你就不怕你居住地址被泄露吗？”

    明星不是很重视隐私，尤其是住的地方吗，怎么这人完全不在乎呢？

    司尧走在她身侧，头上戴着一顶黑色的帽子，脸上也带起口罩，一副尽在掌握之中的沉稳。

    “一处泄露了，还有别处，总不会全部被泄露，就算全部被泄露，再整个住的地方就行了。”

    “嗯，看来你们这个圈子的人，房子都不少。”洛水平静地说道。

    旁边的林烟和小游面面相觑，流下了羡慕的泪水。

    不说很多，她们有一套就满足了！

    没过多久，一行人到了停车场。

    洛水刚打算上车，司尧止住她。

    “车钥匙给我，我来开，车上有吃的东西没有？如果有，你就先垫垫肚子，你不是饿了吗？

    到市区得不短的路程呢，你累了就先睡一觉，等到了我叫你。”

    洛水实在又饿又累，当即道：“那就麻烦你了！车上有吃的，等上车了我分给大家，都随便先吃点儿。”

    今天的戏本来预计一上午拍完，可谁知先是被韩茶茶一通骚操作，再是衣服坏了，最后导演当场指导新人……

    耽误不少时间，剧组要赶进度，根本没来得及订餐，到了这会儿一个个都还饿着肚子。

    司尧目光温柔地看着她，“嗯，上车吧。”

    林烟和小游莫名觉得她俩很多余，比那车上的车灯都亮。

    两人沉默地钻到后座，一上车就靠瘫在后座，一副快睡着的样子。

    洛水瞅了她们一眼，摇了摇头，坐到副驾驶位置。

    (本章完)

