    看着手指上的一点金光，张执象有些尴尬。

    王家的那些士兵甚至都发出了笑声，王源之若有所思，王绛阙似在犹豫，但识货的张永焕福至心灵，明白了那点金光为何物。

    修行境界有九个，但并不是这就是最终敲定的版本了。

    实际上人们对于入静这一境界是否能够完整概括性功修行很有疑问，在修行九境当中，人与人之间的关系缺乏足够的概括。

    说是三教合一，可是儒家的家国天下，并没有很好的分化出来。

    哪怕入静的三个阶段“心斋、坐忘、撄宁”的原始出处是《庄子》当中以孔子为举例来表达的，但人们始终觉得差点什么。

    大家都觉得这部分肯定存在，但怎么归纳，如何与修行结合，却没有找到方法。

    哪怕是王阳明先生，也还在探索当中。

    可现在看到这点金光，张永焕有些明白了，今天傍晚的时候，张执象在谈论大明灭亡后忽然的顿悟，那种霍然一新的闪光感，原来是在这里。

    像是佛家的性光，但又有些不同。

    “安平，还记得《灵官宝诰》吗？”本来有些焦虑的张永焕在这一刻也平和了下来，他缓缓走向张执象，似乎身后的怪物不存在一样。

    张执象点点头，灵官宝诰是道士们早晚课常诵的内容，他听过无数遍，自然记得。

    “念吧。”

    “嗯……”

    灵官宝诰

    至心皈命礼

    先天主将，一炁神君。

    都天纠察大灵官，三界无私猛吏将。

    金睛朱发，号三五火车雷公。

    凤嘴银牙，统百万貔貅神将。

    ……

    正一与全真的区别在哪？区别在于正一的道士会有法箓。

    道家认为符是天上云气自然结成，由神仙摹写，传于世间，故有召劾鬼神、安镇五方、降妖镇魔、治病除灾等神奇功能。

    道士拥有相应的法箓，方能召唤神吏兵将护卫身形，或役使以施行道法。

    基本上，会召唤的多是正一，剑修多是全真。

    张执象是有法箓的，而且是《太上大洞经箓》，这是正一品的法箓，基本上只授予天师真人，不外授。

    可见张执象规格之高。

    当他念诵灵官宝诰的时候，自是天地祥云浮动，清气卷席，手上那点金光开始颤动，光芒没有扩散，但是亮度却开始急剧提升。

    “太乙雷声应化天尊！”

    一篇宝诰诵罢，天空直接一道紫雷劈下，竟是准确无比的劈在了那点金光之上，随后金光仿若有灵性一般，瞬间飞至大防风体内。

    刹那间，金光爆开，大防风本就高大的身躯仿佛再度膨胀了十倍。

    周身竟是有一个巨大的金光法相！！

    那法相含威怒目，令如雷霆，指着邪崇呵斥道：“孽畜！”

    一声怒喝，顿时天朗气清，笼罩在狮头镇的迷雾极速散去，那召唤到一半的邪崇刹那间宛如被丢到岸上的鱼儿一样，疯狂乱窜，临死挣扎。

    而法相却不管它。

    在大防风带动下，法相手中的钢鞭打下，那数十米高的怪物便发出凄厉的哀鸣，只见钢鞭扫过之处，皆化为飞灰，仅仅一鞭打下，怪物便真的拦腰折断，分成的那些段落还想狼狈逃窜，此时见那法相从腰间扯出一条腰带，腰带两头的龙首竟然活了过来。

    传闻当中，王灵官的腰带，正是拔龙筋所做。

    刹那间，两条金龙浮现，分作数百段的怪物惨遭金龙啄食，彻底化为飞灰……

    潮水褪去，迷雾散开，明亮的月光重新照拂，那伫立于天地间的金身法相怒目一扫，便从那飞灰当中重新聚集起了一张羊皮卷，将羊皮卷甩给张永焕后，便消散于无形。

    一场神仙大战，仿佛梦幻一般。

    过了好一会，所有人才回过神来，开始有叽叽喳喳的声音出现，张永焕拿了个桃木盒子，以朱笔画符封镇之后，正要将羊皮卷收起。

    但一个剑鞘却挡住了张永焕的动作。

    张永焕眼睛一眯，抬头看去，打量了一会，问道：“许家？”

    “正是。”

    那面容阴鸷的男子毫不避讳，直接自报身份：“许家，许伯然。”

    王源之走到了张执象他们身后，补充了句：“许家大房嫡子，排行老三，负责天王帮。”

    许家崛起也是这百来年的事情，如今是传到第五代，这一代许家有四兄弟，分了四房，各自管着一片生意，年纪最大的大老爷已经快六十了，最小的四老爷，刚刚年过三十。

    跟大防风直接有仇的那个，正是许家四老爷。

    因为大防风这些年下山寻仇的缘故，许家跟天师府也不对付，只是两边都不是好相与的，也就没有明面上撕破脸皮。

    但，也别指望和和气气，特别是大防风在的时候。

    许伯然没有拔剑，但拿剑鞘指着人依旧是挑衅十足的动作，他挑了挑桃木盒子，说道：“这羊皮卷好像是我们许家的东西。”

    张永焕眼神骤然冰冷，凛声道：“许家想豢养妖魔？”

    “哈哈哈……不敢。”

    张狂的笑过之后，许伯然杵剑而立，说道：“狮头镇起码死了百来号人，我手下被你们伙同王家捉了三个过去，至今生死不明。”

    “这些事情没有交代清楚之前，我可不管这东西是什么。”

    “至少。”

    “你们天师府要将东西带回去，得问我们许家答应不答应！”

    有许伯然牵头，其他几家势力也反应了过来，纷纷出声，方才的神仙大战，让他们恍如梦幻，如此可怕的力量先前从没见过。

    可以确定的是，引发那个邪崇的就是这卷羊皮纸。

    不管这力量是否可控，是否邪恶。

    他们要是握在手上，那代表什么？代表一个大杀器！一个可以释放的大杀器！天底下，未必只有天师府的道士不成？

    找其他人来，如果能够控制那个怪物……

    嘶——

    光是想想，就兴奋得头皮发麻，哪管你天师府不天师府，王灵官这等神仙对付邪崇会出手，对付他们这些人，还会出手不成？

    于是，他们达成一致默契。

    天师府不可怕，羊皮卷要抢！就算不能归属于哪一家，至少将这东西留在狮头镇，届时，狮头镇的独特性将今非昔比！

