    看到毫发无损的真龙剑皇十代并不意外：“果然没有消灭真龙剑皇吗，他有不能被战斗破坏的抗性对吧？”

    “是也不是，真龙剑皇并没有这样的抗性，真正发挥效果的是这张场地魔法。”弥赛亚指了指自己的“龙神阵·略图”然后说道：“在‘龙神阵·略图’的庇护下，上级召唤的‘真龙’怪兽一回合有一次不会被战斗破坏的特权！”

    “但是战斗伤害还是会计算！”

    【弥赛亚：LP4000→2250】

    “而且，这个时候这个效果反而会让你受到更多的伤害，三一人不能对敌人发动直接攻击但可以对怪兽攻击三次！所以我再次使用‘幻影英雄·三一人’对你的‘真龙剑皇·卓辉星·拼图’发动攻击！”

    第二个圣洁化身出手了，灼热的圣拳带着天主的怒火挥下，这一次真龙剑皇不再具备免死金牌了。

    【弥赛亚：LP2250→500】

    圣灵灼热的拳风让弥赛亚感觉自己的吼口有些甜——这点攻击力对于弥赛亚本体而言当然不算什么，但十六夜明的身体已经快要到极限了，【或许这场决斗结束之后就该换新的了吧？这个身体，毕竟也只是普通的本世界人类而已……】

    “你的生命值已经如同风中残烛，现在就是最后一击了！”

    不知道为什么，十代此时说出了这句绝对不能在决斗里说的话，但这其实不重要，现在弥赛亚怎么看都没有翻盘的可能性了不是吗？

    之前他可以用嘴遁让海马未央在距离胜利只差一声“回合结束”的时候脑子抽了突然打过来，但那是靠着对敌人的了解利用了敌人心里的弱点罢了，而现在的十代可没有那么冲动，而且弥赛亚也没有任何一张卡是能用的，空手空场墓地里也全是明牌……这情况还能翻天吗？

    【弥赛亚确实翻不了盘了——决斗意义上的翻盘的话。】用“千里眼”围观着整个战局的黎政此时微微叹息，【但是，如果她真的想赢这场决斗，为什么之前不使用“真龙皇·法王兽”的效果？】

    十代不知道的是，被他使用“闪电旋涡”轻松破坏掉的“真龙皇·法·王·兽”可不是一只长相夸张的“青眼白龙”，空有3000点攻击力。

    祂有着一个非常可怕的效果：只要去除一个XYZ素材，就可以在这回合将场上所有的怪兽都变为使用者宣言的属性，而敌人所有这个属性的怪兽都不能发动攻击，也不能发动效果——简而言之就是对对方的单方面效果封锁，配合某些和属性相关的卡更是可以制造出非常可怕的连锁来。

    这是堪称绝杀的最强封印之力！更可怕的是，这个封印的力量并不会随着“真龙皇·法王兽”的消失而消失，一定会持续到这个回合的结束阶段才能被时间的力量解开。

    【一般情况下决斗者将这个效果捏在手里而不是立即发动还有可能是为了堤防对方的手坑……】黎政看着即将做出对弥赛亚最后宣言的十代，已经看见未来的他此时无喜无悲：【但无论如何，在“真龙皇·法·王·兽”即将被“闪电旋涡”破坏的时候，都应该发动这个效果随便宣言个属性来掐死对方这一回合速胜的可能性才对。】

    “贤者之石·萨巴希尔”的力量的确很强，但如果真的让弥赛亚活到了下个回合，以双方卡组的“代差”来看，十代胜利的可能性……微乎其微。

    【这样的话答案就只有一个了：那就是对方一开始，追求的就不是在这里赢下决斗。】

    十代场上剩下的“元素英雄·大地侠”和“圣骑士的追想·伊索德”这两只怪兽，随便哪只都可以结果现在的弥赛亚，但使用不同的怪兽，会导致整个世界线走向完全不同的结果。

    一条皆大欢喜，另一条充满了荆棘险阻。

    而在黎政计算出的无数条世界线中，如果站在这里和弥赛亚决斗的人是十代，那么他选中皆大欢喜世界线的几率是……

    “我要用这只怪兽终结你！”十代下达了最后的攻击宣言：“我使用‘圣骑士的追想·伊索德’，对你发动直接攻击！”

    ……0%

    ——————对极英雄·混沌侠——————

    “啪。”

    当“圣骑士的追想·伊索德”扬起娇嫩的小手想要给眼前这个让自己姐妹两人多次憋屈受辱的弥赛亚来一巴掌的时候，她们的手被弥赛亚给抓住了。

    十代看到这里愣了一愣，但很显然战斗伤害并不会因为弥赛亚用物理决斗的方式握住了伊索德手就会被消除。

    【弥赛亚：LP500→0】

    【他的基本分切切实实的归零了，但是为什么……】十代在这一瞬间方才感觉到不对劲：【为什么我的心跳会这么快？就好像做错了什么一般？】

    “呜！”伴随着弥赛亚基本分的归零，捆着苔丝和英格丽德的枷锁也纷纷解除了，但重获自由的她却一点都没有高兴的样子。

    “十代……不好了！原力告诉我……呜啊！”

    苔丝狠狠地咳出一口血，来异星的超能力者此时的样子无比的痛苦，眼睛和耳朵也开始流出附着着原力的鲜血，但她此时顾不上自己的伤势，急忙对十代说：“有很可怕的东西，快要出来了，阻止它……哇！咳咳……在……在三一人进攻的时候，原力就开始向我报警，伊索德发动进攻的一瞬间，警报声已经快要……噗！”

    就好像让一个永远0/21/0的黑铁五亚索一辈子吃到的所有问号全都集中在这一瞬间爆发了出来一般，来自宇宙原力疯狂的报警声让苔丝感觉她的脑浆就像是被烙铁搅拌了一般，她最后痛苦地晕了过去。

    “苔丝！”十代想要冲回去扶住这个来自异星的朋友，但现在弥赛亚那边的变化让他不得不留在原地。

    伊索德的巴掌最终没有扇下去，不过不碍事，弥赛亚的LP归零，此时“圣杯决斗”的惩罚开始，巨大的“圣杯”落在了弥赛亚的头顶，似乎要将他吸走一般。

    但弥赛亚却意味深长地将一张卡拍在了决斗盘上，紧接着，一声魔龙的咆哮响起——这声音十代是听过的，如果这声咆哮再萎靡一点，就是之前的“真龙皇·法·王·兽”了——现在的祂应该已经休息好了。

    随后出来的，还有两个圣洁的灵魂——十代记得，这是之前“幻影英雄·三一人”攻击弥赛亚的时候释放出来的“圣父替身”与“圣灵替身”。

    圣父与圣灵的化身将手伸向弥赛亚，想要将他按住让他老老实实地接受来自圣杯的惩戒，但弥赛亚此时却想着反向利用他们的力量！

    “‘真龙皇·法·王·兽’，宣言属性：神！”

