    站在一旁的俞允中听完二人的对话，也把眉头拧在了一起。

    此时他突然看到客房里，摇摇晃晃走出了一位身穿红色短衣的少年时，眼前顿时一亮。

    趁着众人在这寒暄的功夫，他悄悄跑到那少年跟前，想也不想地纳头拜倒。

    “师傅在上，请受俞允中一拜！”

    刚刚醒酒的薛蟒迷迷糊糊的走出门外，没想到伸个懒腰的功夫，却看到一个大活人突然跪在了自己的身前。

    而且他如果没有听错的话，那人刚才喊的应该是师傅在上。

    他左右睡眼朦胧地看了看，确定四周没人后，这才明白眼前这个人是在称呼自己。

    “俞公子莫非是喝醉了不成？”

    “薛师父莫要心疑，我俞某并未拜错人。”

    俞允中昨天见到凌云凤夸赞司徒平剑技高超，心底略不服气，今日又听到许超说仙缘是等不来的，更是十分赞同。

    但司徒平的意思他已经有所了解，即便对方肯收徒，他也不愿拜其为师。

    无他，就是因为凌云凤的话，自己打翻醋坛子而已。

    虽然这薛蟒长相实在是不敢恭维，但为了以后能在自己心上人的面前，一展雄风，他也顾不了这么多了。

    料想对方与那司徒平同为师兄弟，道行应该不会差到哪去。

    “俞公子快快请起，我这点微末道行，哪能指点得了你。”

    薛蟒上前一步想要将俞允中扶起，没想到抓住对方的胳膊后，却发现纹丝不动。

    心底闪过一丝尴尬，他只好向旁边走了一步，将俞允中拜的方向让了出来。

    “薛师父难道也觉得我俞允中似那顽石，不可雕琢？”

    “当然不是。”

    “那师父为何不把我收下？”

    薛蟒此时已经醒了酒，明白眼前这人今天是跟自己卯上了。

    可他自家知道自家的情况，别说指点别人，自己还有许多问题没搞懂。

    若是让不远处那位大师兄知道这件事后，还不被笑掉大牙？

    更何况收徒这种事，定然要得到许飞娘的同意才行，自己哪能擅自做决定。

    一连闪过数个念头之后，他忽地一拍脑袋，顿时想出了一个主意来。

    “俞公子，先起来再说，我答应你就是。”

    俞允中闻言不禁松了一口气，这才任由那个比自己小了几岁的少年剑侠伸手扶起。

    “但你也知道，修行中人，学问颇多，虽然你有根骨在，但许多事情都要有一分毅力才能做成，咳咳，想当初……”

    薛蟒说着学起自家师父的样子，双手背在身后，围着俞允中慢悠悠地将自己以往的经历，添油加醋地说了出来。

    “师父的意思是，我还得需要经历三重考验，你才能答应收我为徒？”

    “不错不错，俞公子悟性可以呀，只不过我要你办的那三件事，难度可是非同一般，须知法不轻传。”

    “弟子晓得，师父尽管说就是，徒儿一定竭力去办！”

    “呃……”

    薛蟒看到俞允中拍着胸，想也不想地将自己话头应了下来，一时间竟是僵在了原地。

    他原本想着把自己当初的那些事情说与对方听了，这俞允中自然会知难而退，没想到这下可真是搬起石头砸了自己的脚了。

    “这个这个……嗯……为师近日修为略有所成，顿觉胃口大开，不知徒儿可有良策？”

    “呃？那我去找白庄主他们，给师父您再做一桌酒席？”

    听到俞允中的回答，薛蟒砸吧砸吧嘴，心里自是不大乐意。

    这山野之间虽有美味，但口味单一，吃一顿还行，连着吃可就没意思了。

    “不如我二人去趟潭州城如何？”

    “啊？！这不太好吧，我们刚从城里退到此地，若是被人发现可就危险了。”

    俞允中听到薛蟒提议再回潭州城，瞬间吓了一跳，平时还好，但此刻那里已成了龙潭虎穴。

    “笨！我们乔装打扮一番再去有何不可？”

    薛蟒说了一句气话，却又拉着俞允中朝着另一处角落走去，翻出了几件村名所穿的衣服。

    接着胡乱收拾一番，便偷偷溜出了村外。

    所幸一路有惊无险，平安无事地来到了此次的目的地，

    “迎仙楼！”

    看着这座潭州城城南最豪奢的酒楼，薛蟒满意地点了点头。

    “乖徒儿这次可真是破费了～”

    俞允中连连摆手低呼不敢，用他的话说，孝敬师父乃是天经地义之事，并未有任何不满。

    于是二人迈步朝着酒楼走去。

    因为有俞允中这个孝顺徒弟在，薛蟒点菜时也不含糊，尽是挑贵了买。

    什么火腿炖肘子，黄焖鱼翅，福禄寿喜，龙井虾仁等等，又要了两瓶好酒，半晌功夫就花去了上百两银子。

    眼见俞大公子花钱眼睛眨都不眨，薛蟒到最后都有些不好意思起来。

    “钱财乃身外之物，人生几十年匆匆而过，若不能修成陆地神仙，这些黄白之物，最终不过变成一堆粪土而已，没有任何意义。”

    薛蟒听到自己这个便宜徒弟竟是看的如此之开，不禁眉开眼笑，更是放开手脚到处买买买。

    在五云步上的日子过得清苦惯了，他从来没想到外面还有这般好的东西。

    就在二人在外面胡吃海塞之际，陈长泰却和罗九一脸阴沉地坐在一处客厅内，大眼瞪小眼的看着对方。

    “陈兄莫不是舍不得那几株灵药，刚才听到下人传话来，俞允中等人竟然跟随着白琦躲入了那戴家场中！我们不再想办法，这脸可就丢尽了。”

    陈长泰不由冷哼一声。

    “说到脸面，恐怕那日斗剑时，你那张老脸早都丢光了吧，真没想到你居然会败在一个十几岁的小孩子手里！”

    罗九闻言脸色瞬间变成猪肝色，脑袋隐约感到有些嗡嗡响。

    那天是他看走了眼，一世英名竟然毁在了一个孩子身上，每当想起此事他都恨之入骨。

    等他醒来时人家已经走远，一时半刻之间竟然想不出什么好办法对付司徒平。

    等到后面知道陈长泰前不久从一些猎户手里巧取豪夺来了几株灵药。

    这才起了别的心思，想借来灵药，去请几位同道过来，找回场子。

    没想到将这事告诉陈长泰之后，却被对方直接拒绝。

    “我前几日才从吕村回来，跟那边的庄主吕宪明搭上线，以那几株灵药的代价，请他介绍我们拜在其师烈火祖师门下，岂可为了眼前这一点小利而坏了大事，莫非罗兄忘了令师当年追杀的事你不成？”

