    浅儿和幼儿走来，看见母后站在门口，清爽优雅，似乎完全恢复了从前的风采，不禁又惊又喜。

    “母后！”她们两个奔过来。

    云黛看着阳光下的两个神采飞扬的少女，有些恍惚。

    一眨眼，她们都十六了。

    当年怀着她们的时候，还在跟赵元璟怄气，以至于两个孩子是在侯府诞生的。

    云黛的眼眶有些酸。

    目光所及的每一个人，每一样东西，似乎都残留着他的气息。

    她根本没法不想起他。

    浅儿和幼儿一左一右拉着她，欢喜极了：“母后，您终于愿意出门了。”

    幼儿问：“母后这是要去哪里？”

    “我出去走走。”

    “好，出去走走好。”浅儿高兴坏了，故意拉着她撒娇，“母后，儿臣许久没吃到商号卖的云片糕，您带一些给儿臣尝尝。”

    “儿臣也要。”幼儿叫着。

    云黛温柔一笑：“好。”

    保兴说道：“太后，车马备好了。”

    老规矩，还是他贴身跟随。

    这么多年，早习惯了。

    幼儿和浅儿看着母后扶着保兴的手离去的背影，忍不住有些泪目。

    幼儿擦眼泪：“母后虽看着好了，但还是很悲伤消沉的样子。我看着好难受。”

    “父皇和母后的感情有多深，你又不是不知道。”浅儿低声说，“短时间内，母后是不可能恢复如初的。”

    幼儿哽咽：“我想父皇了。”

    “我也想。”

    浅儿轻声说，“父皇走了，留下母后一人，母后还这么年轻……我真为母后伤心。将来……若我们两个也出宫，母后一个人可怎么办呢。”

    幼儿看她：“出什么宫？”

    “你不嫁人吗？”

    “我想嫁就嫁，不想嫁就不嫁。母后不会强迫我，皇兄更不会。”幼儿说道，“何况母后也不赞成我们嫁的早。反正二十岁之前，我不会考虑这种事。”

    浅儿笑：“萱姨家的明诚回来了。”

    “什么？”

    “就是那个送给你古兵器的小子啊。你竟忘了不成？”浅儿取出一张帖子给她，“从军这么几年，很是出息了呢。请你去参观他又寻来的许多兵器。”

    “是吗，回来了？”幼儿挺高兴，接过帖子，“这我得去看看。”

    “看你高兴的。”

    “要你管。”

    幼儿捏着帖子，高高兴兴回去了。

    浅儿左右看看无事，便去了清漪轩。

    现任皇后，也就是采采住在这里。

    姑嫂两个儿时就关系好，如今成了一家人，更是和睦，在父皇过世，母后生病的这段时间，浅儿心中苦闷的时候，除了与妹妹说话，便是过来跟皇嫂下棋排解。

    如今后宫事务都交给了采采管，这会儿她正跟几个女官商议端午节的事情。

    这是先皇孝期结束，新帝登基后的第一个大节日，不能出什么差错。

    采采很认真的准备。

    不懂的地方，她还得去跟齐筱和靳姗请教，每天也是忙的脚不点地。

    看见浅儿来，她便让女官们退下，笑道：“浅儿过来坐，我才煮了碧螺春，你最喜欢的。”

