    雅州学堂，孔惠索满意的看着黑压压的学童，只要将这批学子学会官话，定会影响一大批人，而且这只是第一批，日后还会源源不断的涌现一代又一代的会说官话的僚民孩童。

    “尔等为何要进学。”学堂中，孔惠索严厉的问道。

    “为了吃饭，中午的毛蛋真好吃。”一个孩童抿了抿嘴，一副嘴馋的样子，然而没有人嘲笑他，这一次前来进学都是贫寒家的孩子，平时在家一年也见不得荤，被成为重口味的毛蛋，在他们心中乃是绝顶美味。

    “为了冬衣。”另一个孩童小心翼翼的抚摸着他人生中的第一件新衣，他第一次觉得冬天还能这么暖和。

    这样的回答，若是在其他学堂，肯定会被夫子打死，然而在雅州学堂一众儒生却是司空见怪，若是没有冬衣和午饭，恐怕没有多少孩童愿意来进学。

    孔惠索并不沮丧，以利相诱是他们之前就已经定下的政策，当下高声道：“想要新衣，想要吃饱饭，那就好好的读书，一旦学有所成，就可以每天都有美味的饭菜，每年都有新衣，甚至是一年几件。

    “哇！”一众僚民孩童惊叹道，这些是他们之前想都不敢想的，

    “但是如果有人不好好的学，那明年不用来进学了，再也没有新衣，再也没有管饱的午饭。”孔惠索高声道。

    一众孩童顿时寂静无声，穿着新衣，吃饱饭，还不用干活，这对孩童来说是最惬意的生活，当然这一切的前提就是学会说官话。

    当下一众新学子斗志昂扬，极为刻苦，毕竟谁也不愿意再过饥寒交迫的生活。

    看着一个个奋进的学子，孔惠索终于露出了笑容，无论过程如何，但是这个结果却是儒家极为满意。

    “当当当！”随着铃声响起，一天的课业终于结束。

    “走，回家摘橘子了！”顿时一众学童一哄而散。

    随着墨家第一批柑橘运送到长安城后反响极好，立即加大了订单，当然这一切都是优先订购入学儿童的家庭。

    学习官话有看得见的好处，这才是让最能吸引僚人学习官话的最佳方法。就像后世学英语一样，虽然大部分人学英语没有用过，但是并不妨碍英语的盛行。

    雅州盛产柑橘，这里几乎每家每户都有橘林，而僚民能吃的有限，大多数时候都浪费，偶尔卖出去一些，也被奸商将价格压得很低。

    墨家的大订单瞬间让雅州沸腾，毕竟谁也没有想到，平日里不值钱的橘子竟然能够卖上好价钱。

    顿时男女老少齐上阵，一箱箱柑橘从树摘了下来，随后在经过墨家的保鲜处理，这些柑橘的一部分进入了仓库储存起来，一部分则快马加鞭送往长安洛阳。

    “此次墨家再雇佣二百僚民运送货物去长安城，每日五文，同样老规矩，优先从进学家庭雇佣。”墨大朗声道。

    “每日五文！”一众僚民不禁一片哗然。

    砖窑每日三文已经是让不少僚民怦然心动了，每日五文那不是每月足足一百五十文，这可是一个超高的工资呀！

    “你们汉人为什么如此偏袒，是欺我僚寨无人么？”一个强壮的僚人怒吼道。

    “仡轲！你为何闹事？”僚寨头领图录怒吼道，僚人好不容易有了起色，若是惹怒了汉人，每日五文的工作上哪里找，橘子卖给谁，而他们还会回到贫困的困境。

    “头领，你难道看不出汉人的诡计么？他们这是在分化我们。”仡轲怒吼道。

    “不！”图录摇摇头道：“汉人是在帮助我们，汉人帮我们修路，务工，建学堂，让孩子吃饱穿暖，至于分化，既然你不信任汉人，不愿意将孩童送入学堂，汉人自然也不信任你，你会雇佣一个不信任的人当助手么？”

    随着图录的怒吼，仡轲不由一滞。

    “那头领就忘了僚人和汉人这么多年的仇恨了么？”仡轲勃然大怒道，牛进达平定雅州叛乱不久，众人没有忘记之前的仇恨。

    仡轲一提起汉僚之仇，顿时不少僚人纷纷鼓动起来，陪同墨大的刘恒顿时一脸惊恐的向后倒退，却发现到处都是僚民。

    “汉僚之仇！”图录不由心中一痛，他当然没有忘记，然而他们已经战败了，失败者是没有资格提及仇恨的，否则只会招来更大的羞辱。别忘了，牛进达的上万大军已经就驻扎在雅州。

    “我等今日前来就是为了化解仇恨。”突然一句生涩的僚语高声道，顿时吸引了所有人的目光，

    “今年的橘子只是一个开始，明年需求的橘子将会更多，墨家会相助你们，培育橘子树苗，广中橘林，届时雅州的橘子将会遍销全国，雅州将会成为僚州最为富有的部落，尔等如汉人一样衣食无忧，安定富裕。”墨大高声道，他的僚语虽然生涩，但是依旧能让所有的僚民听懂。

    刘恒不敢相信的看着墨大，谁也没有想到，僚语说的最好的竟然是不动声色的墨大。

    不过是想想也是，墨大走遍僚州收蛋卖鸡鸭鹅幼崽，和僚民交流的多了，自然也会就懂得僚语了。

    “衣食无忧！”一众僚民顿时冷静下来，他们想想自己家中的刚刚添加的鸭群，每日到手的工钱，山里的橘林，以及孩子身上的冬衣，只要不出意料，要不了几年，他们就能富裕。

    当初他们造反，不就是因为不满汉人富裕，僚人贫困，可是不出半年就被汉人打败，那场战争不光是带来仇恨，还有对汉人的恐惧。

    如今他们不用造反就可以获得富裕生活，他们自然知道如何选择，不知不觉之中，僚民已经悄然的和仡轲等仇汉派拉开了距离。

    仡轲等人见状顿时脸色铁青，没有想到一点点好处，曾经坚实的后盾竟然都被人收买了。

    墨大话语一转道：“既然你们也想卖橘子也不是不可以，并非墨家不愿意收购你们的橘子，而是这里的道路实在是太差劲了，根本运不出多少橘子，如今朝廷准备修建一条砖路，直通官道，每人每天三文钱，如果你们想要卖橘子，那就先把路修好，一旦修通砖路，非但今年的橘子墨家全包了，就连明年也同样如此？”

    “当真！”一个僚民不敢置信道。

    僚人头领立即出言相帮道：：“墨大先生从未妄言，你们还能信不过么？”

    普通僚民也许不清楚墨家的地位，然而僚人头领却是打听到墨家的实力是何等的强大，他们并没有必要专门来欺骗他们这群贫困的僚民。

    顿时不少仇汉派，立即纷纷倒戈，每天三文钱的工钱，这本身就是一种巨大的诱惑，更别说将自己的家中的橘子都卖出去，这更是一笔不菲的收入。

    刘恒不由对墨大竖起大拇指，修建砖路本来就要招募很多僚民，而墨大先是挑起僚民的不满，最后再抛出修路计划，一削一挡立即将这些僚民的不满化于无形。

    墨大看着这效果满意的点了点头，忽然神色一转，厉声道：“这条砖路可是雅州的命脉，一旦修通，雅州的橘子就可以源源不断的卖到长安城，汉地的温暖的衣物也会卖到雅州，到时候尔等衣食无忧，但是如果这条砖路遭到破坏，这一切都将成为泡影。”

    红砖在僚州同样也是价值不菲，很多百姓都是木制房子，如果不加约束，恐怕要不了多久都会被僚民盗挖一空，到时候，他们所有的计划都将成为一场空。

    “墨大先生放心，谁若破坏砖路，谁就是我僚寨的敌人，不用朝廷出马，我们自己都不放过他。”图录坚定道。

    顿时不少僚民眼神不善的盯着仡轲几人，在场的恐怕只有他们几人是坚定的仇汉派。

    仡轲顿时满脸苦涩，一直以来一旦说反对汉人，那都是一呼百应，然而如今经过墨家和儒家的一连串的动作，他们竟然成为了僚民的敌视者。

    当仡轲一脸失落的回到破旧的家中，却看到自己的妻子正在一脸欣喜的逗弄着一群雏鸭，看到仡轲回来，不由一阵局促的站了起来。

    “我只是看到蛮儿太过于瘦弱，想要弄些鸭蛋给他补补。”仡轲的妻子犹如犯了错的小孩一般道，她知道丈夫向来不喜欢汉人，而这些雏鸭正是汉人的东西。

    虽然仡轲在僚寨也算是数得上的勇士，每每打猎收获不菲，家境条件不错，但也是相对的，能够裹住温饱就不错了。

    “阿爹！”一个穿着破旧的衣服的七岁稚童欢喜的奔向仡轲，扑进了仡轲的怀里。

    “想买就买吧！”良久之后，仡轲平静的说道。

    “那你……”仡轲的妻子担忧道。

    仡轲平静道：“我反对汉人，乃是汉人欺压我等僚民，如果汉人真心对待僚民，我仡轲就是为他们卖命又算得了什么？明日我就去修路，每天三文钱也算是公平，正好年关了，你也该添置一件新衣了。”

    仡轲的妻子不由心中感动，破涕而笑，作为一个妻子，又怎么会让自己的丈夫去外面搏命。

    第二天，墨大带领二百名僚民带着运送橘子的车队离开，无意中看到庞大的修路队伍之中，多了一个魁梧的身影，不由会心一笑。

    “雅州已定。”