    众人一直看着那个背影，上了一辆来自界州内部的车，仍旧有些愣愣的回不过神来。

    甚至有人开始懊恼起了，刚才没有走过去与她认识一下，甚至都没能看清楚她的正脸……

    他们之所以会在这个时候来界州，一是为了两天之后的拍卖会，二则是为了竞争一个项目。

    一个能与界州搭上关系的项目……

    若是能够搭上界州的这一条线，那么他们无论付出什么代价，都是值得的……

    另一边，车子载着顾瓷在空旷的道路上行驶。

    就在这时，一个手指盖大小的银色颗粒，径直朝着顾瓷车子的方向砸了过来！

    紧接着，它又被车子的玻璃弹了回去，只是玻璃上，也出现了一个破碎的裂痕。

    就在这时，他们的身后也出现了黑色的越野车。

    开车的司机眉头微微皱起，整个人的警惕在这一刻提到了最高！

    他一个飙车过弯，险之又险的躲开了又朝着他们飞射而来的两颗银色颗粒，立刻摁下了紧急联络！

    然而，这一片的磁场已经被人干扰。

    司机就连半点信号都无法发出去！

    司机的眉头紧锁，十分快速的对着顾瓷道，“顾小姐，我们可能遇到了一点麻烦，请坐稳了！”

    更多的银色颗粒朝着他们飞驰而来！

    司机说完那句话之后便是将油门一脚踩下，车子随即发出一阵轰鸣，刷的一声提速，飞驰了出去！

    然而身后的人也追得很紧，更糟糕的是，不断的有银色颗粒狠狠的砸在车子和车窗玻璃之上。

    让本身防御性极强的车渐渐出现伤痕。

    与此同时，道路的两旁，也出现了两辆黑色的越野车！

    数名训练有素的男人从越野车上探出头来，手中端着银色的射击器，朝着顾瓷这边瞄准！

    他们身上配备着无比精良的武器，其中一个男人，甚至还吹了一个口哨。

    “呦，菲尔逊，怎么沦落到来当跑腿司机的地步了？”

    旁边的几个男人跟着笑了起来。

    其中一个男人手上拿着特制的望远镜。

    透过单相材质的玻璃，朝车中的顾瓷看去。

    当看到了车厢中顾瓷鸭舌帽后露出的尾稍微卷的马尾辫时，他皱着眉头，有些不确定的问，“你们确定消息没有错？这车子里面分明只有一个女人！”

    “消息不可能有错，Eric也不会在其他的情况下打开这个航空通道，不过……你说那是一个女人？”

    “对！”

    “让我来看看！”

    说着，那个男人就直接夺过了另一个男人手上的特制望远镜，朝着顾瓷那边看了过去。

    确实，不是他们所以为的Eric背后的神秘人，而只是一个女人。

    男人瞬间有些晦气的骂了一句脏话，原本悠然闲适的脸色也在转瞬之间变得阴沉。

    “艹！我们这是被耍了？还是说一直以来Eric接通这个通道，就是为了这个女人？”

    “谁知道呢，说不定就是Eric的相好！”

    当得知了这辆车上的只是一个女人的时候，几个前来拦截击杀的人眼中都忍不住地出现了一抹怒火。

    他们的老大早在上一次叛变的时候被Eric抓住了。

    现在，Eric已经雷厉风行的开始清扫起了整个界州的势力。

    而他们是老大很早以前就暗中养在私底下的一支精英队伍。

    他们的情况也越来越艰难，以至于到了不得不东躲西藏的地步。

    而且随着时间的流逝，他们最终将在整个界洲无处可藏，直到被Eric的人抓住。

    他们已经受够这样的日子。

    倒不如在临死之前主动出击，也给Eric带来一些永生难忘的报复！

    今天，好不容易听到了从暗线口中传出的这个消息。

    他们快速的将一切布置好，甚至还拿出了压箱底的东西，满心以为能够在临死之前，狠狠的给Eric沉重一击。

    却怎么都没有想到……从那个航线那来的人，竟然只不过是一个女人！

    想着，车上的人都忍不住冒了火。

    忽的，有人冷笑一声，“车上的应该就是Eric的女人吧，能够在临死之前享用他的女人，这辈子也算是值了！”

    这话一出，众人再一次的兴奋了起来。

    有人嘿嘿笑着，眼中发着狠，“那可别把人给打死了，到时候将人抓住之后，可要把录像也一起拍下来，也好让Eric好好欣赏一下！”

    众人跟着轰然大笑，伴随着他们笑声而出的，是一颗颗速度极快的银色颗粒！

    不断有银色的颗粒打在车上。

    司机却越发冷静，眼神也越发的锐利了起来。

    他一手摁下半自动行驶模式，另一只手从车边的暗格中取出了射击器。

    他直接以迅雷不及掩耳之势探出身去动手，打掉了身后一辆越野车上面探出来半个身子的人！

    以此重复，一连解掉了身后的三个人。

    每一次，都是正中头颅！

    然而两侧的人却是不好解决，而司机几次三番的探出头来，也给了他们机会。

    他们趁着司机回身开车的空隙，一次次朝着司机打过去！

    司机的神经高度集中，躲开了一波攻势，又顺势收下一个人头，这才又抽空问了一声，“顾小姐，您刚才说什么？”

    刚才他好像确实是听到顾瓷说了一句什么话，只是他那个时候精神太过集中，就没有注意到她具体说的内容是什么。

    “我说，还有没有射击器？”

    顾瓷的语气依旧的从容淡定，就好像面前遇到的不是危险，而是稀疏平常的什么事一般。

    司机迅速的点了点头，随即又从暗格中取出了一把小巧的射击器，交给了顾瓷。

    “顾小姐如果有什么危险，你就用这把射击器防身。”

    当然，实际上司机也是十分清楚地知道，如果顾瓷真的遇到了危险……

    那个时候，恐怕他已经……

    想着，他又不放心的嘱咐一声，“顾小姐，如果我等会儿开启紧急防护模式，除非我们的救援赶来，否则不论发生什么事情，你都不要开！”

    说这话的同时，他的目光还不忘警惕的在四周环视着，时不时的躲开一波又一波来势汹汹的攻击。

    紧急防护模式……便是整辆车最终收缩成一个圆球的状态，极致防御！

    便是用上世界上杀伤力最大的武器，也没有办法在短时间内将这个圆球破开！

    只是紧急防护模式……只能够容得下一个人。

    司机俨然已经是在为顾瓷找后路。

    至于他自己会是个什么下场……司机早已做好心理准备。

    说话的同时，司机又转过身去，朝着身后开了一枪，又是一个人头，完美收割！

    就在这时，一颗银色的颗粒直直地朝着他太阳穴的方向射了过来。

    而这个时候，司机已经来不及躲闪！

    司机的瞳孔猛然之间骤缩！

    他下意识的将手放在了紧急模式的按钮上！

