    轰！

    黑暗的世界之中，休干已经不知道自己是多少次和这个心魔楚天交手了，他所见到过楚天的那些手段，相当于是无数次的在他的眼前浮现。

    一开始，休干甚至会被杀死，然而现在，他已经在面对楚天这些手段的时候可以游刃有余了。

    其实这种内藏心魔一样有着危险性，如果心魔是无比强大的存在，根本无法战胜的，那么附体者就只能一直处于死亡状态之中，而在这样的死亡状态下，只要是有心智的东西都会崩溃。

    然而在休干这里，他认为楚天是可以战胜的，并且他也在朝着这方面努力。

    “天倾！”

    心魔楚天又一次的施展出剑法。

    虽然这一招剑法很强，然而在相同的力量下，休干似乎已经找到了办法，他的身影一闪，出现在了心魔楚天的身边，心魔楚天顿时施展术法，然而这已经被预料到了。

    呲！

    玩腻了的休干手中一把斧头翻转，心魔楚天的脑袋顿时被削了下来，化作一股气息消散。

    休干内心的自信得到了极大的增加，他战胜了自己的心魔，并且这个心魔就相当于陪练一般，给了他无数次去面对楚天的机会，这让他觉得自己已经比楚天还要楚天了。

    一道光芒逐渐出现在休干的心中，他知道自己应该离开这个意识的深处了。

    融入了一部分到普拉达大头怪婴恶魔真身里面的休干逐渐苏醒，他睁开眼睛，看见了面前的楚魔，他嘴角轻笑。

    “他现在已经不是我的对手了。”

    楚魔不以为然，力比尔贡身上已经浮现出了一根根触手。

    天空之中突然浮现出一个旋涡，在地上看去显得十分渺小，而一个人影从中落了下来。

    “哈哈哈！天魔主！”

    休干开心的大笑起来，他身下的大头怪婴顿时爬了过去，明明身躯如此庞大，速度却是出奇的快速。

    看着下方迎接自己的不是普拉达，而是控制了普达拉的休干，楚天倒也是有些意外，这家伙见缝插针的本事倒是不错，不过自己已经回来了，看样子在此之前，楚魔和力比尔贡还牵制了一段时间。

    “自在。”

    楚天抽出玄黄剑，不太在意的挥出了一剑，这一剑横扫而落，剑意挥洒。

    “哈哈哈！”

    休干身下的大头怪婴宛如一只怪异的蛤蟆，瞬间跳起，竟然直接躲过了楚天的剑术，并且在空中，休干的手中已经丢出了两团黑色的光球，那恶魔力量的球体瞬间爆炸，让楚天躲无可躲。

    轰！

    光芒绽放，楚天还是以玄黄剑出神入化的剑术抵挡了这样的攻击，然而休干却是突然出现在楚天的侧边，他身下的大头怪婴手中抓着一根长长的黑色雷霆，瞬间冲着楚天压下。

    “断念！”

    一剑刺出，黑色的光芒席卷，爆炸扩散而出，烟雾散发，楚天宛如一颗流星般的坠落。

    轰！

    落在地上，地面皲裂，楚天依然保持着他的姿态，伸手将周围的烟尘散去，他有些诧异的看着休干，怎么短短时间里面，他变强了这么多？

    不对，应该不是说变强了，而是更加了解自己了！

    对方对于自己出手的招式，习惯，已经烂熟于心。

    不过即便如此，休干的变化，也让楚天微微皱眉！

    楚天刚才那一剑虽然是很平淡的，没有注入太多的精力，但是楚天已经是走在剑道前列之人，就算是随意一剑也不会差到哪里去，休干能接下，的确不俗！

    轰！

    大头怪婴落地，激起了尘埃。

    这一次大头怪婴并没有着急着扑过来，而是围绕着楚天缓缓移动，似乎正在寻找机会，而楚天也在观望者。

    见休干没有发起攻击，楚天长剑横斜，又是一剑落下，只不过这一次的剑术乃是化魔。

    黑色符文缠绕在剑身，楚天的力量再次倾泻而出，力量挥洒之下，周围大地撼动。

    “哈哈哈！就是这样！”

    休干仿佛知道楚天要施展化魔一般，他的双手和大头怪婴的双手都凝聚出了不同性质的恶魔能量，在此刻化作恶魔光柱喷射而出，和楚天的剑光散发触碰在一起。

    轰！

    光芒一瞬间让周围黑暗了下来，楚天都短暂的失明，而在望气之眼下，他看见一团扭曲黑暗的气朝着自己扑了过来。

    “平海。”

    楚天横扫一剑，以此作为自己的抵抗，然而一股巨力传来，那气并不是真的！而是障眼法，在楚天的另外一边，大头怪婴将他拍飞了出去。

    竟然连望气之眼都被察觉了吗？

    楚天在空中翻滚，落地之时又高高弹起，他空中翻转，随即在空中定住。

    “有趣。”

    楚天夸赞了一声。

    “嗯？你为什么还没有死？”休干似乎也有些诧异，毕竟这种程度攻击，那个心魔楚天应该已经死了才对。

    力比尔贡和楚魔来到周围，摆出了一个围殴的架势。

    楚天挥挥手，冷笑道：“不要出手，让我自己来。”

    楚魔尴尬的摊摊手，重新融入到了楚天的影子之中，这时楚天也就知道了来龙去脉，以及这个休干是如何变成这个样子的，为什么会对楚天的手段如此了解。

    不过楚天没有半点的紧张担忧，反而是眼中带着一股笑意，好久没有遇到这样有趣的事情，以为掌握了自己的习惯就能打败自己吗？

    这是无比可笑的事情。

    休干似乎觉得楚天又变强了，那么自然也不能用之前的标准去衡量，他怒吼一声，身上浮现出黑色的恶魔法阵纹路，并且蔓延到了大头怪婴的身上。

    “吼！”

    闭着眼睛的大头怪婴怒吼一声，仿佛变得无比痛苦，他的身体开始扭曲，发生变化，脑袋上钻出了两根血淋淋的牛角，屁股后面也多了一根牛尾巴。

    一把巨大的斧头浮现在了大头怪婴的手中，此刻的大头怪婴倒是多了几分牛宝宝的感觉，不过这依然改变不了他是一个恶魔的事实。

    “这一次，你会死的。”

    休干哈哈大笑道，他笑得如此猖狂，眼中满是血丝，仿佛已经完全为了打败楚天而活。

    这样的恶魔是悲哀的，楚天捏着玄黄剑，表情变得有趣起来。

