    宗亲……

    家国天下。

    首先便是这个家字。

    在古代，家并非是小家庭，而是一个大家族。

    没有大家族，就抱不成团，就无法抵御外界的危险。

    从先周开始，所谓的分封，其实就是家族式的分封。

    一个家族，迁居于某地，筑造城池，抵御外来的危险，彼此之间，守望相助。

    可现在，新的分封开始。

    方家要去黄金洲，别人都是一大家子，愉快的带着护卫搬迁，方家带啥？

    一个国家，需要有骨干，需要有血脉相连的命运共同体。

    这些人，是离不开藩地的，虽然后期，藩国要招募许多的移民，可没有族人这个基础，想要在万里之外生存下来，是个很费心思的事。

    王金元瞠目结舌的看着方继藩，想了想：“南和伯一系……”

    方继藩呷了口茶：“思想不要狭隘嘛，要用开阔的思维来看待问题，你再想想，比如五百年前……”

    “这个……”王金元精神一震：“小人去查一查。”

    说来也巧，还真让王金元查着了。

    方家的家族，从西晋永嘉年间，方家本是北方的士族，可随着永嘉之乱开始，当时的方家，一分为二，一支留在了北方，另外一支南下渡过了长江。

    此后历经了数百年，南方的这一支，人丁日益单薄，不过，方继藩的祖宗们，运气好，恰好朱元璋驱逐北元，于是在南方跟着洪武太祖高皇帝北伐，立下了功劳。

    而数百年间，留在了北方的这一支，开枝散叶，而今，也是有声有色，历史上，倒也出现过一些名人，不过近年来，有些不振。

    可是他们人口多啊，北方方氏，在山西布政使司的灵丘县，还有北直隶的蔚县等地遍布，有人口三万余户。

    这一户，就是三四口人……昌盛的很。

    方继藩拿着北方方氏的族谱，努力的开始做着功课。

    在数千年前，方家出自神农氏。

    神农氏，那可是很了不起的人啊。

    当然，那个太远。

    而到了一千三百年前。

    自己的太太太太太太……祖，好吧，管他是谁……不管怎么说，方继藩可算是找着亲人了。

    “灵丘县和蔚县那边怎么说？”

    王金元笑吟吟的道：“已经联络了，听说少爷要认祖归宗，高兴的不得了呢，阖族上下都沸腾了，族里的乡老，本是想要亲来京师拜谒的，又怕唐突……”

    “这样呀。”方继藩感慨：“真是不易啊，这是人家的难处。想到我方继藩，竟还有一群这样老实忠厚的族人，我方继藩，真是感慨万千啊。方家人，如同源之水，虽是流落至了各处的江河，可本性，却是不会变得，都是老实忠厚。你叫人，去送个信，下个月，我方继藩要去祭祖，顺道儿，论及长序，将我们南宗方氏的族谱，与之合并。”

    “是，小人明白了。”

    …………

    京师距离山西并不远。

    方继藩心里挂念着远在山西的亲人，带着人，只一天时间，便快马加鞭的抵达了。

    这是一个一看就带着淳朴家风的村落。

    灵丘县乃是宗祠所在地。

    附近各县的族人，都来了。

    本地的知府、县令，以及七七八八的佐官，也都匆匆赶来。

    北宗族长方东亮红光满面。

    发迹了，发迹了。

    原来鼎鼎大名的新津郡王和齐国公，就是那个方家，居然一千多年前，大家是亲戚。

    人家还大老远的赶来，认祖归宗。

    一念至此。

    方东亮就忍不住涕泪直流，高兴啊。

    祖宗积德，灵丘方家，也要发迹了。

    以往对他爱理不理的县令，现在前倨后恭，拉着方东亮的手，不断的嘘寒问暖：“老太公，你可要注意自己的身体啊，你们方家是积善之家，忠门之后……”

    另一边，知府咳嗽。

    恶狠狠的瞪了这县令一眼。

    县令一脸幽怨，乖乖的退到了一边。

    知府老爷方才接过了县令方才拉过的手，拍了拍方东亮的手背：“老人家，本官与你一见如故，今日特下乡来，便是要探望探望你，您老身子真是硬朗，只怕已到了古稀之年了吧。”

    古稀之年，意思是到了七十岁了。

    方东亮道：“小老儿才四十又八。”

    知府：“……”

    “来了，来了……”

    外头是人山人海，无数的方家族人都汇聚一堂，这人潮之中，人们自觉地分开了道路。

    祠堂中的诸人，更是精神一震。

    知府和方东亮为首，银子出去相迎。

    便见一个穿着钦赐蟒袍的年轻人带着几个扈从而来。

    这是皇帝钦赐的，只有太子、皇后、太后、有功文武大臣、属国国王、朝贡国酋长、部落首领才有资格接受赐予。这蟒服与龙袍相似，区别在于龙为五爪，蟒为四爪。

    这大红色的蟒服，几乎刺瞎了众人的眼睛。

    那知府和知县等官，纳头便拜，口称：“见过下官见过齐国公。”

    方继藩没理他们，朝方东亮道：“这些人是谁，我方继藩前来祭祀先祖，是私事，而非来办公务，怎么来这么多的官军和差役，让他们统统走开。”

    知府：“……”

    说着，方继藩抖擞精神，随方东亮进入宗祠，方东亮取出族谱，这族谱里，算是将南宗和北宗合二为一了。

    方东亮喜极而泣：“论起来，齐国公乃我弟也。”

    方继藩拉着他的手：“这样呀，这么说来，我的辈分，竟还不低。”

    “好，我且先去祭祀祖宗罢。”

    方继藩到了祖宗的灵位前，焚香，祭祀。

    礼毕。

    方继藩与方东亮到了东配房，方继藩坐下，呷了口茶，显出几分疲惫：“老哥，这宗祠，太寒酸了，实在辱没了我们方家的威名，我方继藩是做什么的，那可是修过宫殿的，过些日子，我让西山建业修一个祠堂，要比这大数十倍，天下除了皇上的宗庙，咱们方家的宗祠，要最雄伟才是。”

    方东亮听着，哭了：“若能如此，实是方门之幸啊，齐国公…”

    方继藩一摆手：“叫我老弟就成了，不要这么生疏。”

    “贤……贤弟……”方东亮有些生涩：“咱们方家自高祖静宜公而始，历代六十三代，贤弟最为出众……想想，这理应是祖宗保佑吧，现在贤弟又要修祠堂，愚兄……真是……真是……”

    他哽咽难言，开始擦拭眼泪。

    有了齐国公好啊，以后方家的子弟们多了出路，方家要抖起来了，看谁以后敢和方家争灌溉的水渠，打不死他们。

    方继藩笑吟吟的道：“这算什么，所谓一人得道鸡犬升天，我还打算，给大家修大房子呢。”

    “大房子……”方东亮要窒息了，难为情的道：“这要破费不少吧。”

    方继藩摆摆手：“都是亲人哪，说这样的话？”

    “是，是，是，愚兄惭愧。”方东亮小鸡啄米似得点头：“只是，不知，从何修起？这……这……说来真不怕贤弟笑话，单说灵丘方氏吧，大大小小，有三千五百多户，可是地少人多……只怕这房子修起来……”

    “当然不在灵丘修。”

    “那……”方东亮嘴张的有鸡蛋大，下意识的捂着自己的老心肝：“难道……难道是去京……是去京……”

    方继藩道：“去黄金洲！”

    噗……

    方东亮方才喝的茶，直接呛出来。

    …………

    族人们欢天喜地的聚集在这祠堂之外。

    大家高兴的满面红光。

    附近各县的方氏族人都来了。

    还有一支，居然是从宣府都司那儿千里迢迢赶过来的。

    现在齐国公已去拜祖宗去了……接着，便有方继藩的扈从，直接抬来了一个个箱子。

    众人看得稀罕。

    箱子打开。

    “呀……”人们发出欢呼。

    是宝钞，是一箱箱的宝钞。

    大手笔，真是大手笔啊。

    果然……齐国公，不但是自己的族亲，还是个好人哪。

    “尊奉齐国公之命!”王金元发出大吼：“这一次，带来了百来万两银子，这是要分发给各家各户的，齐国公说了，都是一家人，不说两家话，大家也不必客气，以后……还有的是关照。”

    嗡嗡嗡……

    一百万两银子。

    分发下来。

    这一户，岂不是有三十两。

    三十两可不是小数目啊，在京师，一个人不吃不喝，只怕也要攒个一两年。

    若在这里，可能攒十年都未必有。

    “齐国公大恩大德。”

    “齐国公公候万代。”

    “堂叔衣锦还乡，咱们待会儿见了他，一道给他行个礼。”

    王金元压压手，歇斯底里的大吼：“除此之外，尊奉皇帝之命，方氏即将迁徙黄金洲，至鲁、齐二国，诸位，从此以后，你们便是鲁国和齐国的国人了。”

    “……”

    一下子，这宗祠外头安静下来了。

    黄金洲……

    卧槽……

    人们安静的可怕。

    人离乡贱。

    听说，那儿是很远很远的地方呢。

    “这是皇上的旨意，新津郡王他老人家，已经先去了，就等你们去会合，齐国公脾气不好，他说了，是亲人的，过来拿钱，不是亲人的，吃刀片！”

