    奥斯蒙做了个梦。

    他梦见自己在一个阳光灿烂的上午，在一片小树林里，正指导着自己9岁的儿子摔跤。

    他们父子都很享受这种运动，并且发出畅快的笑声。

    在休息的时候，他听到一个声音道：“早上好，这应该是早上吧？”

    奥斯蒙转过身，看见一个穿着正装，风度翩翩的年轻男子走了过来。对方那张鲁恩人种的面孔让他微微皱了下眉头，但，只是一下。

    因为现在他正在做梦，他的精神模糊且恍惚，无法做出正确的应对。

    他甚至不觉得这个男子出现在这显得突兀。

    “奥斯蒙长官，我想跟你打听一件事，统帅府里都有哪些厉害的人物。嗯，我是指有非凡能力的人。”

    那个年轻的男子微笑问道，阳光里，梦境中，他的笑容看上去是如此亲切。

    这使得他的问题，听上去非常普通，十分平常，就像往日邻居之间的问候，不值得特别注意。

    奥斯蒙不自觉地挂上微笑并道：“如果说厉害的人物，那就不得不提巴特勒先生，他是一个土生土长的南大陆人，他总是很严肃，让我时常感到畏惧。”

    “他通常都没有什么表情，像是这个世上，没有什么东西值得他关注。但他是个很厉害的人，他能够出现在镜子里，他可以控制附近的无生命物品，我亲眼看到他用窗帘绞死了一个入侵者。”

    “而他本人，却连一根手指也不用动的。”

    年轻的鲁恩男子自然是西法，他借助‘午夜梦境’这件神奇物品，进入了奥斯蒙的梦境。

    听到这里，他可以确定，这位巴特勒先生就是玫瑰学派的那个半神。

    “还有吗？”西法微笑并做出引导。

    奥斯蒙用一种放松的姿态站着，接着说道：“除了巴特勒先生外，我们的统帅，尊敬的耶德加先生也是一位强大的人物。”

    “他非常强壮，他的力量，敏捷和速度都远超常人。他可以轻松打倒像我这样的，而且，耶德加先生可以让自己的指甲变成锋利的手爪。”

    “哦对了，有一次他受了很严重的伤，一个卑鄙的反抗者利用炸药，把他的肚子都炸出了一个洞。但是很快，耶德加先生就恢复如初。”

    “我们大家都觉得，他拥有不死之身。”

    不...那不是什么不死之身，狼人是可以杀死的。

    关于耶德加是‘狼人’这件事，西法略有惊讶，但不是很意外，毕竟对方都跟玫瑰学派混到一块了，是‘囚犯’途径的非凡者很符合逻辑。

    “对了，席拉女士也很厉害，她是耶德加先生的秘书，她有非常出色的口才，总是能够说服不同意见的人。”

    “席拉女士打架也很厉害，你绝对想像不到，像她那样娇小的女士，却能够轻松打败我们训练有素的士兵。”

    “最后，统帅府里称得上厉害的人物，就只剩下刚德先生了。”

    “他是耶德加先生的保镖，虽然我觉得耶德加先生根本不需要保镖。不过刚德先生还是有过人之处，他可以在水下自由活动，他可以让自己的皮肤长出鱼一样的鳞片，让人很难抓到他。”

    “不过，刚德先生最可怕的，是他生气愤怒的时候。那个时候的他，可以爆发超越平时的力量和速度，那时候的他就像一个人形的风暴。”

    嗯，席拉女士不太好推测，出色的口才，说服不同意见的人，有点像‘律师’。

    至于刚德，那应该是‘水手’途径的非凡者。

    四个。

    统帅府里有四个非凡者，最棘手的是半神半人的‘木偶’。接下来是身为‘狼人’的耶德加，然后才是刚德和不知道具体实力的席拉。

    西法点点头，微笑问道：“能跟我讲讲统帅府吗？它大概多大，都有些什么建筑。对了，你们有煤气管道吗？”

    ……

    午夜时分，奥斯蒙在床上翻了个身，从睡梦中醒来。他觉得口很干，就像说了很多话一样，他起床喝了杯水，又沉沉睡去。

    转眼来到凌晨4时35分。

    这是一天当中最黑暗的时刻，黎明末至，黑夜茫茫。

    就连月亮，也不见踪影。

    在这个连狗都已经睡着的时刻，西法像幽灵般飘荡在涌动着雾气的街道上，他穿过一条条大街或小巷，花费了近一个多小时，抵达了一个占地面积不小的庄园。

    这里就是耶德加的府邸。

    统帅府里黑漆漆一片，只有大门前面亮着一盏昏黄的灯，看守大门的士兵靠在门边正打着盹，根本没发现有人影在远处的树木后一掠而过。

    西法当然不会挑选从正门进入这样的选项，按照奥斯蒙的供述，他来到庄园的西北角，这里有一个小树林，守卫力量非常薄弱，是侵入庄园的最佳选择。

    如果西法愿意使用‘窃取位置’的话，他根本不用这么麻烦，但为了避免被那位半神察觉，他并不准备使用能力潜入庄园。

    翻墙而过后，西法听到了水声，从而判断出，这里不远处，应该就是奥斯蒙所说的，有丘陵有水流的区域。

    这里还有一片草地，以供耶德加在庄园里骑马。

    从庄园乃至奥斯蒙所描述的建筑风格来看，耶德加这座统帅府完全是仿效鲁恩王国的建筑风格而建造的。

    这真是一件讽刺的事。

    耶德加岛对鲁恩人那么没好感，但统帅府却追求着鲁恩的建筑风格，这让耶德加多少有点‘崇洋媚外’的味道。

    回忆着奥斯蒙提供的信息，没过多久，西法找到了一个仓库。

    他轻松地进入仓库，这里面摆放着很多东西。粮食、水果、美酒、腌肉，以及耶德加上最重要的一种物资，动物油脂！

    耶德加没有煤气供应，他们用来照明的多是动物油脂，从各种鱼类身上提炼而来的油脂，满足这座海岛的日常所需。

    而西法要做的，就是把这些易燃物，散布到别墅四周。

    “阿嚏。”

    别墅西南角，两个值夜的士兵打着喷嚏，并往避风处缩了缩，他们坐在草地上，把手伸在一个火盆处取暖。

    这时，他们闻到空气中飘荡着一股古怪的味道。

    “你闻到没有，好像有股怪味。”

    “嗯，怎么像是鱼油的味道。”

    “味道好像是从上面传来的。”

    一个士兵利用火盆点了根火把，站了起来，走到别墅的墙壁附近，使劲嗅了嗅。

    这时，在火光里，他看到有某种液体沿着别墅的外墙蜿蜒而下，士兵用手指粘了一滴，放到鼻间，便闻到一股鱼腥味.......

