
　　“凛桑？”

　　美游看到对面那熟悉的身影，不由惊呼了一声。这一声惊呼，也因其了对面观战的人的注意。

　　“谁？”

　　拉着卫宫士郎躲在一旁观战的远坂凛，听到有人叫自己的名字，转头便看到站在侧方的亚瑟一行三人。

　　这些人什么时候出现的？

　　远坂凛心里倏地一惊，但还是强行镇定下来，悄悄打量着亚瑟三人。

　　美游看着不远处路灯下，眼神全然陌生的远坂凛，立刻就明白，这位不是她所知道的那位魔法大妈。

　　突然，一个令美游无比熟悉的声音响起：“哦，又有新来的人吗？”

　　美游惊讶地转头看去，一个身影从另一边的黑暗中缓缓走来，当走进灯光的范围后，美游蓦地瞪大了眼睛：“伊莉雅……”

　　从夜色中走来的身影，听到了惊呼声，转头看向亚瑟身边的美游，似笑非笑地问道：“哦，你认识我？”

　　看着伊莉雅脸上一片淡漠的神色，美游感觉有些陌生，明明是那张熟悉的脸，可是为什么会让她感觉如此恐慌呢？

　　身穿紫色连衣裙的伊莉雅，看对方没有回答的迹象，也就没有再追问。反正也是无足轻重的人，对她来说还没有卫宫士郎更加令她在意。

　　等到Berserker和Saber战斗完了，就把那三个人一起清扫了就行了。

　　如此思忖着的伊莉雅，把目光转向正在战斗的自家从者：“Berserker，快点解决掉Saber吧！”

　　“吼————”

　　没有丝毫理智的狂战士大吼一声，浑身魔力更加澎湃。正与之对战的Saber，感受到了更加巨大的压迫力。Berserker那势大力沉的攻击，让Saber感觉接起来非常吃力。

　　锵锵——

　　Saber的圣剑接住两下攻击，但是冷不防被Berserker趁机给踢了一脚。天籁小说网

　　砰——

　　刹那间，剧痛袭来，Saber当即翻滚着飞了出去。

　　Saber勉强一扭身，踉跄着落在地上。作为付出理智为代价的，获得属性提升的Berserker，显然有着极高的战斗直觉，还没等Saber站稳当，Berserker立刻奔袭而至。

　　斧剑高高扬起，Saber勉强提剑准备格挡。

　　“砰——”

　　一道赤红色的屏障突然出现，挡住了Berserker的突袭。Berserker手中的斧剑劈砍在屏障上，屏障漾起一圈圈涟漪，丝毫没有破碎的迹象。

　　Berserker的攻击，被突然出现的屏障给牢牢地阻挡在外！

　　看到这一幕，伊莉雅的瞳孔骤然一缩：“好厉害的魔术制御屏障！”

　　要知道，Berserker的力量极为强大，还有自己这个小圣杯为他供魔。一般的魔术屏障根本就是一触即碎，没有任何魔术能够抵挡得住。

　　但是，Saber面前的魔术制御屏障偏偏就挡住了，这种魔术超越了她的想象。这根本不是普通的制御屏障类魔术，而是极为趋近魔法的某种大魔术。

　　伊莉雅目光一转，立刻喊道：“Berserker，回来！”

　　听到御主的召唤，Berserker立刻抽身后退，飞奔到伊莉雅的身边站定，忠心耿耿地护卫着娇小的御主。

　　另一边，远坂凛看到了挡在Saber面前的防御屏障，立刻转过目光看向亚瑟一行三人。她在楚云深的指间，看到了飘散飞舞的宝石碎屑。

　　“宝石魔术？”看到那熟悉的魔术，远坂凛眉头一拧，对亚瑟身边的楚云深更加在意起来。

　　刚才看到楚云深时，她就对那张和自己极为相似的面容，感到无比的在意（可以比照男版藤丸立香去想象），现在看到对方那令她熟悉无比的宝石魔术，让她不得不多想。

　　远坂凛猜测：“难道是父亲的私生子？”玄机又否认了这个猜测，“不，这是不可能的。父亲已经在十年前去世，这个小男孩看起来顶多七八岁的样子，绝对不可能是父亲的孩子！”

　　远坂凛又猜测：“难道是我不知道的某个远坂家远亲的孩子？”然后她又摇了摇头，“可是这又说不通，他和我这么像，怎么看也不可能是远亲家的孩子啊？”

　　想到这里，远坂凛实在是猜测不到楚云深的来历。这让她不禁抓狂地挠起了头发：“啊啊啊，我为什么要猜测这么多？”

　　楚云深站在距离远坂凛不远处，无语地看着对方忽晴忽阴的脸色，最后又看到对方貌似抓狂地挠起了头发，一脸怜悯加同情：“我那愚蠢的妹妹这是疯了？”

　　另一边的伊莉雅将Berserker召回了身边，然后打量着远坂凛和卫宫士郎，还有突然出现的亚瑟一行人。

　　刚才突然出现的魔术制御屏障，明显不是远坂凛和卫宫士郎释放出来的，那么就只有新出现的三个人，才有可能制作出那样的屏障。

　　伊莉雅无法确定亚瑟三人的实力，她从亚瑟身上察觉到了Servant的气息，再加上Saber和隐藏在暗处的Archer，现场就有三个Servant了，这对Berserker极为不利。

　　她虽然自信Berserker是最强的，但是一旦Berserker被牵制，那么作为御主的她就危险了。

　　在一番审时度势之下，伊莉雅给自己的从者下达了撤退命令：“这次就先放过你们，Berserker，我们走！”

　　高大壮硕的狂战士，将御主放在了自己肩膀上，小心翼翼地护着娇小的御主，转身奔入黑暗的夜色中。

　　“诶……”远坂凛和美游同时想要呼唤，但伊莉雅主从离开得极快，很快就没了踪影。

　　美游失落地望着伊莉雅消失的地方，远坂凛则是一副不甘心的模样。

　　“Master！”X2

　　从暗处走出来Archer，还有悄悄来到卫宫士郎身边的Saber，不约而同地呼唤着自家的御主。

　　Archer和Saber相互看了对方一眼，又转过头看向各自的御主。

　　“Saber你没事吧？”卫宫士郎瞥了眼亚瑟三人和远坂凛，看着神色痛苦的Saber，连忙伸手扶住了自己的从者。

　　另一边，红衣白发的Archer，则是一副戒备的样子，悄悄站到了远坂凛的身边。

　　看到自家从者站在了自己身边，远坂凛顿时松了口气，然后开口质问起了亚瑟一行人：“你们是什么人？”

　　“ServantRuler，亚瑟·潘德拉贡。”亚瑟微笑着自我介绍道，然后又指着身边的人说，“这位是我的Master，远坂贤。另一位是美游·爱德菲尔特。”

　　听到亚瑟的自我介绍，站在卫宫士郎身边的Saber豁然转头看向亚瑟。

　　“潘德拉贡？你是亚瑟王？”远坂凛看着亚瑟，惊讶地追问到。

　　当然，惊讶地不止是远坂凛，她身边的Archer，也是一脸被雷劈到的表情，他更是情不自禁地脱口而出：“亚瑟王怎么可能是男的？”

　　话音刚落，所有人的目光都赚到了他身上，Archer立刻僵住了。然后他接收到了身边御主那狐疑的目光：“你怎么知道亚瑟王不是男的？”

　　“呃……”Archer一时间不知道该怎么回答。

　　暂时还没来得及知道自家从者真正身份的卫宫士郎，看着亚瑟那高挑的身影和俊美的面容，不禁感叹起来：“原来历史上的亚瑟王是长这样啊！果然是英武不凡！”

　　站他身旁的Saber：“……”

　　不过，远坂凛那边很快注意到亚瑟所说得话：“ruler是什么职阶，还有你的御主名字叫远坂贤……难道真的是父亲的私生子？‘爱德菲尔特’这个姓氏我记得是芬兰一家魔术名门家的姓氏。”

　　远坂凛把一股脑的问题全都抛向了亚瑟，亚瑟把特殊职阶的存在稍微介绍了一下：“……所以，我的职阶在通常的圣杯战争中是不会出现的。至于Master的姓氏问题，还是让他自己说吧。”

　　了解到亚瑟的职阶详细，所有人看他的目光，都变得诡异无比。

　　不说那真名看破的能力，就说那能针对所有从者的两划令咒，就让Saber和Archer还有远坂凛无比在意。

　　“真是犯规，怎么会有从者拥有针对其他从者的令咒啊！”远坂凛不禁小声抱怨起来，“这样的话，圣杯战争还怎么打得下去？”

　　确实，有用针对每个从者的两划令咒，ruler在圣杯战争里，就说最大的作弊方，任何从者在ruler面前都是送菜。

　　对此想到同样地方的卫宫士郎和Saber，也纷纷暗自点头附和。

　　亚瑟笑着解释：“在圣杯战争里，ruler是不能下场参与圣杯战争的。而且这个职阶一般是由没有愿望的圣者来担任，所以你们无需担心我会参入圣杯战争。”

　　这么一解释，远坂凛倒是松了口气：“这样的话倒是还不错。”

　　放松了的远坂凛，又转向了让她无比在意的远坂贤：“那么，请问这位……姓氏是怎么回事？”

　　楚云深看着长大后的远坂凛，虽然这是平行世界的远坂凛，但好歹也是自家妹妹的同位体，四舍五入也能算作是自己的妹妹，所以他也没有隐瞒，直接道出了自己的来历。

　　通过楚云深的话，远坂凛这才知道，自己竟然陷入了另一个平行世界，而且在这个平行世界，自己竟然有了一个双胞胎哥哥，这让远坂凛感觉有些懵。

　　要知道，自从樱被送走之后，远坂家在圣杯战争中迅速凋零，最后只剩下了她一个人苦苦支撑。

　　从来没有兄弟姐妹能够在背后支持她，所以孤独惯了的远坂凛，对这个平行世界的哥哥有些接受不能。

　　不过，这些倒不是最重要的。

　　当远坂凛得知平行世界的父亲还活着的时候，远坂凛不禁期期艾艾地询问道：“那个……我能……跟你一起回家吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百三十章 大号远坂凛与第二份Saber免费阅读。https://xs.23sk.com 