    猎杀时刻，开始了！

    林凡发现他在野区的确是劣势的。

    在野区已经很难拿到资源了。

    因为对面线上的人总会来干扰他。

    但是，这并不重要。

    林凡可以不管野区。

    他直接去抓对面的人！

    苏宁三路压线！

    这就是破绽！

    找到任何一路的破绽，就可以击败苏宁！

    林凡将目标放在了下路。

    己方下路是厄斐琉斯和锤石的组合。

    而对面是维鲁斯和巴德的组合。

    厄斐琉斯和锤石，别的不说，控制非常多。

    而且厄斐琉斯的伤害也很高。

    既然上半野区已经沦陷了。

    那林凡能做的。

    就是直接抓人！

    米勒说道：“林凡这波要来抓下路了，盲僧这波能抓到焕峰和蛇蛇吗，维鲁斯和巴德不是很好抓，不过也有机会，关键要看林凡的操作。”

    娃娃说道：“盲僧来了！盲僧来抓了！”

    在这千钧一发的时刻。

    盲僧来到了下路！

    一个Q技能。

    天音波。

    命中了小兵。

    紧接着盲僧第二段Q飞了过去！

    在空中飞的同时，盲僧一个摸眼W，再度贴近了维鲁斯的身体！

    瞬间一个R闪！

    维鲁斯被踢了回来！

    厄斐琉斯立马跟上了输出！

    拿下人头！！！

    IG2-6SN！

    【IGpuff（厄斐琉斯）击杀了SNhuanfeng（维鲁斯）】

    宝蓝的泰坦，大招给了巴德。

    又一个Q技能，Q到了巴德。

    盲僧也跟上了输出。

    厄斐琉斯同时也跟上了输出。

    【IGpuff（厄斐琉斯）击杀了SNswordart（泰坦）】

    double kill！

    双杀！

    泡芙喊道：“nice！凡哥牛逼！！这个回旋踢太牛逼了！直接把对面人都踢傻了，双杀！这波太爽了！！”

    宝蓝也喊道：“卧槽，凡哥这回旋踢，我都没反应过来，这个回旋踢真的太快了，加上这个R闪，凡哥是真的帅！”

    宝蓝喊道：“凡哥牛逼！！这波就是帅，对面一直入侵你野区，我没有办法，你这波抓人...真的太帅了！”

    泡芙激动的说道：“我现在2-0了，发育很好，这盘我能C！！”

    大家都知道，IG这盘是劣势的。

    经济上是劣势的，人头上也是劣势的。

    现在拿到了两个人头。

    IG和SN的人头比，来到了3-6！

    这是非常不容易的。

    苏宁现在还是占据着优势。

    尤其是豹女的打野，发育太好了，已经超出了盲僧的发育。

    而且现在豹女的发育，全场领先！

    豹女已经拿到了不少人头，加上野区资源吃了很多，所以豹女的发育是非常超前的。

    林凡开始了认真操作。

    他知道，这盘的机会并不大。

    这盘想要赢，必须要抓出优势来。

    必须要让兄弟们拿到人头。

    他一个盲僧，这盘拿到人头也是没用的。

    那这盘他就安心的来当一个工具人吧。

    有时候，比赛也不可能全靠着他才能赢。

    比赛有时候，也要相信队友。

    相信队友，才有可能拿到胜利。

    英雄联盟的比赛，从来都不是个人英雄主义，而是一个团队型的游戏！

    团队胜利了，比赛才能胜利！

    米勒说道：“这波盲僧的回旋踢！！这个回旋踢的速度...我人真傻了，有这么快的回旋踢吗，厄斐琉斯拿到了对面维鲁斯的人头！泰坦也出手了，厄斐琉斯拿下了一个双杀！”

    娃娃说道：“尽管苏宁的下路已经非常小心了，可他们还是不小心被抓到机会了，林凡这波抓人，时机非常的巧妙！加上林凡这波的操作很完美，没有瑕疵，苏宁已经把下路的视野都做好了，可是林凡直接从正面过来，硬是把维鲁斯R闪出来了。”

    苏宁的下路，则是有些懵逼。

    维鲁斯连闪现都没有交出来。

    他第一时间已经看到了盲僧。

    在刚才的那波操作当中。

    焕峰并不是傻子。

    ADC的闪现是非常重要的。

    盲僧直接从防御塔下走过来。

    换谁都不可能直接闪现的。

    何况，刚才维鲁斯还有大招。

    盲僧如果冲上来，他可以直接大到盲僧，然后直接离去。

    再不济，巴德也有大招。

    巴德还有E技能，都是逃生的手段。

    巴德也有Q技能，还可以保护他。

    在盲僧Q小兵飞过来的时候。

    焕峰的维鲁斯反应非常快。

    一个大招。

    直接朝着盲僧飞了过去。

    可是他大空了！

    盲僧飞在空中，直接摸眼躲掉了他的大招！

    焕峰完全傻了！

    焕峰已经用平生最快的反应。

    将手指按到了键盘上。

    准备闪现逃跑！

    可他在按下闪现的同时。

    林凡的手速比他更快一点！

    就是快了这么零点几毫秒！

    盲僧就把维鲁斯R闪回来了！

    维鲁斯没有按出闪现！

    他被踢回来之后，就意味着已经跑不了了。

    而一旁的巴德想要救维鲁斯。

    巴德一个大招。

    被盲僧走位躲开了...

    这波苏宁下路两个人的操作已经非常细节了。

    可对面盲僧，简直就像是开挂一样。

    他们唯一的逃生方法。

    那就是在看到盲僧的一瞬间，立刻闪现跑路。

    除此之外，没有第二种逃跑方法了。

    焕峰说道：“这盲僧的操作，有一点夸张啊，还有他这个技能躲的，这波换一个打野来，我们下路肯定死不了。”

    蛇蛇说道：“真难打，凡神这打野真厉害啊，这盲僧的发育已经这么差了，居然还能打的这么好，不过这波我们有闪现，凡神应该不可能来下路了。”

    观众们看到这波操作，也是吹了起来。

    “66666666666666！”

    “凡神这手速，卧槽！”

    “卧槽，这盲僧好牛逼啊！”

    “龟龟，这盲僧的回旋踢太帅了吧。”

    “凡神就是凡神，这都能抓到人。”

    “IG这把能翻盘！”

    “sofm也傻了，凡神能这么操作的吗？”

    二路解说。

    西卡说道：“龟龟，这都能抓到人的吗，对面打野从你脸上走过来，这都能回旋踢了吗？”

    kid说道：“这真不是焕峰和蛇蛇菜，这波盲僧的手速太他妈的快了，摸眼R闪一气呵成，行云流水，恐怕都用了不到零点五秒吧，这对面怎么反应啊？”

    笑笑说道：“这波真是盲僧牛逼了，他这个反应，一般人都反应不过来，这波就算是UZI来了也反应不过来，谁都想不到盲僧能这么操作，一瞬间摸眼回旋踢。”

    弹幕上立马有人喷了起来。

    “你说焕峰反应不过来就算了，乌兹还能反应不过来？”

    “乌兹的反应是焕峰能比的？”

    “你这也太吹了吧，这不是苏宁的下路送吗，有闪现不交，活该被杀。”

    笑笑说道：“这波给乌兹过来，一样是死，你们可以看一下刚才这波慢放，一点都反应不过来的，你直接交闪，依然是死！”

    “这波泰坦给一个大招，焕峰还是死的，如果维鲁斯提前闪现，等泰坦大招结束，盲僧一样可以回旋踢出来。”

    “只能说，这波盲僧操作就是完美的，就算是顶尖的ADC，也未必能反应过来，你要是这么说的话，乌兹连灯笼都不点，那就不用说了，都是陈年旧事了。”

    ......

    比赛场上，依然很激烈。

    sofm说道：“没事，盲僧这波应该会来上路，我在上路反蹲，他刚才都去过下路了，不可能再去下路了，这波上路和中路小心一点，上路等我，我去反蹲，只要我反蹲到一波，IG就炸穿了。”

    bin点了点头，“收到。”

    angel点头，“好的，我中路稳住，你在上路反蹲就行，rookie加里奥飞上去支援的话，我可以大招支援的。”

    辅助蛇蛇开口说道：“上路等我，我这波直接去上路！”

    苏宁的所有人，都认为这波盲僧一定会去上路的！

    上路如果不去防守的话，那theshy的奥恩处境就非常危险了！

    而且这波bin鳄鱼的血量只有一半血。

    就是故意在勾引IG！

    让IG来抓鳄鱼！

    如果IG敢来抓鳄鱼。

    这就是破绽！

    这是SN给IG的破绽！

    等着IG这波来抓人！

    这波，相当于是苏宁给IG的战术！

    IG来不来上路？

    如果IG不来。

    那theshy就危了！

    当然，苏宁还给了IG一个诱饵。

    以半血的鳄鱼为诱饵。

    等着IG来抓！

    IG现在想扩大优势，就必须来抓。

    而鳄鱼就是苏宁放给IG的诱饵。

    这波如果IG抓人的话。

    那rookie的加里奥必然会飞过去支援！

    加上盲僧也会去支援，说不定宝蓝也会去支援。

    这样上路就形成了4个人的局面。

    而苏宁的sofm，angel，蛇蛇，都已经做好了准备，等着IG来抓了！

    这波IG敢上。

    那就是4V4！

    4V4的团战，

    苏宁必胜！

    这波团战只要拿下。

    苏宁这把就必赢了！

    IG再无翻盘的机会！

    宝蓝说道：“上路好像有机会，我感觉可以去上路抓一波，很有机会可以抓他们的。”

    rookie说道：“确实可以抓，我可以支援的。”

    theshy也开口了，“这波可以杀，不过我担心对面的人会来支援。”

    不过他们这只是建议。

    决定权在林凡这里。

    林凡才是现在IG的指挥！

    林凡说道：“不，这波继续抓下路！上路theshy小心一下，对面一定会去搞你的，你可以放掉上路一塔。”

    theshy点头，“好。”

    宝蓝说道：“刚刚抓了对面下路，再抓对面下路，感觉对面下路应该会比较猥琐才对，这波好像不太好抓啊。”

    林凡说道：“不，正是因为刚才抓了下路，对面下路觉得我不会再去下路了，这波继续去下路，接着抓维鲁斯！”

    这是林凡的决定。

    林凡敏锐的感觉到，这波去上路可能会有危险。

    万一被对面反蹲到的话...

    那这波就炸了！

    现在IG能做的，是资源交换。

    林凡算清楚之后。

    直接来到了下路。

    走到了红色方蛤蟆下面的草丛里面。

    想要从这里抓人，就必须要越塔了。

    而这个时候。

    下路暴露在视野里面的只有两个人。

    一个是厄斐琉斯。

    另一个是维鲁斯。

    维鲁斯放松了警惕。

    就在放松警惕的一瞬间。

    盲僧从防御塔的地方摸眼下来！

    虽然被防御塔平A了一下，但是问题不大。

    泰坦也出现了，一个Q技能，勾中了维鲁斯！

    林凡的盲僧接上了Q技能。

    加上厄斐琉斯的技能。

    【IGpuff（厄斐琉斯）击杀了SNhuanfeng（维鲁斯）】

    厄斐琉斯的人头，来到了3-0！

    killing spree！！！

    IG和SN的人头，来到了4-6！

    米勒说道：“IG这波又一次抓到了机会，他们抓到了维鲁斯，现在厄斐琉斯已经三个人头了，大杀特杀！同时IG的上路也有危险！！”

    “theshy提前走了，苏宁的四个人没有抓到theshy，他们扑空了！！这波IG太赚了！！IG的这指挥真的灵性啊。”

    娃娃也开口道：“IG的指挥现在真的不一样了，如果上路打开的话，那IG说不定就有可能会炸，可是IG选择了避战发育，厄斐琉斯现在的发育非常好，上路又没死，奥恩吃经验那就够了。”

    这波theshy退到了二塔。

    林凡的盲僧来到了豹女下半部分的野区吃野怪。

    盲僧已经好久没有刷野怪了。

    自己家的蓝BUFF区肯定是没有野怪了。

    盲僧只能够去对方家里吃野怪。

    而厄斐琉斯正在下路一个人吃防御塔的镀层！

    宝蓝选择了回城。

    泰坦回城之后，第一件事，就是赶往上路。

    IG全员的配合都非常好。

    厄斐琉斯下路吃发育。

    theshy在上路避战。

    宝蓝选择去支援上路，防止意外。

    rookie的加里奥经常消失在中路，给对面心理压力，同时准备四处支援。

    这盘IG的配合，到现在来说，都是完美的！

    这盘盲僧的发育并不是天肥的。

    反而盲僧的发育是全场比较差的。

    但是林凡和队友们的配合却是非常好！

    盲僧的发育也没有落下！

    抓人，拿助攻，再去吃sofm家里的野区。

    SN的几个人都有些傻了。

    他们精心布置的战术。

    就被这么化解了！

    解说们看不出他们这波的细节和心理博弈。

    可他们却非常清楚这波的心理博弈。

    在心理博弈上，他们输了！

    苏宁输了！

    sofm说道：“靠，IG居然不来上路，面对这个半血不到的鳄鱼一点想法都没有？算了，我先刷会野吧。”

    辅助蛇蛇：“我去下路了。”

    他们在上路没有找到机会，只能去发育了。

    再不发育的话，那就拖了太久的发育时间了。

    阿卡丽也回到了中路。

    bin的鳄鱼也准备跑路了。

    就在鳄鱼想要跑路的瞬间。

    theshy睁开了眼睛。

    theshy认真了！

    他早就看刚才的半血鳄鱼不爽了！

    只是碍于鳄鱼背后的人，怕被抓到而已。

    现在，终于找到机会了！

    奥恩...

    开大了！

    羊来！！！

