    那头发花白，背负玄尺的老者，手握一枚朴实无华的铁质令牌，望着海面那些破水而出，飞掠向战船的两国忍者们，他面露嘲讽笑意！
    老者只是伸出一根拇指，在那玄铁令牌上，轻轻一按，远看似毫无瑕隙的令牌上，竟是忽然陷下去了一块！
    下一刻，风云国战船两侧的船身之上，竟是忽然出现了无数密集的孔隙！
    从这些空隙内，突然间穿刺出，无数道狰狞的长矛，矛头并非向前，而是宛如利爪一般，弯曲下勾！
    那些破水而出的两国联军忍者，反应的快的，立刻以手中手里剑、苦无、短刀……一点上方的长矛矛尖，身躯落回海面！
    一些反应慢的，直接就被长矛从脑袋上穿过，如上钩鱼虾，当场毙命！
    而当这些长矛弹出后，老者当即又向着铁牌下方一处按去，这一次按下，海面上的船只并无动静。
    而那些战船的船底，却是突然伸出无数柄流线型刀刃，伸展于战船底部两侧！
    这些流行线巨大刀刃的出现，不仅为战船再度提升了速度，刀刃飞快划破水面之际。
    那些妄图继续靠近战船的，逆鳞军忍者们，身躯顿时被一分为二，再度血染大海，横尸海底！
    这老者正是鲁班国将领，鲁班国与风云国时代交好，当年十国之乱，有三国并未参战，其中鲁班国便是其中之一。
    而且鲁班国当年数次被他国入侵，都是项凌天派兵解围。
    是以，对于项凌天的求助，鲁班国国君没有任何犹豫，直接派出了，鲁班国机巧之术第一人，带领兵士前来改造风云国战船！
    最终，那数十艘巨龙冲击船，以恐怖骇人的姿态，冲入两国边防海岸，海面的铁索，面对已经势不可挡的冲击船，几乎是瞬间就被崩断！
    而巨龙冲锋船船速不减，顺着铁索航道，直接冲向浅滩，那些海龙刺面对战船冲击，竟然也是立时被闯的陷入海底，或是四面飞散。
    虽然对战船造成了一定的破坏，但仍旧是无法阻挡冲击势头！
    望着风雨国的冲击船，如此势如破竹的冲开了两道海防线，指挥台上的工藤龙一，也是忍不住呆滞了一瞬。
    下一刻，工藤龙一来不及让伊藤福明传令，他直接以浑厚云力，断喝一声！
    “启动撼天锤，攻击敌方舰船，快……块！”
    工藤龙一这一声断喝，带着雷霆之威，在一众呆若木鸡的兵士头顶，如惊雷炸响，所有人都在这一刻清醒过来！
    眼下可不是发呆的时刻，敌人已经要冲上海岛了！
    当下，那数十台宛如擎天玉柱一般的撼天锤，在两国联军专人指挥下，以及兵士的操控之下，数十人发力，再加上数人以机括调整方向！
    “轰轰轰……”
    巨大如山石一般，高悬数十丈的精金巨锤，在虚空中轮动，发出的呼啸声，就好像闷雷鼓动，苍穹都要被它砸的塌陷一般！
    如此威力绝伦的巨锤，在虚空中舞动数周，随着指挥官一声令下，对着那数十艘，已经顺着铁链从浅滩冲来的冲锋船，如泰山压顶，猛力抡砸而下！
    “呼……！”
    这一次，空气直接爆鸣出声，呼啸之声，简直要将人的耳膜震破！
    这这千钧一发之际，令人惊诧的一幕出现了，此刻那巨龙冲锋船上的士兵船夫们。
    竟是同时接到命令，自船尾快速跳入水中，弃船而逃，而冲锋船则是保持前冲之势，快速冲击而来！
    眼见这一幕，工藤龙一心中冷笑，面对撼天锤的威势，即便你是巨龙冲击船又如何，依旧能够将你一锤，砸成铁饼木屑！
    随着数十架撼天锤从天而降，宛如天罚巨雷，精准无误的轰砸在了，那些冲上海岸的巨龙冲锋船，船头之上！
    “轰隆隆……！”
    惊天动地的巨响，砸的整个海岛都在剧烈震颤，海面更是荡起一道高高的巨浪！
    撼天锤那无与伦比的力量，全数倾泻在了巨龙冲锋船的船头！
    几乎是一瞬间，战船崩碎，饶是战船都是使用的鲁班国顶级木材之一的‘云林水木’，号称水火不侵，却依旧是承受不了如此巨大的力量，瞬间碎裂！
    就连那巨龙冲锋船，那用精铁打造的龙头巨锤，都在瞬间被砸扁，成了名副其实的铁饼！
    “哈哈……”
    工藤龙一见状，顿时放声大笑，即便敌人破了绞龙台，绷断了海防铁索，冲过了海龙刺。
    只要有撼天锤在，两国海岸，已然固若金汤！
    后者当即下令，令撼天锤再次挥舞，进行下一轮的进攻！
    对此，那座楼船之上，已经站回项凌天身后的那名精壮汉子，冷笑一声，笑容中充满了讥讽！
    而下一刻，两国海岸，撼天锤的操控人员们，顿时发出阵阵惊疑之声，原本应该重新升到天空飞舞的大锤，此刻却是迟迟没有升起！
    “嗯……怎么回事？”观战台上的工藤龙一见状，顿时面色一变！
    一旁的伊藤福明已经飞快来报！
    “启禀将军，撼天锤不知为何，重量徒增，士兵们拉动不起来！”
    “什么！”
    工藤龙一一脸不可置信，怎么可能拉不起来，撼天锤的操控兵士，每三日都要操练一次，每次光练习，都至少要升起下降上百次。
    “胡闹，怎么可能升不起来，难道这些混账被敌人吓得手脚发软了吗！”工藤龙一怒吼出声。
    伊藤福明战战兢兢的说道！
    “将……将军，撼天锤的锤头好像被……被敌人的战船粘附住了，拉不起来！”
    “嗯……”工藤龙一，连忙凝目看向海岸，果真发现，那些撼天锤敲砸而下后，竟是被那巨龙冲锋船船身的那根巨大铁柱，牢牢粘合在了一起！
    两国的联军们见状，都是着急不已，好些人手拿兵刃，想要去撬开撼天锤与铁柱。
    手中刀剑只是刚一触碰到铁柱，瞬间就被吸扯着，粘附其上，任凭他们使用多大力气，竟是纹丝不动！
    “这……”工藤龙一这已经今日，不知道第几次瞪圆了眼珠子，眼前的一切，实在是太不过可思议了！
    他哪里知道，风云国这数十艘冲击船的精铁柱，早已经被铁钰国军队重新打造过，融入了铁钰国特有的，一种名为‘黏铁金’的金属。
    若是没有接触这种金属，并不会发现丝毫异象，可是一旦有金属与之相接触，就会瞬间被吸附住。
    除非用铁钰国的一种直至的药水，否则人力，根本无法拉扯开！
    此刻撼天锤就好像是，一尊力大无穷的山岳巨人，一脚踏进了沙海泥坑，饶是它有无穷巨力，此刻却是根本无法施展！
    两国联军还在拼命的，想要分离开撼天锤和黏铁金时，海岸忽然震动，旋即战鼓声如天雷阵阵，喊杀声冲破云霄！
    联军士兵这才恍然抬头，只见，两国海岸，风云国的战船，已经围满了整个海岸，他们已经成功靠岸，即将登岛了！
    一时间，南岛国和日臻国的兵士们，听到那震天的雷鼓之声，以及如同浪潮一般的喊杀声，只觉得心中一阵发寒，头上乌云盖顶！
    眼见到这一幕，即便是身经百战，经历过无数次大风大浪的，联军主将工藤龙一，也是感到胸口一窒，竟是有些喘不过气来！
    不过他的心理素质，自然不是一般的兵士能够比拟的，他强自镇定，目光扫视战局，他当机立断，亲自以云力扩音传令！
    “副将金无敌，速带逆鳞军，正面迎敌，敌军登陆军队，务必绞杀殆尽！”
    下方，原本准备冲击那四艘大船上的金无敌，早已经注意到了海岸的动静，他虽然没有工藤龙一的指挥才能，但也是战斗经验丰富的将领。
    所以当时并没有冲上大船，而是快速整兵，结成队形，在道路上将逆鳞军集结成冲锋阵型，听到命令后，金无敌骑在狂暴巨熊之上，将手中的长矛高举过头！
    长矛激射出一道气势长虹，直冲云霄，他挥动长矛呐喊！
    “逆鳞军众将士听命，随我金无敌，搅灭风云国贼人，护我两国安危！”
    不得不说，金无敌的气概，当真无敌，手举战神长矛，身骑狂暴巨熊，一声惊天暴喝，宛如天神降世！
    让原本已经开始惊慌，甚至开始逃窜的两国联军的军心，瞬间稳固几分！
    “有我金无敌，此战必胜，冲！”
    随着金无敌一声暴喝，狂暴巨熊发出低沉闷吼，一个纵越飞跃向海岸！
    “杀……！”
    身后的逆鳞军，人人高举手中刀剑，面目狰狞凶悍，夹着身下宝驹，喊杀声震天动地！
    面对金无敌的带领的逆鳞军冲锋，风云国原本冲上海岸的兵士们，尽管数人结成一队，迅速整兵结阵，但仍旧是无法正面抵挡，这群疯狂的岛国贼寇！
    特别是金无敌的无敌之姿！
    后者带领的逆鳞军，犹如一支钢铁洪流，瞬间冲击而来，那些风云国的兵士们妄图阻挡，但却是瞬间被冲散。
    这些西凉兵士们，不是被对方的斩刀切下头颅，就是被长刀捅破了胸腹，旋即被战马践踏，马革裹尸！
    然而，这些西凉兵士们，也是一个个悍勇异常，有的，即便被对方的战刀捅穿了身躯，他们却是猛的向前一挺，手中长刀，一个呼啸，斩落了对方兵士的头颅！
    有的兵士即便被战马铁蹄，踏碎了半边身子，他们拼尽了最后的气力，也要举起大刀，捅穿敌人战马的马腹，令马背上的逆鳞军重重跌落。
    有些西凉兵士，即便被敌人一刀砍下了脑袋，手中的长枪，也是高高举起没有放下！
    两军交战，血光涌现，一时间战场上，弥漫了浓浓的血腥味！
    如这般以伤换伤，以死换死的场面，发生在海岸上的每一个角落，这些先一步登岛的西凉兵士们，毫无怨言的冲杀，抵挡敌方的冲锋！
    战争必须要有牺牲，而他们就是牺牲了自己，为己方的下一步冲锋，拖延时间。
    既然已经登岛，那战斗就一定要取胜，哪怕死了，他们也是一支百战百胜的无敌之师！是他项凌天麾下的士兵！
    面对这些顽强的西凉兵士，金无敌骑着那头狂暴巨熊，勇猛无比，巨熊一个纵越落下，直接落在了数名风云国兵士们的头顶！
    那些兵士手中的利刃，面对巨熊坚逾刚铁一般的身躯，根本起不了丝毫的作用，瞬间被这畜生压成了肉饼！
    “哼，传说中的西凉大军，也不过如此！”金无敌故意放声嘲讽，想要瓦解敌方意志，提高军队的战意！
    逆鳞军果然冲杀的更加勇猛，那些率先登岸，阻敌的西凉军士，立刻死伤惨重！
    然而，岛上厮杀的两国联军，却没有人注意到，那海岸上那数十道粗壮铁链，连成一片的铁索巷道内。
    随着那名背负玄尺的老者，再度按下了令牌最后一个机关，所有战船竟然的头尾，竟然出现了凹凸之处，如‘隼卯’接连，完美无缺的连在了一起，牢牢固定！
    一时间，整个航道，如同形成了一座坦途大道，而海面‘大道’之上，身披玄铁重甲，骑乘着‘黑鬃乌鹰战马’的西凉铁骑们，终于集结完毕！
    目睹着前方的兄弟们，拼死为他们争取列阵时间，所有人眼眶通红，牙齿几欲咬碎！
    他们紧握长枪的手掌，在微微颤抖，他们心急如焚，恨不得能够一步，杀上海岸长滩，当战船相连的这一刻，他们终于可以披甲上阵！
    可以……报仇雪恨！
    为这南海三郡饱受摧残的百姓们报仇，为这数十年来，因硝烟四起，无辜伤命的军民们报仇，为了他们刚刚战死，魂魄还在这战场上飘荡的兄弟们，报仇！
    当那浑身铠甲包裹身躯，站在铁骑最前方的冲锋将领，举起长枪的那一刻。
    风云变色！
    西北除了雪狼骑以外，号称最强的骑兵，西凉铁骑正式发动了冲锋，由战船冲向海岛！
    “杀……！”
