
　　程浩冲过终点，也不知道是长期没训练还是因为被戴德汉彻底击溃了自信，他面如死灰。

　　张建兴举起了手里的秒表。

　　“一分三十六秒三二！”

　　俩人足足相差了将近十一秒！

　　在四百米障碍里，这是一个量级和另一个量级之间的差距，完全不在一个等级档次上。

　　程浩输了。

　　输得彻彻底底，毫无悬念！

　　周围响起了新兵们潮水般的掌声。

　　张建兴笑道：“阿戴你可以啊！”

　　戴德汉站在场边，一脸得意：“退步了，退步了，状态不如从前了。”

　　张建兴说：“阿戴，你小子能不能谦虚点？谦虚点你会死啊？”

　　戴德汉大声笑道：“我也想低调啊，可是实力他不允许啊！”

　　二排的新兵们闻言再次拼命鼓掌。

　　走到程浩面前，戴德汉低头注视着面前这个中士。

　　“怎样？服了吗？不服可以继续选一项。”

　　程浩低着头，人半蹲在地上，不住地喘气。

　　半晌，他才低沉地说道：“输了，我服。”

　　戴德汉收起笑，正色道：“程浩，我这么做不是要羞辱你，更不是要在所有人面前证明我自己，我不需要，我在士兵的年代就早已经证明了自己，我只是想告诉你一件事。”

　　程浩慢慢抬起头，仰视着戴德汉，眼角有些发红。

　　戴德汉想了想，蹲了下来，和程浩面对面。

　　“人的一生总有挫折，谁都会犯错。军人呢，也不是圣人，做错了事情很正常。不过做错事又自暴自弃，那就是你自己不对。军人是什么？没点儿百折不挠的精神，你也配穿这身军装？！”

　　话语间，伸手扯了扯程浩肩膀上一粗两细三根黄杠的军衔。

　　程浩终于忍不住了，低下头放声大哭。

　　所有人都愣住了。

　　没人想到脾气一向自傲的程浩居然大庭广众之下嗷嗷大哭。

　　队伍里的新兵开始骚动，议论声如同传染病一样越来越多。

　　营长腾文冀一挥手里的腰带，大声喊道：“都回去洗漱，今天早操结束！都别看了！有什么好看的！”

　　各排各班开始收拢队伍，带离了训练场。

　　戴德汉等人走了，忽然一巴掌甩在了程浩脸上。

　　啪——

　　程浩顿时止住哭声，讶异地看着戴德汉。

　　“哭个啥啊！”戴德汉呵斥道：“军人可以流血，可以受伤，甚至可以去牺牲！但是不能哭！不能怂！不能认输！眼泪是留给娘们的，不是给军人的！懂吗！？”

　　程浩的脑袋又垂了下去，微微点了点头。

　　“回答我！懂不懂！？”

　　“懂……”

　　“大声点！别像个娘们一样回答我，在我面前的是三营二排新兵六班班副程浩，不是大姑娘程浩！告诉我，懂不懂！？”

　　“懂！我懂了！排长！”程浩哗一下猛站了起来，用袖子用力蹭了几把眼角，又甩掉鼻涕，立正站好。

　　戴德汉站起来，欣慰地点了点头，伸手将程浩作训服最上面的扣子扣好：“对嘛，这才像个兵的样子！记住，你的一辈子还长着呢，即便不在部队发展，回到地方同样要面对失败和犯错，记住排长我的话，别怂，别哭，眼泪是属于娘们的！”

　　程浩用力点了点头：“嗯！”

　　“好了，既然都知道了，这剩下的一年给我好好干。”戴德汉打量了一下程浩说：“回去训练！”

　　“是！”程浩挺了挺胸，敬了个礼。

　　……

　　二排长戴德汉一战成名，连带着二排的新兵蛋们也觉得脸上有关，出去打水或者洗澡遇到别的班排，人家问起来都会胸脯一挺，说自己是二排的，像只骄傲的小公鸡。

　　现在不光是三营了，这事儿连团里都知道了。

　　据说团长魏雪峰听了这件事后哈哈大笑，连说几声“不错不错，这个阿戴真不错！”

　　团长魏雪峰是反击战中为数不多被授予“战斗英雄”荣誉称号却还活下来的人，当年还是班长的他在越国那边穿插和大部队失散，硬是一人一杆枪俘虏了一个班的越军士兵。

　　在这个团里，谁都知道魏雪峰这人从不轻易夸人。天籁小说网

　　能得到他的夸奖，拿比买体育彩票中头彩还难。

　　其实在庄严看来，和排里的其他新兵不同。

　　戴德汉太出名，在庄严看来可不是什么好事。

　　这件事，他在闲聊的时候和办理的其他战友说起过。

　　当时郭向阳就一脸懵圈地问庄严：“排长牛逼俺们当他手下的兵，脸上有光才是，庄严你怎么觉得不是好事？”

　　庄严白眼一翻，甩了俩卫生球给郭向阳，用一根食指戳着郭向阳的太阳穴，一脸的恨铁不成钢道：“老郭，你小子用脚指头想想，排长那么牛逼，那个六班副也是尖子，我听说，咱们的尹班长据说也不是省油灯，都是高手，要求肯定也高……”

　　说罢，又戳戳自己的太阳穴。

　　“明白了吧？咱们大祸临头了！”

　　这番话，当然又招来了徐兴国的鄙视。

　　“庄严，你不要整天在班里散布消极思想，你自己怕苦怕累也就算了，还怂恿战友……”

　　“徐典型同志！”斗嘴皮子，徐兴国永远不是庄严的对手，后者立马一脸冤屈，仿佛现代版的窦娥道：“你家开帽子店的吧？怎么一张嘴就往我头上扣帽子？我什么时候怂恿战友了？我说自己大祸临头不行啊？我说我训练水平低不行啊？”

　　他一顿无赖般的抢白让徐兴国顿时招架不住，只能干瞪眼。

　　细细想想，这庄严确实也没怂恿别人干嘛。

　　嘴巴上的亏，徐兴国是吃定了。

　　但是无论庄严的嘴皮子怎么厉害，其实对于现状却没有半点作用。

　　这种野战部队从来都是实打实、硬拼硬的地方，是崇拜强者的地方。

　　正如戴德汉和程浩有矛盾，别的废话都不用多说，直接训练场上练一动就行了。

　　简单！直接！粗暴！

　　可是却很有效。

　　正如庄严无论在嘴皮子上战胜多少次徐兴国，但是只要徐兴国说一句“有种咱们训练场上比比？”又或者直接说“有种跑一趟五公里。”

　　那么庄严立马就得认怂。

　　说到这个五公里越野，可真是让庄严吃够了苦头，痛不欲生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特种岁月更新，第23章 眼泪免费阅读。https://xs.23sk.com 