    等林七离开以后，刘天磊也是望向了落地窗，脸色有些兴奋道：“好戏开始了。”

    蔡飞鹏闻言，直接嘲讽道：“好戏是快要开始了，不过，是你那个暹罗拳王要被打死！”

    “呵呵！”

    刘天磊听到这话，也不反驳，只是有些不屑。

    他当然知道，蔡飞鹏找到的那个林七，实力很强，在米国那边都打下了偌大的名声，而且还在倭国的格斗界四处挑战高手，打死打残了不少人，已经练到了能够躲闪子弹的地步。

    但，他找到的这个暹罗拳王，可不是一般人。虽然名头没有林七那么大，可他的实力，绝对要比林七强，而且那一身横练的筋骨，肘击能将铁棍打弯，一记膝撞踢出去，两厘米厚的钢板，都是直接被撞出凹痕。

    这种人，根本就是人形怪物了，林七再能打，身子还能比钢铁更硬不成？

    只怕是挨着几下，当场就要筋断骨折！

    所以，刘天磊对自己手底下那个暹罗拳王，简直信心满满，完全不觉得他会输。

    两人在这里针锋相对，谁也不服谁，宋神川倒也生出了一丝好奇心来，低声向陈苍生询问道：“陈先生，您从未见过那个暹罗拳王，为何能够笃定，蔡飞鹏手下的林七肯定会输？”

    听到这个问题，陈苍生笑了一声，慢条斯理道：“很简单，正是因为他的实力不差，但又走了邪路，遇到的都是一些臭鱼烂虾，导致自信心膨胀。这地下黑拳，虽然也讲究生死搏杀，没有什么规则限制，只不过，真正的强者，却是很少混迹此地，白白降低了身份。更何况，暹罗拳法，杀伐凌厉，林七未必能够受得住几下。”

    这一点，陈苍生从听说林七的对手，是来自暹罗的高手以后，基本就已经有定论了。

    林七的一身本事太杂，结合了很多搏击与格斗术，不成体系。遇到精通暹罗拳法的高手，他的优势，反而成为了劣势。

    宋神川听得半懂不懂，但还是点了点头，目光看向了八角笼擂台之上。

    此时，八角笼擂台上，林七精赤着上身，踏步走上擂台，对面皮肤黝黑的暹罗拳王，双手缠着绷带，两臂和小腿在灯光照耀下，反出了金属光芒，筋骨磨练的极为恐怖。

    两人对视一眼，林七默不作声，而那暹罗拳王则是双手合十，行了一礼，随后就用蹩脚的华语说道：“今天，你必输！”

    林七面无表情，但，目光落到此人的肘膝处，也是有几分凝重。

    只不过，气势却是不能弱了，冷冷道：“我在米国学拳的时候，暹罗高和搜，也不是没有打死过！”

    暹罗拳王咧了咧嘴，笑容狰狞，根本就不受林七的挑衅。

    在主持人介绍完毕两位拳王的身份以后，整个观众席都爆发出了欢呼声。

    这场比赛，正是今天的重磅好戏，几乎所有人都在期待着两个拳王开战。

    而在擂台上，等到主持人离开的时候，暹罗拳王摆出了架势，还朝着林七抬了抬下巴，表情非常轻蔑，示意林七先攻！

    林七脸色凝重，知道对手是难得的强敌，自然也不会客气，脚步一踏，仿佛整个擂台都随着震动了起来，下一刻，他就跨越了几米的距离，大开大合的一拳，朝暹罗拳王打去！

    暹罗拳王以肘护头，硬是挨了一拳，上半身微微摇晃，却是没有受到什么伤害。

    但，观众席却是发出了阵阵嘘声。

    认为这个暹罗拳王太菜了，居然连这么明显的一拳都躲不开。

    贵宾包厢里，刘天磊的表情也很是不好看，但他什么都没说。

    蔡飞鹏嘲笑道：“刘胖子，你这拳王，也不行啊？是不是没吃饭啊？”

    刘天磊冷冷道：“蔡老二，现在得意有点太早了吧？等等你那个拳王被打死在台上，我看你还笑不笑得出来？”

    宋神川此时也很是疑惑，依旧压低声音问道：“陈先生，那个暹罗拳王为什么不躲？”

    陈苍生眯了眯眼，露出了饶有兴趣的表情，说道：“他是在测试林七的拳头有多重，不过，很显然林七的拳头还在他的承受范围内，远远没到极限。看来，这场比赛很快就要分出胜负来了。”

    这一次，陈苍生的话，并没有刻意压低声音，连蔡飞鹏和刘天磊都听得清清楚楚。

    蔡飞鹏忍不住看了陈苍生一眼。

    刘天磊则是哈哈大笑道：“看来你还有点见识，等等你若真的上台，我可以让他留你一命！”

    陈苍生懒得搭理他，将杯中的香槟一饮而尽，目光落到了旁边的几个保镖身上。

    如果他猜测的没错，死神的首领，就在这间包厢里，而且就混在几个保镖当中。

    自己已经灭了整个死神的所有成员，并且通知了张云辅把外面围住，等尘埃落定以后进来抓人，保证他们一个都跑不了。

    想必，那位潜藏在暗中的死神首领，已经得到了这个消息。

    而且陈苍生可以确定的是，现在比起杀死宋神川，那个死神首领，更想杀的人是自己。

    这就是陈苍生真正的目的。

    将死神全都引到此地来，再让那个首领将注意力转移到自己身上，将他们一网打尽。

    而答应侯永胜，帮赌庄出手一次，其实陈苍生也是有自己的考量。

    这就是故意露给死神首领的一个‘破绽’。

    就是不知道，等自己出了包厢，站上擂台那一刻，死神首领还有没有胆子出手。

    很大的可能，他不敢再刺杀宋神川，而是反过来用包厢里的人当威胁，换他自己活命！

    这也是陈苍生之前为什么会对蔡飞鹏说，今夜他的生死，是由自己说了算的原因。

    这其中唯一的小意外，就是死神首领居然就潜藏在蔡飞鹏身边，而不是从另一个地方现身，抓住蔡飞鹏等人当人质要挟。

    不得不说，这死神首领，确实是有几分本事，他的潜藏过程，的确非常隐蔽。

    “那么，就看你到底能不能够沉得住气了。”陈苍生的目光从那些保镖身上收了回来，继续看着外面的比赛。

