    第217章身份

    无邪擦着嘴角的血迹，眼神不善的盯着他，“你是谁？”

    蠪蛭微微挑眉，这几个家伙还真是好苗子。

    绝影扶着自己的武器站了起来，其余几人躺在地上还是一滩烂泥。

    冥若风只有眼珠子能动弹。

    他现在只想就这么躺着。

    陆商，白果儿也没好到哪儿去。

    君澜也躺在地上不想说话，没力气了。

    花翎踉跄着身子站起来，“这算是训练结束了吗？”

    她能感觉到这次训练，身体里的灵力已经很凝实了。

    “训练的成果你们应该感觉到了，我是蠪蛭，以后就有我训练你们，主子没那么多时间监督你们的训练。”

    “想要跟着主子去神界，那就拿出你们的本事，神界可不好玩！”

    “主子的身份相信你们还不知道，那我现在就告诉你们，主子乃是太荒神界九色龙皇，掌管十方神界的成神天梯路。”

    “你们想要成神，也会走天梯路，否则你们去不了神界。”

    “走天梯路就会承受九九八十一道天雷，天梯路因为是龙皇守护，所以天雷不是那么简单的。”

    “虽然主子现在是轮回转世了，也不记得以前了，但是天梯路还在，天雷也还在。”

    “我很期待你们以后的表现，我也很期待，你们能够有那个本事走到天梯路的那一天。”

    “很多以前的事情主子没有记忆，她早晚会想起以前，那时候她才是真正的龙皇！”

    “我也希望你们不要辜负主子的栽培！如果你们实力不够，等主子想起以前回到神界了，你们也只能留在这些低等大陆为王了！”

    蠪蛭长袖轻甩，消失在了万界当铺四楼。

    他告诉他们这些，就是希望他们别再心存侥幸。

    主子的身份高贵，是不可能一直留在这些低等界面的。

    神界才是他们该回去的地方。

    那里有他们跟随主子打拼下来的天下，还有他们的仇人也在！

    不管过去多少年，那个地方永远是他们的家。

    四楼里鸦雀无声。

    一阵冷风吹过，八人齐齐打了一个寒颤。

    “老、老大、老大是、是什么身份？”

    无邪狠狠拧着自己的大腿，特么的好疼！

    九色龙皇？

    是龙吗？

    他们不知道九色龙皇是怎样的存在，却知道龙啊！

    绝影倒是没什么不能接受的。

    蠪蛭都出现了，还差一条龙吗？

    鬼澈也不意外，蛟龙他都见过了，就是不知道真龙是什么样子。

    “龙皇！是龙族的皇帝吗？”

    白果儿眨眨眼，老大是皇帝吗？

    龙族的皇帝？

    哦！买噶的！

    “哈哈哈哈哈！果然是我的女神！龙神吗！哈哈哈哈！我好开心啊！”

    君澜突然哈哈大笑。

    龙！传说中的龙！

    原来这个世界上真的有龙族！

    花翎则是眼神复杂。

    口中喃喃道：“龙族？”

    龙瑶倒背着手走了过来。

    每个人脸上的表情，她看了一个明白。

    “老大！”冥若风嗷的一嗓子从地上爬了起来。

    龙瑶被他吓得一个哆嗦。

    “你干嘛！”龙瑶怒吼。

    这家伙整天一惊一乍干嘛？

    “老大！你真是一条龙啊！变个身我看看呗！”

    冥若风狠狠擦了一下自己的唇角，笑的一脸谄媚。

    龙瑶一脑门黑线，蠪蛭这个死不靠谱的！

    (本章完)

