    
仙陵学院之中，青洛的洞府之外。

    “哼，你们仙陵界的生灵，实在太放肆了。

    我来接回我们邪影族的人，你们居然敢横加干涉。

    真以为一个小小的仙陵界，可以招惹得起我们邪影界吗！”

    一个高瘦的邪影族，负手而立，用无比傲慢的语气说道。

    他的身后，跟着几百个邪影族人。

    八头混沌煞兽，守在青洛的洞府大门之外，目光瞪着那个高瘦的邪影族。

    真苍老道，和青洛，老祭司，还有仙陵学院的十几个高层，站在八头混沌煞兽的身后。

    “我上一次已经说过了。

    我只有见到和我血脉最亲近的家人，才会回去邪影界。

    否则，我是不会回去的。”

    青洛俏脸冰寒，对那高瘦的邪影族说道。

    “五公主，这恐怕由不得你了。

    我们邪影族，族法森严。

    族长已经下令，让你们这一支族人，立即回去邪影界，认祖归宗。

    难道，你想抗令吗！

    好了，别消磨我的耐性了。

    速速带齐你的族人，跟我回去吧。”

    那高瘦的邪影族冷冷喝道，有一种趾高气昂，颐指气使的味道。

    “还有你们这些仙陵界的生灵，就不要再自误了。

    你们仙陵界，虽然在近一段时间，开始有所发展。

    但说到底，只是一个弱小界面。

    如果刚刚开始发展，就招惹到像我们邪影界这样的大界面，对你们以后的发展，十分不利。

    甚至，有可能会惹来灭界之祸的。

    明白了没有。”

    高瘦邪影族将目光投在了真苍老道的身上，昂着头颅，眼睛犀利，俯视着真苍老道。

    真苍老道一发现情况不妙，立即将守在界外的八头混沌煞兽叫了进来，和这个高瘦邪影族对峙。

    让这个高瘦邪影族，十分不爽。

    “好了。我的耐心，终于被你们消磨精光了。

    五公主，得罪了。”

    那高瘦邪影族语气相当冷冽。

    轰！

    他伸出去一只灰色大手，铺天盖地，向青洛抓去。

    “上！”

    真苍老道一挥手，对那八头混沌煞兽说道。

    林飞之前在真苍老道的识海中，打入了一道神魂气息，所以真苍老道能指挥这八个混沌煞兽。

    吼吼……

    八头混沌煞兽同时发出怒吼声，向前扑去。

    “哼，那好，我就试试这八头畜生，到底有多少斤两！”

    高瘦邪影族冷哼说道。

    锵锵……

    十几杆乌黑的大戟划破长空，向八头混沌煞兽劈去，威势惊人。

    这十几杆乌黑的大戟，都是了不得的秘宝，威力强绝。

    这个高瘦邪影族的实力，也是十分惊人。

    一动手，无穷无尽的滂沱能量威压，瞬间就笼罩了整片天地，似乎成了这片天地的主宰。

    所有的一切，好像都在他的控制之下了。

    八头混沌煞兽，咆哮着，疯狂攻击，一时之间，居然占不到丝毫的上风。

    而真苍老道，青洛等人，则是一个个如陷泥淖，完全无法动弹。

    这个高瘦邪影族的实力境界，太高了。

    单单是释放出来能量威压，就完全封锁了这片天地，掌控一切。

    明显，八头混沌煞兽合力，也胜不了他！

    这个高瘦邪影族的战力，比起魔界的大领主，还要稍强！

    可想而知，他在邪影界之中，必定是一个惊天动地的大人物。

    现在，居然亲自来到仙陵界，要将青洛带回去。

    “混沌煞兽，也不过如此。

    好了，五公主，过来吧，在我的面前，你不要抱有侥幸之心。”

    那高瘦邪影族冷笑道。

    然后，他伸手一招。

    顿时，虚空中，哗啦啦地掉落一条条神光璀璨的秩序神链，向青洛缠绕而去。

    这是他在施展法则力量。

    以他的境界层次，在秩序法则力量方面，已经是有十分高的修为。

    青洛不由得大吃一惊。

    想要闪避，可是，身体却早就被一股可怕之极的能量威压，死死镇压，无法动弹。

    就在这时。

    林飞突兀出现了，直接站在青洛身旁。

    一挥手，漫天的秩序神链，纷纷炸碎，全部化为乌有。

    “回来。”

    林飞对八头混沌煞兽说道。

    八头混沌煞兽停止攻击那高瘦邪影族，纷纷转身，回到了林飞身旁。

    林飞看得出来，就算是八头混沌煞兽，一起合力，也是无法战胜这个高瘦的邪影族。

    “哦？如果我没有猜错，你应该就是仙陵界之主，林飞了吧。

    嗯，小小年纪，能有这样的实力，确实算是不错了。

    不过，要知道，天外有天，人外有人。

    我经常告诫像你这样的年轻人，做人，要知道敬畏，不该得罪的人，不该管的事，就不要为了出风头，而为自己招惹来天大的麻烦。

    明白了没有。”

    那高瘦邪影族望向林飞说道。

    他的语气中，带有浓浓的威胁味道。

    “哈哈，怎么你们邪影界的人，都是这么喜欢装的呢。

    上一次，刚赶跑了一批，想不到，现在又跑来一批，没完没了。

    好，既然这样，那我就将你们打到怕！

    看你们以后还敢不敢再来我们仙陵界装！”

    林飞大笑道。

    唰！

    林飞一步抢上前去，冲向那高瘦邪影族。

    “林飞！他很强！”

    青洛大急。

    “林飞，不要冲动，此人的实力，非同小可，不要和他正面硬拼！”

    真苍老道也是立即叫道。

    青洛和真苍老道知道林飞已经很强了。

    可是，眼前这个高瘦邪影族，太可怕了。

    八个混沌煞兽合力，也打不过他。

    所有，青洛和真苍老道都是觉得，林飞就算再厉害，也不可能是他的对手。

    “呵呵，无妨。”

    林飞回头一笑。

    “林飞，你想和我打？！

    哼，不要以为你是仙陵界之主，可以运用这个界面的天地力量，就觉得自己无敌了。

    以你目前的境界层次，就算是运用仙陵界的天地力量，也是无法打得过我的。

    我劝你，好自为之！”

    高瘦邪影族大喝道，声音如炸雷，威势惊人。

    仙陵界之主，再加上八头混沌煞兽，让这个高瘦邪影族，也是有一点的压力。

    所以，他不是很想动手，能避免，就尽量避免。

    “哈哈……

    你太高看自己了。

    对付你，根本就不需要运用仙陵界的天地力量。

    我要胜你，十分轻松！”

    林飞大笑，冲近了那高瘦邪影族。

    林飞现在的战力，就算是几个魔界大领主一起来，也可以对付。

    可以说，比起眼前这个高瘦的邪影族，林飞的战力，还要强！

    “好！你不运用仙陵界的天地能量，我看你如何胜我！”

    那高瘦的邪影族大怒。

