    第127章牵挂

    想起周云煌上次一个翡翠莲蓬就得到了将近四百万，莫飞雪就知道，钱这个东西对于周云煌来说可能只是一个数字。

    “小四，你有钱了，有没有尝试过一手花钱一手丢钱的游戏。”莫飞雪问道。

    “一手花钱一手丢钱？老大，这是谁给你的错误思想，你不知道毁坏钱币也是犯法的吗？”周云煌一副莫名其妙的样子：

    “再说了，虽然钱对于我来说如今也不过是个数字，但是这病不代表我可以浪费钱，与其浪费，还不如捐款给一些山区或者贫穷的地方，给他们解决生活呢。”

    说着周云煌又深深看了一眼莫飞雪：“老大，我对于你来说，也许有钱，但是我不是纨绔。”

    “哈哈，想不到老大也有不稳重的时候。”一旁的庄艳直接笑了起来。

    “喏，这是你们的房间，这间是老大的，旁边是老三你的，每个房间有自己的独立卫生间和洗漱台。”周云煌带她们到了客房，打开方面，让她们自己参观。

    “哇，好漂亮啊，这里的房间都是复古的，床也是复古的千工床吗？”庄艳看见自己的房间。

    里面的装饰都是以古代闺阁千金居住的房间为样板改造的，所以里面的床，桌子，椅子，窗户，梳妆台等等，都是仿古做的，而且用的木头都是红木。

    “床的确费点钱，但是不是千工床，请了专门的团队，以手工和机工结合做成的，我要是每个客房放个千工床，这里都要成为博物馆了。”周云煌倒是给庄艳的话给逗乐了

    庄艳踩过床榻，然后躺在床上：“有点硬，但是却很舒服，不是席梦思。”

    “嗯，我让人做的都是棕丝床，年纪轻轻的睡什么席梦思啊，而且我们都是学医的，都应该知道，年纪轻轻，睡的太软，其实对自己的身体没有好处。

    当然，如果用了一些正宗乳胶垫，倒是可以减轻这些负担，可是世界上，真正康健的还是棕绷床。”

    周云煌边介绍边道：“所以如果要睡席梦思，我这里可没有。”

    “不用，我喜欢棕绷。”庄艳直接道：“虽然似乎有点硬，但是就这么一下，我感觉自己睡着似乎很舒服，手脚就这么躺着，整个人轻松了不少。”

    “棕绷床适合男女老少。”莫飞雪开口道：

    “我们老家老人都说的，棕绷床才是我们老祖宗留给我们的最好的健康床，比那些国外引进的席梦思都好很多，那些拆开了，好多里面还放的都是烂铁呢，还出蛀虫，可以说对身体其实没有什么好的。”

    周云煌一旁道：“也不能这么说，其实如果是使用正宗的一些合金弹簧以及乳胶垫棕绷综合做的席梦思还是不错的，不过现在因为经济问题，市面上好的席梦思的确没多少，如今的那些席梦思，的确有些说穿了就是挂羊头卖狗肉，借用的只是名头。”

    周云煌说完又道：“好了，你们可以收拾一下，然后休息一下，一会吃饭了我来叫你们，每个房间都有自己的电视电脑，你们可以自己看电视玩电脑。”

    “还有电脑。”如今电脑是新进产品，在国内市场还没有起来。

    “嗯，很多事情有电脑办起来方便，而且都已经上网了的，你们若是没企鹅，客户自己注册一个，聊聊天，浏览一下网页都可以，我先过去了，我也要去梳洗一下。”

    周云煌含笑道。

    “去吧去吧，我们就不打扰你跟妹夫团聚了。”庄艳挥挥手，一副嫌弃的样子。

    周云煌听了轻笑一声，也不管这两只了，直接离开，去找自己的老公去了。

    看着周云煌离开，庄艳对莫飞雪道：“老大，我先去梳洗一下，一会去你房间找你玩。”

    “好。”莫飞雪自己也要梳洗一下。

    周云煌回到房间，看见郑琛易已经将她的行李收拾好了，该归类的归类好了，看着这样的郑琛易，周云煌觉得真的很温馨。

    “这次有多长时间的休假期。”郑琛易将周云煌的最后一件衣服挂好随口问道。

    “中医大学大一的才军训完，因此给予假期，加上不还有一个国庆，因此学校正是上学是十月十号，算算我可以在家住上十三天，接近半个月了。”

    可不是，现在九月二十七好，正好可以住上十三天。

    郑琛易含笑点头：“你们学校看起来还挺人性化的。”

    “你这人性化的要求还真低。”周云煌取笑郑琛易。

    郑琛易走到周云煌这里，直接搂住她的腰：“媳妇，我想你了，所以只要你在我身边，我就很满意。”

    “我也想你了。”周云煌红了红脸，不想隐瞒自己的感觉：

    “其实没分开的时候没感觉，但是在刚才你来接我，见到你的时候，我发现，原来我其实非常的想你。”

    周云煌看明白了自己的心，就没打算隐藏自己的情。

    该说的，她自然要说。

    很多人认为，感情这种事情要矜持，在周云煌看来，矜持的感情就不是感情。

    在爱情面前，男女都是平等的，爱就是爱，不爱就不爱，矜持的爱情很可能成为擦肩而过的错误。

    就周云煌和郑琛易来说，即便他们已经登记，已经结婚，但是在天道面前，他们还没有经过宣誓，没有天道见证过的修真者的婚姻是不被承认的。

    郑琛易既然是自己认定的，看上你的，那么自己就要让他烙上自己私人印。

    “夫人，你能再说一遍吗？”郑琛易想不到这次才见到自己的妻子，妻子给了自己这么大一个惊喜。

    周云煌虽然红了脸，不过还是很认真的看着郑琛易，眼中都是郑琛易的倒影：

    “我喜欢你，我的夫君，我的老公，也许爱的还不够深沉，但是我发现我心中对你的牵挂一天胜过一天。”

    “夫人，媳妇，我也喜欢你，不对，我爱你。”郑琛易直接回应，紧紧挽住周云煌的腰际，似乎要将她揉入自己的体内：

    (本章完)

