    第642章帝君故乡，不能擅入！

    老天道额头不断冒汗的时候，另一边的姜璃，也是在仔细的端详着另外的半个圣域空间。

    她把那个圣域空间给剖成两半之后，这剩下的一半，就自然的融合了。

    这一半的圣域空间，是可以随意开启的。

    之前的那半个不行，只能够勉强出现在这个世界之中。

    且还需要姜璃时时的用力量去维持。

    “陆清颜这个灵气空间也太差劲了。”

    “不然我就把圣域空间给具现化成功了。”

    “也不知道被分割开的，是哪一半的圣域空间？”

    “千万不要是南半部的！”

    而在姜璃的声音响起的时候，她挠了挠头，打开了那个圣域空间，瞬间就看见里面的一众天地之灵从里面掠了出来。

    “唳！”

    一头神兽凤凰，在这个时候，朝着姜璃尖啼了一声，就要掠到姜璃的脚下，却被她给止住了。

    “等等！”

    “你们不要出来啊！”

    “我去，不行啊！这个世界要塌了！天道要发怒了！”

    姜璃的话说到这里，果然，天地之间，掠起了一道道的力量，眼看就要朝着这边汇聚着。

    姜璃连忙把那头已经伸出头来的神兽凤凰给塞了回去。

    “不行！”

    “这样不行，赶紧回去！”

    可怜的神凰之灵，还没有反应过来，就被姜璃给塞了回去。

    “？？！！！”

    它一脸的疑问，口中一阵抽抽搭搭的。

    “呜呜呜呜，帝君陛下不要我了！”

    “她嫌弃我！”

    它对着一众天地之灵哀怨的道。

    而其他的灵兽，“巴拉巴拉的说开了。

    “肯定是你这段日子吃胖了！”

    “你看我，多纤细啊！”

    “我出去！”

    “就是，你看看你，平时最傲气了，吃得多，还巨爱撒娇。”

    “帝君陛下肯定是嫌弃你了！”

    一众天地之灵巴拉巴拉的道。

    随后，一只饕餮之灵，也是朝着这边掠了过来。

    同样被姜璃给挡住了。

    “等等，全部都别出来啊！”

    “让草木之灵先来！”

    “千年仙王木呢？”

    “让它先过来，给我渡一丝灵气！”

    姜璃的话出口，其他的那些草木之灵，全部都是一脸的面面相觑。

    它们这是失宠了吗？

    呜呜呜！

    这段时间不见，帝君陛下不仅是脸变了，装束变了，还把喜好也变了！

    她现在喜欢大木头了！

    一众天地之灵们，焉唧唧的低着头。

    而千年仙王木，则是一脸美滋滋的来到姜璃的面前，问道：“帝君陛下，您找我有什么事？”

    不会是让它来当坐骑吧？

    它这也不能骑啊！

    姜璃没有理它，只是伸出了一只手，道：“把你的一根分身给我。”

    “另外，渡一丝灵气过来。”

    “好！”仙王木答应得飞快。

    它本来就是九重玄天上的一株仙王木，被姜璃给摘伐之后，就在这圣域空间中生根了。

    这圣域空间可不是什么普通的地方，而是九重天外的一个混沌空间，被姜璃以特殊的手法祭炼，从九重天外拉下来的。

    生长在里面，对它们这些天地之灵来说，有莫大的好处。

    而在姜璃的话开口的时候，一根小木头就跳到了姜璃的身上，扭啊扭的，抖出了一根小分身。

    而后，它的一丝灵气，就渡入到了那根小分身里面。

    不过，它的灵气，可比陆清颜之前生长出来的那些灵气苗圃中的灵药，可充足多了。

    而在姜璃的目光朝着那个灵气苗圃看过去的时候，千年仙王木撇了撇嘴，道：“帝君陛下，您在看什么呀？”

    “对了，刚刚不知道从哪突然飘来了一个空间，好垃圾呀！”

    “硬要挤到我们的圣域空间里面来，我们抵御了半天都没有用。”

    “结果搞得现在的灵气都被它们给污染了。”

    “它们好垃圾啊！”

    听见一众草木之灵说自己垃圾，那些苗圃中隐约有些自我意识的草木灵药们，全部都低下了头。

    好丢脸啊，竟然被这些前辈说是垃圾。

    姜璃的唇角微抽了一下。

    哦，还真的是谢谢你们啊！

    我去，她说怎么这个灵气空间融合得这么费力呢！

    不过圣域空间和灵气空间，本来就有排斥力，姜璃倒也不在意。

    不过这些家伙竟然在里面使了几分力，姜璃也是哭笑不得。

    她的笑容微微绽放了一下，随后朝着他们笑了笑道：“嗯，行了，你们厉害了。”

    “把它们给点化一下吧，我拿他们还有用。”

    “对了，你们在这，不能够随意出去。”

    “外面不能够承受你们的力量。”

    “一旦你们偷溜出去，我发现了，可是会惩罚的。”

    圣域空间的力量和灵气空间的力量融合之后，空间壁垒就变得薄弱了起来。

    不过姜璃有办法能够封存起来，她只是警告这些天地之灵们，不能够随便出去，不然引出天道来，就麻烦了。

    而在她的声音响起的时候，那些天地之灵们，顿时便乖乖的点了点头。

    而不远处的神兽凤凰，则是轻啼了一声，随后看向姜璃所在的地方，道：“帝君陛下，您是不是不要我们了呀？”

    “呜呜呜，外面是什么样的地方啊？我们为什么不能够出去？”

    它一脸的委屈。

    以前姜璃的女帝宫，他们也是想飞就飞的。

    “外面是我的家乡。”

    姜璃知道，不说清楚的话，这些家伙说不定真的哪天就偷溜出去了。

    她暂时还是不能够让它们出去的。

    “这里不太适合你们逗留。”

    “一旦你们出去，外界崩溃了，就会被抹杀。”

    “我也不希望，你们伤害到外面的人。”

    “那有我的亲人，你们明白了？”

    姜璃的面色淡淡。

    一旦造成破坏，哪怕天道反应及时，事情也已经造成了。

    要是让龙家的人出什么事的话，姜璃可不会放过它们。

    而且，天道正在和星临之地那边僵持着，一旦因此而出现了什么意外情况，后果不堪设想。

    所以，姜璃是绝对不会让它们就这么毫无保留的出现在外面的。

    听见她的话，瞬间，一众的天地之灵们，都老实了。

    帝君的故乡啊，那的确是不能够瞎玩闹了。

    不然闹出大事来，它们可兜不起。

    一众天地之灵们，一下就安静了下来。

    (本章完)

