    随着这绿瘤毒雾的出现。

    司仪老板迈着步子，朝旁边移动，与这绿瘤毒雾保持着距离。

    并且，司仪老板还将自己的魂力暗暗施展开来，环绕在自身，形成护罩，隔离毒雾，不让毒气入体。

    司仪老板虽然是六十多级魂帝修为，不惧怕这绿瘤毒雾。

    但是这玩意儿能够让人放屁窜稀，闻多了对身体不好。

    而且，司仪老板尝试过，这东西他闻多了，虽然不会怎么样，但是放几个屁是难免的。

    所以，司仪老板很是懂事的和毒雾保持距离。

    不止是司仪老板，那三个打下手的魂师，此刻也很是麻溜的远离毒雾。

    不过，其中有一个魂师下人是刚来的，是愣头青，还是距离那毒雾有些许的近。

    见状，旁边两个魂师下人着急了。

    “老张，你是新来的，不知道那毒气的威力，赶紧过来我旁边！”

    一个打下手的魂师，向那个新来的姓张魂师开口说道。

    那姓张魂师不敢托大，闻言之后，再次后退数步，来到另外两个魂师下人身旁。

    “老吴，这毒雾有那么可怕吗？”

    “我又不在那毒雾中心，应该不用那么谨慎夸张吧！”

    “而且这个什么小梦，不是和玉小刚罗三炮一样吗，是个废武魂，有啥好怕的！”

    姓张的魂师手下撇撇嘴，有些不以为意的小声嘀咕说道。

    “有没有那么可怕，你等下就知道了！”

    “你以为我们郑老板，找这么个小兄弟来给大家送温暖送魂币的？”

    “不知者无畏，你乖乖跟着我们干就行了，别乱搞，不然被扣工资，别怪我们没提醒你！”

    姓吴的魂师一脸认真，好心的教导道。

    见姓吴的老员工这么郑重其事，闻言之后，姓张的魂师便老实了许多。

    “好的，老吴、老赵，两位哥们，我听你们的！”

    姓张的魂师老老实实的呆在他们身旁回复道。

    “嗯。”

    姓吴的魂师‘嗯’了一声，表示知道了，在这呆着就行。

    随后，他们三人老老实实的等待自己的活儿到来。

    这毒雾的威力，除了这个新来的姓张员工以外，他们是见识过的。

    这毒雾很恐怖。

    若是在那毒雾里面呆久了，修为高一点的会放屁窜稀。

    而修为低一点的，不仅放大屁，窜大稀，还魂力紊乱并且外泄，痛苦难耐。

    他们三个打下手的魂师，之所以会在台上。

    那是因为他们有一个光荣的屎命！

    他们主要负责清理场地！

    因为有些被司仪老板忽悠上来的挑战者，挑战失败后，总会留下一滩粘稠带臭味的屎...

    他们这三个打下手的，主要负责清理这些脏东西，并将失败者带下去。

    这些被带下去的失败者，他们还能够对他们提供二次消费服务，给他们提供清洗的场所和新衣裳...

    这一条龙服务杠杠的！

    这毒雾是小范围的，隔得远远地，台下众人只闻得到些许刺鼻的气味。

    但是总的来影响不大。

    众人还是一副兴致勃勃的样子。

    姓郑的司仪老板见玉成龙把毒雾释放出来了，便接着主持介绍道：

    “相信大家看出来了，我们这玉成龙小兄弟是大魂师修为，有两个魂环！”

    “这毒雾便是我们这位小兄弟的魂技之一，只要大家能够在我们小兄弟的毒雾中撑过一刻钟，这一刻钟不起身体反应，便算是挑战成功！”

    “而这不良的身体反应嘛，便是放屁和窜稀！”

    “是的，您没听错，只要在这毒雾魂技中呆着，不会放屁和窜稀，坚持一刻钟，您便可以赢得比赛，拿走五十枚银魂币！”

    “这期间，你们可以戴面罩，也可以使用魂技和魂力，但是不能够伤人！”

    “不过，我们的挑战有修为限制，只允许四十级魂宗以下修为魂师参与！”

    “所以，如果您大于四十级，很遗憾，您不能够参与我们的挑战！”

    司仪老板面带笑容，向众人开口说道。

    司仪老板对于玉成龙毒雾还是很有自信的。

    只要不超过四十级，任何人踏进去毒雾，一刻钟内都得中毒放屁窜稀！

    而且四十级魂宗以下修为的魂师参与挑战，输了闹事，司仪老板也有信心将其拿下，掌控全局。

    在司仪老板看来，这是稳赚不赔的买卖。

    而自己先前铺垫那么多，还提到了废物玉小刚。

    这些铺垫，肯定能够激起众人的反应。

    若是连这个小孩的毒雾都坚持不过去，那他们连小孩都不如，连玉小刚都不如！

    所以，这些围观者肯定会一个个不服输般想要挑战一番。

    期间再加上司仪老板的言语煽动情绪。

    司仪老板有信心，这挑战到最后已经不是赢不赢挑战的问题了，而是捍卫魂师尊严的一场挑战！

    如此，肯定能够赚一大笔魂币！

    想到可以赚一大笔魂币，司仪老板那小圆眼睛便圆溜溜的，满是贪婪和兴奋之色。

    司仪老板的一席话，瞬间再次点燃了台下观众的情绪。

    “在毒雾中不放屁窜稀？这挑战有点奇葩！”

    有观众觉得奇葩，同时心中一阵恶寒，这个挑战玩得有点大胆恶心啊！

    “这个玉成龙小小年纪，竟然是大魂师修为了？看来他比玉小刚还要优秀！”

    “不过玉小刚是个废物，这玉成龙肯定也不行，看来这场比赛我赢定了！”

    有观众心中分析一波，顿时跃跃欲试。

    “四十级魂宗以下修为都可以尝试？那我三十九级魂尊，距离魂宗只有半步之遥了，肯定可以赢得比赛！”

    “为了银魂币，可别怪我欺负小孩！”

    有观众不以为然，只觉得这比赛轻松无比。

    “一个进化失败的蓝电霸王龙武魂，还想越级挑战魂尊修为的魂师？”

    “这不是送钱吗！这样的挑战，我能参加到老板破产！”

    有人心中振奋，打算参加无数场挑战，让这个姓郑的司仪老板破产求饶。

    “呵呵，这老板肯定是来送钱的！”

    “我是二十六级大魂师，我从小身子不好，经常便秘，对这毒雾有免疫性，看来这挑战我赢定了！”

    有身患便秘症状的魂师心中振奋，很想看看自己的症状厉害，还是这个毒雾厉害。

