一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第188章搬石头砸自己脚

    一切全都是自作孽不可活。

    乔水的媳妇儿李氏看到这一幕，当场就怒了，一句话都没有说，直接拉起站在自己身边的儿子，抱着怀中的女儿，扭头就走……回娘家去了。

    老二家的吴氏，因为乔建华头受伤也不在。

    老大家的吕氏看到这个样子，气也是不打一出来，最后直接冲着乔海就开始连打带踢，“你这个窝囊废，我当初怎么说的，我说宅子和地不能卖，不能卖你非不听，非不听现在好了。”

    乔海本就是有些惧内的，所以在吕氏冲他撒气的时候，他就只能默默的忍着，然后将所有的怨恨都记在自己家的爹娘以及乔江身上。

    最后吕氏撒完了气，沉声道：“就这地方怎么住？我还是先回娘家了。”最后她又看向几个孩子道：“你们愿意跟我走的就走，不愿意走的，就留下来。”

    说完她就快步离开了，一点也不在乎乔老爷子与陈氏的脸色，而大房家的四个孩子看到黑漆漆的屋子，立刻抬脚跟上了吴氏。

    去姥家虽然地方小点，也受气点，但也总比晚上没有地方住的好。

    一瞬间就剩下了五个人，乔家老两口，半死不活的乔水，一脸愤怒的乔海，不知所措的乔雪。

    “大哥，你怎么就让大嫂走了，大嫂走了，这……这一摊子谁收拾呀。”乔雪非常不悦的张口就来。

    乔海回头狠狠的瞪了她一眼，“闭嘴，如果今天不是你多话，事情能成现在这个样子吗？”

    “我……”乔雪立刻就气红了脸，她扭头看向陈氏撒娇道：“娘，你看哥他……”

    “闭嘴，难道你哥说的不对吗？如果不是因为你今天乱说话，怎么会成了现在这个样子。”

    “啊……”乔雪愤怒的一跺脚，然后直接扭头就走。

    陈氏忙喊道：“你去哪里？”

    “我去找我姐，这是人住的地方嘛。”说完乔雪就走了，头也没回。

    “哎。”陈氏重重的叹了一口气，心下也是非常的愤怒，有悔恨，有懊恼。

    另一边乔玉灵完全没有理会老乔家人的，她之所以会同意将那个地方给了老乔家人，就是想让他们尝尝，什么叫搬石头砸了自己的脚。

    并且……她也有想让乔家老两口尝尝，当初她们一家被赶出来后，什么都没有的滋味儿。

    已经到了下午，今天的天气本就很闷，天昏沉沉的，将人压得有些透不过气来，中午大家吃饭的时候还是艳阳高照。

    乔玉灵到了学堂的时候，人都已经走了，大刚也安排人将那些喝醉的送了回去，而从别的村里借来的桌椅什么的也都送了回去，此刻大刚正带着人打扫卫生。

    “辛苦了大刚叔。”乔玉灵发自内心的说道。

    大刚回头看到乔玉灵立刻就笑了，“事情都处理完了？”

    “恩。”乔玉灵点头。

    大刚笑道：“行了，早点回去休息吧，这里有我呢，你一个小娃娃今天一天也没有闲着。”

    “好，那就不跟大刚叔客气了。”

    “快回去吧。”

    乔玉灵也没有说什么，带着乔建志与乔玉香直接回家去了，这是乔建志第一次到乔玉灵家，乔玉灵在回去的路上告诉乔建志，家里给他也留了房间，这可是让乔建志开心了一下。

    几人刚进门大刘氏就从乔玉楠的屋里出来了，看到一双儿女，她立刻就笑了，“你们回来啦。”

    “娘。”乔建志慌忙上前拉住了大刘氏的手，闷声说道：“娘，我们以后再也不是他们一脉了。”

    “啊？”大刘氏有些傻眼，乔建志就拉着她大致的将事情说了一遍。

    而乔玉灵则是去了堂屋招呼了林夫人与林光庆，还有江伊尘几个，最后大家见天色也晚了，便纷纷起身告辞了。

    不过师爷没有走，他是等人所有人都走完之后，这才走到乔玉灵身边道：“丫头，你不送送我？”

    “好，那就送送。”乔玉灵笑呵呵的说着，她也很想跟这个师爷聊聊，今天他怎么会来的。

    等两人走出了乔家，走在路上没有人的时候，师爷这才笑呵呵的开玩笑道：“以后有什么事情去县衙找我。”

    “新上任的官就快要到了吧，到时候你应该会很忙。”乔玉灵提醒道。

    师爷立刻就笑了，“哈哈，新官昨天就已经上任了。”

    “这么快？”乔玉灵惊讶了，这速度……

    “恩，我是做梦也没有想到，自己会当上这里的官。”说完师爷又若有所思的看了乔玉灵一眼，那一眼别有深意，但是他没有说。

    乔玉灵没有注意到，她只是诧异师爷的话，最后她愣愣的看着师爷道：“你……你就是新上任的官？”

    “真是在下。”

    乔玉灵嘴角抽了抽，想到自己那天在县衙里说的话，她竟有一种预言家的感觉。

    但她不知道的是，就是因为她的一句话这个师爷才会当上官的。

    “我叫徐伯中，以后有什么难处，或者问题都可以去县衙找我。”徐伯中轻声说。

    乔玉灵眨了眨眼，她怎么有一种，被人走后门的错觉，但她还是轻轻一笑道：“那就麻烦了。”

    “客气了。”徐伯中说完之后，就摆了摆手大步离开了。

    乔玉灵站在那里看着徐伯中的背影，竟不知道要说些什么。

    她回到家之后，竟感觉有些空荡，转身去了南宫辰维的屋子，里面摆了好几个大箱子，她上前推开一个看了一眼，亮的闪眼，是金元宝。

    她默默的将所有的箱子都收进空间，然后闪身进了空间，进空间之后她找到那个装有银子的箱子，刚打开正打算拿出来点，就看到上面放着一张纸。

    她拿起来细细一看……竟然是县里铺子的房契，不单单是县里的，还有一家镇上的，就是林家酒楼对面的那家，这一幕让她心里有些酸涩。

    直接将手中的房契放下，然后转身出了空间，看了一眼屋子，快步走了出去，此刻天已经黑了，别的屋子里面已经点灯，而当她走到院子的时候……

    天空不知何时飘起了雪花。