    哪怕现在还没到百族盛会举办之日，叶辰也没打算继续留在道韵灵池。

    因为道韵灵池跟天元圣地不一样。

    天元圣地，先用天元气铸体，打造根基，再用天元果提升实力，不会留下隐患。

    但道韵灵池，是纯粹的以能量强行提升，毕竟，道韵灵池的用处，主要是给那些想要成为圣灵师的人勾勒道纹用的。

    提升灵道修为，只是道韵灵池的一个附加效果，无法做到像天元圣地那么完美。

    叶辰立刻离去。

    “六长老，春哥！”

    看到守在外边的两人，叶辰打了声招呼。

    乔老六点头，面露赞赏之色，道：“虽然我提醒过你切莫过于贪恋道韵灵池内的能量，但你能抵挡住快速提升的诱惑，这份心境，难能可贵。”

    施逢春懒得废话，道：“走，跟我去找总殿主聊聊天。”

    乔老六道：“去吧。”

    片刻后。

    施逢春带着叶辰，见到了凌霄。

    凌霄的目光，一直盯着叶辰。

    施逢春也盯着叶辰。

    叶辰弱弱说道：“总殿主，施殿主，怎么了？”

    凌霄道：“叶辰，接下来的对话，仅仅局限在我们三人，不会外传，为了你好，希望你如实相告！”

    施逢春立刻补充一句，道：“原始天一名天下行走，目前就在东域，他在召集东域各大隐世家族的力量，调查所有不超过三十岁的天骄。

    总殿主说了，如果原始天的目标在我们真武殿内，他会想办法处理！”

    凌霄瞥了一眼施逢春，这护犊子的家伙，竟然那么快就摊牌了。

    叶辰神色一凛。

    事情……看样子瞒不住了。

    春哥一定猜到了，不然的话，也不会把自己拉过来进行这样的对话。

    凌霄：“叶辰，他们要找的人，是不是你？”

    沉默了片刻，叶辰道：“应该是。”

    既然他们已经猜到了，那便如实相告，反正这件事，不可能一直藏得住，终究会暴露的。

    “你与原始天什么关系？”凌霄继续问道。

    叶辰：“有仇！”

    “什么仇？”

    叶辰道：“等我实力够了，我会去把原始天掀一个底朝天。”

    具体的，不想细说。

    施逢春听出叶辰不想继续说下去的意思，于是看向凌霄，道：“总殿主，差不多就得了。”

    凌霄道：“你可知，他们如何能查明你的身份？”

    叶辰想了想，道：“血脉吧，毕竟，我身上，也有原始古族的力量。”

    凌霄道：“相信我的话，剥离一缕精血以及一份神魂本源给我！”

    施逢春道：“总殿主，还是说说你想怎么处理吧？”

    凌霄道：“再造一个叶辰，瞒天过海！”

    施逢春没再说什么，让叶辰自己决定。

    “好！”

    叶辰没有犹豫，体内气血震动，一滴精血漂飞而出，唯一灵印锋芒爆发，一缕神魂顺着眉心飞出。

    如果凌霄要害自己，现在就可以把自己抓了送去给原始天，完全犯不着折腾。

    哪怕自己对凌霄不了解，但是春哥了解凌霄，凌霄要是不靠谱，春哥也不会把自己拉过来摊牌！

    凌霄抬手一抓，将精血与神魂抓住，道：“在东荒城内的这段时间，不要再用原始古族的力量，切记！”

    叶辰点头。

    也就是说，古族本源不要用，兵字秘也不要用。

    问题不大！

    就在施逢春准备带叶辰离去时，忽然，一股恐怖的震动出现。

    偌大的真武殿总殿，剧烈摇晃。

    “凌霄，滚出来！”紧接着，便是嚣张大喝响起。

    刚还在叶辰旁边的凌霄，瞬间消失，叶辰连凌霄怎么走的都没有一丝察觉。

    “去看看。”施逢春带着叶辰，走了出去。

    只见高空中，大批异族立于空中，霸道的气势冲击着真武殿的总殿大阵。

    凌霄立于空中，与这批异族强者对峙，他的身后，也有大量真武殿的顶级强者。

    “灵皇，你这是何意？”凌霄大喝，语气威严。

    异族中为首的家伙，眉心处闪烁着不断变幻光芒的印记，这是异族内部称之为三大天族的百灵族之皇！

    其气势，恐怖无边， 叶辰看着灵皇，明明就在不远，但又感觉远在天边，他所在的位置，好似属于另外一个世界。

    “听说真武殿来了个小家伙，杀了我们百族同盟不少成员，甚至还杀了我们百灵族的血脉，你凌霄执意保他，对吗？”灵皇冷喝道。

    凌霄淡淡道：“百族入境，早有约定，在东荒城内，百族成员不顾规矩肆意妄为，给些惩罚，无可厚非。”

    灵皇冷笑，道：“凌霄，今天我若是让你把那小家伙交出来，你交，还是不交！”

    叶辰皱眉，道：“春哥，这百灵族的皇，实力是真的恐怖，但他的格局，未免也太小了吧？”

    不就是杀了异族一些不成器的家伙吗？

    算上春哥以及丰兄杀的，也不是什么大事。

    还堂堂三大天族之一的灵皇呢，这点小事就亲自出面？

    施逢春淡淡道：“就是为了出手随便找一个理由而已，你抛出去的诱饵引来的变化，那个家伙，想用灵皇来限制住总殿主未来一段时间的行动。”

    叶辰目光一闪，道：“所以，那条臭鱼咬钩了？可是，这动静会不会太大了点！”

    “雷声大，雨点小，异族之中，各族的皇，其实都不敢真的死斗到底，东域人族有顾虑所以退了一步，异族同样有顾虑。

    其他几域的异族，都盯上了东域。

    在东域的这批异族，担心即便打下东域他们也会元气大伤，到那时，其他几域的异族立刻会派大军前来捡现成的。

    除此之外，一旦全面开战，其他几域的人族，也不可能坐视不管，哪怕其他几域的人族在对异族的事情上都很废物，可唇亡齿寒的道理，他们也明白的。”

    施逢春对这些，倒是看得很透彻。

    叶辰道：“那总殿主，打的赢灵皇吗？”

    施逢春转头，看着叶辰，道：“之前我不确定，但他敢说用你的一滴精血一缕神魂，再造一个假的你，以此瞒天过海，那我可以确定，总殿主的实力，已经触摸到了最后一个层次。

    当然。

    即便打得过，总殿主此次也会负伤。”

    叶辰点头，道：“我明白了！”

    凌霄要是不受伤，那条已经咬钩的大鱼后续计划便会中断。

    所以，现在得配合那个家伙的计划推进。

    真武殿总殿的大阵外，立于空中与灵皇对峙的凌霄，面对灵皇的问题，淡淡道：“你若能把人带走，那你尽管试试看！”

    灵皇勃然大怒，道：“那我就试试，顺便让你明白一个道理，不是我杀不了你，而是不屑于杀你罢了！”

    话音落下，灵皇的力量轰然爆发，仿佛一个世界凭空而现，灵皇携带着属于他的世界，一拳轰向凌霄！

