    礼物是什么，祝明朗没看到，但从周围宾客们的反应来看，应当价值不菲。

    聂七七保持着温和的笑容收下了。

    和前些天的小野猫模样不太一样，今日的场合她展现出了一位月仙之女的仙家风范，矜持有礼，娴静典雅，包括与自己好友开心的聊天时也明显有意收敛。

    祝明朗也是带了礼物的。

    只不过，这个礼物不太适合在这种时候拿出来，等周围的人相继献礼之后，自己再把聂七七拉到一个没人的地方，把她那位亡爹要送给她的礼物给她。

    连说辞祝明朗都想好了。

    自己在一条山涧中钓鱼，结果钓了这么一个神辛木的盒子出来，感觉里面的东西应该很贵重，就送给她了。

    祝明朗绝口不提自己遇到了她亡爹的遗骨，还让崇亡龙把遗骨给吸收了，聂七七以后要祭拜的话，多喂点好吃的给崇亡龙就好了。

    聂七七果然是今天的众星捧月，没多久周围就有一群少年少女，他们纷纷献上了自己带来的礼物，并且年轻气盛的他们在送礼物方面都形成了一种相当自然的攀比之风。

    不过，看众人的反应，依旧是那位白头少年的礼物最为昂贵。

    小年轻的交际，其实挺有趣的，祝明朗甚至可以从那些小年轻们的语气和神态就判断出谁喜欢谁，谁嫌弃谁，谁暗恋谁……

    祝明朗宛若是一位老爷爷在看着这些儿孙们攀比炫技、争风吃醋。

    但不曾想，自己在别人眼里却是同龄人。

    “祝明朗，你也来了呀。”聂七七隔着几个人和祝明朗招了招手。

    呵呵，你明明早就看到我了。

    祝明朗之所以不凑过去，主要是在纠结一个问题。

    今天是她的生辰。

    如此喜庆的女子。

    真的要送人家亡爹的遗物给她吗？

    虽然是生辰礼物，但也可以过些天再给啊。

    “我的礼物呢？”聂七七伸手向祝明朗要。

    “你不穿在身上吗。”祝明朗说道。

    “啊？”聂七七看了一眼自己衣裳，又看了一眼祝明朗肩上的九尾龙，本想骂祝明朗小气，但身边还有那么多人，只好打消了这个念头。

    明明是自己花钱买的！！

    这个小气鬼！

    “这件九尾绒裳原来是你送的啊，好漂亮，能不能也给我做一件类似的，我不要这种款式，我要云游衣裳……”那位叫做冬怡的女公子道。

    “没有了，那是独一无二的。”祝明朗说道。

    冬怡有些失落，但聂七七脸颊上的笑容却更加明媚了。

    当然，也有一个人脸上露出了几分不悦，因为原本是他摘了这献礼的彩冠，却因为这件已经被聂七七当做生辰来穿的九尾绒裳而被完全比了下去。

    原来最称心最喜爱的生辰礼物，人家已经展示出来了，就穿在身上，而不是小心翼翼的被收到另外一个屋子里。

    “我们打算去参观奇龙园，你也一起来。”聂七七说道。

    “哦……哦，好。”祝明朗点了点头，目光再一次从这宾客庭中扫过。

    本是想要见一见那位英月仙，但她一直都没有出现。

    ……

    都是仙人的后辈，这些少男少女们身上除了朝气之外，还带着几分仙鹤神麟般的气质，与那些人城中的少年们有着本质的区别，毕竟处在这个年龄的他们并不太需要懂得内敛。

    这些人中，竟然大部分都达到了神子级境。

    其中有两三位还是神将修为。

    看得出来他们修行的起点基本上是星神级境了。

    他们多数都是牧龙师，反倒是聂七七为神凡者，牧龙师多的地方，神凡者就会显得耀眼一些，再加上聂七七修炼的应该也是上乘仙术，实力想必也是这些人中的佼佼者。

    “你是哪个仙族的，以前怎么没有见过你？”白头少年询问道。

    “放族的。”

    “没听说过。”白头少年道。

    七八位少男少女朝着奇龙园走去，这片园子里饲养了许多稀有的龙种，而且都是幼龙。

    龙族寿命本来就长，人类饲养这些幼龙的时候也多数以供养的方式，为了能够让它们和牧龙师签订契约，也会刻意的控制它们的成长蜕变。

    毕竟到了成长期与成年期的龙，想要驯服它们的难度会大很多，它们在心智成熟后，更加不愿意屈服于人类牧龙师。

    “年轻真好啊，看着他们单纯且无忧的模样，不由想起我们以前也是如此，没有尔虞我诈，也没有你死我亡，有的只是想着怎么在他人面前展示自己。”庭台上，白发月耀神者站在了栏杆处，目光眺望着那一伙前往了奇龙园的仙家少主和小公主们。

    “是啊，想当初英月神也还和我们一起游历大川，只可惜后来发生了那样的事情。不过，她终究是成就了自己，夺回了这独特的聂山，成为了这月神中的一弦仙！”一名乌黑长衫的中年男子道。

    “往事不堪回首，但愿这些小家伙们的路不要像我们这些人一样坎坷。”白发月耀神说道。

    “英月仙到。”有一侍奉高声说道。

    一时间众宾客迅速的站成了两排，除却白头男子与乌黑长衫男子依旧是立于中央。

    不过，众人都行了礼，目视着英月仙朝着这庭台中走来。

    英月仙面露微笑，一一向众仙颔首。

    “两位在看什么呢？”英月仙问道。

    “在看孩子们，他们正在游逛你的奇龙园。一直就听闻你这聂山一大宝园就是这奇龙园，不知道有什么奇特之处，第一次来，还请英月仙给我们讲一讲来历。”那位黑长衫中年男子道。

    “龙门大家想必都知晓，也曾在里面攀登过仙阶吧？”英月仙说道。

    “自然。”

    “那么大家想必也知道，在龙门中云游身壳被灭后就会贬为凡人？”

    “知晓。”

    “龙门中除却我们人族在攀升，还有数之不尽的神兽仙龙，它们同样在逆流而上，有跃上了仙门的，自然也有跌入万丈深渊的，其实它们的下场和我们人族差不多，被贬为凡灵。”英月仙说道。

    “这个略有耳闻。”一些宾客已经小声的议论了起来。

