    “余小姐，我们现在回帝宫吗？”

    云清考虑了片刻，反问：“……这附近有能煎药的地方吗？”

    夜煞想起来一个地方。

    别人不行，但……太太肯定能去！

    “有，我带您过去。”

    夜煞将云清带到了一栋位置僻静偏幽的二层公寓。

    “君上以前很少回十二洲，偶尔回来，也会在这里睡一夜。”

    云清点点头。

    她环顾四处冷调的装潢，的确是那个男人的风格……

    自从知道了云清的身份，夜煞跟她两人单独待着，总觉得有什么不对。

    “余小姐，我出去守着，有什么吩咐您叫我。”

    说完不等云清开口，人就出去了。

    云清不免好笑。

    她又不是洪水猛兽，为什么夜煞总觉得有点怕她？

    但她也没多想，她将从药房带出来的几味药，仔细调配好，控制着火候，定好时间便开始熬药。

    这一整天折腾下来，云清也有些疲倦，加上怀孕，更容易犯困。

    她懒洋洋地打了个哈欠，正准备去沙发上躺一会儿，但考虑到肚子里的孩子，这沙发又不够柔软，最后云清将目光落在了二楼卧房上。

    反正那位霍先生只是很偶尔才来睡一次，借他的床睡一晚应该不过分。

    而且她现在可是为了救他爷爷才这么奔波的。

    想到这里，云清心安理得地上了楼。

    她自己都没发现，她对这位霍先生，的确随意得可以。

    好像隐隐觉得，无论她做什么，他都不会生气……

    推开二楼卧房的门，里面就是一张柔软的大床。

    云清整个人舒舒服服地躺了上去，目光不经意一瞥，却透过对面的穿衣镜看见身后的墙上挂着一张照片！

    云清扭过头，跟照片上的女人四目相对……

    那是一个很漂亮的年轻女人，她站在熙攘的街头，一个买糖葫芦的小摊前，侧过头，眉眼温柔，一双清眸盛满爱意。

    无论她在看谁，她一定很爱那个人。

    云清忍不住伸手，轻轻触碰着照片里女人的脸，那是一张跟自己完全不同的脸……

    然后，云清发现在角落里写着一句：Theloveofmylife(我此生唯一挚爱).

    “你在干什么？”

    身后，突然传来男人底醇冷淡的声音。

    云清猛地回过神，回头却看见男人俊美清冷的面孔，她怔松了片刻，喊了声：“霍先生。”

    她捋了捋头发，有点尴尬地解释，“我本来想借你的床休息一下，你要是介意的话，我去沙发上躺一会儿……”

    霍景深眸色深深地看着她，辨不出情绪，只吐出一句：“下来。”

    云清：“……”

    真是个冷心冷肺的男人。

    她在心里暗自吐槽。

    然而她跟在男人身后，下楼却看见餐桌上摆着热腾腾的食物。

    云清有些意外：“这是，你给我带的？”

    霍景深淡淡道：“吃饱了再去休息。”

    “……”

    她收回刚才那句吐槽。

    这男人还有点良心。

    云清是真的饿了，坐下就埋头吃东西，霍景深拉开椅子坐在她对面，眼睫微垂，在看手机，好像压根没注意她。

    但在云清吃完后，霍景深倒了杯水，推到她手边。

    “……谢谢。”

    云清看了眼面前的男人，抿了抿，还是忍不住问，“霍先生，你房间里那张照片上的人是……”

    “我太太。”霍景深终于抬眸看她，说到‘太太’的时候，男人原本幽冷深邃的黑眸，变得柔软起来。

    云清有些羡慕：“你一定很爱你太太吧。”

    霍景深目光没从她脸上移开，薄唇轻启，口吻淡然却郑重。

    “她比我的命更重要。”

    爱太浅薄。

    他的霍太太对他来说，便是一切。

