    “什么？”程文强两眼睁大，不敢置信的盯着她：“你在骗我吧。”

    他是混上流圈子的，从一些富婆的嘴里也都听说过这个名字，他后背发冷。

    “我现在就可以打个电话让他过来。”凌妍说着，立即拿出手机，装作要拔打电话的样子。

    “别，别打了，我信你，你走吧。”程文强已经开始害怕了，顾西臣出名的地方，不仅仅是他有钱，还有他可以将人一拳打死的高超武艺。

    凌妍真的走了，头也不回。

    走出大厅，站在阳光下，她心里的恐惧，这才慢慢的散去。

    她后背冒出冷汗，天啊，她到底在做什么啊，怎么可以这么不负责任，如果给三个孩子找一个像刚才那个男人的父亲，那她就真的可以一头撞死在墙上了。

    凌妍站在路边等车，手机响了，她看了一眼，发现是楚玲。

    一定是程文强告诉她，她悔婚了。

    凌妍打开手机，接听。

    “凌妍，你这个言而无信的小人，你竟然敢反悔？你信不信我现在就告诉奶奶，说你勾引西臣，让她再把你赶出国门去？”楚玲气的失去理智了，她对着凌妍一顿怒吼。

    “楚玲，你大可不必这般威胁我，其实仔细想一想，我何必怕你呢？你要是真的能栓住顾西臣的心，这四年，你早就成为顾太太了，四年的时间，他都还没有要娶你，不是你失败，而是很可怜，女人的花期很短的，谁又真的能消耗四年的时间，来等一个男人？”凌妍淡淡的说道。

    “呵，别以为你比我年轻，就可以说这种话？”楚玲冷笑，她今年二十八了，再不结婚，就真的成剩女了，所以，她才会这么着急。

    凌妍今年才二十五岁，算起来，真的比她年轻一些。

    “我没有嘲笑你的意思，我只是在告诉你一个事实，等不到的男人，就算你嫁给了他，他的心也会往外飞的。”凌妍继续说。

    “飞不飞是我的事，用不着你管，凌妍，你这个罪人之女，你有什么资格进顾家大门？如果你真的为顾家着想，你就该远离顾家，你要真的嫁给了顾西臣，你罪人的身份，也会玷污顾家的门楣。”楚玲要气疯了，凌妍说的每一句话，就像一把刀，扎在她的心里，没错，四年都等不来的男人，她却还死拽着不肯放手。

    凌妍脸色也一片的惨白。

    罪人之女？

    是啊，她差一点就忘记了，自己的父母如今还被关在牢里，她无法代替她们去受罪。

    “你没资格可怜我，凌妍，我得不到你，你也别想得到，我此生从来没要这么恨过一个人，可我恨你，凌妍，我真的恨你，如果没有你，西臣肯定早就爱我了。”楚玲气的发抖，恨不能立即让凌妍消失，她是消失了四年，可顾西臣也疯狂的找了她四年，她永远也无法抹去凌妍在顾西臣心中的影子了。

    “楚玲，你再给我一点时间吧，我答应你，会努力找个人结婚的，但我一定要找个靠谱的。”凌妍只希望楚玲能宽限她一些时间。

    楚玲别无选择。

    “好，我再给你半个月，但你得保证，这半个月，不会再见西臣。”

    “如果他来找我，我是逃不开的。”

    楚玲沉默了，是啊，顾西臣想做的事，谁又能阻止得了？

    “你记住，你们可以见面，但你们不能睡觉，如果让我知道，他睡你一次，将来你的命运就会惨一点，我说到做到。”楚玲说完，就直接挂断了电话。

    凌妍眸子一片惶然，顾西臣见她的哪一次，没有睡？

    就连上次他受伤了，顾西臣还坚持要睡她，最后晕在她的身上，这样的不知恹足的男人，她也很无奈啊。

    “你是……凌妍吗？”就在凌妍恍惚的时候，一道清朗的声音在她背后响起。

    凌妍一回头，就看到阳光下，一个瘦瘦高高的身影，凌妍眸子瞬间瞠圆。

    “还真的是你。”男人微微一笑。

    “张……张佳羽。”凌妍喊出对方名字时，雪白的脸，莫名的羞红，紧张的她，把手放到了口袋里，没想到，少女时期暗恋的人，会突然出现在自己的面前。

    “你来这边办事吗？”张佳羽脸上挂着微笑，好奇的问

    凌妍神色一僵，随即点点头：“是，是有点事情要办。”

    “你家的事情，我都听说了，之前还担心过你，现在看到你没事，我也就放心了。”张佳羽目光扫在她的脸上，轻轻的打量着她。

    凌妍比少女时期更好看了些，五官更精美。

    “谢谢，我也没想到，我家会惨遭巨变，你现在在哪里上班？”凌妍望着眼前干净清秀的男人，想像着高中时期，自己天天写着暗恋的小纸条，像个痴情种似的，每天偷偷的拉着沫沫的手，去看他打球，在操场上，偷看他的背影。那时候只是单纯的喜欢，没有任何的想法。

    “我就在对面的大楼上班。”张佳羽指了指她的身后。

    凌妍回头，就看到一排雄伟的大楼，上面一个大大的招牌，行政大楼。

    凌妍立即笑了起来：“看来，你实现你的梦想了，你真的成为了父母官。”

    “并没有，我目前也只是一个小领导。”张佳羽脸红了一下，随即又问：“你怎么知道我的梦想是这个？”

    凌妍俏脸一僵，随即脸红的不行，讪讪的笑起来：“我偷看过你的日记本，你在上面好像写过。”

    “凌妍，别人都说你在暗恋我，我也不相信，到底是不是真的？”张佳羽忍不住的问。

    凌妍羞耻的想要找个地洞钻进去，再也不出现了。

    “那是高中时期的事情了，现在回想，觉的自己好傻。”凌妍没有否认。

    “大学以后分开了，天南地北，所以，你又暗恋谁了？”张佳羽笑着问，心情还是挺好的。

    “我谁也没有了。”凌妍脑海里突然出现了顾西臣的脸，她是经历过家变后，顾西臣强势的钻入了她的心里。

    她连暗恋的机会都没有，那个男人就直接明恋了，还强势的夺去了她所有的第一次，爱的热火朝天，明明白白的。

    “你现在住哪里？好不容易遇见你，我想请你吃顿饭。”张佳羽说着，从自己怀里摸出了一张名片：“我们以后可以联系吗？”

    “好啊。”凌妍伸手接了过来，脸上带着微笑：“我今天可能没时间吃饭了，以后再联系吧。”

    “也行，我也没时间，我要出差去了。”

    两个人说完，相视笑了笑，感叹着年少不知愁的岁月，又感怀着成年后，各自的心酸。

    “张佳羽，你结婚了吗？”凌妍突然开口问，大胆直接的让她害羞了。

    张佳羽怔了一下，随即苦笑一声：“我离婚了。”

    “啊？抱歉，我无意擢你的痛点。”凌妍倒吸了一口气，想抽自己的嘴。

    “没事的，现在离婚就跟家常便饭一样，没什么好奇怪的吧，你呢？”张佳羽也好奇她的近况。

    “我……我没结婚，但我有三个孩子了，是个单身母亲。”凌妍苦笑着自嘲，面对张佳羽，她突然不想瞒着这件事情了。

    张佳羽一脸震惊的看着她：“孩子的父亲呢？”

    “早就没有联系了。”凌妍摇着头，说了谎。

    张佳羽看她的眼神变了变，随即轻声说道：“我知道了，我以后可以来找你吗？”

    凌妍听出他话中的暗示，她愣了一下，随即，她竟然鬼迷心窍般的点头：“可以啊。”

    张佳羽笑容深了些，远处，他的同事在叫他了。“我真的得走了，下次见，凌妍。”张佳羽说完，就转身跑走了。

    凌妍站在原地，时间仿佛回到了她十六岁那一年，在球场上，她递过去一瓶水和毛巾，张佳羽拿走后，回头朝她说了一句谢谢。

    凌妍苦笑了一声，自己的心，竟然没有波动了，如果是在十六岁那年，她肯定激动的手脚发抖。这就是成熟吗？

    不会再为一些小情小爱悸动了，考虑的都是现实的问题，成年人的世界，哪有那么多风花雪夜啊。

    彼此不为难，情绪稳定，就已经是最好的生活了。

    凌妍并不知道，她被程文强在民政强拖拽的视频，已经被几个情侣偷偷的上传到了一个视频软件上面。

