    越到后面，三人的表情就越惊讶。

    　　因为每次提出问题之后，青木只要沉吟一两秒的时间，就能够准确的回答出问题来。

    　　而且有些小精灵的知识上，也会有各种不同方向的发展，青木也会一一讲出来。

    　　反正这次来考核小精灵培育家的主要目的，就是要一鸣惊人。

    　　最好将联盟中的高层都震一震，青木也不介意展示更多的一些东西。

    　　至于身份会不会被调查，他可是有一个老师名字叫做柳生刚啊，妥妥的联盟嫡系。

    　　这种天才级培育家的出世，可是比天才训练家还要受到重视。

    　　青木也在他们的眼皮子底下回答这些问题，不存在作弊的可能性，只能感叹又是一个天才的出世。

    　　“好了，这些问题你都回答的不错，下面你就按照那边的单子上说描述的，做一份初级能量方块吧，如果你自己有工具就可以用自己的，如果没有，桌子上的工具你也可以用。”镜询问过九堡和乔伊小姐的意思后，对青木说道。

    　　拿起桌子上的纸张看了起来，初级能量方块，所涉及的材料不会超过八种，对于青木来说还是非常简单的。

    　　他在试炼岛上，用简陋的木制工具，都能够制作出效果不错的中级能量方块，更别说初级能量方块了。

    　　看明白需求之后，青木就直接动手了。

    　　桌子上的材料任用。

    　　先将所需要的材料一一挑选出来，然后摆放整齐。

    　　将需要去皮的或者需要特殊出来的材料统一处理好。

    　　行云流水的操作，不带一丝拖拉，让看他操作的三人，忍不住的点头。

    　　研磨、搅拌、分离、融合、静止到最后一步凝固成型，青木所有的操作下来，不存在丝毫一点的误差和失误、

    　　等到这份初级能量方块成型的时候，才仅仅过去了十分钟的时间。

    　　九堡三人已经在位置上有些坐不住了，走到青木身边，拿起装在容器中的初级能量方块看了起来。

    　　镜还从口袋中拿出一个小工具，从能量方块上取出了一部分，放在嘴中品尝了一下。

    　　乔伊小姐将能量方块放在灯光下，能够看到里面的杂质算是比较少的。

    　　初级能量方块中的杂质是最多的，但是青木现在却能够将其制作的这么晶莹。

    　　镜和乔伊小姐扪心自问，自己来制作这个初级能量方块，能不能做到青木的程度。

    　　答案恐怕是，不行！

    　　只见九堡眼中闪烁着亮光，那是一种见猎心喜的亮光。

    　　他是资深的高级培育家，比一般的高级培育家还要厉害很多，否则之前的那个高级培育家的孙子，他也不会直接让他不过了。

    　　可能很多人为了不得罪一位高级培育家，就算那个青年差一点，也就让他过了。

    　　但是九堡不会，因为他根本不抖那个高级培育家。

    　　对方按照严格意义上来说，还算是他的半个下属。

    　　可是青木制作的这个能量方块，他真的就挑不出半点毛病了，可能让他自己来做，也就只能做到青木的这个程度。

    　　“天才...”九堡拿着能量方块喃喃道。

    　　十六岁的初级培育家虽然比较少，但并不是没有，可是那些人都是紧扣扣的完成初级培育家的考核，还有很多则完全是看其背后的人，勉为其难的让他们过了。

    　　但青木从基础题开始，就让他们挑不出半点毛病。

    　　感叹了片刻，九堡宣布道，“恭喜你，小家伙，你已经是一名初级培育家了，而且在初级培育家中，也算是最厉害的那一批了。”

    　　不知道从哪里拿出了一枚勋章，上面刻着的是联盟的标志，然后在联盟标志的下面则写着初级培育家几个大字。

    　　这就是精灵世界中，初级培育家的证明勋章。

    　　只要拥有这枚勋章的人，初入只有联盟身份才能进入的人，可以不用出示身份。

    　　比如说小精灵中心，又或者是培育家公会。

    　　不过青木没有将其结果来，而是摇了摇头。

    　　三人看到青木摇头，都不自觉的皱了皱眉头。

    　　要知道这种颁发勋章的时刻，对于一个联盟成员来说，算是比较神圣的了。

    　　而且颁发人还是金黄市培育家公会的实权副会长。

    　　如果青木不给出一个合适的理由，可能以后会被直接列入黑名单。

    　　就算看重他的才能，不拉入黑名单，也有可能在五年内不允许考核培育家这一比较严重的惩罚。

    　　青木注意到他们的表情，也知道自己刚才有些突然了。

    　　挠了挠后脑上，脸上露出尴尬的表情说道，“那个...不好意思，有点激动了，但并没有任何不尊重培育家的意思，只是....

    　　我需要继续考核，所以勋章还是等到我考核结束之后再颁发吧。”

    　　“小家伙，考核已经结束了，已经有资格成为一名初级培育家了，不用继续考核了。”听到青木的解释，九堡等人的脸色倒是好了很多，跟青木说道。

    　　“我不是这个意思...”

    　　青木还没说完，镜就露出了看怪物一样的眼神，瞪大眼睛看着青木，忍不住惊呼出声道，“你该不会要考核中级培育家吧？”

    　　顿时，另外两人的表情也僵住了。

    　　考核中级培育家？！

    　　就算青木没能考核通过，但十六岁的初级培育家尝试考核中级培育家，这也已经是一个大新闻了。

    　　可是能够造成金黄市培育家公会轰动的。

    　　“青木，你才十六岁，你已经是是年轻一辈中非常出色以一批人了，不用现在急着考核中级培育家，可以再...”乔伊小姐也忍不住道。

    　　但是说到一半，突然反应过来，之前青木在制作初级能量方块时那从容的模样，和制作出来的初级能量方块的效果，好像看起来比自己还厉害一点啊。

    　　中级培育家，也不是没有可能啊...

    　　乔伊和镜都有些神不守色，两人都已经达到三十岁了，但就算是三十岁这个年纪成为中级培育家，已经被很多老一辈人称为天才，并告诉他们下一代培育家就靠他们了，以后就是他们的天下了。

    　　但是现在他们还没有等到老一辈培育家的退位，他们还没能坐达到老一辈所说的培育家的顶点时。

    　　他们后一辈的人已经赶上来了。

    　　这让两个人如何不惊讶。

    　　报警了啊！都说以后培育家公会是他们的天下，但是现在他们的后一辈已经快要超过他们了啊！

    　　这怎么破？！在线等，挺急的！

    　　————

    　　加更！为巨人国的兵长大佬万赏加更！

    　　【悠閱書城一個免費看書的換源APP軟體，安卓手機需GooglePlay下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝】

