    第525章约等于没有

    陆宁看着他微微垂眸。

    眼泪大颗大颗的砸在鞋面上。

    刚刚抑制住的情绪，不知道为什么在陆清的面前再次崩溃。

    陆清看着她，上前两步，抬手摸着她的头顶。

    “别哭，哥哥在。”

    陆宁的头抵着陆清的胸口，闭着眼睛整理自己崩溃的情绪。

    陆清看着她，就静静的陪着，有些心疼的垂眸看着她。

    路悦安远远的看着这一幕，双手紧握成拳，指甲深深地陷进皮肉里。

    她刚从艺术楼出来，拐过来就看到了这一幕，还真是温馨的兄妹画面啊。

    路悦安咬紧了牙，目光中似乎有一团火。

    这样的画面只应该发生在她的身上才对！

    ……

    陆宁和陆清到排练室的时候他们已经排练过一遍了。

    现在已经完全的排练下来，只是在顺舞台，把所有地方都搞顺就可以了。

    陆宁去的时候他们正在休息，林词帮着阚柔在顺演讲稿。

    因为演讲稿中用到了几个比较生僻的词汇，阚柔在读的时候都有些磕巴。

    “没事，你再多读几遍，发音纠正过来。”

    阚柔忙点头：“好。”

    陆宁走进去的时候被班长叫住：“宁姐，我们一起顺一遍吧，让哥哥帮忙录像。”

    陆清转头看着她：“你不是说你没有戏份吗？”

    陆宁：“约等于没有。”

    陆清：“……你数学真好。”

    陆宁没理他这不知道是不是阴阳怪气的一句话，直接把东西一放去排练了。

    陆清帮她把东西放好，看着她的背影忍不住一笑。

    印象中陆宁在他面前都是刚强的一面，还从来没见过她这样脆弱的一面呢。

    陆清微微一笑，她是不是已经在接受自己了？

    林词一扭头看到他，忍不住就是一个白眼翻过去，随后才去排练了。

    陆清：“……”

    班长把设备给了陆清让他帮忙拍摄。

    陆宁拿了一个巨大的道具，不过不重，很软。

    是一个花朵的造型，只不过她要把头放在中间，看上去好笑又可爱。

    陆清看到的时候忍不住笑出了声。

    一遍下来大家都很满意，这样的程度已经很不错了。

    “太好了！这样我们就能顺利上台了，这么多天大家辛苦了，还有一周我们就要上台了，最后几天大家不要懈怠，再多排练几遍，熟能生巧！”

    “好！”

    大家的兴致都很高。

    除了阚柔，她还在焦头烂额的读演讲稿。

    陆宁一边看录像，一边听她小声的读演讲稿，还能顺便给她挑错。

    陆清在旁边看着有些惊讶。

    她这是一心几用？

    林词看着陆清，直接过来把他挤走，自己坐在了陆宁的身边，随后还瞪了他一眼。

    陆清也不恼，看着她的样子，忍不住笑了下。

    林词听他笑，紧紧地皱眉，回头看他，毫不吝啬的再次赐了一个白眼过去。

    结果陆清笑的似乎更开心了。

    林词忍无可忍嘟囔了一句：“有病。”

    陆清只当是没听到，就在一旁听着陆宁给阚柔顺演讲稿。

    听了半天突然发现陆宁的口语也很好。

    他这才反应过来什么。

    似乎之前的说她成绩不好就这么在无形之中被打破了。

    (本章完)

