
却见翩鸿娇笑道：“瞧瞧宁王殿下，还没喝酒呢，就开始说起浑话来了。改日里一定让宁王妃好好地撕你的嘴才是。”

她说出这种话，本是以下犯上。但是此时，却显得无比亲密。轩辕珩也只是笑着，回道：“现下里的女人啊，一个比一个厉害。我哪里还敢娶什么宁王妃啊。”

众人正在说着，萃浓却“蹭”地一声从座位上站了起来，拿起桌上放着的坛子，拔掉塞子，便往嘴里倒去。

那些酒有的落在了嘴里，有的落在了脸上，有的落在了身上。

清漪一直在想灵渊之事，何曾注意到了萃浓的心思变化。她此刻反应过来，忙起身夺过萃浓的酒。

不待清漪发问，清凌便问道：“好端端的，怎么喝起酒来了？看看自己还像个女孩子吗？”

萃浓回道：“在兄长心里，我从来就不是女孩子，我为什么不能喝酒！”

清凌丝毫不知萃浓为何动怒，在他心中，萃浓永远都是天真可爱无忧无虑的。一言不合就要出手打人。哪里会这么憋憋屈屈的喝酒。

故而他有些生气道：“越发的浑说了，以往的那些玩笑话你也当真。”

萃浓夺过清漪手中的酒坛，又灌了自己些许。那酒本是上好的葡萄酒，香甜可口。然而落在萃浓嘴里，却尽数化成了苦涩。

她眼睛红了，几欲掉下泪来。

嘴里却丝毫不饶人，“我就是当真了，兄长这是嫌我烦了。我哪里有翩鸿姑娘一半的好，翩鸿姑娘人美，又懂得小鸟依人。说到底，我不过是个粗野的丫鬟罢了。”

清凌不知近日萃浓到底是为何心情抑郁。但是听她提及翩鸿，又说出这自轻自贱的话来，心里也置了几分气来。

“你的小脑袋瓜子里整天在胡思乱想什么，也不嫌辱没了自己的身份。再说了，从小到大，我何曾拿你当丫鬟看过。再这样胡说，我再也不带你一同出来了。”

萃浓还欲再说，只听得轩辕珩开口道，

“你们两个就别斗嘴了，看看萃姑娘衣裳都湿了，让二小姐陪着去换身衣裳吧。”

他看了一眼向晚，“劳烦晚姑娘走一遭了。”

轩辕珩对萃浓的印象尽数停留在了初次相见。好端端的，他就被萃浓打成了猪头。当时虽然颇为动怒，但是这般豪爽的姑娘，他还是第一次见到。故而便默默忍了这窝囊气。

后来她看到萃浓对清漪的维护，他对这个姑娘更是颇为欣赏。

如今萃浓这毫无来由的一出，让清凌拉不下脸，丝毫没有心机与做作。轩辕珩虽然有欣赏之意，但是也终究受不了这女子的刁蛮之习。大多时候，他觉得萃浓可爱，但是也有很多的时候，他想静下来。

比如说，此刻。

他只想静下来喝杯酒，闲聊几句。

偏偏萃浓又闹个没玩没了。他只得让向晚带着萃浓换衣裳去了。也总算落了个耳根清净。

轩辕珩心想，若是日后选宁王妃的时候，还是得选一位足够温柔贤淑的，就像----清漪。

永远都是文文静静的，多好。

且说，清漪与萃浓二人在向晚的带领下正欲下楼，清漪一眼便看见了与向笛走在一起的灵渊。

他身形挺拔，虽然穿着最简单的衣衫，却丝毫掩盖不住通身的气派。

清漪心下一沉。

内心里的答案已经呼之欲出了。

灵渊方才也听向笛提到了清漪，眼下见了，便简短问候道，

“芜儿也来了？”

她向灵渊说明了缘由，只听得灵渊说道：“那就早去早回，我在楼上等你就是了。”

他的话里丝毫没有疏离，还和往昔一样。清漪相信，灵渊一定也猜到自己知晓了他的身份。但是他什么都不曾说。他的内心里大概也是希望他与清漪是水月庵中的灵渊与芜尘吧。

清漪心下五味杂陈。

她很想问一问灵渊，能不能永远都不让自己知晓他的身份。但是她的理智告诉自己，从猜到的那一刻，她就再也不能与灵渊再有过多的纠缠了。

哪怕是心有所许，哪怕是长歌当哭。

向晚随便为萃浓找了自己的一件衣裳，然后退了出去，不再管这二人，径直去了楼上。

在向晚的房间内，清漪帮萃浓换了衣裳，见她一语不发，便问道：“你这是怎么了？”

萃浓再也忍不住了，终于哭出声来。

“我也不知道，我就是看见小少爷……兄长他对翩鸿姑娘那般好，我心里憋的慌。”

清漪心头一慌。

她从未有过这种嫉妒的感觉，但是她隐隐已经知晓了缘由。

“你……”

清漪欲言又止。

萃浓拉过清漪的手，放在自己的心口处。

“我这里憋得快炸了。”

清漪只觉得心里一阵一阵的疼。她甚少见萃浓哭泣，向来都是萃浓安慰她。现下到了她安慰萃浓的时候，她却有种无能为力的感觉。

“萃浓，你老老实实告诉我一句，你是不是喜欢上小弟了？”

清漪顺着直觉，她觉得萃浓一定是对清凌生了爱慕之意，故而才会嫉妒清凌对翩鸿的好。

平日里，清凌对清漪、对清沅、对王夫人都很好，然而，让萃浓嫉妒的，只有翩鸿一人。翩鸿，那是清凌心中最为倾慕的人啊。

其实每次有翩鸿在场，或者提及翩鸿的时候，萃浓都闷闷不乐的。只是清漪后知后觉罢了。

就像当初萃浓问清漪的那般，现下二人的角色转换了。

萃浓哭的更急了，那眼泪如珠子断落一般，直直落下，迅速打湿了胸前的长巾，也打湿了二人握在一起的手。

那种冰凉的触感，让清漪愈发的难过了。

“好好好，我不问便是了。”

清漪见萃浓只顾着哭，就只能这么安慰她了。

哭了许久，萃浓方说道：“姐姐，我好怕。”

清漪闻言，心里一慌，几乎是本能地问道，

“怕什么？”

萃浓止住泪，却仍旧在哽咽。

“我怕我确如姐姐所言，喜欢……喜欢……”

话已至此，萃浓再也说不下去了，任由那眼泪再次喷薄而出。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652513"  chaptername="第78章  花气袭人（5）">加入书签</a>
</div>
