
　　而且，大漠那边的地理环境，和南方完全不同，为什么大漠的虫子会到南方来咬人？

　　大漠那边气候干燥且多变，适合那种虫子生存，樾城现在寒冷又潮湿，除非是有人特意带过来，不然虫子绝对不会自己爬过来的！

　　顾铮神色有些不自然，但他很快就很认真的告诉岳灵芝。

　　“我昨晚上做梦了。”

　　“还来不及告诉你。”

　　其实楚云这种症状，顾铮是在前世听到过，知道是有人从大漠带回来这种虫子，故意放它们咬人，然后骗取高额诊金。

　　当时许多有钱人不幸中招。

　　他们顺便还收起了教徒。

　　谎称那些被虫子咬过的人，是撞了邪，而他们懂法术，能帮他们驱邪气，保平安。

　　因为这种虫子咬人后会迅速逃走，一般很少会被人发现，所以，有这症状的人，对撞邪这种说法，大都深信不疑。

　　每年只要交二两银子，便可保家人平安，对有钱人来说，费用不算高，没钱的人，也想方设法到处凑钱。

　　当时入教的人，是越来越多。

　　最后还是一个老大夫揭穿了那些人的阴谋，配合官府将那些人捉拿归案。

　　其实治愈这种症状，非常简单，只要用生长在大漠的一种药材，剁汁涂抹伤口数天，即可痊愈。

　　但顾铮记不住是那种药材。

　　即便记住了，这里去大漠也路途遥远，等取回来楚云可能已经死了。

　　除非是抓住那些人。

　　但是，在前一世，这些事是发生在过了年后的三月里，到秋天他参加科举考试时，才东窗事发。

　　但现在，却提前发生在楚云身上。

　　顾铮将前世听到的，转化成梦境告诉岳灵芝。

　　岳灵芝暂时也不去追究他是重生，还是做梦，她认真地问：“你确定是在过年后才会发生？”

　　顾铮点点头：“我的梦中春花盛开，应该是年后三月左右。”

　　岳灵芝吸了一口气，忍下了询问顾铮是不是重生一世的话，转而问他：

　　“那你怎么看待这件事？你认为楚云是真被那些人算计，还是那些人本来就和楚家有关系？”

　　这话顾铮不好回答。

　　他也有想过，利用大漠虫子揽财，极有可能是某个势力而为，被官府捉拿归案的，只不过是一些替死鬼。

　　前一世他死之前，完全不知道樾城楚家是前朝后裔，顾长生也还未暴露身份，他们两方势力，还在紧锣密鼓的谋算着怎么抢回皇位。

　　所以，他不确定用大漠虫子揽财的人，是顾长生还是樾城楚家。

　　但顾长生已死，顾念也死了，顾长生的妻妾和孩子，统统发往苦寒之地，他们那一脉是再也翻不起风浪。

　　如果前世用大漠虫子揽财的人是顾长生，那虫子就不应该出现才对。

　　如果用大漠虫子揽财的是楚家，顾铮就更加不理解。

　　据说被虫子咬过的人，如果得不到马上救治，会留下后遗症，所以，楚家不可能拿楚云做试验。

　　也不可能拿楚云做诱饵，算计灵芝或者欧阳箐。

　　顾铮微微皱眉：“我现在无法回答你这个问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第四百七十六章 无法回答你这个问题免费阅读。https://www.23sk.com 