    ‘竟然是云片甲……’

    打开盒子的瞬间江北然就认出了这宝贝，虽薄如蝉翼，却防御力极强，书中记载它不仅需要各种五阶异兽的尾羽来当材料，还需要特殊的编织手法才能将它制成。

    不仅如此，刚制成的云片甲还需要一位玄王级强者帮忙加固，绝对是当之无愧的玄级护身法宝。

    ‘云片甲的品阶虽然称不上很高，但因为要凑齐各种异兽的稀有羽毛难度很大，所以即使放眼整个玄龙大陆，这宝衣也算得上屈指可数，没想到其中一件就在施凤兰手里……’

    ‘嘶……看来我又要重新评估一下这位落跑大小姐了。’

    脑中瞬间闪现过这些念头后江北然选择了二，一脸茫然的看向施凤兰问道：“不知这是什么法宝？”

    就这两个选项来说，选项一应该和之前一样，一旦自己表现出认识这些稀罕宝贝，就会被施凤兰背后那位高人注意到。

    ‘不过这难度倒是越来越低了。’

    江北然记得初见施凤兰时，自己如果表现出洞察力强大可是玄级中品的奖励，而现在已经降低到黄级上品了。

    ‘看来我把施堂主教好这件事果然有点作用，算是让背后那位好感度+1？’

    【选项任务已完成，奖励：庖厨+1】

    听到江北然的问题，施凤兰得意道：“这件宝贝呢，叫做仙羽服，可是玄级的防御法器哦。”

    ‘别乱取名字啊喂！’

    江北然能确定这就是云片甲，估计是施凤兰嫌这名字不好听，所以就直接给改了。

    不过这个槽当然是不能吐出来，在摆出一个恰到好处的惊讶表情后江北然震惊道：“玄级！？”

    “嘿嘿，厉害吧。”施凤兰不禁的嘚瑟起来，但很快就有些不好意思的用手指按了按嘴唇：“不过呢……只能借给你穿一次，因为……”

    “堂主您就算说送我，我还不敢收呢，能借我穿去一次掩月宗我已是很感激。”

    “嗯~”见江北然直接接过了话头，施凤兰点点头继续道：“另外法宝能发挥多少威力和穿戴者本身的实力也息息相关，虽然这是一件玄级的法宝，但以你练气级别的实力，恐怕只能发挥出它一成的威力，但就算如此，玄灵以下实力的修炼者也很难对你造成什么伤害，所以你完全不用担心此行其他宗的弟子能伤害到你。”

    “多谢施堂主。”

    “不用客气，那你先回去吧，记得明天早些来。”

    “是，弟子告退。”

    离开蓝心堂，江北然才不禁皱着眉头奇怪起来。

    施凤兰说的话他当然明白，在修炼者的世界里，越级使用法宝的效果非常差，就好像送给没学过飞机的人一架战斗机一样，东西是好东西，但没能力使用就跟废铁无异，而优秀的驾驶员则能驾驶着飞机做出各种特技动作。

    法宝也一样，越厉害的法宝就越需要强者来驾驭，不然就是暴殄天物。

    云片甲很强，这一点毋庸置疑，但也正如施凤兰所说，凭自己的修为，最多只能发挥出它十分之一的威力，甚至于十分之一都算是安慰他了。

    而在云片甲只能发挥这点防御效果的情况下，江北然觉得自己有更多办法能做到更好，完全没必要欠下施堂主这份人情。

    ‘看来是还有更深层次的含义等着我去发现……’

    就这样，江北然一边思考一边回到了后山。

    隔天一早，江北然按照约定来到了山下安梁村外的一处凉亭，远远就看到林榆雁已在亭中，身上也穿着自己之前送她的那套泯然套装。

    林榆雁身上的这套泯然套装其实已经是加强版的，不仅仅只是在人群中存在感会降低，即使独自一人站在原地也会与周围环境融为一体，不被人所察觉，效果非常好。

    用精神力检查了一遍附近没有异象，江北然慢慢的走到了凉亭前面。

    “拜见师兄。”发现江北然来到后，从寅时就已经在这里等候的林榆雁立马起身行礼道。

    “早。”江北然朝着林榆雁打了声招呼。

    为了配合泯然套装的“朴实无华”，林榆雁今天特意穿了一身麻布衣，浑身散发着一股清新的田园味道。

    ‘师兄的眼神还是只在我身上停留了一息，完全没有增加呢，难道是我搭配的不对吗？’

    在心底叹了口气，林榆雁行礼道：“真的非常感谢师兄今日能来，让我对两个月后的比赛有信心了许多。”

    “其实你的字已经登堂入室，我不能保证能教到你什么。”

    ‘嘶……’

    听到师兄一口气讲了这么长一段话，而且还是夸奖自己的，林榆雁顿时倒吸了一口凉气。

    ‘如果是梦的话，请不要让我醒。’

    在心里祈祷一句，林榆雁冷静下来回答道：“师兄谬赞了，和您的字比起来我还差得远。”

    “不必如此谦虚。”江北然说完坐上凉亭中的石椅问道：“字带了吗？”

    “带了，在这呢。”

    林榆雁连忙将一张宣纸摊开放在了江北然面前的石桌上。

    “嗯，确实不错。”

    虽说玄龙大陆以强者为尊，但因为毕竟还是普通人多，而且修炼者各个也都有些艺术类的小爱好，所以琴棋书画倒是都发展的不错，但也仅仅只是不错而已。

    就拿这字来说，就算是一些书法大家，还是只在意字的横平竖直，结构是否四平八稳，笔画粗细是否均匀，笔画起收笔形状、棋盘般的章法等这些最基本的东西。

    可以说极大限制了审美的丰富性和技法的进步。

    比如你就算是拿着张旭的狂草代表作《肚痛帖》来给那些名家欣赏，也一定会被批判为“字认不出来”，“胡乱涂鸦”，“不够工整”而被断言为“丑书”。

    江北然曾经也想过要将篆书、行书、草书这些美好文化带到这里来，不过一直没找到什么机会。

    ‘如果林榆雁能在这次书法比赛上一举成名，再逐步成为书法大家，然后再让她写出一副草书来，谁敢直接批判这是丑字？’

    ‘嗯……有点意思。’

