    半刻钟后，炎火终于停止躁动。

    比之三年之前，当时杨珍费了大半个时辰，才安抚住它，这个时间已经大大缩短。

    等到有一天，他全身浸入这池子，炎火一直都能安静平和，那才是真正地炼化了这道异火。

    到了那个时候，炎火才算是完全归属自己，不用担心被人强行剥夺。

    其性质，与先天异火再无区别。

    这一天，已经不会太遥远。

    杨珍长身而起，一只脚向前踏出，没入到灼热的熔浆之中。

    然后是另一只脚，最后是整个身子。

    虽然有炎火的保护，然而这熔浆温度极高，且与炎火同出一源，隔热的效果明显降低。

    只是片刻，杨珍便已大汗淋漓，却又有一种浑身通透的畅快感。

    他双目微阖，运使锻体诀，在这粘稠炽热的熔浆之中，开始淬炼肉身。

    半个时辰后，功法运行完毕，他睁开双眼，却见有两只小鸭子模样的动物，正在身边颠簸起伏。

    他伸手捞住一只，摆在面前。那小鸭子也不躲闪，睁着大眼睛盯着杨珍。

    另一只见同伴被抓，掉头划了回来，口中湫湫作响，将头往他怀里直拱。

    杨珍哈哈大笑，伸手一招，几条半尺长的物体从远方飘落。

    这是衣衣听到他的吩咐，从仓库调来早已准备好的火岩兔肉丝。

    杨珍拈起一片肉丝，送入手中这只小鸭子嘴中，接着又是一条，扔给了它的同伴。

    这两只拳头大小，红彤彤毛绒绒的小动物，正是三年前他从百兽殿要来的那两枚赤腹鹰鸟卵。在几个月前，已经成功孵化，变成两只萌萌的幼雏。

    或许是在这火域孵化的缘故，这两只幼鸟，身上火系灵气十足，也不惧怕这炙热的岩浆，经常在这儿嬉戏玩闹。

    而浑身的毛发，也是可爱的粉红色，几乎不见半点蓝灰之色。

    杨珍逗弄了好一会儿，方才将它们放走。

    ……

    当他离开火域，重新穿戴一新时，衣衣正在等他。

    少女玉臂一扬，一株黑色的小草从远方倏忽而至，正是幽幽。

    幽影草看上去没任何变化，然而身形腾挪之间，已隐约能看到一个黑衣少女的模样，这正是她临近化形的表现。

    据衣衣的估计，这个时间最多半年。若不是这小黑草当年贪吃受了惩罚，恐怕要不了三个月。

    经过三年的相处，幽幽早已不再害怕杨珍。尤其是当她表现好时，还会经常从少年手中，吃到各种外界新鲜美味的食物。

    此刻见杨珍正注视着她，她一个隐身，顿时消失得无影无踪。

    杨珍神识送出，开始在周围仔细探查，十息之后，在身后十尺之处，发现了小黑草的踪迹。

    三个月前，他的神识搜索范围，还只有七尺，如今已骤然提升到一丈！

    “我带你去看看这三个月的收获。”见杨珍眉开眼笑，心情极好，衣衣兴冲冲道。

    说完，她转身向前，行不多远，重新变回一株小草。

    小黑草随在她身旁，两株小草亲昵地靠在一起，在前方引路。

    杨珍在身后不紧不慢的跟着。

    放眼望去，这青石空间，方圆已有百四五十丈，约合一千亩大小，比之三年前又扩大一倍有余。

    各种一阶二阶的奇花异草竞相开放，翠碧盎然。

    还有十来株三阶的紫云花，目前已是尺许高的小树苗。

    “哥哥，紫面猴花和玉髓芝都已经成熟了噢，你啥时开始炼筑基丹？”

    衣衣在前方问道。

    杨珍喜出望外。自从开始学习炼丹，他便有了自己炼制筑基丹的打算，如今，时机已近成熟！

    筑基丹用于练气修士冲击筑基，从服用对象来说，只是一阶丹药，但从其炼制手法，以及价格，却是当仁不让的二阶丹药。

    炼制二阶丹药，与一阶最大的区别便在于神识。因为二阶耗时更长，至少也要六个时辰，通常都得有一天一夜。如此长的时间，不能出半点差错，不仅要求有相当强大的神魂，神识也必须更加精细入微。

    从这点来说，杨珍完全没有问题，尤其现在晋升练气后期，神魂再次得到强化。

    唯一缺乏的，只是实践。

    想了想，他答道：

    “筑基丹成本不低，我还是先拿凝元丹练练手吧，由浅入深，先易后难。”

    凝元丹蕴含大量灵气，可补充筑基修士斗法中灵气损耗，作用类似一阶的回气丹，是一种相对比较便宜，且易炼制的二阶丹药。

    其中的主材香芝草，空间中这些年种植了很多。

    “好！”对他这种循序渐进的做法，衣衣也是非常赞同。

    ……

    说话间，两人已来到一处新开辟的空间。

    这空间，与杨珍白天所处的那个洞窟非常相似，只不过面积大上许多，约在一亩左右。周围同样是厚厚的石壁，上面不时有金属的光芒闪烁。

    “等我布设一个阵法，届时这里一样可以发出金芒，速度丝毫不亚于洞窟那些金芒，只是强度比较弱，大概只有练气初期的水平。”衣衣介绍道。

    “那也不错了，以后可以在这空间练习棒法，省了一大笔贡献点。”杨珍大喜。

    “不过，启动阵法同样需要中品金灵石，每次一颗哦！”

    “呃。”杨珍笑容僵住。

    金灵石在五行灵石中价格最高，一盒十二颗中品金灵石需五千灵石，平均一颗便要四百多灵石。

    “这不比在那洞窟便宜啊，而且，强度还低。”杨珍顿时感觉这地方形同鸡肋。

    却听衣衣轻笑道：“虽说每次要用一颗，真正的损耗其实很少，大部分都会用来滋补这处小金域。若是你用完两盒，到时金芒的强度，可以提升到练气中期。再有十盒，就到练气后期了。”

    这差不多要六万灵石啊！杨珍砸了砸舌。不过这空间既然能升级，那就是肉烂在锅里，如此想想也就不那么心痛了。

    离开金域，一人两草沿着空间边缘，又行了将近两百丈，前方出现一片郁郁葱葱的树林。

    这是木域。

    那还是三年前，杨珍通过培元丹测试不久，和衣衣一块去木峦的那片幽暗深谷下探寻。

    在衣衣的帮助下，他避开各种蛇虫百豸，历经好一番辛苦，终于在那片幽谷之中，寻到了木灵珠所在。

    然后，衣衣在那里呆了三个月，成功的衍化出这片两亩大小的木域空间。

    如今青石空间，已经有金木水火四种五行之域，虽然金木水乃是通过别的灵珠衍化而来，大小不过两亩，规则远不及真正火灵珠衍化的火域完善，但对于青石空间，却是意义非凡。

    尤其是，若能五域齐全，好处更是巨大。

    “如果再进来土域，咱们这空间，面积可以再增加一倍哦！”

    “而且，以后我在这空间中，就可以不依附火域，到处都能以幻形的样子走动啦！”

    “还有，”衣衣继续蛊惑道：

    “幽幽是土属性的，若是她能在土域之中化形，实力将更加强大哦！”

    “所以哥哥呀，咱们得想办法，去寻找土灵珠哟！”

