
　　晚上9点，米股有些意外的居然大幅向上跳空高开，以2，149.28点开盘，高开了29个点。

　　当看到米股高开后，陈凡觉得意外，郑小胖则是非常懵逼。

　　虽然米股高开对他们来说不是坏事，但是两人都以为这个星期市场不会继续冲高，有可能在这里盘整，作出市场见顶的走势，也只能这样才能完成洗盘的工作，但是没想到，仅仅调整了一天市场就以大幅跳空高开的方式结束了调整，而且是直接跳过了纳指的历史高点。

　　看到开盘点位那一刻，郑小胖就叫道：“我擦，也太强势了吧。”

　　“确实让人意外，等会看开始交易后怎么走，要是大幅走高的话，那边交易室里面估计不少人要捶胸顿足了，呵呵......”陈凡说着就笑起来，想起上个交易日手下不少交易员选择了减仓，还有1个交易员进行了清仓操作陈凡就觉得有点好笑，经验丰富的交易员也有被市场玩的时候。

　　吃饭的时候听到他们还在交流，觉得短期市场可能是见顶了，后市应该有一段调整时间。

　　不过陈凡很快就想到郑小胖，貌似小胖也是这么看待的市场，自己的立场嘛，好像自己就是什么也不做，现在看来，还是自己厉害，现在什么也不做才是最好的做法。

　　如果不是道指和标普指数都是低开，陈凡几乎都要以为市场出现了什么利好消息刺激，但是出于稳妥，陈凡还是让郑小胖马上看看新闻网站，看看有没有什么消息刺激，他则和情报室联系了一下，确认没有收到任何突发新闻才罢手。

　　很快市场进入交易时段，纳指开始猛烈向上冲击，很快就就突破了2160点，一度摸高到2166点盘中高点后才开始缓缓回落。

　　受到纳指暴涨的影响，标普指数和道指也先后出现发力上冲的动作，只是涨幅有大有小，但是市场的热情确实被纳指突然冲高刺激起来了，场外资金也受到影响跃跃欲试。

　　陈凡从刚开始的兴奋后很快就冷静下来，这会他开始仔细观察盘面走势，发现这次暴涨似乎主要还是偷袭起到了效果，场内资金都没想到会出现这样的走势，都被一开始的跳空高开吓住了，纷纷采取了观望策略，等待市场走势的进一步明朗。

　　而开市后，市场就开始出现了一轮猛烈的上涨行情，这轮上涨行情也让更多资金开始观望起来，所以整个上涨走势中，成交量都没有有效放大，成交量也就保持着平时的正常水平下就被大幅拉高。

　　“没有成交量支撑，市场稳的住吗？”陈凡小声把自己的担忧提了出来，“这次貌似是多头搞的一次偷袭行动啊，要是后续没有资金进场的话，久了很容易导致更多资金逢高减仓的。”

　　“是啊，成交量有点小了。”郑小胖这会也注意到了这一点，点头认同道，“但是既然市场主力选择这么操作，肯定是有后手的，至少昨天的交易，确实洗出去了一些资金。”

　　“你的意思是，市场主力就这样边拉边洗盘，是不是有点麻烦啊，而且这样操作盘子也洗不干净。”陈凡还是觉得不对，但是现在市场确实很强势，虽然这会儿已经没有继续上涨了，但是市场的回调幅度也非常小，纳指依然在2160点上方震荡，下方的支撑看起来还是很强劲的，因为这个时候，市场在横盘的时候，市场开始出现了成交量放大的迹象，但是市场在2160点上方还是很稳健，显然有资金是在这里承接了市场上出现的抛单。

　　“下面的交易员已经有人开始回补仓位了。”郑小胖这会儿却注意到交易数据那里，出现了几条新的交易信息，那个空仓的交易员趁着这会市场进入到调整的时候开始补仓，从空仓状态一下完成了半仓的交易。

　　陈凡摇摇头，觉得这人反应是快，但是目前市场已经大幅冲高的时候，也不等等看市场的回调就急急忙忙的进场补仓，想来平时就是个追涨杀跌的人，虽然这样的交易习惯一般人都会觉得不好，但是其实这样的人在大行情的时候还是很能赚钱的，因为他们能够及时纠错，只要上涨的空间足够大。

　　“今天纳指会不会冲上2200点？”郑小胖忽然问道。

　　“怎么看那么高？”陈凡没有直接回答，而是反问郑小胖。

　　“你看哈，已经冲高40点了，但是指数还能稳在这里横盘，如果在这里调整结束，再来一波走高，嘿嘿嘿，不是就到2200点了吗。”郑小胖有点兴奋的笑道，“在这样的高位能够维持强势盘整，今天的行情怕是很大。对了，你怎么看？”

　　“不知道，我暂时没有什么看法。”陈凡还是摇头，“如果是我的话，还是持仓不动，现在看不清市场的方向，按理说，至少年前不应该有大幅走高才对，应该是以震荡走高为好，作出攻击的架势，开年以后再走高。”

　　“那样做，市场上的人都知道要涨，大家都会捂股，还震荡个屁呀。”郑小胖不认同。

　　陈凡看看郑小胖笑道：“现在本来就是这样，市场上大多数人都认为市场是要上涨的，只是有些专家教授在刮藻而已，因为他们的看法才影响了一些人。”

　　“那些人啊......管他的，有没有泡沫我不关心，只要我能在最后关口跑掉就好了，带路党的任务可是你的哈，把行情看准了。”郑小胖满不在乎的说道。

　　陈凡只好笑笑，没再接话。

　　但是愉快的时间都是短暂的，纳指在2160点上方盘整了半个多小时后，期间虽然数次有走高的意思，但是都没能成功冲过2166点盘中高点，随着横盘时间渐久，市场上卖价区域堆积的卖盘越来越多，市场继续走高的难度也越来越大。

　　郑小胖这个时候先前轻松的笑容也没有了，逐渐开始凝重起来，他已经注意到上方挂单的变化，这些单子越积越多说明同时段内市场上的买盘是少于卖盘的，显然这个时段里，多头力量是逊色于空头的。

　　“你说今天的市场会不会久盘必跌？老这样横盘也不是个事啊，都交易一个小时了，还不来第二波拉升行情。”郑小胖有点担心了，随口对陈凡说道。

　　“我哪知道，不过不排除一会向下砸盘的可能，今早凌晨的时候我就说成交量萎缩的厉害，估计主力怕人不出来，所以干脆玩个大的，向下砸盘把那些已经动摇的资金都洗出去。”陈凡想到凌晨收盘前那会儿的走势就随口说道，“不过我也不是很肯定，按说这个时候应以稳为主，不应该剧烈震荡，毕竟是在高位，一不小心就容易玩脱了。”

　　很快，指挥室里就传来郑小胖的叫声，“你个乌鸦嘴，真被你说中了，擦。”

　　陈凡无辜的看着电脑屏幕，这会纳指出现了一波小幅的跳水，跌幅其实也不大，就是从2164点一下跳到2150点，最低曾跌到2146点，已经低于开盘点位，这个时候的K线图形已经是一个上下影线的小阳线，但是才刚开始一个多小时，到收盘的时候这个K线到底是阳线还是阴线，显然郑小胖已经有点看空了。

　　“你也别反应那么大，不就是调整吗？现在可是还在上涨，有30点的涨幅呢。”陈凡看郑小胖情绪似乎有点萎靡，就安慰道。

　　“最近感觉你有点不对，情绪很容易受到盘面的影像，到底怎么会事？”过了一会儿陈凡看郑小胖情绪稳定下来了才对郑小胖问道。

　　“没什么。”郑小胖只是摇头，不过他微皱的眉头还是暴露了他没有说实话。

　　陈凡有点不爽，“你到底怎么会事？有事就说事，你最近的状态很容易受到市场走势的影响，这个是很要命的，知道不。”

　　“我没感觉啊。”郑小胖貌似无辜的说。

　　这个时候陈凡也仔细端详郑小胖，感觉似乎他没有说谎，就有点搞不懂状况了，“那你是不是在担心什么？你自己回忆下，最近股市涨跌中，你的情绪是不是有点不受控制，感觉以前你没这个毛病啊。”

　　“有吗？”郑小胖又是皱眉，似乎在回想最近几天的情况，过了好一会儿，终于似乎想起什么来，不过还没开口就叫道：“我擦，有破位了。”

　　这会纳指在2150点上方盘整了十来分钟后就再次向下滑落，很快就跌穿了今日盘中的低点，但是纳指的下跌似乎并没有停，下跌的走势依旧在延续。

　　不过这会儿陈凡才不关心纳斯达克市场的走势，跌就跌吧，不过就是浪费点时间而已，又不是崩盘，根本没什么好怕的。

　　“你刚想到什么了，快点说，别管股市，那个市场崩不了。”陈凡对郑小胖说道。

　　“我想了想，确实没什么事，如果有事可能就是最近老是希望市场尽快完成行情，不想长期参与股市交易了。”郑小胖急忙说道，“这个算个毛病吗？”

　　“啊？”陈凡听了郑小胖的话有点哭笑不得，“你是不是内心也在担心那个什么股市泡沫，所以想着尽快赚钱后离场？”

　　郑小胖这次没有急于回答，而是想了想才说道：“也许吧，我也没那个印象。”

　　“看到市场下跌就心慌？上涨就激动？跟吃了枪药似的。”陈凡说的。

　　“滚。”郑小胖立马不爽的骂道，“你才吃那玩意。下跌你不慌？上涨你不激动？”

　　“我不激动，我也不慌张，说实话吧，似乎只有市场到达了我想要清仓位置的时候，那个时候的涨跌我就有点紧张，是紧张，不是心慌也不是激动。”陈凡想想才说道，“就像现在，他就是跌穿2140跌穿了，我也不紧......”

　　“闭嘴，乌鸦。”郑小胖这个时候瞪大小眼睛看着纳斯达克指数真就跌破了2140点，房间里陷入了短暂的安静，陈凡也闭嘴不说话了。

　　我特么什么时候言出法随了，我怎么不知道我嘴巴这么灵光......

　　看到纳斯达克指数在自己嘴里应声而破2140点，陈凡心里有点不知道啥滋味，激动还是啥，他这个时候有点不知所措了。

　　但是安静也就一会儿的功夫，陈凡很快就反应过来，市场下跌关我毛事，只是凑巧而已。23sk.Com

　　“其实啊，现在的市场走势还处于行情的酝酿阶段，真正的拉升都还没有开始呢。”陈凡这会语重心长的对郑小胖说道，“我知道，你估计心里也被那个泡沫论吓住了，也许你自己没感觉而已，对了，最近或者说以前你听说过泡沫吗？”

　　“没有吧，我爸从来不做股票的，家里也没人给我说这个。”郑小胖偏着头想了一会儿才说道。

　　“算了，你也别多想了，自己注意点，稳定自己的情绪就好了，别那么毛躁。”陈凡也懒得继续和他说这个，也许郑小胖就不是因为泡沫这个事受到的影响。

　　“2136点，希望这里能守住吧，别再跌下去了，再跳一次缺口就没了。”郑小胖这会早就没再想陈凡说的那个事，这会他注意力都放在市场上，看着纳指在跌破2140点后下探到2136点终于哟了企稳的迹象。

　　纳指开始在2140点下方陷入了盘整，虽然也有两次想要拉起来，但是都失败了，市场只反弹到2143点就掉头向下。

　　“居然在放量，市场主力的目的应该达到了吧。”这个时候，陈凡注意到盘口下方的成交量，连续三次下滑，市场的成交量都出现了不同程度的放大，显然市场那个时候是出现了大量的卖单，实实在在的卖单直接把市场砸下去了。

　　“道指和标普指数才叫衰，糖没吃到，纳指下滑到是把他们吓崩了。”这个时候郑小胖也恢复了情绪，看到双双翻红的道指和标普指数笑道。

　　“你心大，这个时候还有心去笑别人。”陈凡乐呵道，“现在有量就好，只要有成交量出来，我想主力的目的达到了，市场就可以企稳了。”

　　“这次放的量没前两次多，希望别放量了，在不回升就没有缺口了。”郑小胖却看着岌岌可危的走势说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，333缺口免费阅读。https://xs.23sk.com 