    “嗤”

    虚室生白，两道神光在这山洞之中一闪即逝，瞬间照耀周围一圈。

    “喵……”

    一声轻微的叫声传出来。

    秦风循声看去。

    只见在那不远处，肉包正躺在一张玉石床上，四肢张开，露出肚子，就这样子躺在那里呼呼大睡，在那怀里，还压着几枚玉石。

    这些玉石看似晶莹闪烁和寻常的玉石没有多少区别，但是秦风却忍不住嘴角一阵抽搐，因为他瞬间便看出来了，这些玉石无不都是灵石，而且是被汲取了能量的灵石。

    被汲取了能量之后，这些玉石也因此的失去了原本的光泽。

    “这个败家子啊……”

    看着这么多的玉石，秦风眼睛都开始在抽搐起来，心里头那叫一个心疼啊。

    用灵石当床来铺着，这货，奢侈到了何等程度啊。

    “看来这货是累坏了……”

    看着正在呼呼大睡，丝毫没有醒来意思的肉包，秦风随即将其小心翼翼的放置在了储物之戒中，在这储物之戒中不能装下生命体，但是这肉包确实一个特例。

    将其装进去之后，秦风的双目忍不住的眯起，此时的他，身上的伤势已经恢复了九成。

    凭借着体内的《太古真龙诀》运转，原本血炼妖姬所未曾炼化的一部分血气也因此被他迅速的炼化掉了。

    得到了血气的补充，这伤势恢复的很快，若是换做常人的话，受到了这么严重的伤害，至少得需要半年的时间，才有可能恢复过来。

    “得想一个办法离开这里……”

    看着外面，肆虐的罡风和寒冰指气，秦风的脸色微微的一动，暗自的思考着。

    在这个山洞之中，看似安全，但是实际上却又相当于一个天然的囚牢一般，将他的身体死死的困在了这里。

    这对于秦风而言，绝对不会是一件好事。

    “但是，在这个空间周围，到处都是罡风和那寒冰指气，罡风倒是也罢了，我领悟了风之力的意境，哪怕是这罡风再如何的强大，凭借着风之力的意境也还是可以有几分可能将其掌控的……”

    现在，最为关键的则是那些寒冰之气，这些寒冰之气的真正恐怖之处在于，它不但可以伤及到肉身，更加会腐朽灵魂，将灵魂冰冻起来。

    很是难以对付。

    “除非是……吞噬炼化掉这些寒冰之气，然后融入其中！”

    这个想法在秦风的心中猛然出现，虽然这个想法无比恐怖，但是却仿佛是在秦风的心中扎根了一般，不断的滋生而出。

    “寒冰之气，足以冰冻灵魂的力量，若是将其炼化的话，稍有不慎就会步入万劫不复之中！”

    不只是如此，罡风和这寒冰之气，两种力量，明显是紧密结合的，想要走出这里的话，必须得炼化这两种力量。

    “呼”

    思考之中，秦风的眉头不断蹙起。

    “除非是我的力量达到十为一体的程度，真正的缔造出第十枚龙鳞，这个样子，我体内的真气将会彻底的缔造蜕变，而一招一式，莫不是形成了十为一体的合力，肉身也将会完全无视掉这里的罡风和寒冰！”

