    丽莎·杜平摸向了脖子上微微的啄扰感，却被身上还在继续起效的法师护甲把手偏斜到了一边，然后她回过神，知道自己安然无恙了。

    “这两种防御性法术，其实远不如铁甲护身的防御力那么高，如同大家所见的一般，除了护盾术算是针对魔法飞弹的类反咒，它对其他魔法的防御效果就相当于一面麻瓜制作的塔盾一般，就像法师护甲也差不多和麻瓜的板甲防御力。”艾伦收回了魔杖，为学生们解说这两道法术，他指了指丽莎脖子上的羽毛和些微发红的啄痕，“另外由于这两魔咒的法术组件中并没有解消元素，所以平时他们能提供的帮助是才用力场造成的物理形式上，对抗直接是由魔力产生魔法效果的魔咒用处就有限了…虽然它们会因为你的实力有一些提升，不过这种提升更多是其他方面而不是防御效果上，如果碰巧了被偏斜弹开的魔咒因为角度问题，难免会有穿过了护甲漏网之鱼…所以铁甲护身咒这种对大多数魔法效果也能防御的防护咒，是你们必须要继续掌握的技能。”

    台下原本正在振奋的巫师们一下就面露失望之色，有些不明白为什么艾伦会想教导他们这个，并不如原本他们掌握的防御魔法。

    “怎么？很好奇为什么我会让你们联系这两用处有限的防御魔咒？”艾伦对巫师们笑笑，然后伸出了一根手指，“别忘记我刚才对你们的提示和最开始我说为什么会教你们这些魔法的初衷…”

    有反应快的学生已经回想起了问题的关键。这让艾伦满意地对着拉文克劳区域的学生们赞许的点点头。”

    “因为这和需要你们在战斗中花费大量专注力，保持警惕心才能成功施放，并且稍纵即逝的铁甲护身咒不同，它们的持续时间和自动性能辅助巫师们随时都保持着一定的防护力。”艾伦又随手挥动魔杖这次使用了瓦迪瓦西咒。

    自然一快已经回复成碎粉笔形态的碎块弹射像了丽莎，这次它成功被护盾就直接弹开了。

    “这些防御法术的持续时间，就像我刚才说的，会根据巫师的实力的提升而提升…而根据我的估计，如果一年级才入学的小巫师，拥有足够天赋和智慧掌控护盾术的话，这道法术足够撑上一分钟，而七年纪学生来进行施展的话，除了极个别天赋并非在施咒上的小巫师除外，我预判的时间应该有个十多分钟….”艾伦说出了让小巫师们发出惊呼的数字，然后他恶作剧一般的一笑，“至于法师护甲…他光从数字上和护盾术的数字差不多，不过持续时间的单位将是以小时计，而他们施展后并不需要你们的持续专注就能自己维持，你们可以正常施展其他想要施展的法术不会受到什么阻碍。”

    这引起了台下小巫师们的轩然大波，这两法术的防护力虽然远不如铁甲护身，应对面也不如它广泛，但这种持续时间让这两道法术有了性价比很高的价值。

    以分钟计的护盾术倒还罢了，不过可以在开战前给自己施放一面，要知道一场法术战斗很少有维持时间太久的；而法师护甲简直就是一个没什么成本的辅助保命工具，给自己施放一个的话就能维持半天时间的话…这能让巫师们面对突袭偷袭的时候更容易撑过去。

    “我这次为毒品小姐施展的法师护甲虽然经过练习魔杖的抑制，只能维持十多二十个小时而不是3，4天时间…”艾伦对丽莎温和地笑笑，“不过我并没有打算讲它解消掉，其他西小女巫们在今天去浴室的的时候，可以观摩一下杜平小姐的淋浴，我想恐怕她弄不湿自己了…不过热水应该能让她身上的护甲显形…要是想洗澡的话记得用泡澡的方式….当然，男巫们如果胆敢去偷窥的话我想费尔奇先生会很乐意惩罚你们…”

    这让还在为法术效果吃惊的巫师们爆发出一阵笑声，丽莎·杜平这个不算漂亮的姑娘此时羞红了脸，她已经暗下决心今天就只是对自己清理一新而不打算去浴室了——哪怕是被同性围观沐浴的话，那也不会是一件什么值得称道的问题。

    而有些得意忘形的开了个玩笑的艾伦，笑容一滞，他注意到了赫敏具有杀气的目光，仿佛她的眼神就直接能放出那些愤怒地金丝雀似得。

    “咳…好了，马尔福先生和杜平小姐可以先下舞台，德拉科你的练习魔杖我会在下课的时候还给你。”艾伦一下变得满脸道貌岸安起来，他干咳一声板着脸，“接下来，剩下的两道法术就更是并非针对防御魔法的防御咒了，而是会和这法师护甲和护盾术构成一个防御物理攻击的完善体系…”

    “啊？这是为什么？”

    “对啊，为什么要我们加强对非魔咒类攻击的防御呢？”

    “哈里斯校长，我请求你，你能不能发明一些针对魔咒防御的魔咒吗，我觉得在决斗中它们会更有一些用…我这几周在决斗中似乎被任何人都能轻松击败了…”

    因为艾伦的玩笑让现场气氛更放松了一些，台下的年轻人们也几乎把不久前佩内洛对他们定的规矩忘在脑后了。

    “我的确有一些类似的长时间能针对魔法的防御法术，几个转化成普通巫师施法方式的初步法术，像次级法术无效结界，能抵挡低级变形术，普通魔咒，以及恶咒…并且和法师花嫁一样，它也拥有更高级版本连毒咒和甚至诅咒类的黑魔法也能抵御。”艾伦没有生气，而是温和地解释，“不过因为更多是针对的防御魔法，所以施展难度不是可同日而语的，你们现在掌握起铁甲护身的程度…虽然不像几年前连施放都放不出来，但对比德拉科的顺畅还是有一些差距，想要学习这些法术就更加困难了，所以我的这些魔法的安排预想，未来等我婉转转化后，会把它们放在大学，和拉文克劳神殿中供有在魔法道路上更近一步的巫师学习。”

    这让巫师们有了不同的反应，一些颇有天赋的小巫师们激起了雄心壮志，打算毕业后就去大学深造，而感觉目前学习的咒语都不太顺溜的小巫师有些失落，他们现在能成功掌握很多高难度魔法都自己都明白有些困难，这还是因为浮空城上魔力浓度很浓厚让他们方便施法，而这些比铁甲护身还要高难度的魔咒看来是和他们没有缘分了。

    “别那么失落，我的学生们…别忘记我们巫师的魔力会随着年纪的增长而增长，我除了把他们放到大学还放到神殿中就是这个原因…也许你们毕业的时候还差了一口气，但在魔法界生活几年后，如果你还足够勤奋有着对知识的探知欲…去神殿是个不错的选择，这是我给你们留下的上升渠道…”艾伦声音非常温柔，穿入了那些失落学生们的耳朵里，然后他挺了挺身子，“至于为什么我现在要你们学习这些对抗物理性质的防护魔法….”

    艾伦的停顿成功把小巫师们的注意力从之前的话题重新转移到了他的身上。

    “众所周知，我们现在和麻瓜们的合作日渐密切，不少非麻瓜出声的巫师们也开始了在麻瓜的世界走动，麻瓜们的确没有魔力，但就像巫师电视上播放的那些军事纪录片一样，麻瓜们也拥有自己的武器…而随着巫师们在麻瓜界活动的频繁，所以我认为需要教导你们一些方式，让你们能在麻瓜世界活动的时候确保自己的安全…”艾伦郑重地说道，“虽然在今年英国麻瓜政府通过了禁止私人拥有枪支的法律，陆续通过赎买的方式将民间枪支收缴并予以销毁…但考虑到英国麻瓜和我们一样有着喜欢打猎的爱好，猎枪并不在此列…而在森林中巫师被麻瓜当成动物枪击的事情也并非那么罕见，虽然只要不是一击致命我们巫师马上就能治好自己，但我认为现在的情况下，让你们拥有更多保护是我作为你们的校长，以及和麻瓜合作的主导者有责任要这么做的，所以我才会想教导你们接下来的两道在古代战乱的中世纪盛行，但之后因为巫师们隔绝自己和麻瓜们接触，导致变得没什么大用的防御法术。”

