    巫蛊从来都是凶残的。

    秦飞冲进卧室，整个人都呆住了。

    那一时间，他心中的怒火一下子被完全释放而出。

    只见，卧室内放着一个木桶，里面装满了莫名的药材，整个卧室内，弥散出一股浓郁的药材味，同时还伴随着一股腐烂的味道。

    此时，江可儿就坐在木桶内，只有脑袋露在外面，双目紧闭，面色苍白如纸，完全处于昏迷之中哦。

    她的双眉不时的颤抖着，表明她正承受着难以痛苦的煎熬。

    而在那木桶的周围，还有很多恶心的虫子爬来爬去。

    哪怕秦飞见惯了场面，霍然看到如此情景，也感到头皮一阵发麻。

    这实在太恐怖，也太恶心了。

    卧室内，狼少正准备将江可儿抱起来，一看到秦飞，动作不由一顿。

    “你们，该死！”

    秦飞咬着牙，恶狠狠的盯着对方。

    江可儿是一个多么清纯，可爱，善良的女孩，对方竟然如此对她，简直不可饶恕。

    “该死的人是你！”

    狼少狞声道，凶残的盯着秦飞，“你杀了蛇老，还敢打扰我培育黄金蛊，你罪该万死！”

    他的眼中全是怨毒，语气中更是充满了无尽的恨意。

    “此事，我绝对不会善罢甘休！”

    他怪叫一声，“七窍玲珑心先交给你保管，等黄金蛊培育完成，我还会来找你的。”

    “嘎嘎！”

    他发了一通狠，然后身体一纵，直接从窗户跳了下去。

    秦飞的眼中寒芒一闪，哪里会放过对方，立马就要追上去。

    “咳咳！”

    噗！

    就在这时，木桶内的江可儿突然剧烈的咳嗽起来，然后，张嘴喷出一大口鲜血。

    周围的虫子立马扑向了鲜血，转眼间，将那些鲜血全部吸收干净了。

    而这时，江可儿的面色也变的更差了，整个人都是虚弱不堪。

    “啊！”

    “可儿！”

    江可人也冲进了房间，看到这种情景，整个人都要崩溃了。

    她尖叫着，立马扑向木桶，立马就要将江可儿抱出来，那一刻，她完全克服了对虫子的恐惧，只想将江可儿救出来。

    “不用动！”

    秦飞大惊，连忙向她叫道。

    她也顾不上追狼少了，第一时间赶到木桶边，一把拉住了江可人。

    “别拉我。”

    “我要救可儿，可儿……”

    看到江可儿的惨状，江可人已经完全乱了方寸，那一刻，她只想快点将她救出来，整个大脑都是一片空白。

    “你这样，只会害她！”

    秦飞冲她爆喝道，“你冷静点，有我在，一定会救她！”

    声音如雷，在江可人的脑海中炸响。

    她的身体一晃，终于反应了过来，然后就看她一把抱住了秦飞的手臂，满是哀求的道：“秦飞，秦飞，他们就是畜生啊，我求求你，一定要救可儿啊，一定要救她啊。”

    此时，她看起来如此的柔弱，哪里还有丝毫女强人的气概？

    自从离开江家，她吃了很多苦头，自认为已经变的极为坚强，可这一刻，她还是直接崩溃了。

    “放心，放心。”

    秦飞拍了拍她的手，连忙安抚，“她一定不会有事的。”

    听此，江可人的情绪这才稳定了一些。

    可是，当她扭头看向江可儿时，眼泪“哗哗”的就流了出来，根本控制不住，整个人的情绪再次崩溃。

    “畜生，他们就是畜生！”

    “不！说他们是畜生，都是对畜生的侮辱！”

    江可人咬着牙，恨恨的道，眼眸中全是掩饰不住的怒火，恨意。

    然后，秦飞开始为江可儿检查。

    江可人立马紧张起来。

    秦飞不懂如何培育黄金蛊，他也不需要懂，他只需将那些蛊虫全部杀死就行了。

    只见他取出一枚银针，向那些蛊虫刺了过去。

    噗，噗，噗！

    那些蛊虫的速度很快，却又如何能快的过他？

    片刻间，周围的蛊虫全部被秦飞刺死了，那银针之上，宛若串的糖葫芦一般，长长的银针全部串满了蛊虫。

    秦飞等了片刻，确定木桶内没有蛊虫了，他才停了下来。

    然后，他捞起江可儿的手，开始为对方把脉。

    一瞬间，他的眉头就皱了起来。

    江可儿的脉搏非常虚弱，好似随时都能停止一般。

    “嗯？”

    下一刻，他的双目陡然一睁，眼眸中射出道道慑人的寒芒。

    江可儿此时的状况非常糟糕。

    最重要的是，在她的体内，有东西移动。

    不用猜，肯定是蛊虫。

    狼少想要借助江可儿的七窍玲珑心培育黄金蛊，又怎么可能不将蛊虫置入她的体内？

    至于木桶内的药材和蛊虫，不过是辅助而已。

    他放下江可儿的手，表情变的凝重无比。

    “怎么样？我妹妹怎么样了？”

    江可人迫不及待的问道，神情很是紧张。

    “没事。”

    秦飞冲她宽慰的笑了笑。

    江可儿的身体很糟糕，不过，在他的眼里，也算不上什么大问题，也就没必要再让江可人担心了。

    听此，江可人明显松了口气。

    不管秦飞说的是真是假，这句话足以让他心安不少。

    “你先帮她洗个澡。”

    秦飞向江可人说道，然后，他直接伸手将江可儿抱了出来，直向浴室走去。

    江可人连忙跟了上去。

    半个小时后，江可儿被江可人洗的干干净净。

    甚至，她还帮江可儿打扮了一番。

    她希望，当妹妹醒过来时，发现自己漂漂亮亮的，没有受到哪些蛊虫的影响。

    跟着，秦飞开始为江可儿施针。

    “你将她身上的浴巾去了。”

    秦飞向江可人说道。

    这……

    江可人不由一怔。

    江可儿的身上只裹着一条浴巾，若是将浴巾去了，岂不是没有任何遮掩了？

    不快很快，她就一咬牙，直接上前照做了。

    江可儿刚才的惨状，她可是记忆犹新。

    唯有秦飞才能救江可儿，这个时候，就是让秦飞占些便宜，也算不得什么了。

    而且，秦飞是医生。

    在医生面前，只有病人。

    这段时间，她对秦飞已经极为信任，若是刚和秦飞认识的时候，秦飞让她去掉江可儿的浴巾，只怕她能一巴掌抽过去。

    很快，江可儿那青涩，娇嫩的身体呈现在秦飞面前。

    她的身材或许没有江可人那样火爆，但同样很完美。

    娇俏，可爱。

    充满了青春的活力。

    秦飞连忙深吸一口气，让自己平复下来。

    然后，他将消完毒的银针摆好。

    噗！

    一枚银针直入江可儿的心脏。

    护心针，一针护命。

    这是防护手段。

    也是为了更方面施针。

    毕竟，江可儿的病根在心脏。

    狼少想要借助她的七窍玲珑心培育黄金蛊，也只能将蛊虫置入她的心脏。

    所以，江可儿的心脏，就是他和蛊虫的战场。

    嗖，嗖，嗖！

    秦飞出手如电，然后就看到，一枚枚银针刺入江可儿的心脏周围大穴。

    片刻间，江可儿的心脏被银针完全隔绝了。

    然后，他抓住江可儿的手腕，再次把脉起来。

    很快，他的脸上露出了一抹笑容，眉宇间全是自信。

    果然啊，蛊虫就在江可儿的心脏，其他位置并没有蛊虫。

    而这时，随着心脏停止跳动，又和江可儿的其他血管隔绝了联系，蛊虫得不到血液供给，也变的狂躁不安起来。

    一时间，就看到江可儿的心脏处，不断被蛊虫顶起一个个小鼓包，看起来极为诡异。

    旁边，江可人目睹这一切，直惊的瞪大了眼睛，差点惊叫出声。

    她连忙捂住了嘴，好似生怕影响到秦飞一般。

    接下来，秦飞继续施针。

    他的速度仍然非常快。

    嗖，嗖！

    一枚枚银针刺入江可儿的心脏，开始围剿那只蛊虫。

    很快，心脏各处已经刺满了银针。

    而那蛊虫完全被限制住了，也变的更加暴躁起来。

    秦飞的眼中射出一道寒芒，他捏着一枚银针，试探般的刺破了蛊虫所在位置的皮肤。

    鲜血溢出。

    嗖！

    那蛊虫就像是找到了宣泄口，猛然冲破针孔，以闪电般的速度扑向秦飞的面门。

    “啊！”

    江可人吓了一跳，忍不住惊叫出声。

    此时，秦飞的双目却是冰冷无比，沉静无比。

    唰！

    他的右手一划，然后就看到，银针正好刺穿了蛊虫的身体。

    吱吱！

    蛊虫发出痛苦的怪叫声，狰狞至极，可怖至极。

    空气中，更是弥散出一股腥臭味。

    秦飞立马将蛊虫击杀。

    直到这时，他才彻底松了口气。

    另一边，狼少逃出了酒店，心中却是愤恨不已。

    “蛇老的仇，早晚要报。”

    他在心中大叫，“要不了多久，待黄金蛊培育成功，我会让你连本带利的还回来！”

    他的表情狰狞至极。

    他的本命蛊已经置入江可儿的七窍玲珑心内，只待时机成熟，就能培育出黄金蛊，到时候，他哪里会将秦飞放在眼里。

    噗！

    就在这时，他的脸色突然一白，身体也是一个踉跄，差点栽倒在地，跟着，张嘴喷出大口鲜血，整个人的精神瞬间萎靡下来。

    “怎，怎么可能？”

    他瞪着眼，尖声大叫，眸中全是惊恐，“我的本命蛊，我的黄金蛊啊！”

    那一刻，他只感到心脏刺痛，差点昏厥过去。

    他的本命蛊经过被杀了。

    如此的话，自然也无法培养出黄金蛊了。

    “我要让你死！~”

    随后，他发出无比怨毒的吼叫。

    ……

    而这时，秦飞灭杀了蛊虫，就一一将银针取了出来。

    很快，最后一枚护心针也被他取出。

    江可儿悠悠睁开双眼，正好和秦飞的目光碰触在一起。

    她先是一愣，很快又发现自己的身上没有衣服，俏脸瞬间一红，喃喃着道：“我又做梦了，而且，还和大哥哥这样，好羞涩。”

    听此，秦飞怔了怔，神色立马变的不自然起来。

    “可儿？可儿，你终于醒了？”

    这时，江可人走上前，满是惊喜的道，“你知道吗？你吓死姐姐了。”

    她直接喜极而泣。

    江可儿看着她，大脑一片空白，整个人都呆了。

    “这，不是梦？”

    她喃喃着，然后，她不由的又向秦飞看了过去，两人的目光碰触在一起，秦飞还冲她笑了笑。

    一时间，江可儿反应过来，双目瞬间睁的老大。

    “我，我被他看光了？”

    轰！

    她的脑海中只剩下这一个念头了。

