    第41章 围战邪魂师

    即将天明时，李长生他们还没有行动，反倒是山上，陆陆续续传来了，尖锐咆哮的声音。

    李长生面色微变，他大概猜到了这是什么情况。

    离心杀镜倒是以平静的语气说了句：“行动。”

    自始至终，离心杀镜三人都没有过多的感悟，或者说一两句，加快速度的话。

    很快，他们来到了第一个暗哨点。

    一棵倒塌的枯木下，三个匪盗围坐在一起。

    他们正如想象中一样，目光透着血丝，三人身上疲态浓郁。

    李长生和七绝琴师两个人跟在后面。

    这是离心杀镜的安排。

    同时，七绝琴师一直表现着自己要保护李长生的氛围。

    离心杀镜也压根不敢去让七绝琴师去听他安排。

    靠近暗哨。

    出手的是星宇飞剑。

    她身上武魂县现，一把飞剑破空呼啸而去，顺势，直接朝着呆在枯树下的三人抛飞过去。

    眨眼间。

    鲜血飞溅，白皙剔透，如同蝉翼般的飞剑眨眼间，被星宇飞剑抽回，上面还滴着鲜血。

    眨眼间，三个匪盗就彻底死了。

    离心杀镜没有停留，依照昨天寻找到的位置继续前进。

    两个哨口。

    三个哨口。

    四个哨口。

    因为都是普通人，并且铁甲连盾的想法的确杀人诛心。

    那群普通匪盗几乎都昏昏欲睡，甚至李长生他们光明正大走到身边，都没有发现的迹象。

    到最后，他们用了一刻钟的时间就来到了匪盗的老巢。

    这里是一个山洞，敞开的山洞，但入口有些狭窄，只能容纳一个人依次通过。

    李长生全程打酱油，就来到了这里。

    他倒是惊讶离心杀镜三人的心态。

    杀人如麻啊！

    一个个匪盗，就和切菜似的，刷刷就给杀了。

    喷溅的血和迸出的恶心物质，还有浓郁的血腥气，都让人作呕。

    嘶。

    如果是刚刚穿越来的李长生，见到这一幕，恐怕要被吓个半死。

    他们来到了山洞外。

    离心杀镜转过头，看了眼李长生和七绝琴师，再次提醒道：“接下来释放出武魂，我们将要面对的会是一位四十级魂宗。做好战斗准备。”

    李长生点了点头，也不浪费时间。

    武魂创世天书蓦然间释放出来。

    古朴的书籍扑面而来的是返璞归真的感觉，但澎湃涌动的力量又是那么的可怕，那是来自武魂位阶上，绝对毫无疑问的压制。

    七绝琴师单手一划，精致的，凝视的一张七绝琴缓缓浮现，一黄一紫两个魂环来回飘荡，莫名的，她娇小玲珑的身躯，又有了一种被放大的感觉，隐约，她抬起的玉颈多了几分剔透。

    离心杀镜他们也都释放出了武魂。

    这次，星宇飞剑的武魂真的被她握在了手中。

    并且并不是一把剑，而是货真价实的两把武魂剑！

    星落剑。

    十分精致的武魂，上面点缀着好似繁星似的装饰品，但那是货真价实由自身魂力凝聚而成的。

    很快，以铁甲连盾为先，离心杀镜第二，星宇飞剑第三，李长生第四，七绝琴师第五，这样的队伍阵型就摆开。

    李长生其实想断后的，总感觉自己这样太难堪了吧？

    被两个女孩子保护的即视感？

    还没等他想提出话题，他们一行人就进入了山洞。

    刚刚开始有些狭窄，但进入后，里面的空间就变得很大，很大了。

    并且，在进入后，李长生他们就遭遇到了敌人。

    是正准备去换防的匪盗，其中居然还有两个魂师。

    离心杀镜三人当即发动攻击。

    离心杀镜当空一举手中的镜子，随后，五个镜像被他制造出来。

    这次，他没有控制镜像分身，而是直接用手抱起镜像分身，然后将分身直接扔出去，砸向那些匪盗们。

    轰隆隆。

    那群匪盗们还不知道发生了什么。

    就看到迎面飞来好几个人形东西，随之就发出了震荡的轰鸣声。

    瞬间，两个魂师当场死了一个，其余的普通匪盗全灭。

    李长生愣住了。

    我的天，武魂还能这么玩？行走的人体炸弹？

    李长生已经确定了，离心杀镜就是不想去救这些人质，没错了，他如果用这个镜炸魂技开路，怕不是直接能把所有人都炸飞。

    剩下的那个魂师刚回过神，想要释放武魂，但下一刻。

    星宇飞剑一跃而起，手中武魂双剑合壁，直直杀向对方。

    眨眼间，头颅掉落，鲜血迸溅。

    几乎就是秒杀。两个人的秒杀。

    剩余三人完全看戏。

    他们继续深入。

    内部空间，在空气中，漂浮而来的浓郁血腥气让人作呕不已，难闻到了极点。

    李长生他们看到了挂在山壁上的各种各样残肢断臂，被各种各样的绳子穿在一起，然后布成了一面屏风，真的血腥淋漓，阻挡了前面的去路。

    离心杀镜他们三个人好似不在意，连停顿都没停，直接用手拨开这道“屏风”，继续前进。

    李长生……

    好吧，李长生压根没感觉害怕或者恶心什么的。他活了这么久，想装的害怕，也不好装。

    他径直走入，反手帮七绝琴师撑着“屏风”，让其走过才放下。

    两者都没有交谈，而是继续前进。

    只是岔开这么一会时间，刚刚进入的离心杀镜三人，已经展开了厮杀。

    这时，他们才算是真正的进入了对方的老巢。

    这里血流成河，之前被掳掠来的人，死了好几个，被硬生生砍去了四肢，而小孩子则是被关在另一边笼子内，似乎没有杀的趋向。

    上方有一个大宝座，居然是用骨头做成的。

    一个穿着黑色斗篷外套的枯瘦家伙似乎就是那位魂宗。

    他原本在欣赏着虐杀“喜剧”。

    但突然，闯进来了这么几个带着面具的小孩子，并且，居然还都是魂师，这让他愣了瞬间。

    刚想起身，质问。

    但，离心杀镜压根就不是个啰嗦的家伙。

    第二魂环亮起，一个比自身还要大两倍多的镜像分身瞬间凝聚了出来。

    二话不说，他朝着那魂宗扔了过去。

    那魂宗明显有点不知所措，他以为对方给他送了个人类，作为见面礼？

    但下一刻，当那镜像分身将要砸落时，浩浩荡荡的魂力瞬间被点燃，他下意识抬起手，想要阻挡，但这镜像分身却有点诡异的落在了他的身上。

    而在李长生的视线中，紫极魔瞳运转。

    他看到了，在离心杀镜扔出分身的一瞬间，星宇飞剑也延伸出了一道魂力丝线，将分身捆住，然后控制着分身准确无误的砸在邪魂师身上。

    这个镜像炸弹威力大了去了。

    离心杀镜第一次朝后朝后退了好几步，他的手都有些颤抖迹象。

    轰隆隆！

    李长生就这么看着。

    镜像碎片炸开，如同烟雾一般，震荡的波浪将旁边的一些人质都给镇魂了，甚至有的残缺了手脚，本就失血过多的人，被活生生震死了？

    离心杀镜的镜像炸弹，炸开时会有类似于玻璃碎片的东西飞溅，造成二次伤害。

    “啊！该死的混蛋，你们究竟是谁！”

    没死！

    想来也没有那么轻易死。

    在迸溅的碎片消散后，一个衣衫褴褛，面脸绿色脓包的，好似怪物的家伙暴露在了空气中。

    他足足有两米高。

    全身枯瘦到只有一层浅浅皲裂的皮。

    他的牙被炸掉了一大半，一只眼睛被迸溅的碎片割裂，已经彻底烂掉。

    他的身上亮起了一个个猩红的窟窿。

    同时，四个魂环，两黄，两紫，四个魂环分别释放，一双双好似眼眸的恐怖光点就在他的身上形成。

    邪恶的武魂，千目怪。

    似乎是一种需要通过吸收血液快速提升自己魂力的特殊武魂，绝对的邪恶武魂。

    这是那份情报上记载的。

    很快，他身上的第三，第四魂环一同亮起，他的身躯猛然再度膨胀，同时，他的嘴巴张开，突兀起的嘴巴，一点点渗出浓郁绿色的光芒，好似喷吐炮弹一般，直接朝着李长生他们发射而来。

    离心杀镜三人顺势躲闪，没有停，居然直接朝着对方冲了过去。

    铁甲连盾第二魂环亮起，巨大的盾牌硬生生怼了上去。

    李长生没有躲闪，而是想要防御，但下一刻，身旁，清脆的琴音响起，同时，七绝琴师的声音响起：

    “第一曲，其三谱，无敌金身无敌像。”

    刹那间，李长生连带着七绝琴师，就被包裹在了一层金色的，散发着魂力的护盾中。

    对方强大的魂力攻击，打在这个护盾上，居然没有丝毫波动？

    “好厉害的魂技。”李长生忍不出说了句。

    七绝琴师在一旁说道：“能够抵挡比自身高两环魂师的任何一次攻击。”

    “消耗很大吧？”

    “还好，目前一天能够使用五次。”

    “你的武魂还真厉害。”

    那边，离心杀镜三人的配合太过完美，三者一个防御，居然将对方魂宗级的攻击抵御下来，离心杀镜不断制造炸弹，轰炸对方，而星宇飞剑更是可怕，那两把舞动的长剑不停翻飞，强大的力量浩浩荡荡，居然硬生生将对方一条胳膊砍了下来。

    那魂宗被打蒙了。

    他忍不住朝后退去，但一条手臂断裂，他不断流出绿色的血液，惨痛的脸发着扦白色。

    他猛然用一只手拿起几个人质。

    他嘿嘿嘿的咧嘴笑：“你们再过来，我就把人质都杀了！如果你可以放过我，我就放了他们。”

    离心杀镜没有说话，直接用一个抛炸弹的动作回应了对方。

    轰隆隆。

    李长生有些看不下去了，他刚想上前，忽然，身边的七绝琴师抓住了他的手，同时沉声道：“好像有变故。”

    “啊啊啊！该死的，逼我，你们为什么要逼我！”

    “啊啊啊！为伟大的主神效忠！请您收下卑贱信徒的灵魂！”

    爆炸过后，站在上方的邪魂师，已经被连续轰炸的不成样子了，他扔掉手力的人质，嘴里发出愤怒的咆哮声，他不知在什么地方，居然恭敬的，捧起手，请出了一根头发？

    那根头发有着奇异的颜色，只有蚂蚁身躯长。

    要不是紫极魔瞳，李长生压根都看不清。

    只见，邪魂师张开血盆大口，带着疯狂的面貌，将那蚂蚁身躯长的头发吞下……

    正如七绝琴师刚刚所说，异变突生！

    ?  ?三章。

    ?  

    ????  

    (本章完)

