    收拾了羊倌刘安，接下来没过一会，就看到一个老太太，挎着一篮子鸡蛋过来了。

    对付这位就更简单了，这老妇人刚一进寨子，就被陆凡和燕云烈直接拿下，连反抗都没来得及。

    陆凡打开篮子检查了一下，只见那篮子中整整齐齐摆放了二十个红皮鸡蛋，天眼透过那层蛋壳，一个个三岁左右的孩子正在蛋壳中睡得香甜。

    “梅姨；传闻是广南府人，常常扮作妇人诱拐儿童，其手段隐蔽，极难发现，据说其一人诱拐了数百上千名孩子，在靖安司里也是头号人贩子，没想到居然在这里抓到你这条大鱼！”

    “燕云烈，别人怕你，我可不怕，有本事就杀了老娘，看看那些孩子还能不能找回来！”那老妇声音尖锐刺耳，犹如一头夜枭，但是面容看上去却是一慈祥的老太太。

    “别被她这样貌骗了，梅姨可是精通易容！”说着燕云烈大手直接摁住其脑袋，另一只手直接从其脸上一扯。

    “刺啦！”

    一声轻响，就看到一张人皮面具被从其脸上撕扯下来。紧接着一个三十余岁的女人就出现在眼前，这女人颧骨有些高，下巴稍尖，给人一种刻薄的样子。

    “原来大名鼎鼎的梅姨就长这幅样子啊！”燕云烈冷笑一声道：“嘿嘿，落到我们靖安司手中，死可是太便宜你了！”

    ......

    接下来的两天时间里，陆凡和燕云烈就堵在这黑风寨大门处等那些人自投罗网，两天时间下来，一共抓到了十三人之多，这些人少的七八个，多的十几二十个。

    一时间在这黑风寨中聚集了足足有两百多名孩子。

    燕云烈特意抽出时间对这些家伙进行一番审讯，想要拷问出更多的资料，但是让他失望的是，这些人都是只负责搜罗三岁幼童，并且每月两次送到这黑风寨。至于剩下的事情，这些人也不知道。

    对于这个结果，两人心中早有准备，在确定了没有人来之后，两人这才开始继续行动。

    黑风寨这里暂时还算安全，那些白莲教的妖人现在还没有发现这里出了问题。所以两百多名孩子会留在这寨子中，至于说那些被抓来的十几个人口贩子，全部都被燕云烈抽了手筋脚筋，穿了琵琶骨，又被陆凡封住了法力。这些人别说是反抗了，连站都站不稳。

    黑风寨的山洞中有很多独立的小洞，这些人就被分散看守在这些小洞当中。安排那些百姓来进行看守。并且为了防止这些人搞小动作，陆凡还留下了护法道兵对这些人进行暗中监视。

    护法道兵可以隐于暗处，明面上看，这看守山洞的人只是一些没什么经验的百姓，陆凡和燕云烈对他们自己的手段很有信心，洞窟的防御很是松懈，但是你要是真这么以为，那可就刚好落入其中了。

    这些人身边都留下了护法道兵对其进行看守，只要出现一点不对的苗头，这些护法道兵就会立刻出手直接将这些人斩杀。

    陆凡留下了一半的护法道兵来保护黑风寨，然后带着剩下的护法道兵和燕云烈一起去找到那个炼制丹药的场所，然后彻底将这里毁去。

    两人轻车熟路再次来到上次未完成的地方，陆凡再次取出觅踪符进行寻找。但是这觅踪符却好像是失效了一般，怎么也找不到那炼丹的场所。陆凡立刻意识到了，那炼丹之所被布置了一层法阵或者用其他方式隔绝了气味等。

    觅踪符没用了，但是让陆凡就这么放弃寻找，他可不愿意。想了一下从怀中取出来了几枚铜钱，他准备用六壬神数进行测算。

    炼制延寿丹的地方可不是随意进行选择的。延寿丹这种丹药就是为了延续寿命，本身就是逆天而行，再加上其炼制手段残忍，有伤天和。要是不找一个合适的地方，这丹药根本别想炼制成功。

    虽然觅踪符没能找到炼丹之地的具体位置，但是也不是一无所获。至少陆凡知道了大致范围。再结合六壬神算，陆凡总算是将那炼丹之地找了出来，那炼丹地点就在一处山谷之中。

    花费一番功夫确定了那炼丹之地后，陆凡和燕云烈一起向那里赶了过去。

    很快两人就来到了一处山谷外面，这山谷绿树环绕，景色秀丽，山谷中还有一条瀑布从山峰上冲刷下来，在这山谷中形成了一座湖。

    陆凡和燕云烈来到这里的时候，刚好就看到一些面无表情，身体僵硬的药奴正推着一辆辆小车，将药渣推了出来。

    这些药奴实际上已经不能称为人了，在陆凡的天眼中，这些药奴灵魂已经残破不全，身体被炼制成了傀儡，意识被抹去已经完全没有任何的自我，完全就是一个工具人。

    只见这些药奴推着一亮独轮车，独轮车上堆满了各种白骨，这些白骨骨骼细小，一看就知道是儿童的骨骼，骨骼上面还沾染了不少血肉。

    这些药奴推着小差直接来到旁边的一个围墙外，这围墙里面是挖开了足有五六米深的大坑。那些药奴将车上的骨头血肉全部倒入大坑当中。

    立马就传来了一阵嘶吼声，却见那大坑当中，一头头如同牛犊大小的灰狼出现在里面。

    整个大坑当中，血气弥漫，到处都是森森白骨，白骨几乎铺了满满一层，看的让人脊背发凉。这要死多少人？

    陆凡脸色愈发冷漠，浑身都散发出一股生人勿进的气息，而燕云烈更是看的目眦欲裂。

    “这是害死了多少人？”

    燕云烈脸上青筋狂跳，当下拔出长剑直接就要冲上去，陆凡眼疾手快，一把将其拉住。

    “别打草惊蛇？咱们直接潜入进去！”陆凡说道。

    说着手掌一翻取出两张符篆递给燕云烈道：“这是隐身符，另一张是金光符。”

    被拦了一下，燕云烈也是冷静下来，接过了两张符篆，直接贴在身上，下一秒，两人的身体瞬间消失的无影无踪。

