    第252章252【两更合一】接二连三出事

    大户人家怕走水，每个院子，前后都会配备一个巨形水缸来以防万一。

    萧府在大燕，是大户中的大户，应当比普通老百姓还要重视这个问题才对，特别是现下又是干燥的初冬，易燃火烛，不可能不注意。

    萧哲作为少爷，每日入睡，定会有小厮在门外相陪，如此都能烧伤，不知是何缘由。

    不论如何，今日下学，她去萧府走一趟便是。

    赢无月扒在桌上，逐渐失了睡意。

    她也说不好是因为萧承绍突发的异常反应，还是因为魏今亭的伤，亦或是那黑衣人死前的诛心之言，让她的心忽然莫名慌了起来。

    算了，不等下学了。

    她得回去看看。

    说着，便起了身，来到夏思凝身旁，本想着跟她说一声，让她好好听课，下学时，她再来接她。

    门外忽然传来嘈杂的叫嚷声。

    “马场的马发了失心疯，丁上舍的陈夫子从马上摔下来了！”

    教舍里骤然安静一瞬，下一刻，所有人轰的一声起身，接二连三冲出教舍，朝书院马场方向跑去。

    夏思凝因为腿的关系，走在最后，全程紧紧捏着赢无月的手，神情凝重。

    “马怎么会忽然失心疯呢？夫子他可千万不要有事啊！”

    “别慌。”赢无月扶着她，脸上看起来没什么特别的表情：“他不会有事的。”

    夏思凝闻言，整个人瞬间就松弛了下来。

    是啊，她真是关心则乱，还有公子在呢，有公子在，不管什么人，伤得有多重，只要还没死，都能活。

    到了马场，就见一群学子里三层外三层围拢在马场中央位置，陈亘不醒人世躺在地上，头上有血，右腿诡异地扭曲着，明显是断了。

    “夫子！夫子你醒醒，夫子你怎么样？”

    “夫子看起来伤的好重，他会不会死啊！”

    “说什么丧气话，已经派人去请郎中了，等郎中来，会看好他的。”

    “我们要不要把夫子抬去屋里，难道就这样让他躺在地上吗？”

    “你们谁来搭把手，帮我把夫子放在我背上，我背他去看郎中。”

    丁上舍一位长得相对壮硕的大个子拉起陈亘衣袖，身旁两位学子上前帮忙。

    围绕在四周的学子立刻给他们让出一条路来。

    就在这时——

    “想他死，你们就继续。”

    这声音来的突兀，众人蓦然噤声，朝声音传来的方向看去。

    赢无月面无表情从人群外走了进来。

    那位想要背着陈亘找郎中去的大个子立刻怒道：“赢无月，又是你！”

    昨天，陈亘公布丁上舍要拿此次考核第一名的消息，就是这个大个子嚷嚷的最凶。

    不为别的，是他根本考不过考核，也不想考过考核。

    他今年二十有三，翰林院王学士之子，妥妥的大龄学子。在顺天书院已是5个年头，由于不想入仕做官，又不能天天待在府里混吃等死，才费了老鼻子劲儿进了顺天书院，以为找到一处隐秘快活地，全被赢无月给搅和了，如今看她别提有多不爽了！

    “不想挨骂，就赶紧给我让开！耽误了陈夫子的救治时间，小心你担待不起！”

    说着，扯起陈亘臂膀，凭着一股蛮力，就想将他甩上他的背。

    然，只见一抹艳红从他眼前一闪而过，而后，他手臂一麻，腰窝处倏然间像是被蜜蜂蛰了一口，紧跟着，他两条腿仿佛被瞬间抽走了骨头。

    在一片惊呼声中，大个子重重跪在地上，腰像是断了一样，一摊泥一般，摊在那里。

    大个子顿时紧张起来，“赢无月，你做了什么？”

    赢无月收起夹在指尖的银针，理都没理他，开始检查陈亘的伤势。

    由于她动作太快，除了熟悉她动作的夏思凝以外，谁也没有看到。

    大家有些害怕，不知道赢无月对大个子做了什么，不由自主，退后两步。

    大个子想动不能动，下半身丝毫没有任何的知觉，把这个从小到大都不怎么生病的壮汉给吓坏了。

    “你们谁来帮帮我，我动不了了。赢无月，你对我做了什么，为什么我的腿一点知觉也没有。”

    他攥起拳头，朝自己的腿挥去，发现，他虽然可以攥拳，却没有半点力量，拳头打在腿上会立刻散开来。

    大个子满脸惊恐。

    一旁围观的学子，更是害怕，看向赢无月的目光仿佛她是什么会吸人血的妖怪。

    “你们别误会，我家公子是在救人。”

    夏思凝赶紧站出来解释。

    公子最讨厌跟别人解释了，若是任由这些人想下去，指不定会把她家公子想成个什么凶残模样呢。

    “你住嘴！哪有他这么救人的，他拍了下我的腰，我的腿就全都动不了，是他害了我!赢无月，你赔我腿来！”

    大个子此生最引以为傲的就是他的体魄，他家是文官，站出来各个弱不禁风，只有他，从小身形高大，又圆又壮。

    如今他最为骄傲的健硕身体竟然在眨眼间被赢无月毁了个彻底，他甚至连站都站不起来了，整个人都处在崩溃边缘，哪里听得进夏思凝的解释。

    “一个大字不识的废物吗？也不知道从哪里找人想办法，竟然进了顺天书院！

    跟他同窗，简直就是我人生最倒霉的事！

    我们丁上舍本来好好的，什么事都没有，他才来第一天就得罪了刘夫子，还想拿我们丁上舍所有人来为他陪葬！

    他就是个祸害！”

    赢无月

    说完，大个子怒气冲冲看向四周围观的学子。

    “你们全都看见了，你们就是见证人。赢无月残害同窗身体，伺机谋害夫子性命，报官！让府衙的人来抓他！”

    大家本来就被赢无月诡异的举动吓到，再让大个子这么一煽动，顿时全都不淡定了，嚷嚷着让赢无月离陈亘远一些，有些脾气冲的，甚至冲到赢无月跟前，想要拿她！

    夏思凝吓坏了，然而，却有人比她还要快。

    齐佩第一个冲了上去，将赢无月挡在身后。

    老大不在，他有责任和义务保护老大的救命恩人！

    “想闹事吗？顺天书院教规，打架斗殴者一律自行请出书院，永不录用！”

    齐佩这掷地有声的一句话份量十足，那几个冲动的学子顿时止了步子，不敢再上前。

    齐佩一边瞪着眼睛与众人对峙，一边转头，小声对赢无月道：“赢老大，先别管夫子了，待会儿有郎中来，你先跑，我帮你垫后，有我在，没人敢伤你！”

    他话音刚落，一直躺在地上昏迷不醒的陈亘嘤咛一声，缓缓张开了眼睛……

    (本章完)

