    如果在外面，沈忧说出这种话来。

    肯定会被那些晋升不得的人，把他的狗头都给大爆！

    序列的晋阶可不是说想晋入就晋入的，元气的修炼圆满，对序列间的各种领悟。

    无一不阻碍着人们像更高的序列等阶中进化！

    为什么很多幻宠，人们更喜欢将他们进化到更高形态的血脉。

    而不是直接让他们在原有的形态上进阶，除了一部分进化的血脉底蕴更足。

    后面进阶的潜力更大外，更多的是每一次血脉的进化都有超大的概率突破现有的序列等阶。

    直接破境进入更高的序列，如果只是正常的按照序列间的晋阶。

    有时候在原形态下晋阶也不会比进化更高血脉的形态有多大的优势！

    这也是因此，很多幻宠都是在当前等阶达到了10级圆满境界后，才会考虑进行进化仪式。

    楚云等人的积累很是充足，在荒芜城区试炼的时候，除了他外。

    其他的三人每一个人的元气等级都被他们修炼到了10级圆满的境界。

    只是因为后面秘境的探索上，强行压制着自己进阶的那种内心渴望。

    将修为一直压制在2阶10级之上，没有松动一丝一毫。

    如今来到目的地，在也不用操心修为上的压制问题。

    一个个的都在那里迫不及待的想要突破现有的序列等阶。

    随着几人放开对体内元气的束缚，秘境中蓬勃的元气形成一道道隐约可见的元气潮汐。

    朝着几人所在的地方不断汇聚。

    “啵~！”

    一声轻响炸起，牛大力最先突破了2阶的屏障，元气修为直入3阶！

    “啵~！啵！”

    两声轻响不分先后的同时响起，边上的沈忧和宋沐两人身上的元气波动一阵波动。

    短短几分钟的时间，三人先后突破了原先的序列等阶。

    正式迈入了三阶的序列！

    小半个小时后，稳固了自身元气修为的三人纷纷睁开眼睛。

    看到那边还在闭目修炼，体内的元气不断涌动的楚云。

    几人眼神一凝，感受到楚云身上那股恐怖的不似2阶职业者的元气波动。

    心中一阵震动，沈大胖更是在那里低低沉声说道：

    “老楚着元气的深厚程度，还是二阶？！特么的正常的三阶职业者碰到他都不一定能打的赢他吧？！”

    感受到楚云身上那深不可测的元气潮流，沈忧几人都不敢相信。

    对方现在还只是一名2阶序列的职业者！

    “等老楚突破......”牛大力还没说完，只见那边的楚云身上气息一震。

    原本蜂蛹而来的元气潮汐瞬间一个内塌，形成了一个以他为中心的潮汐漩涡！

    “这、老楚这个突破有些过分了啊！”

    沈忧看着身处在元气潮汐漩涡中的楚云，在那里咋舌道。

    “叽叽~！”

    在沈忧几人以为，楚云就要突破序列的时候。

    他的身侧空间涟漪波动，蝶衣和彩云从幻宠空间中飞了出来。

    似乎是感受到了自己主人现在的状态有些不同，直接在那里嘶鸣了两声。

    然后双双盘旋在了周边守护起来。

    楚云这一次突破，就花了一个小时之久，当他从修炼中苏醒过来的时候。

    天上的两轮血月，不知什么时候，已经不见了一轮。

    只剩下了一轮渐渐从血红色朝着银白褪色的方向转变。

    “呜嗷~！”

    楚云猛然从地上跳起，直接伸展身形在那里狂啸起来！

    “哈哈哈，终于三阶了！”

    宣泄了许久，楚云才缓缓的停了下来。

    看到身边其他几名同伴诧异的眼神，他微微收敛了一下身上的气息。

    招手将两头幻宠唤回，才在那里轻声说道：

    “有些小激动，理解理解~！”

    “......老楚，你确定突破的是三阶而不是四阶？”

    想到之前这个家伙那夸张的突破情景，其他几人眼角抽了抽。

    “不然呢？”

    楚云耸了耸肩膀，感应着体内那不同于2阶时的元气。

    他总有一种感觉，突破到三阶后，在同序列强者之中。

    不靠幻宠的帮衬，自己一个人可以打趴下十几个同阶的职业者！

    2阶时拼命修炼十炼重铸法的好处，开始在晋阶后体现了出来。

    元气如龙，在体内不断翻滚，他下意识的运转起在2阶时就不断修炼的十炼重铸法。

    惊喜的发现，自己在修炼法不断的淬炼下，体内三阶的元气依然能被这套秘诀的带动下。

    不断增强着自己元气的精纯度和凝练度！

    从效果上来看，似乎不比在二阶时差上多少！

    他环顾了一周看向身边的几个同伴，发现他们身上的元气波动都有明显的起伏。

    那是刚刚才突破，还无法自如的控制体内猛然增强的元气。

    “人都突破了，该进行幻宠的进阶了！”

    楚云直接了当的在那里，朝着几人说道。

    “老楚！你说的小雪进化的事情！靠你了啊！”

    沈忧一把上前，直接拉起身旁冰雪狂蟒的脑袋就凑了过来。

    “嘶嘶~”

    冰雪狂蟒亲昵的吐着蛇信子，在楚云的脸上讨好的舔了舔。

    留下了一溜儿的蛇涎，让他很是无语。

    “行啦！我心里有数！”

    楚云一把推开冰雪狂蟒的脑袋，看着向另外一边的宋沐说道：

    “大沐，将你们那些幻宠需要进化的材料拿出来！先给大胖的那两头家伙进化先！”

    “好！”

    宋沐没有多说话，直接应了一声，然后从空间装备中将一个个冷链盒子取了出来。

    稍许，地面上就堆放了几十个冷链盒子。

    这些专门订制的冷链盒子，能很好的保存放在里面的各种奇珍异草。

    算是每一个外出探险的职业者，都要备上一些的装备。

    楚云直接从里面取出几样东西：三瓶试管和一枚灰扑扑的石子。

    三瓶试管内，元气凝练成的元气液中，包裹着一滴散发着独特光芒的液体。

    一根根藤蔓从沈忧的身上爬出，原本化作一具藤甲的青花在那些材料出现的一刻。

    激动的从自己主人的身上爬出，只是顷刻间化作了一个小小的藤球滚到了楚云的身下。

    两根纤细的藤蔓伸出，顺着楚云的脚跟一路爬了上去。

    “窸窣~”

