    第2章深情宰相的短命原配（二）

    ？？

    “你说什么？”

    那王嬷嬷说完之后，本以为面前的女人会像之前那般惊慌失措地连连保证自己绝对没有这样的想法，忙不迭地就会去帮芳夫人熬汤过去。

    可谁知道，竟然听见了面前的人说芳夫人不配。

    “你说芳夫人不配被你伺候？”

    尾音拔长，嘴巴大张，王嬷嬷满是不信地惊呼着。

    “脑子不好，耳朵还聋了？”

    看了眼王嬷嬷脸上的褶子，攸安没好气地说道。

    看见二少奶奶的脸上没有了以往的温和，取而代之的是满脸的不耐烦，王嬷嬷眼睛瞪得更大，连声惊呼道：“你，你，你怎么敢？”

    “来人！”

    觉得对方嗓门太大，吵着自己耳膜的攸安冲着门外喊了一声，话音刚落，方才那清脆的女声便从院中传了进来：“小姐，小姐，奴婢来了……”

    话才说完，额头上沁着丝丝汗迹的芍药便小跑进了屋中，正一脸担忧地瞧着自家小姐。

    方才芍药刚到小厨房忙活着炖银耳莲子羹的事，便听院中的丫鬟说王嬷嬷过来了，想着对方惯爱说些尖酸刻薄的话语，生怕自家小姐伤心难过，便放下手中的罐子，着急忙慌地跑了过来。

    刚一进门，便感受到气氛不对，看着自家小姐脸上的怒气，脑海里立马想道：这是都说了些什么杀千刀的话，把自家好脾气的小姐给气成了这样？

    八成又是因为生孩子的事！

    “王嬷嬷，你这是干什么？”

    也不管发生了什么，反正对方气着了自家小姐，芍药当机立断便吼了起来，语气里是掩不住的怒气。

    “哎哟，真是好大的威风哦！”

    那王嬷嬷是芳夫人的陪嫁丫鬟，这些年，芳夫人在江府地位日渐上升，甚至压过了当家夫人，这王嬷嬷的地位也跟着水涨船高，已经许久未被人吼过了，这先是被攸安落了面子，后又被一个小丫鬟吼，心中气不过，抡起胳膊就朝着芍药的脸上扇去。

    “啪！”

    眼瞅着那肥大的巴掌要落到芍药的脸上，一阵清脆的声音响了起来，紧接着，便瞧着那本来要打人巴掌的王嬷嬷捂着右边脸颊，满是不信地看着扇耳光的攸安，质问道：“你打我？”

    “怎么？”

    扇完人耳光的攸安甩了甩自己的右手，一脸嫌弃地反问道：“你不单是脑子不好使，耳朵聋，现在，连眼睛也瞎了？”

    “二少奶奶，你疯了？你不知道我是谁？”

    哪怕脸颊上传来火辣辣的疼痛感，这王嬷嬷也还是不敢相信自己被打了。

    “知道呀，一个低贱的仆人啊！”

    嘴角微微上扬，攸安噙着冷笑回道，说完之后，还不忘对着自己的丫鬟问道：“芍药，这江府的规矩，冲撞了主子，该怎么处置？”

    亲眼看见自家小姐动手打人，芍药整个人都被震住了，还是攸安这一声唤，方才回过神来，忙不迭地回道：“回小姐，依着江府的规矩，冲撞主子，轻则杖责十杖，重则发卖或杖毙。”

    “好吧，本小姐菩萨心肠，最是见不得血腥，所以，哪怕这王嬷嬷几次三番冲撞于我，我也舍不得重罚，杖责十杖，以示警告吧。”

    吩咐完之后，便款款走向窗前的美人榻，缓缓坐下，悠哉悠哉地品着茶。

    ？？

    看着攸安这幅模样，屋子里的二人都惊呆了：这还是江奕那个温柔贤良的好媳妇？

    还是那芍药反应快，想明白攸安的吩咐之后，脸上的愁容瞬间散去，立马笑容满面地冲外面喊人进来拖王嬷嬷。

    瞧这架势，再是震惊迷惑，那王嬷嬷也清醒过来，对着架着自己两边肩膀的婆子大力挣扎着，口中不停地喊着：“二少奶奶，你不能打我，我可是二少爷的奶娘。”

    “那又怎样？”

    看着对方开口后脸上有恃无恐的表情，美人榻上的攸安眉毛轻抬，幽幽地问道。

    本来已经有几分底气的王嬷嬷在看见攸安这幅不为所动的模样之后，心里不由得又慌乱起来，随即，带着几分威胁地说道：“二少奶奶，你和二少爷成亲三年，至今未有身孕，你要是再打了老奴，伤了芳夫人的心，你觉得，二少爷的心，不会离你远去？”

    说完，便一脸得瑟地等着攸安服软过来哄自己。

    如果是换作之前刚刚嫁给江奕三年的柳澜清，说不定在听了王嬷嬷的这番话之后，立马就吓得不行，忙不迭就服软。

    之前，那柳澜清也不是没有生气过芳夫人同王嬷嬷等人的态度，可是，每每想到江奕有可能会因此皱眉头，便都忍了下来。

    就连那看见自家小姐好不容易硬气起来的芍药听了这话，脸上的欣喜都散了开去，心中踌躇着：怎么办，姑爷可是小姐的命根子啊！

    但是，此刻，站在这里的是攸安，哪怕是听了王嬷嬷的话，却依旧还是混不吝地说着：“那又怎样？亲娘我都敢打，一个奶娘算什么狗东西？”

    “你，你，你怎么敢？”

    看着对方丝毫没将自己放在眼里，王嬷嬷震诧不已：“你就不怕二少爷知道？”

    “知道了又如何？”

    看见到了此刻，那王嬷嬷还是把江渣男当作靠山，若尘嘴角噙着冷笑，眉眼轻佻地问道：“难不成，他还敢休了我不成？”

    美人嘴角的冷笑是那般地刺眼，让王嬷嬷深刻地意识到，眼前的女人似乎没之前那般在意自家二少爷了，那，自己还能够靠着二少爷胡来？

    一时间，心里不由得慌神起来。

    “还愣着干嘛？拖下去打呀！”

    看着王嬷嬷那张满是褶子的脸，刚刚清醒过来的攸安觉得无比地倒胃口，挥了挥纤白嫩手，不耐烦地说着。

    话毕，屋子里的婆子强硬地拖着那王嬷嬷往外走去，不管王嬷嬷口中如何求饶，那噼里啪啦的板子声还是传了进来。

    听着窗外沉闷的响声，攸安觉得这具身体胸间的郁气散出了不少。

    想来也是，上一世的时候，这王嬷嬷可没少挫磨原身，就连最后那摧毁原身生命的毒药都是这王嬷嬷找来的方子，现在，攸安让人打了对方板子，想必，识海空间中的柳澜清看见之后也很是解气的吧……

    ————撒娇卖萌，妖妖想要求票票，求收藏，求支持呢！——

    (本章完)

