    别说肉眼无法跟上铁甲僵尸的速度，就是开启灵瞳也无法跟上铁甲僵尸的速度。

    在韩佑的眼中，铁甲僵尸就像是闪动的光点，瞬间出现在面前。

    “噗——”

    一股恐怖的力量袭来，狠狠的轰击在韩佑的小腹之上。

    韩佑顿时感觉自己的小腹仿佛被生生的撕开，而后被人从里面扯出肠子，痛苦的身体高高抛起。

    “砰砰——”

    身后响起了枪声，铁甲僵尸手掌轻描淡写的掠过。

    一脸冷笑的看着举枪对着自己的夏莉，轻轻的松开手，两颗子弹从铁甲僵尸的手中滑落。

    “我马上就扭断你的脖子，别催哦。”铁甲僵尸嘴角裂开，露出了一个阴森的冷笑。

    “砰砰——”枪声骤然响起，落地的韩佑突然抬起沙漠之鹰扣动扳机。

    这一次铁甲僵尸不敢徒手接了，身形一闪，避开了射来的子弹。速度再次全开，向韩佑爆射而来。

    韩佑连忙将镜中界竖在身前。

    陈晓的工作室空间原本就不大，直径三米的镜中界已经封锁了较大的范围。而剩下的范围凭着韩佑用电能刺激的身体获得的高速反应力可以有效防御。

    果然，铁甲僵尸不敢正面冲击镜中界，迂回到了镜中界的角落处。正要突进，却被韩佑的一颗灵能子弹打退。

    铁甲僵尸就像是一只不知疲倦的跳蚤，在空间中不断跳跃着。

    “小子，你以为这样你就赢了么？你难道不好奇剩下的两百公斤烈性炸药在什么地方么？”

    听到这话，韩佑的头皮顿时炸裂。

    “夏莉，快把博士带到安全的地方。”韩佑急忙吼道。

    “这里有安全屋，我们躲安全屋里去！”陈晓博士说道，飞身扑到办公桌前按下一个按钮。地面顿时下沉，出现了一个空洞。

    而此刻，在韩佑灵瞳的视野下，不断跳跃企图找到韩佑破绽的铁甲僵尸脸上露出了一个疯狂的笑容，笑容越来越狰狞，越来越癫狂。

    他的左手处，已然燃起了一团火球。

    下一瞬，铁甲僵尸对着墙壁的一角扔出了火球，火球爆燃点燃了藏在角落中的引线，引线燃烧发出了呲呲呲的声响。

    而此刻，韩佑的镜中界在抵挡着铁甲僵尸的不断无差别冲击。

    以铁甲僵尸快如闪电的速度，韩佑不敢赌能不能在铁甲僵尸给自己致命一击之前躲进镜中界中。

    突然，韩佑身上分出了两个分身，在分身出现的瞬间，韩佑收起皓天镜。

    铁甲僵尸微微一愣，瞬间出现在韩佑面前，手臂化作手刀，刺入韩佑的胸膛。

    “砰——”

    一团白烟升起，韩佑消失不见。

    而就是这一瞬间的耽搁，韩佑趁机纵身一跃跳下了陈晓的安全屋。

    在韩佑落下的瞬间，安全屋的门猛地一声巨响关闭。

    心跳声，如狂奔乱跳的乒乓球一般在胸膛跳动起来。

    韩佑瘫倒在地上，汗水不知什么时候已经将全身打湿了。刚才和铁甲僵尸交手的这么短暂的时间，每一秒韩佑都在与死亡共舞。

    这一刻，韩佑才意识到之前的想法有些天真了。以为凭着皓天镜和沙漠之鹰可以与第五境界的强者掰掰手腕。

    现在他终于明白了那句话，哪怕是身穿六神装的猪，也只是猪而不是神。在真正的高手面前，他能让你连反应的机会都没有。

    “小韩同志，你怎么样？”陈晓博士来到韩佑身边关心问道。

    “我没事！也不知道外面的弟兄什么时候才能反应过来。”

    “什么味道？”夏莉突然修嗅了嗅鼻子问道。

    站起身来到墙壁一处的角落，触摸到墙壁的瞬间，夏莉脸色猛地一变。

    “刺啦——”

    墙壁上的钢板，竟然只是一层墙纸。随着夏莉撕开墙纸，露出了墙壁上密密麻麻的如蜂窝一般的空洞，而每一个空洞里面塞满了烈性炸药。

    看着这满墙的密密麻麻的炸药，夏莉的头皮当场就炸开了。这是，主动跳进了炸弹中心啊。

    韩佑看清眼前一幕的瞬间，连忙打开皓天镜。

    “博士，夏莉，跟我来——”说话间，一把抓住陈晓和夏莉的手臂，冲进了被他祭起的镜中界。

    而就在韩佑三人进入镜中界的一瞬间，身后响起了一声巨响。

    “轰——”

    外界，正在巡逻的第九小队刚刚走过陈晓博士的工作室外。

    突然，赵紫嫣顿住了脚步。

    “紫嫣，走啊，怎么了？”

    “队长，我看不到韩佑了。”赵紫嫣迟疑的说道。

    “哟，紫嫣，你路过人家韩佑执勤的地方还要特地开灵瞳看他一眼啊。怎么？真看上他了？”

    而秦雪在听了赵紫嫣的话之后脸色突然大变。

    “出事了，快开门——”

    “轰——”

    秦雪的话刚刚落下，一声巨响从陈晓的工作室处响起。

    “呜呜呜呜——”刺耳的警报声响起。

    “出什么事了？”

    “快——”鑫飞龙小队，秦雪小队瞬间化作流光冲到事发现场。

    一片狼藉的废墟前面，高渐离的挺拔的身影显得如此的萧瑟。在高渐离的身边，冯小蓝捂着肩膀满脸是血。

    “高队长，发生了什么事？”鑫飞龙大步上前怒喝到。

    “没了……都没了……”高渐离望着眼前焦糊的废墟，低沉的声音仿佛是呜咽。

    在这样的爆炸之中，没有人能幸免。就算他第三境界的高渐离，也不可能活命。

    刚才还在一起说笑的兄弟，一瞬间，一声爆炸烟消云散。

    失去的那么突然，让高渐离的心痛如刀绞。

    “队长，在地下，有东西在移动。”赵紫嫣突然喝道。

    “出来！”高渐离瞬间一拳轰向大地。

    “轰——”

    地面在这恐怖的一拳之下瞬间龟裂，众人只感觉脚下一颤，龟裂的碎片被强大的力量震得升起。

    “轰——”

    突然，一道黑影从地下冲出，如盘龙出洞一般饶过两个小队向远处略去。

    “哪里走！”鑫飞龙大喝一声，一甩手，一道黑色的锁链化作闪电冲向虚空。

    瞬间，铁链消失在虚空尽头，仿佛抓住了什么一般被崩的笔直。铁链剧烈颤抖，发出清脆的铜铃之声。

    鑫飞龙紧紧的抓着铁链，手臂上肌肉突起，血管颤动的蠕动着。

    “给我出来！”鑫飞龙怒吼一声，用力拉扯。虚空之中被撕裂仿佛破开了一道口子，一个青色的身影从虚空中被拉扯了下来。

    青色身影出现，秦雪小队和鑫飞龙带来的小队瞬间行动，将其围在了中间。

    这一刻，大家才看清了青色身影的模样。

    “铁甲僵尸！你做了什么？韩佑？陈晓博士呢？”秦雪娇声喝道

    “你说和陈晓博士在一起的那个小鬼啊……”铁甲僵尸双眼闪烁着就猩红光芒，“到处都是，你自己找吧。”

    “混蛋！”秦雪周身瞬间喷涌出蓝色能量气势，“十倍力场！”

    “轰——”

    一声如狂风炸开的气浪响起，铁甲僵尸身上的衣服顿时仿佛被人拉扯了一般垂直落下。铁甲僵尸脚下的地面也在微微颤抖。

    但就算是十倍力场。铁甲僵尸的背脊也没有丝毫弯曲。轻轻扭动着脖子，发出了噼里啪啦的脆响。

    “秦雪，你负责不让他逃走，他交给我。”

    “高队长，他有着四级的战力。”鑫飞龙连忙提醒道。

    “你们掠阵，他是我的。”说着，缓缓伸出双臂。

    身后的废墟之中微微颤抖，突然，两道流光冲出废墟落在了高渐离伸出的双手之上。一柄长剑，一把短刀。

    长剑为天殊，内有剑灵邱菲！无论谁手执天殊，都会成为剑道精通的高手。而且天殊剑自带剑气释放，一剑在手，天下我有。

    短刀名雷罚，自带天雷领域。

    刀剑入手，高渐离的愤怒已然冲破云霄，抬起头，双眸中仿佛有火焰燃烧。

    “杀！”

    一步踏出，身形已消失不见。

    铁甲僵尸对着高渐离露出了不屑的冷笑。虽然没有说出口，但他的笑容中只有一个意思，“手下败将！怎敢反噬？”

    铁甲僵尸身形一晃，瞬间迂回到了高渐离的身后。

    答应离开西北群山密林跑来江海刺杀陈晓，当然是获得了无法拒绝的好处了。他是僵尸，理论上生命是无限的。

    但一只僵尸哪怕没有被异人追杀，很少能活过百年。因为鬼道传承为天地所弃，僵尸更是神憎鬼厌。说不定哪天出去吸一口血，就被莫名其妙的一道天雷劈死。

    而一件可以让他发挥出急速力的圣器，对他来说太重要了。

    自从得到了急速力，他体验到了前所未有的自由。而想要把这份自由永远拥有只有一个办法，杀死陈晓。

    现在陈晓已死，只要逃出这次围剿天大地大从今以后就是海阔天空。

    心情愉悦之下，铁甲僵尸发挥出了急速力的最大力量。看着高渐离毫无防备的后背，铁甲僵尸手臂化作长刀对着高渐离的后辈刺下。

    可就在铁甲僵尸的手刀即将刺下的瞬间，一道白光从眼前炸开。

    “刺啦——”

    身体麻痹的感觉传来，铁甲僵尸的动作猛地静止。

    这一刻他才明白，那到白光并不是什么白光，而是一道强大的雷电。

    拥有急速力的他获得了无以伦比的速度，但他依旧是僵尸，雷电对他依旧有绝对的克制。速度快，不代表可以免疫麻痹。

    而在身体麻痹的时候，急速力也无法发挥功能。

    铁甲僵尸被麻痹的瞬间，脸上露出了惊愕，下一瞬就变成了惊恐。

    高渐离猛地回手，天殊剑之上瞬间绽放出耀眼的剑芒，剑芒三尺厚。

    一尺剑芒已经可以切金断玉，三尺厚的剑芒足以切开任何东西。

    一剑飞掠而过，瞬间穿过铁甲僵尸的脖子……

