    “我没兴趣知道你的名字，我只知道我现在必须斩杀你！”宫本一郎并没有屈服，反而战意高涨。

    山下樱泉则是有些可怜地盯着宫本一郎，更加不屑地调侃道：“斩杀我？噗嗤，就凭你还是算了吧，我可是那位大人（不是炎头队长）的得力心腹呢，你这点实力根本就没有斩杀我的资本呢！”

    山下樱泉可不是盲目自大，开启了血鬼术模式的他实力已经可以碾压宫本一郎了，就算伸出脖子让宫本一郎去砍，至少也得砍很久才可能被破防吧！

    看着眼前的美味食物，山下樱泉也不打算再和宫本废话了，现在还是享受自己的成果吧！

    “多谢款待咯，宫本一郎先生，啊呜……”

    “哼哼，年轻人，胡搅蛮缠倒是有一套啊！”浑厚沉重的的话语在山下樱泉的身后响起。

    突然出现的老者让山下樱泉甚是恼火，他不喜欢在享用美食时被打扰，随即气愤地回头望去。只见一位身高挺拔的老者正用核善的目光看着他，面容略微带着一丝轻笑之意。

    “滴，扮演名场面，扮演度增加2%，目前为20%。”

    山下樱泉才不管老者是何种身份，直接挥手打去，他可不想在吃饭的时候被一个糟老头子恶心到。

    看见山下樱泉发动攻击，宫本一郎也是不顾自己的安危，向老者警示道：“老先生，快离开这里，这个家伙很……”

    没等宫本一郎提醒完，山下樱泉挥向老者的鬼手已然被对方稳稳接住了，接着老者鸟都不鸟山下樱泉，微笑着看向宫本一郎，缓缓道：“这位小友不必担心，老朽还是有那么一点本事的。”

    宫本一郎嘴角抽了抽，心里也是颇为无奈，要不是他现在情况不算太好，他肯定要纠正老者的错误。

    您那不是一点本事，而是亿点本事啊，真就亿点点呗！

    看着轻而易举接下自己攻击的老者，山下樱泉看向老者的眼神也逐渐诡异起来。一个人类老者，竟然接住了他的攻击，而且完全没事？这河里吗？

    要知道他的攻击强度可是足以压着宫本一郎打的，被这么一个老头子挡住，怎么说也有点丢脸。

    就在山下樱泉打算处理掉老者时突然发现自己的右手一空，手里拎着的宫本一郎不知何时已经被那位老者救了出去。

    “这位鬼先生，你是在找他吗？不好意思啊，要让你失望咯。”老者笑呵呵地打趣道。

    山下樱泉何时受到过如此屈辱，小脑瓜瞬间就被名为愤怒的情绪填满了，他恶狠狠地盯着眼前的老者，用威慑的口吻道：“老头子，这可是你自找的！”

    山下樱泉愤怒地朝着老者一拳打去，他认为刚刚老者可以挡住他的攻击纯属巧合，这次攻击一定可以致他于死地。

    老者无奈地摇摇头，伸出一根手指，轻松地接下了山下樱泉抱有怒意的拳头，随即还很装逼地点评道：“心气太杂，出拳毫无章法，就这点实力吗？”

    被扔在身后的宫本一郎听到老者那随意的话语，也是不禁抹了一把眼泪，心里甚是苦闷地自言自语道：“不好意思，我敌不过这只鬼真是抱歉！”

    “老东西，我要你命！”

    被老者如此嘲讽，山下樱泉也有些忍耐不住了，汇聚起无数樱花朝老者发动了猛烈攻击。

    罗塔淡然地目视着漫天飞舞的樱花花瓣，能感觉得到这些樱花花瓣都很锋利，被如此数量的花瓣割伤，寻常人不死想必也要残废了。

    让罗塔来形容，樱花鬼的攻击模式倒是和死神的朽木白哉颇为相似，不能说很像，只能说一模一样。唯一有区别的地方可能就是威力了吧！山下樱泉樱花刀刃的威力和白哉的一比那简直可以用无地自容来形容。

    只能说这就是世界与世界之间的差距吧，哪怕是如此弱小的山下樱泉都可以让宫本一郎陷入苦战，足以说明鬼灭世界的强度不算太高。

    “西内，咳嗽积极（去死吧，可恶的老头子）！”

    “小心啊，老先生！”宫本一郎还想提刀保护罗塔，可惜不等他起身，罗塔就已经化解了山下樱泉的攻击。

    一抹闪耀的金色光芒自罗塔周身散发，无数的樱花花瓣被这金光尽数阻挡在我，碰都碰不到罗塔的身体一下。

    “怎么会……”山下樱泉目光呆滞地看着眼前这名沐浴在阳光中的老者，一向高傲的他，此时竟然也心生畏惧之意。

    “不行，我不是这家伙的对手，得快点撤离！”

    山下樱泉此时也顾不上什么美食了，自己的小命才是最重要的，命都没了，美食还有什么用处？

    “说走就走，也太不把老朽放在眼里了吧。也罢，到处惹是生非的混账，就让老朽教育教育你吧。”

    罗塔自然没有闲心劝这头樱花鬼向善，能成长到如此程度，再看看他那变态的性格，想必也是吃了不少无辜人类了。

    你山下樱泉是珠世小姐还是祢豆子酱，我罗塔哪有留你的的必要？

    罗塔稍微释放出一丝气势，这股气势直接吓住了山下樱泉，让他动弹不得，只能用惊恐的眼神盯着罗塔，他那颤抖的嘴唇将他心中的恐惧毫无保留的显露出来。

    “放过我……放给我……你杀了我，那位大人不会放过你的！”

    反正山下樱泉也马上就要GG了，罗塔也和他开起了玩笑，只听罗塔以他那平静如水的语气说道：“不好意思啊，那位大人还在m78呢，应该不会跑这么远救你。”

    “m78啥意思？难道他知道那位大人，既然这样为何还要杀自己？”山下樱泉现在才发现自己的脑子竟然有些不太够用。

    玩笑之后，罗塔那苍老有力地手掌抽在了山下樱泉的脑袋上，几乎没有任何阻力，山下樱泉的脑袋径直被抽飞了出去。

    这一幕看的宫本一郎是傻眼了，自己拼尽全力对付的恶鬼就这么被眼前这位老先生给秀翻了？王德发？

    而且最重要的是，这位老先生并没有鬼杀队配备的斩鬼道具，还能如此轻松地击败恶鬼，实在有些超出常人的思维，再说那耀眼夺目的金色流光，更是无法用科学来解释。

    宫本一郎也没有太过欣喜，若是不用日轮刀斩下鬼的头颅对方就不会完全死亡，眼前这头鬼应该还没有死绝。

    就在宫本一郎考虑要不要再补一刀时，罗塔回头看向他，平和地说道：“小兄弟，过来给这个家伙补上一刀，以防后患。”

    “哦！哦！好的，这就来！”

    在宫本的帮助下，山下樱泉总算是被解决掉了。罗塔的金光咒有着对鬼的强烈杀伤力，也可以阻碍鬼的身体修复，只不过缺少对鬼的致命性，想要击杀恶鬼，还是要依赖太阳光、紫藤花或者日轮刀。

    对于这个问题，罗塔也是询问过贾维斯，总不能他一个道士，玩着金光咒的同时还要拿着把刀去砍吧，未免太膈应了。

    罗塔得到的答复也是很官方，说是等待后续发掘！既然如此罗塔也只好期待一下了，可能第三个解锁的能力会和金光咒强化什么的有关吧！

