    感受着这一刀的降临，李思眼睛微微闭上。

    随后，他感受着自己的身体以及自己的灵魂有一种被斩开的感觉，让他感觉自己，多了一双手，一双脚，之后就是身体，器官，甚至灵魂。

    他缓缓地睁开了眼睛。

    此时，在他的面前，多了一个人。

    这个人，面容坚毅，皮肤微微有些黝黑，这是他前世的相貌。

    只是眼前的这个人，又和自己的前世有些不同。

    因为这个人的身上，有着一股极强的气质，让人有一种见到神明的感觉。

    这股气质，李思在大荒的身上看到过，却没有想到竟然在自己身上也能够看到。

    “我是李思。”对面的人缓缓说道。

    李思微微点头，自己和自己的分身，就像是一个身体一样。

    他与分身，所有感知都相通。

    刚刚说话的，是他自己。

    这个时候，空间中，很多人看到了李思斩出分身的一幕，纷纷跪下，眼中满是火热。

    他们，在今天见到了真正的神明。

    只是李思对于这些人，并没有什么好感，对于他们的神色，也没有多余的感触。

    这些人，可以说每个人都算得上是杀人犯。

    这些人再信仰他，他也只会觉得恶心而已。

    也就是他现在灵魂点非常多，不然的话，他不介意多一笔灵魂点。

    “契约吧。”李思心中念头微微一动，就开始控制分身开始契约这血池了。

    就在刚刚自己的分身出现的时候，他就感觉到了自己分身对于这血池的吸引力。

    仿佛他们就是各自缺失了一部分，如今正好相遇。

    如此看来，戚三娘审讯出来的口供，是真的。

    分身看向四周，接着一抹奇异的韵律出现在他的身上，与血池勾连在一起。

    血池与分身，互相的韵律开始同步。

    契约成功。

    血池中出现了一股喜悦的情绪。

    在空间中的众人，不由自主地笑了起来，如黑夜见阳光，如寒冷见火种。

    感受着自己已经可以控制血池，李思微微呼出了口气。

    总算契约了这个神器，这样的话，他就可以从这里出去了。

    不然一直无法契约的话，他就可能永远出不了这里。

    随后，分身意念一动，血池消失在眼前。

    眼前出现的是一片荒野。

    这里是黑洲的荒野。

    见到这一幕，场中的其他人，发出惊恐的喊声。

    李思看着荒野，脸上露出了笑容。

    这次的收获，总的来说还算不错，不止把躲在暗处的大荒杀了，解决了人类的一大隐患，还收获了一件神器。

    血池神器在他对血气的打磨方面，非常的有用。

    他以后拥有的血气，再也不会有限制。

    而且，更为重要的，他从大荒那里知道了很多事情。

    有关于他母亲的事情，也有关于诸神的事情。

    这让他对于神，也不像当初那样一无所知。

    再也不像当初一样，有几件神器在他的面前，他却无法想办法契约。

    也就是这个时候，李思心中出现悸动，他看向东方，心中有一股难以言喻的预感。

    现在已经快要到了要离开的时间了。

    其实在很久以前，他就已经准备离开了。

    但是这个日期，将要降临的时候，他心中还是感觉空落落的。

    这一片土地，离开之后，很有可能再也回不来了。

    其中的距离，是空间，以及时间所无法去推算的。

    “走吧。”李思朝旁边的牛头说了一声。

    听到他的话，牛头微微点了点头。

    随后，众人被牛头带着朝着华夏而去。

    当李思等人到了华夏的时候，正好是华夏的凌晨。

    这也是加上时差，总共也就花了一两个小时的时间而已。

    到了这里，李思找了个地方坐下，看着前方的红绿灯路口，怔怔出神。

    那个地方，就是他前世死的地方。

    如果他所料不差的话，在今天正午时分，另一个自己，就会在这里被车撞死。

    “斩命吗？”李思轻轻的叹了口气，此时此刻，他感觉，每一分钟，每一秒钟，都非常的珍贵。

    “今天就要走吗？”也就是这个时候，有一道声音从旁边传来。

    李思转过身，微微点头：“嗯，今天就要走。”

    这说话的，正是零组织的组长，王魏国。

    如今全世界的零组织成员，都归王魏国管。

    在来这里的时候，他就已经和王魏国打了电话，一方面说了黑洲的情况，让零组织处理一下那里的人员。

    另一方面就是与这个老朋友聊聊。

    说起来，他来到这个世界，王魏国对他的帮助非常的大。

    不说平常的一些便利，就连这个世界的一些高层想要从他这里弄到长生篇，王魏国也在帮忙阻挡。

    只是以他的能力根本无法与那些势力的庞大的人来对抗。

    最后还是李思杀了一大批的人，才把那些人的贪婪之心止住。

    “未来永远都不回来了吗？”王魏国坐在李思旁边，询问道。

    其实他在三年前就已经知道了李思不会回来的事情，但是此时他还是忍不住想要确定一下。

    毕竟李思对于这个世界，太过于重要了。

    “不回来了。”李思看着远处的交通路口，缓缓说道。

    “那你舍得？”王魏国紧盯着李思，想要从他的脸色上看出一些异样。

    其实，在他和李思合作的二十多年里，他对于李思这个人，还是非常的了解的。

    这个一个彻彻底底的华夏人，他的言行举止，与受到的价值观，与这里的其他人并没有什么不同。

    以己推人，换做是他，绝对是很难放下这片土地的牵绊。

    “不舍得。”李思轻轻摇头，并没有在意王魏国有没有在看自己。

    王魏国作为一个特务机关里工作多年的人，有这种习惯，也很正常，他从来都没有放在心上。

    “那你为什么还要走？”王魏国忍不住问道。

    他有些想不明白，既然李思不舍得，那又为什么要走呢？

    听到王魏国的话，李思笑了笑，并没有说话。

    随后，他神色微微顿了顿，道：“你听过神吗？”

