    

    果不其然，伊娃还傻愣愣地站在她身后，正直勾勾地盯着她跟傅临琛看。

    只不过，先前伊娃脸上那种嚣张得意的笑容，此时已经被震惊所取代。

    不仅是伊娃，在她身后，好多特意停下来吃瓜看戏的同学们，这会儿也都是满脸惊诧，下巴都快掉到了地上。

    大家都以为穆薇薇肯定被Lance学长甩了，就算没甩，也成了见不得光的小三。

    哪知道，Lance学长竟然会亲自来到H大接Vivian！

    而且，两人还亲密无间地秀起了恩爱，Lance学长那宠溺的眼神和语气，简直能让任何听到的女生发疯，也太太太苏了！

    更关键的是，他对Vivian的态度那么郑重，实在不像是对着一个小三……

    傅临琛听出穆薇薇语气不对，挑了挑眉，“怎么回事？”

    穆薇薇本来没把这些当回事的，但不知道为什么男朋友在身边，她忽然就觉得委屈傲娇起来。

    她伸手揪住傅临琛的衣袖，扁了扁嘴，委屈巴巴地说道：“害，还能有什么事啊？还不就是因为你这位H大男神吗？现在大家都知道你是总统府大少了，还都传言，你有个门当户对的未婚妻，马上就要结婚了。而我呢，我这颗小白菜，配不上你们傅家高贵的门第，已经被你给甩……”

    话没说完，一根修长的手指就按在了她的唇上，堵住了她未竟的话语。

    傅临琛满脸哭笑不得的无奈，“瞎说什么？小仙女不甩我，我都谢天谢地了，还敢甩你？要说配不上，那也是我这个老男人配不上你吧？”

    想到这些天被穆亦辰反复针对打击的惨痛经历，傅临琛的话语里，也带上了一点幽怨。

    穆薇薇听着听着，眼睛越瞪越大。

    老狐狸这是还委屈上了！

    能找到她这种小仙女做女朋友，他还好意思委屈！

    似乎是察觉到了穆薇薇不满的目光，傅临琛很快恢复了正常，伸手在她脑袋上揉了一下。

    然后，没等穆薇薇反应，就转过头，看向了伊娃和她背后那些吃瓜群众，语气也一下子变得严厉起来。

    “我不知道为什么会有这些不实传言，但是，我必须说清楚，我的女朋友从始至终就只有Vivian一个！我们这学期开始交往，是以结婚为目的的。事实上，我本来已经打算跟Vivian求婚，但是，因为Vivian的年纪太小，她的家人不希望她这么早订婚，我才不得已暂时放弃。”

    “我跟Vivian感情很好，小三什么更是无稽之谈，我不希望再听到任何污蔑我女朋友的言论。”

    傅临琛的声明，像是一颗惊雷，落在人群里，把所有围观的同学们都给炸懵了。

    虽然刚才看到两人公开秀恩爱，很多人都已经意识到，两人分手的传闻应该是假的，多半是网上以讹传讹。

    但是，即便如此，也没有人能猜到，Lance竟然真的是在以结婚为前提，跟Vivian交往！

    这怎么可能呢？

    傅临琛的身份可不是什么普普通通的富二代，而是总统府的大公子啊！

