    叶修让南宫月7人去采购，不用客气，南宫月7人当真没有客气。

    他们坐着商务车，后边跟着一支卡车车队，只要看到超市，哪怕是小卖部。

    也会把里边所有能吃的、能喝的，通通搬上车。

    不知道买空了多少家超市、小卖部，直到把卡车车队装满。

    而叶修安排的给南宫月7人做司机的，那个魔罗的手下，严格贯彻了叶修的指示精神。

    炫富！

    买东西的时候，直接不让收银员扫码，直接问大概多少钱，然后就付钱。

    于是！

    在南宫月7人前往烂尾小区的路上，一直在讨论一个话题。

    “有钱真好。”

    “好像没有什么是钱买不到的。”

    “真羡慕叶良辰有那么多钱。”

    “以后我们只要跟着叶大哥混，就会有花不完的钱，享不尽的荣华富贵。”

    “龙家拿我们当牲口，叶大哥是真拿我们当兄弟啊，这么舍得为我们花钱。”

    当车队驶入烂尾小区！

    南宫月7人下车。

    大喊：

    “家人们，我们给大家送吃的喝的来了。”

    烂尾小区规模很大，饶是如此，容纳三万三千多人，依旧非常拥挤。

    此时这些人正饿得不行、渴的喉咙冒烟。

    听到车辆声，所有人纷纷侧目，却没人理会，实在是饿的渴的没力气了。

    然而！

    当他们听到有人来给他们送吃的喝的。

    一时间！

    三万三千多人，不管是在楼上的，还是在楼下的，或者在哪个犄角旮旯的，全都疯了似的冲来。

    一下子场面壮观了！

    三万三千多人拥挤在一起的画面，只能用震撼形容。

    “人太多了，每个家族只留下100人领取食物和水，其他人都到楼上去。”

    南宫月大喊。

    于是场面乱套了，实在是龙家六大派系，外姓十三家，混杂在一起，想安排哪100个人留下来领取食物和水，都很麻烦。

    “大宗师留下，其他人都到楼上去。”

    南宫月大喊！

    这下秩序就有序多了。

    很快，现场只剩下了三四千人。

    “赶紧把车上的食物和水搬下来，先给龙家人送去，龙家人吃饱喝足之后，再分给外姓十三家的人。”

    一个青年走过来笑问道。

    他是龙逸宏，是眼下烂尾小区唯一一个战神，是龙主留下来统领烂尾小区所有人的。

    “等等！”

    南宫月7人，和在场的外姓十三家的人，当时就怒了。

    南宫月傲然道：

    “宏少，车上的食物和水，不是族长让我们送来的，是叶良辰买给我们外姓十三家的。”

    在场外姓十三家的人一听，顿时高兴起来。

    “放屁！”

    龙逸宏指着南宫月的鼻子大骂，道：

    “南宫月，你们别忘了自己是什么身份，外姓十三家是龙家的奴隶，哪有奴隶吃饭，让主人饿肚子的？我不管车上的食物和水是谁买的，买给谁的，必须先给龙家人吃。”

    奴隶这两个字，让南宫月7人，和在场的外姓十三家的人勃然大怒。

    南宫月冷声道：

    “龙逸宏，从三百多年前开始，龙家就已经恢复了外姓十三家自由之身，我们早就不是龙家的奴隶了，外姓十三家和龙家现在只是依附关系而已，你现在又用奴隶这两个字来侮辱我们，是什么意思？”

    “你快醒醒吧。”龙逸宏蔑视道：“没错，外姓十三家确实早就脱离了奴籍，可是这么多年来，外姓十三家种地打粮供养龙家，龙家有什么脏活累活也是外姓十三家干，这不是奴隶是什么？”

    另一个龙家人讥讽道：“没了奴隶之名，却行奴隶之实，南宫月，难道你当真以为外姓十三家可以和龙家平起平坐了吗？”

    南宫月7人，和在场的外姓十三家的人，琢磨着龙逸宏两人的话。

    以及这些年来他们在龙家的处境；

    好像龙家人潜意识里，真的依旧把外姓十三家当做奴隶。

    “别跟她废话了，赶紧把吃的喝的搬下来，分给族人们，大家都饿坏了。”

    龙逸宏吩咐道。

    当即，在场所有龙家人，纷纷上车搬东西。

    “怎么办？这些吃的喝的，可都是叶大哥买给我们外姓十三家的，难道我们就眼看着龙逸宏把它们都分给龙家人吗？”

    南宫月问谷梦等人。

    谷梦气呼呼道：“龙逸宏说的好听，龙家人吃饱之后，再分给外姓十三家的人，可是以龙家人的作风，他们就算吃饱喝足了，也会留下明天的，最后分给外姓十三家的会很少，甚至不够分。”

    “就算龙逸宏一点也不分给外姓十三家的人，我们又能怎样？”白夕气嘟嘟道。

    外姓十三家被龙家统治了不知道多少代，对龙家的敬畏思想根深蒂固，很难生起反抗龙家的念头、勇气，甚至和龙家人抢食物的胆量也没有。

    “杀！”

    就在这时，一道裹挟着隐含杀意的声音，在黑暗中响起。

    下一刻，南宫月7人，就看到十几个黑衣蒙面人冲来，直扑正在搬运食物的龙家人。

    “敌袭！”

    南宫月爆吼一声，想都没想就朝黑衣蒙面人冲去。

    谷梦几人也冲了出去，与此同时谷梦大喊：

    “有敌人夜袭，所有人打起精神。”

    声音如炸雷，在烂尾小区内响起，传到了所有人的耳朵里。

    “卧槽，怎么会有敌人夜袭这里，不是应该夜袭龙家庄园吗？”

    龙逸飞和一个黑衣蒙面人战在一起，愤怒道。

    没人理会他。

    就在这时，烂尾小区内好几栋楼房内，传来惨叫声。

    “不好，敌人不止这十几个，还有敌人从别的地方进入了烂尾小区。”

    南宫月脸色大变，吆喝道：

    “谷梦，你们几个分开去其他地方御敌，快！”

    “明白！”

    谷梦6人当即分散开，朝着传出惨叫声的几栋大楼跑去。

    南宫月此举，堪称愚蠢。

    今夜二狗子派来夜袭烂尾小区的人，大部分都是一境战神，只有几个二境战神。

    如果他们7个在一起，可以立于不败之地。

    一旦分开，单打独斗，二狗子派来的二境战神，就有可能联手将他们逐个击破。

    “南宫月，你真是愚蠢的可爱啊。”

    两个黑衣蒙面人冲来，联手合攻南宫月，其中一人说道：

    “多谢你给了我们逐个击破的机会。”

