    韩三千所在的小区一梯四户，对于没有太多追求女人经验的韩枫来说，他用了一个非常低劣的手段，假装偶遇，也不管这种巧合会不会让戚依云怀疑。

    到了楼层之后，韩枫直接摁响了韩三千隔壁住户的门铃。

    这里面不是租客，而是属于他们自家的房子，对于现代城居生活来说，哪怕是邻里之间一年半载不碰面也是常事，根本就谁也不认识谁。

    所以当房主打开门。看到陌生的韩枫时，感觉有些奇怪。

    “你找谁？“房主对韩枫问道，最近隔壁搬来了一个新邻居，听说是个年轻人，所以他下意识的把韩枫当作了邻居。

    “你是这个房子的主人吗？“韩枫直接问道。

    “是啊。“房主说道。

    “开个价吧，我要买你的房子。“韩枫说道，他的手段，永远都这么干净利落，从来不会有任何的废话。

    对于韩枫来说，能够用钱解决的事情。不是事。

    房主乐了，他可从来没有遇过这种人，而且他的房子也没有卖的打算，毕竟是自家住的地方。

    “小伙子，我可没有卖房的打算，你走错地方了。“房主说道。

    “一百万，够了吗？“韩枫问道。

    房主一愣，这家伙是脑门发热了吗？在云城，这种老旧的电梯公寓，价值也就是几十万而已。上百万都能够在豪华楼盘买上一套房子了。

    “小伙子，你别跟我开玩笑，我这地方，哪能值一百万呢。“房主说道。

    “没关系，就当作让你赚一笔钱。如果你能够在一天之内搬出去，我再加二十万，怎么样？“韩枫说道。

    房主错愕的看着韩枫，只觉得这家伙肯定是疯了，一天之内搬出去就加二十万，他真不把钱当钱啊。

    “你是来寻我开心的吗？我跟你不认识，你没必要来逗我玩吧？“房主认为韩枫是开玩笑的，所以脸上隐隐有些不高兴。

    “拿上房本，我们现在就可以去办理手续，你如果觉得我不可信，我可以现在给你十万块转账让你放心，怎么样？“韩枫说道。

    房主听到这话，眼皮直跳，这是财神爷找上门来了吗？他竟然还能遇到这种天上掉馅饼的事情！

    “你认真的？“房主小心翼翼的问道，随便还掐了一把自己的大腿，确定这不是在梦境里。

    “当然是真的，你现在有空，现在就跟我去吧，我不想浪费时间。“韩枫说道。

    房主被一种极其不真实的感觉包围着，不是他不相信，是不敢相信，这世上，怎么能有这种好事。

    “为了防止你是逗我玩，你给我点预付金吧。“房主说完，拿出了电话。要是韩枫真转账了，他一天之内搬出去也不是问题。

    一百二十万到手，在哪不能买到新家呢？而且还能赚大几十万呢。

    “没问题。“韩枫也拿出了手机，面对面的转账，而且一点也不含糊，直接给了对方十万。

    十万块到账，房主彻底的惊呆了，这才确定他没有跟自己开玩笑。

    “你……你等等我，我马上出来，换身衣服。“房主激动的说道。

    韩枫淡淡一笑。都说钱不是万能的，但是在他眼里，钱却是无所不能，只要有钱，就能够办到所有事情。

    不一会儿时间，房主就出来了，不止是换上了衣服，还带上了房本。

    “咱们走吧。“

    米菲儿和杨萌两人下班回到家的时候，发现邻居正在搬家，对于这么突然的事情，米菲儿感到非常好奇。

    这位邻居她曾在电梯里偶遇过，一堆中年夫妻，还有个十来岁的孩子，之前没听说他们要搬家的事情，怎么会这么突然呢？

    “菲儿姐，他们这是要搬走了吗？“杨萌不解的问道。

    米菲儿朝着那家人走去，两口子忙得不亦乐乎，脸上的笑容非常开心。

    当米菲儿出现之后，那些搬家公司的工作人员，情不自禁的把眼神落在了米菲儿身上。

    大长腿。傲人身材，这样的美女可是不多见的。

    “张哥，你们要搬走了吗？“米菲儿对男房主问道。

    名叫张哥的人看到米菲儿，淡然一笑，说道：“是啊。这里已经卖给别人了。“

    “卖了？这么突然，怎么会突然卖房子？“米菲儿好奇的说道。

    “我也没有想到这辈子居然还有搬家的机会，不过财运来了，谁也说不准啊，今天有人上门。出高价买了我的房子。“张哥说道。

    上门买房子，而且还是高价，这未免也太奇怪了。

    “得多高的价钱，才让你这么快搬家啊，找到住的地方了吗？“米菲儿说道。

    “有没有住的地方不要紧，重要的是，两天之内搬出去，他多给二十万，我这不是为了多赚二十万嘛。“这事张哥想到就觉得美得开花，两天赚二十万，这种事情，就连做梦都不敢想得这么夸张。

    米菲儿一脸惊愕的表情，什么样的大财主才能有这样的豪气，而且这就给了二十万，想必买下这套房子的花费会更多吧。

    这种私密的问题。米菲儿没有问，不过她知道，这位新邻居，必然是个土豪。

    可既然是土豪，为什么没有选择那些高档小区，而是在这里买房呢？

    回到自己家里，米菲儿琢磨着这个问题，杨萌同样一脸不解的表情，在她看来，换做任何有钱人，也不会花高价买这里的房子，毕竟云城比这里居住环境好的地方多不胜数。

    “菲儿姐，你说这位新邻居，是不是有其他的目的？“杨萌问道。

    “什么目的？“米菲儿反问道。

    “比如说……“杨萌犹豫了片刻，说道：“比如他是故意想跟谁当邻居。“

    说完之后，杨萌突然从沙发上跳了起来，一脸惊喜的看着米菲儿，说道：“菲儿姐，不会是你的狂热追求者知道你住在这里，所以才在隔壁买房的吧？“

    米菲儿追求者很多。也的确有些人做过非常夸张的行径，但是这种级别的有钱人，米菲儿没有遇过，否者的话，她怎么可能还会高冷的单身呢？

    但是这也并不是没有可能，说不定他就是故意要在自己面前表现出财大气粗的一面呢？

    “菲儿姐，你最近不是经常收到花吗，而且还不知道是谁送的，依我看，肯定就是这个人。“杨萌斩钉截铁的说道。

    米菲儿脸上不自觉的露出了笑容。对方肯定不可能是冲着杨萌来的，毕竟她和杨萌站在一起，必然是她更加吸睛。

    “菲儿姐，你真是太幸福了，居然有这么有钱的追求者。我连一个喜欢的人都没有呢。“杨萌可怜兮兮的说道。

    虽然还没有办法确定对方究竟是什么目的，不过米菲儿已经主观的认为对方或许真的是为了追求她，所以她现在的心情，已经变得有些飘飘然了。

    她非常独立，不喜欢拜倒于金钱，但其中最主要的原因，还是对方不够优秀，不够有钱，而现在这位神秘的邻居，能够花高价买下隔壁的房子，并且给了二十万的搬家费，这种财力，绝不是一般人能比的，米菲儿心里又怎么可能不动摇呢？

    有嫁入豪门的机会，谁还愿意去自己拼搏？

    “你以后肯定也能遇到疯狂爱慕你的人。只是缘分还没有到而已。“米菲儿笑着说道，她现在已经迫不及待的想要看看对方究竟是个什么样的人，这么有钱，如果长得帅一点，那就是白马王子一般的存在啊。

    “希望吧。“杨萌耷拉着脑袋。她对于自己的认知还是很深的，能够嫁一个真心对她好的人就算是万幸了，可从来不敢奢望对方是个有钱人。

    豪婿韩三千苏迎夏

    豪婿韩三千苏迎夏无弹窗

    <!--over-->

