    半天没等到程柒回应的周帅感觉心都要凉了,“姐？”

    “恩。”

    听到程柒答应自己后，周帅松了一半的气，还行,喊姐也答应了,所以应该没事了吧？

    “姐,那个,苍云大陆的画？”周帅小心翼翼的问道，而且说的可慢了，打算只要程柒表情不对,他就立马闭嘴。

    “静姐今天给林导送过去了。”程柒声音平静的回答。

    “送过去了？”周帅惊讶的瞪大眼睛,确认一遍的又问了一下，“姐你是说，苍云大陆的画给林导送过去了？”

    “恩。”程柒再次点头。

    “谢谢姐、谢谢姐！你太好了,你就是我亲姐。”完全没想到这个结果的周帅连着说了好几遍，然后直接摆手,“姐,我去给林导打电话，我要先看看那幅画上面样子的！”

    兴奋不已的周帅，完全没注意到程柒微妙的表情。

    半个小时后，场务通知演员准备拍戏。

    站在绿布前的程柒看着心情依然很好的周帅，露出了诧异的表情，“你看到那幅画了？”

    “没有,林导说他要找个好点的摄影师帮忙拍下来，然后再发微博,让我到时候一起看！”周帅兴奋的说道，一不小心声音就高了一点点。

    正帮演员整理头发的化妆老师对视一眼，几分钟之后,闻导宝贝的拿着程柒刚刚带来的画走了，片场这边让副导演先帮忙盯一下，他去去就回。

    因为一直在棚里拍摄，场景建模游戏公司那里也有现成的3D模型，所以贼行天下剧组在棚里戏份的拍摄内容，闻导都是按照顺序来的，这样按时间进度拍摄有一个好处，就是省着演员们每场戏都要找状态了。

    只是这种键盘游戏的电视剧，游戏中的戏份不可能天天拍玩家做任务这种无聊的事情，只要是被选中游戏中拍摄的内容都是最精彩的部分，基本上都是PK、刷BOSS、打副本、混战什么的。

    所以随着游戏中玩家等级的升高，剧组中所有演员后期的戏份中，打戏也越来越重了。

    像是法师等远攻职业，只有练习挥法杖和走位就可以，猎人也只要练习好拿弓的姿势和放箭的动作就可以了。

    可是其他近攻职业就不一样了，它不像远攻职业运用的技能特效比较居多，这部分全靠后期的技能特效老师就可以补足就可以，而近攻的大招，那也是需要演员真的去做出那些动作才可以的。

    所以整个剧组的主要演员中，到后期拍戏的时候，每天运动量最大的就是程柒的盗贼和成壹的战士了。

    游戏到了后期，有许多战士的大招就需要一定的武术功底了，有些像是空中连续挥剑并转体等太难的动作，成壹就算是有心也无力，这种时候就只能让武替上了。

    而程柒，身为职业是盗贼的女主，动作戏不仅最多，难度也最大。

    每天拍戏的时候，其他人除了使用轻功时需要带威亚之外，其他时间基本上都不需要带威亚的。

    可是程柒却不一样，盗贼的技能讲究的就是速度快，身形不定，有可能上一秒你还和自己的队友在一起，下一秒就会闪现到敌人的后方去了。

    所以到了后期，程柒基本上每场戏都会带着威亚满场地的乱窜，是的，并不是使用轻功的那种飞，而是从一个位置突然移动到另一个位置。

    就像是闪现这个技能，其实完全可以让程柒先站在一个地方，导演喊卡后她就站在另一个地方，等到后期处理的时候，两个镜头连起来，中间将程柒的身影虚化成无数个做去往那个方向的样子就可以。

    可是这样一来，后期的工作量大大加深了不说。

    加上每场戏不可能只有程柒一个人拍摄，所以需要涉及到的方方面面太多，弄不好这个镜头就毁了，而且这样做出来的效果也会多少有些瑕疵。

    所以程柒的选择就是，在威亚的带动下她真的往原本要去的方向冲，虽然动作不可能像是真的闪现技能那样快，但这点问题后期处理起来就容易许多了，而且当把技能效果做出来后，真实性完全不是之前那种方式可比拟的。

    诸如此类的盗贼技能有很多，而每一个技能，程柒都尽量让自己真实的拍摄出来。

    如此之外，作为贴身和敌人或者BOSS接触的职业，程柒偶尔也会被‘打中’，所以有时候从很高的高空突然被‘打中’时，还要被威亚猛的往地上拉，虽然地上都会有道具组准备好的气垫海绵，可是那种视觉效果看起来也很吓人的。

    最近一段时间，作为贼行天下中唯一的一位主角，程柒基本上是从早晨打到晚上，好几次闻导都忍不住问程柒需不需要替身、需不需要调整一下拍摄强度，但都被程柒拒绝了。

    所以闻导只能聘请一位有名的跌打中医和一位西医，全天候在剧组，并让道具组的人将防护措施不计成本的多多完善。

    如果说刚开始进组的时候，剧组中不熟悉的演员和工作人员对程柒的印象，除了是游戏打的好和演技不错之外，也就没什么感觉了。

    可是如今，所有人看向程柒的目光都是敬佩的。

    尤其是武打戏分仅次于程柒的男一成壹，看向程柒的目光也越来越崇拜了。

    他一个大男人，技能动作比程柒的容易、武打戏份比程柒轻，每天还有两个武替随时帮忙，就这样他每天都累得死去活来的，走路的姿势有时候都别别扭扭的。

    而程柒呢，每天神采奕奕的来，精神百倍的走，露出来皮肤上的淤青只能让化妆师往上抹粉底才能盖住，可就算这样她也从来没说过休息或者不拍了。

    这让一直将身上腹毛腿毛引以为傲的成壹第一次意识到，你男人不男人，真的不是这种外界的东西来界定的。

    尤其是在亲眼看到程柒每次明明可以省点力气，却依然选择真身拍摄的样子。

    再联想到之前拍摄变身丹部分时，因为自己说什么都不同意化妆师的脱毛意见，以后还得麻烦后期来专门将自己身上不和谐的腿毛腹毛给去掉，他就一直感到很抱歉。

    而在接下来的时间里，变得稳重踏实很多成壹每天不拍摄的时候，就拉着李重（武指）来操练自己，拍摄的时候能不用替身就不用，每次觉得自己坚持不下去了，就会看一眼不远处程柒的身影，然后瞬间就有了动力。

    也幸好剧本中，程柒和成壹两人之间更多的是战友兄弟情，不然如果真的有感情戏的话，估计成壹也演不出来那种感觉了。

    不仅是成壹，剧组里其他的演员受到程柒的影响，也变得更加刻苦起来。

    几位武协的武指更是每天都早早的赶到片场，只要演员提早过来了，有时间的话他们就会去帮忙捋动作，让演员们可以把自己的技能动作记熟，每场戏份的走位和打戏都提前多练习几遍，这样就可能少NG几次，程柒也可以少跟着重拍几次。

    而原本需要程柒提醒才能找到正确位置的各个演员们，也在这种劲头下迅速熟悉了自己角色的各种技能，甚至当导演提醒谁该使用什么技能的时候，他们都可以做到迅速反应，挥动武器的距离和长度都分毫不差。

    剧组演员迅速的成长，也是闻导放心将拍摄先让副导演上的原因。

    果然，等到闻导心满意足的回来后，片场这边的拍摄十分的顺利。

    中场休息时，站在五六米高假山上的袁亮说啥也不下去，表示反正他这个‘柔弱’的法师下场戏也还要在这里，就别折腾来折腾去的了。

    化妆老师眯着眼睛打量了袁亮此时的状态后，点了点头表示可以。

    这让满头大汗不停补妆的成壹羡慕的不行，而因为宝宝距离问题也没办法上假山的周帅也挺羡慕的，不过在看到举着重剑在前面累的不行的成壹后，这种羡慕顿时就消失了。

    果然，幸福感永远都是对比出来的没错了。

    因为运动量不是很大，很快补好妆的周帅拿着自己的弓走到了程柒旁边，“姐，你那幅画到底是什么样的啊，林导神神秘秘的说什么也不让我先看，早知道这样我还不如前两天就问你了呢。那样的话，说不定我就是苍云大陆剧组中除了姐你以外，第一个看到那幅画的人了。”

    自觉没事的周帅，完全忘记最近几天里他装鸵鸟一样的行为，也敢跑过来主动缠着程柒了。

    看着周帅此时没心没肺的样子，程柒正想说什么的时候，面色突然一变，一把抢过周帅手上的弓，并从他身后的箭筒里一把抽出六支箭。

    周帅反应还是很快的，最重要的是他对程柒十分的信任。

    所以在程柒开始举弓的时候，周帅先是低身让开位置，然后又往旁边挪了一下身体，确保完全不会挡住程柒后，这才转身回头看去。

    然后周帅就看到盘坐在假山上的袁亮，竟然拿着不知道藏在哪里的手机在玩游戏，而在他的身后，一个凸起的‘山头’正一点一点的往下掉去，而掉落的方向正好是坐在那里的袁亮。

    刚想喊小心的周帅一下子被旁边的化妆老师捂住了嘴，这种时候不论是谁突然喊，坐在上面的袁亮都有可能受到惊吓，只要他稍微动一点，原本因为拼接处不牢固而慢慢往下砸的假山道具说不定就会因此一下子就砸下来。

    虽然假山的材质实际上并不重，就算掉下来也砸不坏人，可袁亮此时坐的位置是高的啊，真要被砸到了一不小心就有可能掉下来，这才是真正危险的地方。

    而此时片场中，注意到这点的也就只有程柒、周帅，和那位堵着周帅嘴的化妆老师了。

    程柒深吸一口气，搭箭、开弓、脱弦，六支箭瞬间并排散开的射了出去。

    “啊！”一个正在搬东西的工作人员刚好看到程柒对着袁亮射箭的一幕，一下没忍住惊呼出声。

    听到有人喊，周帅的心脏立刻跳慢了半拍，顺手抓住已经把手拿下来的化妆老师的手，紧张的盯着上面，就担心袁亮会突然抬头看到对着他射过去的箭后被吓到。

    就连程柒都紧张的盯着袁亮，并打算如果他有动作，自己就立刻出手救人。

    不过让三人没想到的是，玩游戏的袁亮玩的可认真了，手指用力的在屏幕上各种操作，别说是那声把所有人都吸引过来的尖叫声了。

    就连程柒射出的六支箭直接将原本倒向他的假山道具整整齐齐的切断，并借着那股冲劲将那块假山道具直接带到另一个方向都没注意。

    直到‘嘭’的一声，假山道具落地的声音响起，袁亮才茫然的低头看了一眼，然后他就看到剧组中所有的人像是朝圣一样全部看向他的方向，甚至还有几位工作人员一手捂着自己的嘴一手指着他的方向。

    说实话，这一幕看起来真的有点瘆人，反正袁亮是被吓到了，双手一松，手机就成抛物线的掉了下去，而且还十分巧合的越过了平台的位置，直直的往下掉。

    “啊！我的手机！”

    到现在还没意识到发生什么的袁亮惨叫道。

    其实程柒是有能力跑过去‘解救’袁亮的手机的，可是想到之前袁亮玩游戏入迷到身后假山道具松动了都没发现，她就不太想救了。

    而这个时候，注意到没事的威亚老师赶紧把袁亮往上吊了吊，再往旁边移动，错开假山道具的位置，这才把人往下送。

    “等等，老师，我不下去，手机都已经掉下去了，我下去也玩不了游戏了，你快放下我，我一会还得拍戏呢！”袁亮连忙喊道。

    操作机械臂的威亚老师充耳不闻，谁知道那个假山道具现在还安不安全，当然要趁现在没问题的时候将人送下来啊。

    于是，刚才还坐在假山上玩游戏的袁亮，就这么像是被人吊死猪一样的，毫无尊严的往下送去。

    看到这一幕，刚才还吓得要死的周帅突然有点想笑，但他还是努力的板着脸，快步的走了过去。

    当袁亮终于脚踏实地，刚想抱怨一下的时候，就看到以周帅为首的众人都向他的方向冲过来。

    周帅先是上下打量了一下，“没受伤吧？”

    “受什么伤？掉下去的是我的手机又不是我！”袁亮用一种你傻啊的表情看着周帅，说着，还想着回头先看看自己手机怎么样了。

    这下可把周帅气坏了，“手机什么手机！刚刚要不是柒姐，你早就和手机一起掉下来了好么！”

    这个时候袁亮已经看到手机不远处的那块摔成好几瓣的假山道具，还有六支整整齐齐并排插在上面的箭。

    袁亮猛地回头，这才看到程柒手上的弓。

    “柒姐？”

    程柒到没有周帅那么激动，语气平静的将刚才的事情描述了一遍，“刚才你身后的假山道具有些不牢固，对着你的方向往下掉，担心你知道后乱动会加速掉落过程，我就在没通知你的前提下用箭直接给射下去了。”

    “当时还有工作人员以为柒姐在对你射箭，吓得叫了起来，这你都没听见，竟然还在玩游戏！”越说越气的周帅又瞪了一眼，虽然他和袁亮两人经常在剧组‘互坑’，但关系还是很好的，所以才会这么气。

    虽然程柒说的很简单，但袁亮还是被吓到了，完全不敢想象如果不是柒姐刚好看到了，而且她也有那个实力，今天自己还能不能好好的站在这里。

    这个时候，闻导也面色严肃的走了过来，“道具组呢？赶紧检查一下到底是怎么回事？为什么会出现道具掉落的情况！今天的拍摄推迟，所有道具全部检查一遍，只要有一点耗损问题，就立刻解决，还有……”

    “袁亮，你没事吧？”将事情安排下去后，闻导这才看向袁亮。

    “导演我没事，多亏了柒姐。”才知道后怕的袁亮，白着一张脸说道。

    “今天多谢你了，柒柒。”闻导拍了拍程柒的肩膀，感谢的说道。

    “没事，应该的。”程柒摇了摇头，最后对着袁亮说道，“一会让医生给你把把脉，吃点压惊的药。”

    “他哪里需要吃压惊药了，给他一部手机保准生龙活虎。”周帅嘴上说着抱怨的话，手却将袁亮稳稳扶住，等到威亚老师将袁亮身上的威亚摘下来后，才扶着袁亮往医生的方向走去。

    看到两人哥俩好的样子，闻导也露出了一个笑脸，这才对程柒说道，“柒柒你也回酒店休息吧，今天先不拍了，明天继续。”

    “好的，导演。”程柒点头。

    在化妆老师帮忙卸妆的时候，程柒直接让钱静联系驾校的教练，看看今天可不可以去练车。

