    萧逸是个猎妖师，是个八殿武者，更是八殿之主。

    他最不怕的，便是妖兽。

    这道妖兽气息，到底惊人到何等地步，方能让他如此色变。

    又是何等层次，方让他甚至一瞬间之下要唤回紫电。

    对于一个剑修而言，剑在手，方是战力全开。

    ……

    远方，炎武王国，北山郡紫云城萧家内。

    今日，是萧家一年一次的重大日子，年祭日。

    萧家上下将在家族长老的带领下，拜祭先祖，总结萧家一年之事，反思几过，勉励功绩，让萧家蒸蒸日上。

    而今日，又是萧家近十数次年祭日来，最重要的一次。

    因为，今日祭拜先祖后，将会是萧家年幼一代的武魂觉醒之事。

    一个家族的未来，终归还是要靠年轻一辈。

    此时，一众萧家孩童，已然聚集在萧家府邸最深处，紫云洞内。

    最中心处，那尊狰狞的妖兽雕像，赫然入目。

    周遭数百米，便是观摩范围。

    雕像之上，自有灵气威压。

    出色者，可靠近些，近距离观摩；稍弱者，只能靠后些。

    萧家历代以来，早有经验，几个家族执事轻车熟路的引导着家族孩童坐下观摩。

    数百米观摩范围之外，是一众萧家长老和强者，面带笑容，心头怀着祝福，期待着这一代萧家孩童能有出色的表现。

    此时，一众孩童已然开始了观摩。

    仅仅数息后。

    嘭…轰…

    苍穹之上，一道火焰流光泛着剧烈轰鸣爆响之音而至。

    从远方爆响，再到流光停顿在萧家上空，几乎只一瞬之间。

    火焰流光，自是全力赶回来的萧逸。

    东域，就那么大。

    以他的速度，不出数息就能横跨数个王国距离，从大荒王国那边赶回炎武王国萧家。

    轰…

    萧逸瞬间落下，脸色亦在一瞬间凝重到极点。

    “果然是这里，好可怕的妖气。”萧逸心头一骇。

    当他真正回到萧家之时，才完全肯定这股惊人妖气，确实是在萧家之内爆发。

    他亦在一瞬间惊疑，萧家怎会爆发如此骇人的妖气。

    循着妖气爆发点看去，萧逸眼眸一眯。

    萧逸的目光，紧紧地凝视那尊处于范围中心的妖兽雕像。

    妖兽，状如狮子，却更巨大些，头顶一只骇人尖刺，背长双翼。

    那般狰狞面容，让人不寒而栗。

    面容上那双森寒眼眸，这一瞬，似是活了一般。

    同样在这一瞬，萧逸不自觉打了个激灵。

    当年那股骇人之感，再度油然而生。

    自己仿佛被一只远古凶兽盯上了一般，全身发麻，难以动弹。

    妖兽雕像上那铜铃般眼眸的摄人凶光，正紧紧地盯着他，似要将他心神吞噬。

    “混账。”萧逸一咬舌尖，暴喝一声。

    身躯一颤下，浑身元力，悉数爆发。

    同样的感觉，同样的凶光，但他萧逸，却再不是当年那个初来这个世界的孱弱凡境。

    一震之下，身躯恢复自由。

    萧逸眼眸一冷。

    但恰在此时，萧家一众长老吓了一跳，连忙闪身而来。

    “逸儿，你怎么了？”

    “何事发如此震怒？”

    一个个长老，惊讶地看着萧逸。

    萧逸微微皱眉。

    一众长老，显然发现不了妖兽雕像上的异象。

    萧逸眯了眯眼，这一瞬，妖兽雕像又恢复了正常，再无半分气息，只如一具寻常普通的雕像。

    萧逸眉头紧皱，但萧家一切无碍，他倒也松了口气。

    “逸儿，你果然还是回来了。”大长老萧离火满意地点了点头。

    二长老笑道，“果然逸儿还是有分寸的。”

    三长老道，“今日乃是萧家年幼一代觉醒武魂的重要日子，逸儿向来心系萧家，又怎会不赶回来呢。”

    这时，一众执事和强者反应过来，连忙行礼，“参见少家主。”

    萧逸点了点头，皱眉思索了一阵，沉声道，“先开始武魂觉醒吧。”

    “嗯。”大长老萧离火点了点头，“此乃重中之重，不容有失，我们退到一边，不要扰了那些小家伙们。”

    一行人，退回到数百米观摩范围之外。

    “公子。”一旁依依凝重道了一声。

    “那股气息，极其古老而凶悍。”这一句，乃是依依传音而言。

    “嗯。”萧逸点了点头，未多说什么。

    众人凝望着观摩范围内的一众萧家孩童，静静等待着。

    当然，一众萧家族人，尽皆带着期待和喜悦，唯萧逸和依依脸色凝重。

    不过，萧家历代都是观摩这尊妖兽雕像从而觉醒武魂，一直无事，想来今日也不会出意外才对。

    这也是萧逸如今暂时放下心来，未强行探个究竟的原因。

    再者，一旦强行下出了什么意外，这个层次的气势，足以瞬间将包括萧家在内的紫云城夷为平地，乃至一切尽化虚无。

    “呵呵。”这时，大长老萧离火一手捋着花白胡子，一边老怀大慰，“这一代的年轻小家伙，竟如此出色。”

    二长老指了指，笑道，“一众小家伙，竟都能靠近雕像威压十米范围，这可是萧家历代从未出现过的事。”

    三长老点了点头，“当年，也就逸儿能做到踏入十米范围之内，但多年来，也仅他一人。”

    “如今，竟是年幼一代清一色靠近十米范围。”

    “我们萧家，要真正崛起了。”

    一旁萧壮等人笑道，“这一年多来，这些小家伙耗费了不知何等庞大的天材地宝。”

    “恐怕就是大陆上一等一的顶尖家族中的孩童，都未必有这般待遇。”

    此话确实不假，甚至还是说轻了。

    这些，都是萧家的未来，萧逸自也尽心尽力为他们打好根基。

    能让八殿之主，还是大陆第一炼药师煞费心机，耗费大量天材地宝。

    好不夸张的说，就是中域那边的隐世家族中的孩童都未必有这般待遇。

    大长老点了点头，“我们萧家，自先祖开始立足紫云城。”

    “自晨枫崛起，而成为紫云城第一家族；后又因晨枫离去，而家族力量大降，没落几许。”

    “自逸儿开始，萧家便彻底一帆风顺，逐渐强大至今。”

    “这一切，都是逸儿的功劳。”

    嘭…

    忽然，观摩范围内，一声爆响。

    一道火焰虚影，凭空凝聚于半空。

    一股惊人的火焰气息，席卷萧家上空。

    “哦？”大长老先是一惊，随后一喜，“有小家伙结束观摩，武魂觉醒成功了。”

    二长老惊讶道，“好惊人的气势，这是何等强大的武魂？”

    萧逸看着半空中的火焰虚影，同样脸色一惊，“上古稀有类，炎鳞火圣蛇？”

    ......

    第一更。