    老杨死活不要一分钱还有一个深层次的原因是，就是比较担心他们组团征战大A的潜在法律风险，虽然已经做了诸多准备，比如老杨也弄了个私募牌照，但作为一个征战老A二十年的老手，在证券市场里面见过太多进去的案例，自个儿也并没有太大强大的后台，其实就是个牛散，所以这种事情他选择稳一点好儿。

    炒作投机这一块完全不要任何利益，将来就算摊上事儿了，也不至于进去，非法牟利这个罪是肯定扣不到头上来的。

    不过话又说回来，老杨这段时间也在考虑投资这一块的风险均摊的问题了，如今自己的全部身价都押宝在一只股票上面，也就是天盛控股。

    理论上讲这里面的风险其实很高了，资金不足千万的时候策略是梭哈一只猛干，必要时激进些还会上杠杆，因为这样才能迅速完成原始积累。

    如今身价都已经上亿了，已经完成了财富的原始积累，相比较资产增值而言，保值反而是更重要的事情了。

    说白了就是不能继续梭哈一只个股，鸡蛋不能放一个篮子里，即便是从投资回报率的角度来讲，所有的仓位都压在天盛控股也不能像过去三年那样的超额收益了。

    三年前的天盛控股借壳上市，那会儿的总市值才2400亿，现在已经超过3万亿总市值的巨无霸了。

    以2400亿为底数在三年左右翻了十多倍已经是相当夸张了，而以现在3万亿的为底数再翻十倍，那就是超过30万亿的总市值，这比目前整个沪指总市值都高了，别说三年就算十年也极其夸张。

    这显然不大现实。

    在老杨看来，现在的股王就算是涨一倍都颇为费劲，就更别说再涨个十倍了，涨一倍总市值就奔6万多亿了，就算股王有这个潜力，大A这个池子也未必容纳得了这样的庞然大物。

    退一万步讲，就算大A的要容得下这个超级巨兽，首先这个池子得扩容吧？大A进一步扩容那也需要时间，所以天盛控股未来即便能再翻十倍，可能需要十好几年甚至更长的时间。

    所以即便不说风险问题，从投资回报率和时间成本的角度而言，也应该腾出一些仓位选择其它标的。

    而老杨目前对一个还未上市的新股很感兴趣，答案就是即将登陆科创板的天驰技术！

    从昨天开始，老杨就已经把763页之多的天驰技术招股书的电子附件下载了，目前大部分的时间都在研读这份招股书，天驰技术的上市招股书其实在半个月前就已经发布了。

    好在距离登陆科创板上市还有好几个月的时间，老杨也不是第一次看上市公司的招股书，时间上肯定没问题。

    而且别看上市公司的招股书动辄就是几百页的内容，看起来相当夸张，但很多内容实际上都是重复的，比如“风险预警”这一项，往往涉及行业特点、同行竞争、监管等等，所以也不需要从第一页读到最后一页。

    老杨这样的股市资深级玩家，看招股书的时候都是在目录页面中快速找到自个儿最想看到的对应章节内容。

    其实大A的散户股民们打新股的，真去看招股书文件的几乎没几个人，光是一听几百页的内容就直接劝退了，都是闭着眼睛一键打新。

    但是股民不看是一回事儿。

    由于招股说明书针对的公众投资者，所以追求表达严谨、滴水不漏、内容全面。大量的内容具有“跳过”的价值，但没有信息价值。

    比如天驰技术的招股书里有一个“前瞻性陈述”的条目，里面提到的“希望”、“可能”、“机会”等地方都是预测和预期，不过作为合格的投资者并不会对这些内容全部当真。

    类似信息冗余的“重灾区”也有包括“风险预警”项，天驰技术的招股书里面有129页的内容都是“风险警示”，占了总篇幅的16.9%的比例。

    老杨对新能源产业感兴趣不是一天两天的事情了，其中有一条很重要的逻辑就是天盛资本在这个行业下了重注，全方位布局新能源行业，那可是大几千亿的天文数字，是真金白银的往这个行业里头砸了钱的，堪称下血本了。

    天盛资本这样的超级机构投资者如此押宝，无论如何都不应该忽视这个行业，新能源领域尤其是新能源车这个行业，老杨其实也不太理解，看不太懂其逻辑，这个故事已经讲了十几年甚至时间更长，过往的例子来看基本炒作成分居多。

    再说了目前世界范围内这个行业的龙头公司特斯拉的股价都腰斩了，到底是不是炒作停留在讲故事，还是真正可以起来引领产业变革，老杨的内心是一个大大的问号。

    而在如今号称“聪明资金”典范的天盛资本在这个领域豪掷数千亿布局，反而给老杨心里的问号又放大了好几截儿。

    其中一个点老杨现在怎么也想不通，那就是天盛资本砸了这么多钱，光是收回成本就得猴年马月去了？

    新能源股未来能暴涨？

    如果只是作为概念题材炒作式的暴涨，这样的上涨对天盛资本投入的体量根本就是毫无意义，涨上去了也绝对撤不出来，大几千个亿呢，进去的时候容易出来岂能那么容易？

    ……

    接下来的几天，老杨没在群里了冒泡了，他们这个游资团队也有参与顺浩股份的炒作，但在大帝15连板的时候，老杨选择撤离了。

    撤离的原因并不是因为他认为顺浩大帝的行情见顶了，现在的市场情绪非常火热，远没有到顶的意思，这种情绪炒作谁也不敢轻易预测顶部。

    老杨撤离是因为他这几天要好好研究新能源行业板块以及天驰技术的IPO招股说明书，也就没时间精力去炒短了。

    而且现在大部分资金都躺在大金融板块坐等主升浪行情到来，之前干进去之后就一直格局，过去的一个月证券板块一直在横盘震荡，起起伏伏，期间还有一次“深蹲”杀恐慌盘，老杨他们的持仓一度浮亏四五个点，但他并没有任何操作，继续持股，知行合一。

    此刻，老杨正坐在他的电脑前，看了会儿天驰技术的招股书后，不由得自话自说道：“一哥凭什么敢押宝新能源？市面上那些所谓的新能源车，新能源不过是包在外头的一个说法，新能源车用电，可电的背后它是烧煤的呀，从源头来看现在所谓的新能源还是传统能源烧煤的，而且煤的碳排放量比石油的碳排放还高一倍。”

    这是老杨长期以来不看好新能源的一个很大的理由。

    国内的发电主要是依靠烧煤，这也是老杨长期以来对新能源的定性为概念炒作的原因，不认为这个行业板块合适长期价值投资，最多吹一阵风过来顺势炒作短线玩玩就得撤。

    最典型的反面教材就是下周回国的贾布斯，反正之前的例子都证明新能源玩不转。

    但自从陆鸣闪电式崛起，天盛资本成为一个庞然大物，而后陆鸣豪掷几千亿天文数字押宝，这体量可不是贾布斯能比的。

    陆鸣在投资界的战绩无序过多赘言，这样的猛人如此猛干新能源，老杨困惑了。

    他并不认为自己比陆鸣或天盛资本旗下偌大的专业团队更牛掰，人家是真金白银的猛干，这个时候的老杨不得不重新审视新能源。

    ……

