
　　顾晓乐的这段话确实发人深思，是啊，他们在这里朝不保夕的，指不定什么时候就被什么奇奇怪怪的东西给干掉了，想的太多实在是没什么大用啊！

　　顾晓乐继续拿着手里的那捧冒着浓烟的蒿草，后面的几个女孩子仅仅尾随着他，在他们周围还有一群怎么赶都不走的蚊子“嗡嗡嗡”直叫……

　　四个人就这么沿着地图上给出来的信息，又走出了2公里多这才渐渐脱离那片丛林的区域，一阵猛烈的山风吹过，这时大家才注意此刻他们面前不知道何时已经变成一片丘陵地带。

　　一下子脱离了原来茂密的丛林和灌木，脚下忽然变成荒漠一样的沙石地带，一阵阵的山风呼啸而过，本来那些一直阴魂不散的蚊子早已不知道被吹到哪里去了。

　　“我靠！这地形地貌转变得也太大了吧？”顾晓乐蹲下来仔细地查看了一下地表后陷入了沉思之中。

　　作为一个科考工作者杜欣儿也感到十分的诧异，因为刚刚从茂密的丛林出来就直接进入丘陵地带的地表还是一片荒漠地区确实很少见，不过这时候就听顾晓乐从地上站起来说道：

　　“不用想了，这片区域肯定之前被人为的砍伐开荒过，甚至我怀疑这里曾经是一片古代文明人类用来种植农业作物的耕地！”

　　说着顾晓乐随手在地面扒拉出来一个小坑说道：

　　“你们看这些沙石下面明显是常年耕种后留下的痕迹，还有很多类似于草木灰似的物质看起来当年的那些古人类已经有了初步农作物刀耕火种的能力了！”

　　杜欣儿连连挑着大拇指地说道：

　　“好家伙！晓乐哥哥你还真的是什么都懂啊！这些东西连我这个常年在外科学考察的人都没有你看的明白啊！”

　　对此顾晓乐只是谦虚地一笑说道：

　　“这不算什么，小时候在家乡的时候没少了和自己家里人在地里干活。

　　因为我爷爷那一辈的时候家里成分不好，所以当年包产到户的时候分的地都是人家不要的长不出来多少收成的盐碱地。没法子，为了吃口饱饭爷爷就当初就领着我父亲和三叔二叔他们上山自己开荒种粮食吃，后来日子好一些了那些山上的耕地就用来专门种果树了，我七八岁的时候就开始带着两条大黄狗常常在自己家的那片果园里溜达巡逻，那些种果树的山地就和眼前的这些差不多，所以我很熟悉。”

　　杜欣儿不解地问道：“溜达巡逻？难道还有人来偷你们的果树上的果子吗？”

　　对此顾晓乐无奈地苦笑了一下：

　　“开始的时候确实没有，可惜后来我们家果园的收成越来越好，村子里有的人就开始眼红了！一开始的时候他们还只是趁着夜色，偷偷进来弄个十几斤的果子弄出去卖！

　　我老爸生来老实不愿与人发生争执，所以也就是睁一眼闭一眼的权当没看见了！哪知道升米恩斗米仇，偷的人越来越多，一来二去村子里就有人开始纷纷传言说是我们家因为是种的果树应该是全村人在山上的财产，所以我们家是因为心虚才放任大伙去拿的！”

　　顾晓乐的一番话把杜欣儿气了个够呛，绷着个小脸马上问道：“还带这样的？那后来呢？”

　　“后来？”顾晓乐淡淡地一笑：

　　“后来这些人越来越变本加厉，甚至大白天都跑到我们家的果园里明目张胆地摘水果去卖！直到最后我暴脾气的三叔直接背着猎枪来了，冲着天连开了三枪，这才把那些家伙都给吓跑了！之后三叔又给我们家果园里送来了两条猎狗，从那以后我们的家的果子就再没有丢过！”

　　爱丽达听到此处禁不住一愣地说道：

　　“晓乐阿注，我一直以为我和达西亚的童年生活就算是够苦的了，没想到你小时候也远没有我相信中的那么好啊！”

　　“谁说不是呢？”顾晓乐苦笑了一下忽然用手一指远处的丘陵说道：

　　“你们看那些是什么东西？”、

　　他的话把几个女孩子吓了一跳，连忙顺着方向张望，果然在已经暗下来的夜色中有一片模模糊糊的黑影，看起来好像是一座挺大的建筑物。

　　杜欣儿皱了皱眉头问道：“晓乐哥哥，你觉得那房子安全吗？”

　　顾晓乐张望了好一会儿回答道：

　　“不知道，看样子应该是以前开垦这片丘陵地带的人类遗留下来的建筑遗迹，不管是什么总比我们留在这片荒漠上过夜的好！现在天色已经差不多完全暗下来，我可不希望咱们露宿野外，那实在是太危险了！”

　　顾晓乐的想法马上得到了大伙的赞同，于是四个人开始加快了脚步迅速地向着那片史前遗迹走了过去。

　　所谓望山跑死马，虽然一开始看着好像不太远，但实际上走起来这个距离还是蛮远的。

　　不过好在现在他们是地处荒漠地带，行走的速度比起在丛林还是大大的提高了，但也整整走了近半个小时才走到了这一片建筑遗迹前，不过此时的天色已经完全黑了下来。

　　顾晓乐点燃了随身携带的火把，领着几个女孩子小心翼翼地走进了这片石头建筑遗迹前。

　　此时离得近了，大家才看清楚这里好像原来是一座类似于教堂或是庙宇这类的圆顶建筑。

　　只是不知道这座建筑在这里经历了多少年的风吹雨打，早已是残破不堪，就连建筑的房顶也已经有很多地方因为破损而露出了天空了。

　　但不管怎么说，总算是个四面有墙的房子啊，顾晓乐兴高采烈地领着三个女孩子走进了里面的大厅。

　　一进来顾晓乐便首先举着火把在大厅四转圈巡视了一圈查看了一下。

　　还好，大概是因为这片地区的气候环境比较恶劣吧？

　　再加上这大厅里面十分干燥，所以并没有什么野生动物把这里当做巢穴来使用。

　　只是大厅中间东倒西歪的石头桌椅，显示出当年这里也应该是个人来人往的热闹地方。

　　爱丽达在大厅里面也转了一圈捡了不少从外面吹进来的干树枝堆在了大厅的中间，很快一堆篝火就被点燃了起来。

　　随着篝火的点亮，整个大厅也变得明亮了起来，顾晓乐发现在大厅的最里面的地面上居然还有一尊残破不堪的雕像。

　　顾晓乐蹲在地上仔细地观察了一下说道：

　　“这雕像看起来应该像是一个多臂的女神像，很可能是当年古代人类为了给自己种植的土地增加收成的信仰图腾，类似于希腊神话里面的大地女神以及我们国家里面的龙王爷之类的东西，这大厅里面应该就是他们当初用来祭祀祈祷的地方了。”

　　杜欣儿到底是科学考察工作的出身，她更加细心地查看着周围墙壁上的壁画。

　　尽管经过多年的风化腐蚀，壁画上早已模糊不清，不过还是依稀能看清当年在这里一大群人类跪拜在雕像前不断地祈祷着……

　　不过顾晓乐的眼神更加锐利一些，他用手一指远处壁画的一角，那里居然有好多衣不掩体的巨人部族正在如同牲口一般在远处的田地里拉着犁耙干活！

　　“好家伙！看来当年这些巨人部落的奴隶不仅仅是被当做战士使用啊，原来干农活的时候还得当大牲口用啊！”杜欣儿惊讶地喊了一句。

　　顾晓乐瞟了她一眼没有说话，不过爱丽达却说道：

　　“这不是非常正常的吗？既然是奴隶，肯定是把最危险和辛苦的工作给你做啦？从古自今都是如此啊！”

　　杜欣儿点了点头觉得很有道理，可就在这个时候女巨人玲花忽然用手一指壁画上这些人类祭拜的中间圆盘失声喊道：

　　“塔图木！塔图木！”

　　塔图木是个什么东东？顾晓乐爱丽达以及杜欣儿互相对视了一眼，完全不明白她在说些什么。

　　一见他们听不懂，玲花似乎更加着急了，她几步走到圆盘的中间不断地比划着。

　　顾晓乐看了半天，才犹豫地向另外两个人翻译着说道：

　　“玲花妹子的意思是，她说这个建筑内可能是当年人类为了奴役他们巨人祖先而供奉一种叫塔图木魔虫的地方！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第六百七十三章 远古的回忆免费阅读。https://xs.23sk.com 