    苏木和陆尘离分别后，便打的回到家里，洗了一把澡。

    程亮被人陷害案以及事故，因为不是他的义务范围，而且当事人以及警方都没有明确表示让他出手相助，所以苏木就没有主动要求参与。

    对于程亮的被陷害案和事故，苏木推断后，认为它们绝对有联系，很可能程亮在受到自己提醒后，遇到某件事件，从而让其勃然大怒失去理智的撞击胖子车。

    所以这两个案子如果侦破，应该要并案侦查。

    关于这点是否要告诉事故中队和派出所两个部门，苏木决定明天再看看，也许人家也发现了，自己就省的麻烦了。

    洗完澡，苏木便倒床呼呼大睡，直到第二天才醒了过来，起床吃饭上班。

    春风路T字路口一如既往的繁忙，苏木站完高峰，便回到岗亭休息。

    现在他基本不查岗，吴全沈刚等路口根本不用他操心，他们将其治理的妥妥当当，苏木查与不查都一个样子。

    对此苏木十分放心，他拥有领导异术，只要施展一番甚至现在都不用施展，各个路口就自觉的执勤，维护秩序。

    这点让其他警组警长都羡慕不已，甚至几十年老交警遇到事情都找苏木商议，让其参谋一番。

    对此，交警大队大队长钟鸣曾在开会时玩笑的说，苏木现在就是交警大队一块“宝”，好比家长有一老，能起到定海神针作用。

    作为一名大队如此评价下属，无疑是极高的评价。

    不但钟鸣，就是赵朝南和方昊天开会也有意无意提到苏木。说他年纪轻，办事有能力，话语意思自然是让大家跟着学习。

    这让苏木在江南市警局几乎是无人不晓的存在，都知道荆江区分局有名厉害交警！

    对此苏木不骄不傲，仍旧秉着自己风格行事，你敬我一尺我敬你一丈，你阴我，我就弄你！

    在岗亭休息时间，李淮刷着各种短视频，而张远却在翻阅新闻，苏木处理完公事，正要出去活动一下，张远这时却“咦”的一声。

    “张哥，咋了？”李淮头也不抬的问道。

    张远回答道：“江南市那个著名歌手程亮出事故了，现在仍旧在医院昏迷不醒。”

    苏木一听，不禁道：“这么快就上新闻了。”

    接过张远手机，苏木一瞧，是本地新闻，新闻介绍了事故经过，并采访了程亮父母。

    据程亮父母说，这起事故是有人故意造成的，因为程亮一出事故，当晚就有人打电话要购买程亮几首歌的版权，特别是最近非常火爆的那首《野草》。

    而且价格出的极低，好似知道程家急用钱一样。

    新闻还说程家确实不富裕，程亮父母年迈，没有工作，平时生活来源都是靠程亮商业演出维持。

    现在程亮一出事故，治疗的钱一用，家里经济就更是捉襟见肘了。

    最后程亮父母说，即使砸锅卖铁，也不卖程亮几首歌版权，否则就对不起儿子。

    至于是谁当晚打电话给程亮父母，新闻却没有提及。

    新闻末尾还报道了有程亮歌迷去卢江区交警事故中队闹事，吵着说事故中队偏袒另一方，要告他们。

    看完新闻，苏木将手机还给张远，沉吟一会道：“卢江区事故中队有麻烦了，程亮歌迷不少，分批去闹事，他们总不能都抓起来！”

    李淮一听苏木言语，顿时来了精神：“苏队，你要参与这起案子？”

    苏木摇摇头：“无缘无故参与案子，人家还以为我想出风头。”

    李淮大为失望：“苏队，还以为你要参与这起案子了，连张哥都跟随你破获了拐卖|人口案，我到今天可还没有随你破过任何案子。”

    苏木不禁一笑，就问李淮道：“你参与破案想干什么？”

    李淮道：“出去能吹牛啊，某某案子是我随苏神探破获的，多有面子！”

    “破案就是为了吹牛？！”苏木不禁啼笑皆非。

    张远一拍李淮肩膀笑道：“站岗也很牛啊，在外面就说跟我张哥站的，也有面子的！”

    “切”，李淮对他翻了个白眼。

    三人正说笑，有人敲门，张远顺手打开门，苏木一瞧，却是昨晚见过面的卢江事故中队的黄队。

    苏木连忙站起来招呼道：“黄队。”

    把他让进岗亭，张远客气的为他倒了杯水。

    黄队连忙道：“不用忙了，我找苏队有些事。”

    苏木不用猜也知道黄队为什么大老远过来，一定是昨晚事故棘手，他想让自己参与。

    “是昨晚事故案子？”几人重新坐下后，苏木就问黄队道。

    黄队抿了口水，苦笑一声道：“苏队猜对了，昨晚那事故我本来以为简单，没想到却麻烦了！”

    “程亮到现在仍旧在医院昏迷不醒，没得到他认罪笔录，他的歌迷就不依不饶，认为动机不清，程亮不会无缘无故撞人，甚至说他是被人陷害的。”

    “从昨晚开始就有零散歌迷来事故中队闹事，今天消息传开，更有大批歌迷来聚众闹事。”

    “我们大队长和分局局长都过问了这个事故，让尽快结案，给所有人一个交待。”

    “昨晚到现在事故中队几乎全员出动，寻找程亮撞击吴海也就是昨晚那个胖子的缘由和动机，但却一无所获！”

    “另外我们联系过派出所，得知苏队和程亮在白天有过交际，所以今天我来是想请苏队出手相助一把！”

    “你们已经联系过派出所？”

    苏木对黄队邀请不置可否，却问黄队道：“派出所那个未成年女孩没交待什么？”

    黄队摇摇头：“那个女孩什么都不知道，只是接了个电话，让其去KTV勾搭程亮，其余什么也问不出。”

    “哦？”苏木眉头一皱，陷害程亮的人找不到，这案子确实有些麻烦。

    “我们和派出所都认为程亮撞击那个胖子，应该和他被陷害有关，但无论是胖子还是那个女孩，却是一问三不知，他们也一头雾水。”

    “另外昨天在派出所还发生一件事，当时程亮正和派出所同志交谈，却接了个电话后脸色就大变，甚至留下同伴，自己急匆匆酒驾离开。”

    “没有查程亮手机号码？”苏木问道。

    黄队摇摇头：“查了，和打给那个女孩一样，是用公用电话打的！”

