    一个个武僧在昙宗手里领取属于自己的木桶，等到了姜明时，昙宗拿出了一个比正常木桶要小一倍的木桶递给了他，

    “你身体还没张开，而且是第一次训练，先用这个小一点试试，等熟悉了，我再给你换大的！”

    姜明接过木桶，咧咧嘴，不知道该怎么解释，

    如果是正常像他这么大的孩子，拎这两个小木桶，可能都会非常吃力，但是他这个身体不正常啊，

    这段时间他清楚的知道，这具身体别看才十四岁，还是个少年，但是力气是真的贼大，别说普通成年人，就是在场经过长时间苦练的少林武僧，大多数力气应该都没有他大，

    昙宗看姜明有些支支吾吾，以为他是感觉自己拎不动，所以马上认真道：

    “想要练好功夫，这点苦是肯定要吃的，也许今天可能会比较吃力，但是练个几个月后，你自然就能适应！”

    姜明摸了摸自己的小光头道：

    “师父，我这个情况比较特殊！”

    “情况特殊？难道你天生身体有什么不好的地方！”

    昙宗脸色顿时一变，

    如果是天生体弱之人，那一开始可就不能这么练了，

    姜明赶紧摆了摆手，

    “不是，师父，我不是天生体弱，而是天生神力，你别看我现在才十四岁，但是我的力气可不输给各位师兄，你给我换和师兄们一样大的木桶吧！”

    “哈！哈！哈！哈！”

    昙宗和武僧们一听姜明的话，顿时哈哈大笑，只当他是少年气盛，不服输，

    “有锐气，不服输，也是好事，既然你要换大的，那就换个大的先试试，不行再换回来！”

    昙宗做了这么多年少林寺武僧师父，知道年轻人有时候还是需要让他们自己认清现实，才能更有效果，

    没学爬就想先学走，其实正是大部分一开始学武的年轻人的通病，

    当然，姜明可没有这个通病，他的真实年龄，可比这里大部分的武僧们都要大一些，而且熟知剧情的他，已经做好前期只是做运水，砍柴和蹬脚这些基础修炼的心理准备，

    有句俗话说的好，没吃过猪肉，还能没见过猪跑嘛！

    虽然他不通功夫，但是他看过很多功夫电影，知道想练好功夫，可不能太心急，

    就像建房子，地基没打好，房子后期可很难建的高，练功夫也是，基础越是扎实，后期功夫才能有杀伤力，基础不扎实，那再好的功夫也是花拳绣腿，

    就这样，换了两个新桶的姜明，跟着师父昙宗和师兄们一起朝着山下瀑布处飞奔而去，

    山下瀑布水潭处，

    一位位武僧依次上前，将手中两个木桶灌满水，然后平举着向山上少林寺跑去，

    山路崎岖，阻碍不断，一般人就是两手空空，一不小心都有可能摔倒，要慢走还得小心谨慎，

    然而少林武僧们，双臂平举着两木桶水，却依然可以在山路上健步如飞，不将一滴水散出，可见他们对于身体的控制已经到了什么程度，

    而轮到姜明上前灌水时，昙宗怕他拎不动，特地在原地等待了片刻，不过当姜明将两桶水灌满平举而起时，

    昙宗发现姜明丝毫没有吃力的感觉，他让姜明跟上前面的武僧，而自己则是走在了姜明的后面，以防姜明掉队，

    一路上，姜明平举的双臂一直都没有放下来，而且紧紧的跟着武僧们的脚步，丝毫没有掉队，虽然撒了一些水，但那更多的是因为对山路的不熟悉，对身体的掌控不到位，却不是力气不够，

    等所有武僧把水桶的水全部倒进大缸里后，所有的武僧包括昙宗都用一种十分怪异的眼神看着姜明，似乎在看一个小怪物，

    “咳咳，我说过，我天生力气比较大！”

    姜明看着众人全部都在盯着自己看，有些不自在的解释道，

    其实，姜明感觉刚刚他拎的那两个木桶还是轻了些，不过他没敢在这个时候说出来，他怕被武僧们群殴，

    毕竟他们练到现在这个程度可是花了好几年的时间，而姜明刚起步，就超过了他们多年的苦工，这谁能不气，

    而姜明也知道，自己虽然力气大了一些，但是可没什么打斗的技巧，别说这一群武僧，就是一个他都打不过，所以该怂的时候还是怂一点比较好，得了便宜再卖乖可是要惹众怒的，

    昙宗走到姜明面前，上下打量了一下他，然后大手开始在姜明的身上摸了起来，

    “师父，师父，你干嘛，我可不是那样的人！”

    姜明内心疯狂吐槽，但是身体却没有乱动，因为他知道昙宗可能在给他检查身体，

    “好强的筋骨！”

    昙宗摸完姜明的全身后，眼前顿时一亮，

    这可真是一块练武的璞玉，小小年纪，没进过训练竟然能有这样筋骨，一旦好好打磨，那成就将不可限量，

    “你跟我来！”

    昙宗撂下一句话，便朝练武的院子里走去，姜明赶紧跟了上去，而武僧们见状，也是叽叽喳喳的跟了上去，

    院子中央，一共五块大小不一的石磨，正按着顺序，从左到右的摆在那里，

    “这里一共是五块石磨，他们最轻的是一石，最重的是五石，你一个一个试着把他们举起来，看能举到第几块！”

    昙宗指着石磨，有些期待的对着姜明吩咐道，

    姜明点了点头，一步一步的走到石磨前，他也想知道自己现在的这具身体，到底有多大的力气，之前一直感觉自己力气不小，但是却不知具体是多大，

    保险起见，他先走到了最小的那块石磨前，这是一石重的石磨，换算到现代，也就是一百二十斤，双手抓起，深吸了口气，一使劲，石磨轻松的被举过了头顶，

    放下第一块石磨，他又来到第二块面前，这是二石的，抓起，再次被他轻松举过头顶，

    然后是第三块，三石的重量，让他稍微感到了一些吃力，但依旧被他举了起来，

    等到第四块时，他已经感觉非常吃力了，举到胸口时，他酝酿了好一会儿，才将它举过了头顶。

