    同样是一件花瓶，但是比起刚才那件甚至还要差些，纹络上一到细节处就开始模糊，甚至在现今的工艺之下这都是一件绝对的残次品。

    钟离看了看，又放在手里把玩了一番，才说。

    “这确实是清朝时期的物件，但也只是民间的普通货，具体上来说，估计只是十几万左右的价格，可能还要低一些。”

    钟离说完，李天昊就倒吸了一口凉气，这一件可是花了二十万才到手的东西，如今在钟离口中却平白掉了几万块，他怎能不难受。

    这一次他索性将所有的东西给放到了桌上，可钟离看过一遍之后，都只是摇摇头。

    “除了刚刚这件清代青花，其余都是现代工艺制成的，经过了一定做旧才放到市面上冒出古董。”

    “真的就没有一件真品了？”

    李天昊有些不能接受的问。

    “嗯！确实是这样，如果真的想要通过运气在古董市场发财，可能真的不是一个很好的想法。”

    只是看了几件古董，钟离便知道李天昊只是一个完全不懂行的新人，来到这里估计也是抱了想要赚钱的心态，他有意无意的劝说着。

    不过李天昊很快就将自己的不愉快甩到脑后，他不是一个缺钱的人，难受也只是因为自己的眼光和直觉居然一点都没有作用，让他有些受到打击。

    “好吧，今天可真的要谢谢你，本来我还想着能够到我兄弟那里炫耀一番的，不过现在也不需要在他面前丢人了。”

    钟离也笑了笑。

    “李先生，之前和你说过事情，你难道就真的不能再考虑一下吗？”

    李天昊摇头，这是钟离第四次来和他说石碑的事情，但东西的决定权是陈友好的，他也同样没有办法。

    “东西真的不能借出去。”

    似乎觉得直接拒绝有些太不将情面，他便又解释了一些。

    “这其实并不是我一人决能定的，里面涉及到的东西，我虽然不能和你说，但你相信我，如果真的我一个人说了算，我也一定会将东西借给你们的。”

    虽然被李天昊拒绝了，但对于他发出的善意，钟离带着一丝苦笑的回道。

    “那也是没有办法了，不过还是谢谢李先生。”

    “谢我？”

    “至少李先生能够听见我说的话，没有因为一看到我就把我赶走的举动。”

    李天昊也笑了起来，对于钟离这个人，他真的是恨不起来，人随和，说话也客气，虽然做不了知己，但是作为一个朋友却是合适。

    只是闲聊了两句之后，两人也就分别，李天昊继续带着自己“古董们”，他觉得既然是自己的第一次，即使是垃圾也应该被珍重起来，也许某一天看到会感叹那时多么年轻。

    而另一边离开了李天昊的钟离却没有离开古玩市场，他走到一家名为珍奇轩的铺子前停了下来。

    左右看了眼，他才走了进去，老板似乎认识钟离，等他进来之后便主动迎了过来。

    “钟教授，不知道是什么风把你给吹过来了，我小门小户的可一点都经不住您指点啊！您要不另寻别家。”

    真是有够奇怪，别人都是把客人往里迎的，倒是第一次看到有往外送的。

    可对于钟离来说，却一点都不感到奇怪，在古玩市场里，那些寻宝者看到钟离每每都喜笑颜开，欢迎备至，但相对的，商铺倒是不待见了，生意不知道因为他已经黄了多少。

    自然可想而知，他们看到钟离进来，还不是急着把他赶出去。

    “老板，你不用担心，今天我可不是来坏你生意的，而是有一件东西想要和你打听打听。

    自然，如果你要是有拿东西的线索，我还可以付你钱。”

    老板可不太相信他的话，忙推脱道。

    “钱不钱的就算了，只要你以后少来我这珍宝轩我就谢天谢地了。”

    面对老板这样直接的说出口，钟离却没有一丝不好意思，他反而说。

    “老板，我这也是为了你好，那么假的的东西，你放在那里，这已经是诈骗了，要是查起来，你就要倒霉的。”

    “你还想不想问事情了。”

    被平白无故的教育了一顿，老板没好气的回了一句，但他并没有就此赶钟离出去。

    虽然钟离喜欢指点客户，但说话都还算是诚恳，一般也是克制，只是在一些太看不过眼的地方才会说，反而有时候会和老板说说一些古董鉴定的事情，让他收益良多，他还不至于立马就生气。

    被?了两句，钟离讪讪的闭上了嘴，转而说起自己需要打听的事情。

    “整个古玩市场有什么消息，你应该都知道吧。”

    老板得意的点头。

    “那是自然，你也不看看我珍宝轩是什么地方，那些家伙要是找到什么宝贝，还不得天天炫耀，那里有什么事情可以瞒的下来。”

    “那你知道之前传的特别热的那件上亿石碑吗？”

    钟离又继续说。

    “知道。”

    老板奇怪的看向钟离。

    “怎么了。

    不是说已经被一位私人收藏家给买走了吗？

    那个家伙还真是有钱。

    我要是什么时候可以得到那样一件东西，一辈子估计都不愁了。”

    钟离再次确认了一番周围，然后凑到老板耳边小声的说了些什么。

    刚说完，老板惊讶的看向他，大呼出声。

    “不见了？”

    钟离急忙示意他小声，老板这才稳住自己，他说。

    “怎么可能，那么一点珍贵的东西会不见了，你确定自己知道的消息是真的？”

    钟离没有直接回答，也没有解释什么，只是说道。

    “你如果碰到了什么关于石碑的事情，记得一定要通知我。

    这可不仅仅是石碑的事情，更是官方的事情，至于其他的事情，你最好还是不要知道的好。”

    老板看着钟离认真的表情，也同样严肃起来，但还是无法相信这样一个事实，只是呆愣的点头，脑子还在回想着身边到底有没有关于石碑的事情。

    钟离看着他僵在那里，也没有再去理会，自己一个人就离开了这个珍宝轩。

    

