    祖龙星，庞大的护星大阵之外，巫族和真魔族的强者，依旧在攻击，让得大阵不断的波动。

    不过，仅仅是波动而已，距离攻破大阵，还差的很远很远。

    骨灵和九阳魔神伫立在一起，两人暂时并未出手。

    “九阳兄，以我们的实力，短时间内很难攻破大阵！”骨灵声音沙哑的说道。

    “那你有什么办法？”九阳魔神转头看着骨灵，他对于对方这种人不人鬼不鬼的家伙，心中非常不喜。

    不过，为了眼下之事，他却是不得不和对方合作。

    “你真魔族强者众多，势力庞大，还请多调集一起人手，全力破阵！”骨灵沉声说道。

    他们巫族实力较弱，除了目前的几人之外，族中只有少量的武圣境族人了。

    但是，这些族人，万万不能前来。

    一是，这些族人要坐镇在族中，二是，暗中有敌人窥探。

    巫崇被杀之后，他们一直很小心，虽然没有再遇到袭击，但是，骨灵心中清楚，暗中的敌人很可能还在。

    所以，他不能在调集人手前来，只能让真魔族调集人手了。

    真魔族，只要愿意全力出手，还是能多调集一些高手前来的。

    闻听骨灵之言，九阳魔神沉默不语，权衡利弊。

    这几年来，他们虽然和龙族大战了几次，但还没有到鱼死网破的地步，双方的损失，都还在能承受的范围之内。

    而一旦他集举族之力攻打祖龙星，那就不是双方交恶了，那就是不死不休的局面了。

    龙族虽然目前弱势，但是，毕竟底蕴还在，并不比他们真魔族弱。

    “九阳兄，苏莫的天赋，想必你也清楚，再过个几年，说不定就有与我们抗衡的力量了，到那个时候，你再想出手已经晚了！”骨灵声音幽幽的说道。

    九阳魔神闻言，沉默不语，冷着一张丑陋的脸，心中思索。

    “苏莫此人，心狠手辣，嗜杀成性，我族就是前车之鉴，若是他一旦成长起来，我们两族必然难逃灭族之祸！”骨灵继续蛊惑。

    九阳魔神并未开口，但却是暗暗的点了点头，虽然对方有利用他的心思，但是，道理却是不假。

    苏莫，不能活！

    唯有龙腾和翼晓晓，方能知晓苏莫的底细，方能引苏莫现身。

    再者，就算是集合全族之力，攻打祖龙星，也不会到鱼死网破的地步。

    只要攻破了大阵，龙族很可能被迫妥协，交出翼晓晓还是有可能的。

    “魔椰，你立刻回族，抽调一起能调集的人手，前来破阵！”九阳魔神朗声喊道。

    “是！”

    随即，前方一名正在攻击大阵的魔族虚神一变大能，立刻应声，而后转身向魔陀星河返回。

    其他两族的大能见此，均是停止了攻击，他们也知道暂时破不开大阵。

    既然魔族回去调集人手，那就带人来了之后，再行出手。

    嗖！

    那名叫魔椰的魔族，是一位中年魔族，体型高大，身形如同一道黑光，瞬息之间便远离了千万里。

    但是，就在此时，异变陡生。

    轰！

    一声爆响，魔椰的身躯瞬间爆裂，化为了一片血雾，直接陨落了。

    “什么？”

    “怎么回事？”

    “是谁出的手？”

    一众魔族强者，顿时被吓了一跳，个个不可思议的望着远处那升腾的血雾。

    而一众巫族之人，亦是个个大惊失色，暗中的敌人再次出手了。

    唰！

    九阳魔神身形如电，立刻向血雾飞射而去，来到血雾之前，他的眸光打量四方，瞬间出手了。

    “死！”

    九阳魔神怒喝一声，大手一抓，猛然击向远处的虚空。

    霎时之间，一只巨大的魔爪幻化而出，如同万丈大山一般，鹰击长空。

    轰隆隆！！

    巨大的魔爪，势如破竹，瞬息千万里，直接攻击到了星空深处，消失无踪。

    “嗯？”九阳魔神眉头紧皱，他适才，明明感觉道那里有一丝细微的波动，居然没有击中。

    “何人击杀我族之人？有胆就现身一战！”九阳魔神环视四方，朗声大喝。

    不过，四周寂静无声，根本就没有半个人影。

    九阳魔神见此，脸色难看不已，眸中杀机惊天。

    “九阳兄，此人定是一位暗影族，在来次之前，也袭杀了我巫族的一位族人！”骨灵向九阳魔神传音，他心中的猜测果然应验了，这暗中的暗影族之人，果然还在。

    “暗影族！”九阳魔神眉头紧皱了起来，暗影族之人为何会对他们出手？

    他们真魔族和暗影族，可是没有任何的瓜葛。

    暗影族之人的实力，并没有多强，但是，刺杀的手段，却是极为高明。

    这隐藏在暗中的暗影族，若是普通的虚神境一便或者是二变，那还好说，但若是虚神境三变，那就麻烦了。

    “骨灵，你有什么应对之法？”九阳魔神传音道，他心中阴霾不已，龙族已经够难对付的了，居然有出来了暗影族。

    “此人的实力，据我猜测，应该是虚神一变或者虚神二变，不足为惧，只要小心谨慎便可！”

    骨灵向九阳魔神传音，继续道：“九阳兄，为了安全起见，还请你亲自回族一趟，此地由我统领，不会出事！”

    “此人你怎么对付？”九阳魔神面无表情的传言。

    “以不变应万变，暂时先对方龙族！”骨灵传音道，他暂时还没有好的办法，对付这暗中的敌人，只能见机行事了。

    九阳魔神沉默了片刻，便微微点了点头，唯有他回去，才能保证安全。

    “你等在此等待，小心谨慎！”

    九阳魔神向众位魔族强者朗喝一声，便身形一闪，急速而去。

    随后，骨灵等巫族之人，和众真魔族之人，也没有再出手，聚集在了一起，一边警惕四周，一边等待九阳魔神归来。

    祖龙星上，龙族强者，也发现了外界的变故，不过却是不明所以。

    他们知晓，真魔族是要倾全族之力了，也立刻安排人手，准备将阵法之力最大化。

    祖龙星发生的事，惊动了周边很多的星辰，大量的强者纷纷前来查探。

    得知是真魔族和巫族，又来攻打龙族，纷纷心惊，貌似又要爆发大战了。

    此地的事情，以无与伦比的速度，向周围的星河传播，向整个天荒星域传播。

    一时之间，无数的种族、无数势力的强者，纷纷向祖龙星赶来。

    龙族和真魔族、巫族的大战，关系到整个天荒星域的局势，任何一位强者，都不得不关注。

    而在天荒星域无数的强者，都向祖龙星汇聚之时，事情的始作俑者苏莫，修为的提升，已经到了紧要关头。

    