    那场灾难足足持续到下午，才渐渐宣告结束，天空上的黑云转眼散去，耀眼的阳光再次洒落海面。

    海面上，那座用来举行仪式的海岛已经四分五裂，有部分岛体甚至正在沉没，岛上更是一片狼籍, 在承受了海啸不断冲刷之后，大片树林都已经被毁掉，这让看到这一幕的亚人长老都由衷庆幸，庆幸仪式没有在族人们生活的群岛上举行。

    片刻之后，广场上有身影勾勒出来，亚人们看到那位‘拯救者’出现在广场上，随后梅林达和丽娜两位长老也随着出现。

    两位长老浑身是伤, 模样狼狈，但气息明显变得不一样子, 亚人长老们纷纷落回地面，争先恐后地来到这两位长老身边，他们既紧张又期待，过了片刻，那翼人长老瓦格才试着问道：“你们成功了吗？”

    梅林达用三叉戟撑着身体，虚弱地笑了下道：“成功了，我们已经是‘灾难主祭’了。”

    短暂的安静之后，广场上掀起雷鸣般的欢呼，要不是两位长老太过虚弱，亚人们都要把她们抬起来，再抛向半空，以示庆祝。

    翼人和灰矮人虽没那么激动, 但瓦格和火锤两个亚人看向西法时, 表情愈发崇敬, 特别是瓦格。亲眼目睹了鳞人和蛇发族中诞生了半神, 这个翼人长老决定回去之后发动族人, 改变对‘拯救者’的态度。

    翼人们不应该再用合作和交易的态度来对待这位‘拯救者’，瓦格认为, 翼人应该学习鳞人和蛇发族，不，应该为‘拯救者’修建雕像和神庙，成为他的信徒，这样才能够获得他更多的关注，让翼人在其它亚人中脱颖而出！

    瓦格注意到，无论是鳞人还是蛇发族，他们都还没有做到这一点。

    所以，翼人完全有机会领先！

    西法没有留意亚人们的心境变化，他敦促亚人们要加紧训练后，就返回库克瓦城。

    来到南大陆的灵界里，即将进入现实时，在前方引路的维丽尔小姐转过身，轻提裙摆，行了一礼并微笑道：“我不知道该如何感谢你，你为我的族人打开了通往半神的门扉，从今往后, 我不用再担心他们的存续问题了。”

    “不必客气，维丽尔小姐, 你也帮了我很多忙, 我只是做一些力所能及的事。何况你的族人愿意相信我，愿意将他们的材料交给我来处理，哪怕为了回应这份信任，我也很乐意帮他们提升。”

    西法微笑回应，然后跟信使小姐道别，接着进入现实。

    他们的身影在旅馆的房间里勾勒出来，刚站到了旅馆的地板上，西法就见X先生晃了下，跪到了地上，这个秘偶的气息迅速下跌，似乎就要到使用极限了。

    西法看了他一眼道：“是时候联系‘魔术师’小姐了。”

    .......

    周一的上午，十点。

    有做了伪装的佛尔思提着一个深棕色的皮制行李箱，步伐不快也不慢地走进位于乔伍德区，希望路22号的帽子戏法旅店里。

    她出示了证件，开了一个房间，等确定走廊没人后，她才提着那个行李箱来到2016号房间，屈指敲在木门上，让门扉发出‘咚咚’的声音。

    片刻之后，佛尔思察觉到猫眼处有视线打量自己，旋既听到把手拧动的声音，接着门就打开了。

    她的老师，多里安.格雷.亚伯拉罕探头警惕地左右扫了一眼，接着才让开位置，示意学生可以进来。

    今天多里安穿着黑色正装，肩膀很宽的他看向佛尔思手上的行李箱：“这就是那个？”

    他关上房门，走到客厅。

    佛尔思将这个略感沉重的行李箱放到了桌子上，点头道：“是的，老师，就是那个。”

    多里安给自己和学生倒了杯茶，他没有立刻去打开行李箱，他喝了口热茶，然后才亲手将这皮箱打开，取出里面包裹着报纸的事物。

    报纸在他的手中一点点展开，然后露出一张多里安永远也不会忘记的面孔，这是袭击了亚伯拉罕家族总部的路易斯.维恩！

    多里安终于长长地吐了一口气。

    之前，学生告诉他，路易斯已经被杀，但尸体暂时无法获得时，多里安曾经不止一次认为，自己的学生或许受到了欺骗。

    但现在，看到了这个脑袋，他有一种尘埃落定的感觉。

    有一种释怀感。

    多里安略显激动地自语道：“那位先生果然信守承诺。”

    佛尔思斟酌了下道：“那位先生已经是半神，另外，他有托我询问老师，询问亚伯拉罕家族。他想知道，如果他要借用‘克拉伦斯之门’，需要支付什么样的报酬？”

    佛尔思先提了‘半神’一事，是要提醒老师那位先生现在的份量，对于亚伯拉罕家族而言，拥有一位半人半神的朋友，绝对不是一件坏事！

    .......

    傍晚，已经参加了塔罗会，从‘灰雾之上’下来的西法，只觉大有收获。

    考虑了一周之后，‘星星’先生最终决定用7000镑，向西法购买‘堕落低语’，这无疑弥补了西法最近的财政问题。

    另外，他以较便宜的价格，把X先生那枚‘血之花’戒指卖给了‘世界’格尔曼.斯帕罗，一来‘血之花’很适合秘偶使用，二来西法用这种隐晦的方式，表达上次克莱恩协助自己狩猎深红魔狼的谢意。

    至于X先生的非凡特性，自然被西法保存在了灵界宝箱里，如果母亲不准备晋升，他便打算用这特性制造神奇物品，无论自用还是奖励给手下的人，都有很大的作用。

    除此之外，‘魔术师’佛尔恩表示自己已经联系了老师，她那位老师承诺会尽快替自己询问‘克拉伦斯之门’一事。

    这周的塔罗会上，‘月亮’那只吸血鬼还在组织一场惩戒行动，但因为行动的舞台在贝克兰德，并且不以战斗为主，西法没什么兴趣，便未有参加，倒是‘正义’奥黛丽几人兴致勃勃。

    休息一阵，西法打算出门用晚餐。

    然后，晚上调制魔药，让奈菲晋升！

