    龙圣发威，一吼震天地。

    全场所有人都被震撼，真没想到他的实力竟然如此之强。

    魔域大魔王也是圣人，可他这圣人跟龙圣比起来，完全就是水货，根本没有半点抵挡之力。

    圣人也分三六九等呀。

    而刚刚出手的龙圣，在圣人之中，也绝对是实力最出类拔萃的所在！

    魔域大魔王重伤，带来的一万手下几乎全军覆没，在杀神殿大长老的带领下，被几百杀神殿成员杀的尸横遍野血流成河。

    所有人被龙圣恐怖实力震慑的同时，接着又被陆天龙震慑了。

    因为，在接引使者明确表示，留下魔域大魔王一条命，让他们带回去交差的时候，陆天龙怒而拔剑，直接要剑斩大魔王！

    “天龙！”

    站在陆天龙身边的龙域祖龙都被惊呆。

    接引使者所在的势力非常神秘，在临海之地中，连五洲十国甚至那些大家族，都非常的给面子。

    之前魔域大魔王私自打开凶地，将那些穷凶极恶的力量放出来，他们自然要带他回去交差的。

    若是换成祖龙，虽然也觉得魔域大魔王该死，但应该也会给接引使者一个面子。

    可现在，陆天龙却摆明不想放过魔域大魔王！

    他要剑斩大魔王！

    当然，龙域祖龙等人心里清楚，陆天龙并不是单纯的要斩魔域大魔王，在魔域大魔王身后，还有临海之地大家族的支持。

    陆天龙剑斩大魔王，也是要打他背后临海之地大家族的脸！

    “唰！”

    陆天龙说做就做，身形一晃向前，扬起手中龙皇剑，朝着受到重创的魔域大魔王便斩了过去。

    “放肆！”

    “你敢！”

    马上，几个接引使者几乎同时开口，手中虚无锁链甩动，直接朝着下方的陆天龙便抽了过来。

    要真是被他干掉了魔域大魔王，几个接引使者回去没法交差，肯定会受到责罚。

    接引使者的实力或许并不高，但他们手中的虚无锁链诡异，舞动起来，半空之中荡起层层涟漪，直接朝着陆天龙席卷而来。

    若真是被这诡异力量击中，陆天龙恐怕也承受不住。

    “吼！”

    可就在此时，又是一声龙啸声响起，远在天边的龙圣，再次释放出逆天威压，竟然让几个接引使者的身形猛然停滞，手中的虚无锁链也瞬间被禁锢。

    这一幕大大出乎众人意料。

    龙圣并没有亲自干掉魔域大魔王，此时却帮助陆天龙挡住了几个接引使者，这是什么意思？

    难道龙圣，也要站在陆天龙这一边，打接引使者的脸？

    没人知道龙圣到底是怎么想的，但是这一刻，他真的出手了，四位接引使者的虚空锁链停在半空，只能眼睁睁的看着陆天龙斩向魔域大魔王。

    “哼，自找苦吃。”

    不过尽管如此，四位接引使者的脸上虽然难看，却几乎全都发出一声冷哼。

    陆天龙和龙圣的做法让他们很没有面子，但是他们并不着急。

    魔域大魔王是圣人，虽然现在受到重伤，但实力也是非常恐怖的。

    除非龙圣亲自出手，否则以陆天龙现在的实力，根本杀不了魔域大魔王！

    “嘿嘿嘿，不自量力，就凭你，也想杀我？”

    果然，不只是四位接引使者，就连魔域大魔王也发出一声狞笑。

    他挣扎着从地上爬起来，阴森森看着挥剑冲来的陆天龙，脸上带着明显的不屑。

    再怎么说，他也是圣人，圣人的实力是超出普通人想象的，别看陆天龙现在是虚空强者，但跟圣人还差得远。

    毫不夸张的说，身受重伤的魔域大魔王，就算刚才被龙圣重创，现在暂时失去了攻击能力，但是防御还是完全没问题的。

    全力防守，哪怕是圣人攻击，也不能将他直接斩杀，更别说陆天龙了。

    “你给我等着。”

    “你是杀不了的，我被接引使者带走，用不了多长时间，便会回来。”

    “到时候，你们在场的所有人，一个都别想走，我要将你们全都碎尸万段！”

    魔域大魔王看着陆天龙冲上来，狞笑着开口道。

    此时他是非常嚣张的，也是非常确定的，哪怕被接引使者带走，也不会受到太重的责罚。

    到时候背后的大家族稍微运作一下，他又能活蹦乱跳的出来，到时候必定使用凌厉的手段进行报复，让陆天龙这群人知道，得罪他的下场是什么。

    “是吗？”

    陆天龙已经快要到了魔域大魔王的身前，嘴角勾起一抹冷笑。

    “很可惜，你没有机会了。”

    说罢，他猛然挥剑，狠狠劈下。

    “没有机会？”

    魔域大魔王冷笑一声，身体陡然一颤，一股恐怖的力量顿时从身体之中爆发出来，直接将他的身体笼罩在其中。

    自保还是没有任何问题的。

    他相信，陆天龙这一剑根本破不了自己的防御。

    等到那时候，接引使者会想办法脱困，龙圣也只会给陆天龙一次出手的机会，然后也会放弃。

    到那时……

    魔域大魔王心里的打算还是不错的，但是意外突然发生了。

    陆天龙劈下来的那一剑，一开始平淡无奇，可是下一秒，一道耀眼光芒闪烁。

    隐隐约约一声龙啸声响起，那劈出来的剑芒竟然幻化成一条虚幻的真龙虚影，直接朝着他而来。

    “剑魂？”

    魔域大魔王一愣。

    到了他这个层次，自然知道剑魂的事情，知道一件武器在使用久的，在主人的力量足够强大时，能够孕育出剑魂。

    可是，陆天龙怎么会有剑魂！

    他只是虚空强者呀，要想孕育出剑魂，可是就连一般的圣人都做不到呀！

    怎么可能，怎么可能！

    假的，一定是假的！

    魔域大魔王还心存幻想，可是下一秒，当剑魂跟他的力量接触，瞬间寸寸崩裂，而那凌厉剑芒更是直接扫过他的身体，然后倏然消失。

    全场死一般寂静，所有人都难以置信的看着。

    刚刚发生了什么，陆天龙竟然一剑破掉了魔域大魔王的防护？这是怎么个情况！

    “砰！”

    一片死寂之中，魔域大魔王的身体陡然爆裂，化成片片飞灰彻底消散。

    同时被惊呆的，还有半空之中那四个手持虚无锁链的接引使者。

