
　　这会冰岛时间下午一点，正好是韩国时间的晚上十点钟。

　　萧瞳回了一个敲脑袋的表情包过来，额外又追加了一个嫌弃的表情。

　　小老婆很傲娇，对于林诚的称呼处于拒绝但态度又不是非常强硬的程度。

　　然后她又问了冰岛的景色怎么样。

　　林诚：看到冰岛山峰上的积雪我就想到了圣洁这个词语，然后又想到了纯白，所以····下次回来小瞳能穿白丝再给我摸一摸嘛？

　　萧瞳：去死！滚！（掀桌子）

　　看着小老婆暴躁的消息，林诚呵呵直乐。

　　萧瞳也就剩下嘴硬了，实际上身子敏感到不行。

　　哼哼！看我把你摆出上次那种姿势后你还能不能嘴硬？

　　上次林诚仅仅关外叫阵就让她投降了，以后真刀实弹岂不是更惨？

　　韩书妍则是发消息叮嘱起了林诚要好好休息，注意身体。

　　哪怕是透过文字也能感受到书妍姐的温柔。

　　林诚突然想起了自己的冠军皮肤貌似马上要上线了，到时候让书妍姐COS一个黑丝大长腿刀妹岂不是美滋滋？

　　于是，他大胆的提出了这个建议。

　　韩书妍害羞的回了句：不理你了。

　　实际上林诚设计旳黑丝大长腿刀妹部分特征就是以书妍姐作为的参考，后来拳头设计师结合了林诚的手稿之后又做了一些改动，但是黑丝大长腿和一些出彩的线条几乎都沿用了林诚的设计。

　　也就是说，书妍姐的黑丝大长腿几乎就是刀妹原画的腿部原型。

　　当然，冠军皮肤原画很唯美，但是模型动画做出来相对要差一些，但一想到自己的亲笔签名会出现在每一次刀妹回城的特效上林诚又觉得可以接受了。ŴŴŴ.23sk.com

　　啧啧！大老婆黑丝大长腿，小老婆白丝美腿，林诚人生简直赢麻了。

　　不对！还有一个身材爆炸的36D长腿大姐姐。

　　林诚这才发现郑诗妍一直没有回他消息。

　　想了想，他试着把消息撤回。

　　刚好还没有过五分钟，消息撤回成功，林诚改成：诗妍姐，我到冰岛啦！

　　很快，郑诗妍回复了一句：知道了。

　　果然！诗妍姐刚才压根就在装没看见。

　　林诚气愤，下次回去一定要好好教训教训她。

　　现在的林小诚意气风发，以前他是万万没有‘教训’诗妍姐这种念头的，相反每次郑诗妍绷着脸看他一眼立马林诚就得认怂。

　　林诚丢开手机站在窗边看了看冰岛的景色，火山，白雪，城市，人***织出了一个很安静的北国小城。

　　如果不是气候太差，林诚觉的以后跟老婆们一起在这里生活肯定是一件很幸福的事情。

　　嗯~~~只要后院不起火，其实在哪里林小诚都很幸福。

　　摇摇头抛开杂念，林诚打开酒店房间的电脑，先随意的玩了一会测试网速。

　　欧服的账号还没有到手，林诚特意去看了一下11.9版本的变动。

　　拳头已经宣布这次MSI的版本确定为11.9，当然，按照国际惯例最新上线的英雄格温以及目前BUG还不少的佛耶戈此次比赛禁用。

　　LCK的季后赛版本是11.6，一下子连跳了三个版本KT的队员们都需要通过后面几天的RANK尽快熟悉新的游戏环境。

　　本身11.9版本两天前才更新，而那个时候KT全队还在飞机上，林诚对新版本的理解为零。

　　从11.6到11.8的零碎改动本身非常多，之前赛场主流的英雄几乎都被针对了。

　　人马、乌迪尔、卡莎、小炮、牛头···这些英雄都被或多或少的削弱，又有不少英雄被逐步加强，到底哪些新的英雄会成为本次MSI的宠儿大家都一头雾水。

　　而这次的11.9版本同样有着不少的调整。

　　首先全体欢呼！瑟提W和R的额外攻击力收益增加，看来拳头是下决心想把这个英雄按在上单位上。

　　然后是林诚去年世界赛曾经使用过的慎，这次慎的大招得到了一個很鸡肋的加强，满级大招最大护盾得到了216%AP收益的加强。

　　可问题是慎压根不出AP装备！反倒是塞拉斯狂喜。

　　而且值得注意的是，外卡赛区其实很喜欢慎这个英雄，这次MSI搞不好真的能看到慎的登场。

　　此外，人马不仅自己被削，涡轮炼金罐在挨了一刀之后这货直接沦为T4打野了。

　　人马才风光了半个春季赛又回到了下水道，这次属于碑都被立好了。

　　乌迪尔就不说了，估计以后赛场查无此人。

　　拳头可以再一次考虑重做乌迪尔的可行性了。

　　上个版本RANK异军突起的畸形打野莫干娜W被削了一点对野怪的伤害，但是影响似乎不是很大，林诚觉得这英雄还是一个毒瘤。

　　对于职业赛场上来说，前期刷野速度实在太重要了，反正不同的打野也不同的定位，只要你刷得够快就是一个好打野。

　　11.8版本中兰博被动获得50%攻速的巨大加强，这个版本也被小削了一点被动伤害，但是依旧不影响兰博的强势。

　　·····

　　林林总总下来，光看版本变动和别人的分析其实感受不深，林诚已经迫不及待的想要拿到欧服账号开始闯荡了。

　　当然，不管版本怎么变，小花生只需要记住上路是爹就完了。

　　林诚直到肚子饿得咕咕叫了才想起来自己居然都没有吃午饭，赶紧拿起平板打开了酒店的菜单。

　　菜单是英文的，那群憨憨队友估计只能看着图片点，林诚随意的点了一份意大利千层面。

　　看到菜单上的价格林诚眼角不自觉跳了一下。

　　离谱！

　　3950冰岛克朗！

　　尼玛抢钱呢！

　　相当于190多块钱人民币，这价格让习惯了高消费的林诚都觉得贵。

　　这只是一盘意大利面啊！

　　淦！

　　当然，反正有拳头报销倒也不心疼，但是林诚开始怀疑酒店和拳头工作人员联手吃回扣。

　　这就是林诚误会了，冰岛的物价就是这么离谱。

　　虽然很多人向往冰岛的悠闲生活和极光的美丽，事实上冰岛进餐馆基本上人均500人民币起步，租车如果撞了磕了，维修费随便一万人民币往上走。

　　这里是天堂，但绝对不是穷逼的天堂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1045章 版本改动和高昂的物价免费阅读。https://xs.23sk.com 