    六子以前来过勇子家无数次，但却并未太注意这边茅草棚的棚顶里径有多深，他隐隐记得比屋顶短。

    天气不太好，夜色很黑，他怕自己下去后从下面抬头看，万一看不清楚，那他还得爬上来。

    六子身高一米七，再加上胳膊伸出去后超出头顶的部分，合计应该超过两米了。

    不过，他还没完全伸展身体，手就够到茅草棚顶的外檐了，这让六子大大松了一口气。

    六子觉得自己的运气很好，不仅茅草棚的棚顶里径还不到一米五左右，而且等他下去摸了摸柴火堆之后，便发现勇子家的柴火竟然本就被分成了两堆。

    靠墙的是一堆麦草，外围的则是一堆苞谷叶子。

    苞谷叶子大，堆的也松散，很好挪动，而且在他印象里，勇子家的叉扬、木掀等都在这边放着。

    他已经耽搁了不少时间，他摸索到记忆中立着叉扬等工具的墙根，随手一抓，抓到一个木把子，拿起就冲过去推那堆苞谷叶子。

    听到胡庆让六子去点火的时候，邱成浩就在考虑要不要把这俩人直接敲晕了扔出去。

    不过这样以来，恐怕他这个‘何老板’就要被周文耀、甚至被周建军盯上了。

    盯得紧了，他的真面目怕是也得曝光了。

    但他也不能眼睁睁地看着六子去点火吧。

    六子从胡庆手里接过洋火时，他便做了决定。

    他先跟着六子，悄悄把他敲晕丢出去之后，再来收拾胡庆。

    只是听到六子啰里啰嗦的问话，以及看到他那慢吞吞的爬行速度后，邱成浩便莫名觉得六子似乎是在刻意拖延时间。

    后来的六子更加奇怪，竟然趴在茅草棚顶似蜗牛般挪了一阵，这下他便更加肯定了自己的推测。

    上次胡庆命令六子监视勇子的时候，六子应得很干脆，他以为六子和勇子没什么交情。

    现在看来六子并不像表面那样唯胡庆的命令是从，而且他跟勇子的关系应该还不一般。

    等六子拿着随手抓的叉扬往茅草棚外推苞谷叶子时，邱成浩不仅改了主意，而且还出手帮了六子一把。

    六子把苞谷叶子推到廊檐台子下，他则把苞谷叶子更往院子中间推了推。

    等在屋顶的胡庆看不清这边，就连黑乎乎的影子他都看不到。

    等了一刻多钟时间，耐心快要耗尽时，六子那边的火终于烧了起来。

    晒干且松散的苞谷叶子易燃，很快火势便大了起来。

    完成任务的六子，确定火烧不到里面的柴火和茅草棚后便赶紧翻墙跑路了。

    “怎么了，刚睡下你起来干什么？”

    “外面突然这么亮，我去看看，不会是着火了吧！”

    胡庆听到屋里这不同两个声音的对话，心中不由暗喜。

    不一会儿，一个身影便拉开了门。

    “不好了，着火了——”

    一声疾呼后，这个身影便飞速冲向厨房。

    “起火了？怎么会着火，你不会是弄错了吧！”堂屋里的人不急不慢道。

    不过屋外的人这一阵正在厨房里，哪里能听到他的话。

    胡庆觉得那么火急火燎地冲到厨房去的定然是勇子这个主人，至于屋里那个到现在还没有要出来的动静的人肯定是何老板了。

    胡庆有些着急，这屋里的人怎么不出来呢？就是金尊玉贵的大老板，住到勇子家也该出来救救火吧！

    只是‘勇子’的速度太快，提着两桶水飞奔到火跟前，哗啦哗啦倒下去就把火给浇成了浓浓的一股烟。

    而屋里的‘何老板’又太摩擦，等那边浓烟滚滚时，他才悠悠走出了屋。

    看到黑乎乎的身影，心里冒着邪火的胡庆都想跳下去敲一敲这个‘何老板’的脑袋了。

    既然说要照顾勇子等人，而且还住到了勇子家，怎么就能看着勇子家起火而无动于衷呢？

    不过略一想之后，他悬着的心也落了下来，一看这个‘何老板’这慢吞吞懒洋洋的样子，他绝对不可能是那个‘神秘人’。

    “勇子，你是不是得罪了什么人，都跑你家来点火了。”‘何老板’道。

    他的身影就倚在门框上，胡庆吊着脑袋仔细看似乎才能看到黑乎乎的影子，不过声音却很清晰。

    “可能吧，也不知道是谁？太缺德了。”那边的‘勇子’道。

    “要不要找一找，说不定人还没走呢？”

    “也是，我看看他藏到哪儿了？”

    听到这几句，胡庆心中不由一紧，呼吸难免变的粗重了几分。

    “咦，我怎么听着屋顶好像有人。”

    ‘何老板’的声音突然上仰起来，听着就像是他仰头望向他一样，胡庆赶紧收回脑袋。

    “屋顶？”一瞬之后勇子的声音从那边传来，“那我上屋顶看看？”

    紧接着，胡庆似乎听到了那边攀墙的声音。

    既然已经弄清楚‘何老板’不是‘神秘人’，而且似乎也只是个普通人，胡庆觉得自己也没继续留下来的必要了。

    一人扮演‘勇子’和‘何老板’两个角色的邱成浩‘看着’胡庆快速离去，这才安心地回到火堆边去确定火完全熄灭没有。

    “勇哥，你在院子里吗？”勇子媳妇的声音突然从角屋传来。

    因着茅草棚在角屋的背身处，在邱成浩的帮助下，六子又把苞谷叶子堆推的足够远，所以前面的动静倒是没惊动她。

    最后邱成浩扮演的‘勇子’假装要攀墙，往角屋跟前靠了靠，而她也刚好醒了过来，这才听到了‘勇子’最后那句话。

    刚才扮演勇子时，邱成浩虽然努力去模仿勇子的声音，但实际上并不是那么相像。

    如果是六子在的话，也许就能听出来，不过胡庆只是偶尔听过一两回勇子的声音，而且他的注意力也没在这上面，所以才被邱成浩蒙混过关。

    勇子媳妇问了，邱成浩就不敢开口了。

    他快速把余下的零星火星踩灭，而后便隐身离开勇子家去听胡庆和六子的墙角。

    勇子媳妇没听到勇子的应答，以为自己刚才听错了，一转身便又睡了过去。

    时间已经十一点了，邱成浩怕田苗等他，便先给田苗传了句让她先陪孩子们睡，别等他的话。

    这一阵的田苗也刚刚哄睡着三个小家伙，正准备回空间陪一阵自家男人去呢！

    听邱成浩的语气，似乎很忙的样子，田苗便没多问。

    她原以为等邱成浩忙完，就会叫她，所以就安心地睡了。

    未成想，她一觉睡醒来，天竟然已经大亮了。

    等孩子们一个个醒来，看顾着他们洗漱完，再陪着他们吃完早饭，他们被王大妮和崔氏接手后，田苗才得了空闲。

    她回空间看了眼，没见到邱成浩的人，倒是看到了他给她的留言。

    留言没写太长，只说忙了一夜，周文辉的另一条人命官司的事有线索了，今天可能还得忙，具体的情况等晚上他再告诉她。

    知道他没事，田苗也就放心了。

    不过看他这么忙，田苗觉得她怕是得自己一个人来面对和王大妮相认这件事了。

    昨天田竞宇回家前过来问她有没有什么话捎给老田头和田老太太，田苗心里不自觉涌上愧疚。

    那次王大妮在公园里犯病，把她错认成了她的姐姐。

    那时，田苗便觉得田老太太很可能就是王大妮的姐姐，而她也给自己跟王大妮长的如此相似找到了合情合理的理由。

    她把王大妮安置到凉城这边，目的就是把田老太太接过来确认一下这事，如果他们俩是姐妹俩，那就让她们相认，而她也认下王大妮这个姨母。

    谁料到，她去武南碰到梁振兴，被他拉去听了那么一番确定她就是梁振南和王大妮女儿的话。

    之后，她就有些不敢把田老太太接过来与王大妮相认了。

    她们不相认，她依然是田老太太和老田头的女儿，一旦她俩相认，那她就得与梁振南王大妮相认了。

    她也说不清自己心里的感受，就是很矛盾。

    前世里，父母各自有家，在她困难的时候对她不管不顾，而等她有钱了，他们又想来占她的光，虽然没有明着来，但在她睁一只眼闭一只眼的态度下，他们也从却她手里得了不少好处。

    那时的她也习惯了，只要他们不触及她的底线，她也没想过拦着他们，毕竟他们生了她，也把她养到了能凭自己的努力养活自己的年纪，回报一二也应当。

    前世里习惯了一昧的付出，现在的她突然要面对这么多亲情的看顾，她竟有些害怕，害怕这些慢慢会消失，甚至于变得跟前世里一样。

    得到的越多，她怕失去的时候自己就会越痛苦。

    另外除了她还有一个顾虑，那就是她要如何对待这两对父母，从她内心里，她还是更亲近老田头和田老太太这对她已经熟悉，而且也深切地体会到了他们疼爱的爹娘。

    真因为这样，她才怕把田老太太和王大妮放到一起，怕自己处理不好，既让王大妮伤心，又让田老太太为难。

    可是，迟早她都得过这一关，而且就因为回避这个问题，她有好一阵没回家去看看了。

    所以田竞宇问她的时候，她一横心，就告诉田竞宇她‘后天’也要回家，让他在家等着，她返回的时候顺便把他拉上。

    昨天说的‘后天’，也就是明天了。

    她原想着邱成浩得空的话，明天就让他和她一起去，然后先把田老太太接过来跟王大妮见面。

    另外她也希望她和王大妮相认的时候，邱成浩能在身边，这样她心里也能踏实点。

