    微波粼粼，海啸山崩。

    入夜时分，夜阑星稀，海底周围尽皆动乱。

    各种海兽横行，千奇百怪，有的瘦小，但更多的是庞大，当中不乏一些顶尖的海底生物。

    秦风甚至在龙宫的万里之外见到了一头像是一座巨山般大小的巨鲸，呼吸吐纳间，都充斥着极致力量，足以瞬间摧毁一名灭四锻魂级以下的强者。

    这一幕令秦风有些头皮发麻，看样子，哪怕是在海底，龙宫也并非是完全安全的，在海底，照样有各种恐怖的存在威胁着龙宫，所幸龙宫足够强大，那如山般巨大的鲸兽，倒也不敢靠近这边。

    不过，也不知是不是感应到了敖鸿出了问题，这只巨鲸一直在向这边探查。

    与此同时，其他的一些海底生物，也是更早窥探到龙宫的问题，有许多海中生物直接向龙宫袭击而来。

    这些都是巨鲸引过来攻击龙宫的，自从敖鸿突破时候一直到现在为止，基本每个一段时间都要来一次，从未间断。

    当然，龙宫并不只是只有敖鸿一位绝巅强者，老虾兵和蟹将头领也同样是绝巅级别的高手，每次入夜时，两者都会一左一右镇守着龙宫，如同门神。

    所有想来攻击龙宫的海底生物，最终都会被他们残酷摧毁。

    自从古地球破败后，他们被迫迁入天域之中，跟着天域一并进入鸿蒙，从那时起，其实龙宫的处境就一直算不上是特别地好。

    海底有无数可怕的海兽生物虎视眈眈，上面又有陀罗山、水云宫的存在一直在针对龙宫，环境太差，也无怪敖鸿一直想着突破天眼境。

    因为只有这样，他才能解决一切，让龙宫真正拥有平静。

    只不过，一切终归只是一场空。

    得知了一切后的敖鸿，悲哭了一场，然后便直接离开了龙宫，他拖着重残之躯，去了龙母所在地，在那里守了三天三夜。

    直到身体终于受不了了，才不得不回到龙宫，回到养海殿中。

    秦风直接祭出太玄辰星图，想将敖鸿接到图中的星辰中，去沐浴五彩泉。

    五彩泉可滋生万物，哪怕只剩下一张皮，都能将伤势完全恢复，理论上，是能够恢复敖鸿突破失败所导致的伤势的。

    敖鸿拒绝了。

    他想了很多的事。

    他觉得，自己过去一直在被执念所殃及，如今重伤，也是他自己的一种报应，他将这作为给自己的惩罚。

    这让秦风很无语，这是陷入牛角尖了啊。

    他苦心去劝说，表示没有他的话，龙宫就真出大问题了。

    他看地出来，那龙宫万里外的那只巨大海兽，已经愈发地意动了，敖鸿离开龙宫所散发出的气息，已经让它可以肯定，敖鸿确实出了大问题，已经隐隐有要攻打龙宫的趋势了。

    只是敖鸿似乎被打击地太重，显得很颓丧：“没有我，也许龙宫会更好！”

    “龙宫中，太多人因我而死，也许，我不应该恢复，至少这样，我不会再有强行突破的想法，以龙宫留下的大阵，镇守此地，足矣！”

    “我若恢复，必然会再想他法突破天眼境，如此，对龙宫百害无利！”

    “这有什么不对吗，世间万物，本就该往上游走，这是天地自然真理！”

    秦风反问。

    “我知道，你怕你的强行突破会害了龙宫，这还不简单，日后再想突破时，不妨离开鸿蒙，直接去星空，以前辈的资质，未必没有成功的机会！”

    “若离开龙宫，离开鸿蒙，我又该如何镇守龙宫呢？”

    敖鸿又道。

    “一旦伤愈，我必会选择再度突破，若去了星空，突破失败，必然会死在星空之中，这应该是最后一次了！”

    “而若是成功，我突破了天眼境，便再也不可能回到鸿蒙，又如何帮助龙宫？”

    “那就杀出去！”

    秦风正色道。

    “在星空中突破，带着龙宫在星空中扎根，发展，比起所在天域这偏居一隅之地，无疑要更好，虽然压力可能会更大，但我想，以前辈的能力，还是能守住龙宫的！”

    敖鸿有些意动，但却仍旧有些犹豫。

    好在最后，敖箐出面，劝服了敖鸿，他最终还是进入了秦风的太玄辰星图中，沐浴五彩泉，开始了恢复的过程。

    事实证明，五彩泉确实逆天，在养海殿中长时间都没有恢复的伤势，在五彩泉中，居然是以肉眼可见的速度恢复了。

    仅仅三日，敖鸿便完全恢复了过来，回归了巅峰。

    秦风发现，敖鸿的气息，似乎比往日更强了，这一次的失败对他打击很大，如果没有养海殿，他基本就死了。

    可如今，他重新活了过来，过去的打击，反而成了他的助力。

    隐约间，秦风感觉到，敖鸿比往日更强了，甚至隐隐有了一种脱离不灭境的征兆。

    他的半只脚，已经踏入了天眼境的范畴之中。

    秦风觉得，哪怕是现在，敖鸿再去突破，都能有不小的成功率，只不过在鸿蒙，法则不允许他突破罢了。

    毕竟是老前辈，伤愈之后，他一扫此前的退散，又重新恢复了往日的风华。

    他自然也知道，那海底的巨鲸一直在对龙宫虎视眈眈，故而，恢复之后，他第一时间便在海底现身，找上了那头巨鲸。

    双方发生了一场大战，整个海底都震动了，无数海兽受到殃及，被两者强大的力量所摧毁，甚至连天域本身都收到了不小的冲击，很多地方都是冲击不断，各种古兽乱窜，整个天域乱七八糟。

    那巨鲸的战力，按照修为划分，基本也是灭五入道级别，非常强大，不敢说是海底最强生物，却绝对是敖鸿最大的对手，因为它一直对龙宫虎视眈眈，想得到龙宫。

    它非常强大，虽然敌不过敖鸿，但敖鸿想要杀它，却也没什么可能，所以过去敖鸿才一直留着它。

    而如今，重新活过来的敖鸿比往日更强，也更逆天！数个时辰的拼杀之下，敖鸿最终灭杀了这海底巨鲸，平定了动乱。

    这一幕，震惊了海底生物。

    

