    云层将整个天空压得极低，还没有进入混乱海，但附近的天气已经开始出现异常，雷云风暴，海浪拍打，空气里弥漫着不安的气息。

    三艘传奇战舰呈三角形围在一起，狰狞恐怖，体型格外巨大的深渊号，通体血红，风帆上似乎可以渗出血的血腥伯爵号，还有最后一艘，整体呈梭形，仿佛用无数海洋生物的骨骼拼凑而成的深潜者号。

    除此之外，三艘传奇战舰的外围，一艘透明的幽灵船若隐若现。

    4艘战舰，深渊号的体型最为巨大，几乎是其他传奇战舰的两倍大小，而此时，几位船长和大副正站在甲板上默默等待着。

    德摩罗身材魁梧，狰狞的脸上看不出任何表情，而他身边站着的，则是一个全身都被包裹在奇怪甲壳里的高大男人。

    深潜者号的船长，作为依附于深渊号而存在的传奇战舰，在登船之后，这个男人便没再开口，一切意见以德摩罗为主。

    在德摩罗身后不远的地方是一身火红的巴托莉，所有的传奇战舰之中，她的实力相对最低，只有她本人是个五阶，其他的船员都是四阶。

    但相比较而言，巴托莉船员的平均战斗力则更强，而如果战斗爆发在血腥伯爵号上，通过反复的再生能力，配合默契的几位四阶也可以对其他五阶造成威胁。

    所以总体来说，虽然实力最低，众人却不会过分轻视巴托莉的存在。

    如果说之前的几个还算正常，那么幽灵号的船长看起来就已经完全不是正常人类了，那是一个看起来40岁上下的中年人，他头上戴着的不是传统的海盗三角帽，而是一顶斑驳的王冠。

    身上的衣服也是破烂不堪，长时间的等待似乎让他的情绪变得极其烦躁，他在甲板上走来走去，口中发出不耐烦的抱怨声。

    “已经快要三天了，赶快进入混乱海吧！”

    “文森特答应我的，他一定会来。”德摩罗头也不回的答道，似乎忌惮德摩罗的实力，幽灵船长胸膛起伏，整个人的身体都变得虚幻起来。

    “控制好你的情绪，你不想死在探索的路上吧。”德摩罗叮嘱道。

    就在这时，远处的海面上，修长的蓝色帆船出现，然后便以极快的速度靠近众人所在的位置。

    “他来了。”德摩罗紧绷的脸终于缓和了一点。

    没多久，伪装成飞翔者号的战神号停在附近，文森特带着西格蒙和博罗登上了深渊号。

    西格蒙摘下了脸上的面具恢复成这具身体本来的样子，然后在细微的地方做出伪装，这样就可以跟着文森特近距离的了解这次出行的全部计划。

    “文森特，你这个老家伙，我以为你已经烂在了船上。”看到西格蒙等人出现，早就烦躁不堪的幽灵船长忍不住讥讽道。

    “我现在的状态很好。”文森特不在意的笑了笑，“倒是你，可怜的家伙，你多久没有洗过澡，没有吃过真正的食物，体验过女人的温柔了？”

    “我要杀了你！”文森特的话似乎刺激到了幽灵船长，他低吼一声，古怪的力量笼罩在文森特身上，就连站在他身边的西格蒙多少都受到了一些影响。

    从文森特那里，西格蒙了解到这个幽灵船长的实力，他是堕落契约的五阶，名为告死者，也有些组织会称自己为恐惧门徒。

    进入到5阶，堕落契约的实力开始显现，尤其是在暗杀方面，他们的核心能力名为死亡宣告。

    在杀戮开始之前，他们可以以直接或间接的方式通知目标人物的死期、死法，给出的宣告越具体，时间越准确，那在这个过程中目标人物积累的恐惧担忧等负面情绪就会更多。

    这些情绪会不断增强他们的力量，如果计划足够缜密，拖的时间足够长，他们甚至可以轻易的秒杀同级别的超凡者。

    据说，随着实力的提升，在死亡宣告期间增加的破坏力，甚至能够对目标以外的人物生效，只不过效果会减弱。

    但即便这样，告死者也极其可怖。

    甚至有人认为，一个有准备的告死者，几乎可以杀死七阶以下的任何人。

    “你是在对我发起死亡宣告吗？”文森特脸色一变，他能够感觉到幽灵船长的恶念，而如果对方发动了死亡宣告，那他们两个便注定只有一个才能活下去。

    “杀你用不着死亡宣告。”幽灵船长冷笑一声，“除了逃跑之外，你还能做些什么？”

    “够了，不要再吵了！”德摩罗突然冷哼一声，6阶的灵力压在了所有人身上，“如果不想解决各自身上的问题，那么现在就立刻离开，混乱海的危险远超想象。”

    “只有我们团结在一起，才能抵达混乱海的核心。”德摩罗补充道，“我们曾经探索过那里，那是一个方向和时间都被扭曲了的地方，更可怕的是，身处于混乱海之中，时时刻刻我们的混乱值都在增长。”

    “什么？！”所有人脸色狂变。

    “你们没听错。”

    “如果是这样的话，我进去之后……”幽灵船长扶了扶自己头顶上的王冠，心情起伏下，整个人都几乎变得透明。

    “别担心，我已经找到了解决的方法。”德摩罗开口道。

    “上一次在探索混乱海的过程中，我找到了一个古怪的骨骼，将这块骨骼放在船上，周围的很大一片区域便不再受混乱海的干扰。”

    “那是什么东西的骨骼？？”巴托莉好奇的问道。

    “就是那个。”德摩罗指向深渊号的桅杆。

    西格蒙转过头，然后便看到了数十米高的灰白色桅杆，那东西前端粗壮，末端略微内收，呈圆弧形。

    看起来像是某种生物从胸腔里抽出的一节肋骨。

    “这块骨骼的影响范围有限，要么所有人一起登上深渊号……”

    “不行。”巴托莉毫不犹豫的摇摇头，她的核心船员都不能离开血腥伯爵号太远。

    “那么我们就只能通过一种特殊的铁链，以深渊号为中心，将剩下的其他四艘船连在一起，这样既可以保证所有人处于保护范围，也能避免我们在进入混乱海之后，因为意外而分散。”德摩罗看向所有人。

    “我同意。”最先开口的是幽灵船长，巴托莉犹豫了一下同样点点头，最后便只剩下飞翔者号。

    但就在这时，文森特却给出了让所有人意外的答复。

    “我拒绝。”

    眯了眯眼，德摩罗的表情变得危险起来，但他很快就恢复正常，“既然这样，那我们就出发吧。”

    最后他又扫视了文森特一眼。

    “我想用不了多久，你就会亲自过来求我。”

