    “叮！~”

    系统提示：恭喜您达到15级，黑暗剑士的力量得到激发，领悟技能：【死亡之力】！

    大约五分钟过去，江寒体内的能量渐渐消弭，不知是耗尽还是隐藏起来，等待下次实力足够的时候再被触发。

    自己领悟技能？

    好夸张的隐藏职业，难怪丹尼尔如此看好！

    江寒深吸口气，压下内心的激动，打开技能面板查看，发现其中已经多出一个紫黑色的技能图标，看起来非常炫酷——

    【死亡之力】（被动）（A级）

    简介：黑暗剑士属于亡灵剑士的变种，游走在生存与死亡的边缘，却拥有着自我意识，他的恢复能力令人恐惧，纵使是圣光亦难制裁

    技能效果：离开战斗，生命值每秒回复0.5%，进入战斗则效果降低至0.1%

    看完技能详情，江寒愣了好半晌，方才吐出两个字：“牛逼！”

    每秒回复0.5%什么概念？

    一分钟回复30%生命值！

    对于目前的江寒而言，已经是非常强力的回复技能，但这技能真正凶残的地方，如今还尚未体现出来，因为它的恢复属于百分比！

    要知道，黑暗剑士拥有超高的生命和防御成长星级，这就注定了未来死亡之力会成为极其恶心的技能。

    打不过，跑！

    四分钟不到，满血再战！

    无论是保命还是拉扯，死亡之力的效果都极有可能会是决定性因素。

    “滴滴！””

    铃声响起，龙腾万里发来消息：“三万块已经转给你了。”

    “好，我把装备藏在那里了，你让他去拿吧。”江寒给他发了个位置坐标以及地貌截图，那是他在路过的时候随便找的地方。

    当然，丢装备不是说永远不会被系统刷新。

    实际上，在他选择藏匿装备时，系统提醒过白板级装备变成无主之物，会在24小时后刷新，而青铜级则为三天，白银级长达一个星期。

    越珍贵的装备被刷新需要经过的时间越久，这倒是相当合情合理的设定。

    “行！”

    龙腾万里没有闲扯：“还是那句话，有装备可以优先考虑我们龙族，价格绝对公道！”

    “没问题！”

    江寒乐见其成。

    如此，他能省去卖装备的功夫，怎么会不愿意。

    关掉聊天框，他继续找魔化蜥蜴的麻烦，领悟了死亡之力，他对药品的需求更小，毕竟每次寻找刷新点的时间，生命值就自动回满了。

    时间缓缓流逝，江寒默默练级，直至杀死第九十三头魔化蜥蜴，终于爆出一双鞋子。

    “这爆率也是没谁了！”江寒连忙捡起，查看装备属性——

    【沙地靴】（青铜级）

    防御：6-10

    效果：移动速度+2%

    需要等级：16

    简介：行走沙漠地带人手必备的鞋子，摩擦力强，不易损坏，深受天恒大陆普通民众的喜爱

    ……

    装备属性很不错，可惜目前等级还差一级，江寒塞入包裹，准备继续刷怪。

    “咕咕！”

    天不遂人愿，肚子不争气的叫出声来。

    江寒看了看时间，已经下午一点，不由自嘲一笑：“还真是沉迷游戏无法自拔了，高考前的复习我都没这么刻苦。”

    调出系统面板，选择退出游戏。

    下线！

    ……

    取下游戏头盔，江寒起身给电热壶加水，随即将泡面撕开丢入碗中，加入调料包，静等水烧开之际，打开官网论坛看帖子。

    《一江寒水的困局》

    《黑暗阵营怎么加入》

    《NPC好漂亮，能不能进入》

    ……

    《永恒》热度空前，不仅全息模拟，体感接近现实，而且全球同服，属于全世界现象级游戏，讨论度高得离谱。

    江寒能看到许多关于自己的热帖，有玩家甚至公会号召大家组队专门追杀。

    “短时间内，想靠击杀玩家练级确实不太现实。”江寒脑中稍稍过滤，放弃危险的念头。

    死一次就毁号！

    这种情况下，他必须慎之又慎，一旦陷入玩家包围圈，后果可想而知。

    “既然魔神的庇护属于生命女神的庇护的替代，应该也是非常强力的玩家特权。”江寒摸了摸下巴，期待万分。

    简单解决午餐，喝了杯开水，江寒再次进入游戏，准备与魔化蜥蜴追逐嬉戏。

    ……

    “唰！”

    白光闪烁，他出现在原地。

    “呷！”

    陡然，旁边一头体型足足一人高的魔化蜥蜴发出怒吼，粗长的尾巴横扫，重重的砸在江寒身上，将他甩飞出去，狼狈滚出好几米。

    “叮！~”

    系统提示：您被【魔化蜥蜴王】的横扫击中，损失1010点生命值！

    方才上线，江寒的生命值锐减七分之一。

    “年轻蜥蜴不讲武德！”

    完全没有防备的江寒属实被吓了一跳，看着比寻常魔化蜥蜴体格庞大、全身表皮发红的蜥蜴王，紧了紧手中野牛剑，果断提起精神迎战。

    知己知彼百战百胜，他习惯性的丢过去一个侦查术——

    【魔化蜥蜴王】（青铜级BOSS）

    等级：20

    生命：100000

    攻击：180-180

    防御：120

    技能：【撕咬】【横扫】【体表剧毒】

    简介：魔化蜥蜴的变异种，拥有更加强大的实力，嗜杀凶残，是荒芜之地的领主之一，冒险者的劲敌

    ……

    能杀！

    做出判断，江寒箭步前冲，上去就是一个邪恶践踏，高高跃起，脚跟后顶在蜥蜴王头部，将对方控在脚下，紧贴地面。

    “叮！~”

    系统提示：您使用【邪恶践踏】，对魔化蜥蜴造成1073点伤害，并造成压制效果，对方陷入无法动弹阶段，持续0.35秒！

    好家伙，这么短？

    江寒一惊，来不及施展狂乱斩杀，便被魔化蜥蜴王从头部摇下去。

    “叮！~”

    系统提示：您被魔化蜥蜴王的【体表剧毒】侵蚀，每秒损失50点生命，持续10秒！

    顿时，江寒脸色发绿，青筋暴起，一副病入膏肓的模样。

    “看来丹尼尔给的药还是不能省下来了。”江寒有些心疼地取出药瓶，往嘴里灌了一口，身上开始浮现绿光。

    +500！

    +500！

    ……

    有了药效加持，江寒自信对付魔化蜥蜴王绰绰有余。

    眼看生命值即将回满，他毫不犹豫冲上前，野牛剑劈在蜥蜴脑袋上，划出一道血痕。

    -575！

    普通攻击后，果断接上狂乱斩杀，连击如狂风骤雨般刺出。

    “呷！”

    魔化蜥蜴王岂会坐以待毙，立刻转动自身，凭借尾巴的长度进行大范围横扫，把江寒甩开。

    见此，江寒目光一转，看到旁边有突出的岩石块，心中一动，立刻移动到岩石块附近，以此为掩体，朝着魔化蜥蜴王伸出手指，大声喝道：“你过来啊！”

    江寒不愧是江寒，天赋异禀，竟然在同一时间施展出一指禅加狮吼功两大神功……

    ……

