    “你觉得我生你气，是因为那个死士……可我自己也有过情郎啊，所以将军，你的逻辑是不是有问题？”

    她仰着头疑惑地看他，南潋垂眸摇了摇头，略微沉默，随即平淡道：

    “我不介意你，但你可以介意我。”

    少女呆住，似乎没反应过来，半晌才眨了眨眼，默然抱紧他的腰。

    原来，因为他曾经伤过她，所以再爱上的时候，居然会如此心翼翼。

    不介意她的一切，却会因为她的介意，而后悔，疼痛，不知所措。

    她微微叹了口气，窝在那人怀里。

    过了几秒，她却又抬头，眯起眸子笑吟吟问：“可是，你当真不在意？”

    “……”

    怎么可能。

    南潋抿了抿唇，慢慢看她一眼，沉静片刻才道：“不是对你，是对他。”

    此时提起付清，他也蹙了下眉，漂亮眸中的暗沉不悦显而易见。

    喻楚拉拉他的发丝，触感光滑而微凉，十分好摸，她勾起一缕把玩起来，想了想还是解释：“我和他没什么，以前也没有什么接触，那时候我真可爱单纯善良……年纪不懂事。”

    南潋微愣地听她夸奖了自己一通，略微好笑地勾起唇角，心里却明白，她这是在宽慰自己。

    心尖柔软，他看着少女手中自己的发丝，微微点头：“嗯。”

    “不过我还是想问，将军，如果那名死士要你，你会怎么办？”

    “不只是她。死士都可以要一次愿望，有人想离开。”南潋垂眸低声，“但是有底线的……将军府的一草一木都不可能让人带走，何况是我？”

    少女仰起头，“一草一木也不能？”

    “脱离编制，就和将军府无关。”南潋拉起被子，盖住她，淡淡道。

    “所以你故意误导我，让我以为她可以要你？”少女意味不明。

    将军环抱着她的手微僵，随即再次低声道：“我错了，我不该那样。”

    “……”

    乖得让人简直不忍心提这件事。

    喻楚想了想，又略微纳闷：“可她看着你，分明一脸害羞。”

    南潋精致的眉微挑。

    少女这副语气，却让他的心情不自觉地好了起来，平淡语气也温软不少：

    “我没注意。”

    即便对方心存杂念，但心愿不可逾越，别的和他又有什么关系。

    喻楚抬头看他一眼，终于完全放过这个问题，转而笑眯眯问：“那你决定好和我在一起，什么时候求亲呀。”

    南潋低眸，“明？”

    “……”

    二十年连个桃色绯闻都没有的鬼面王，如果一夜之间突然脑子开窍，估计不仅朝堂震惊，陵国上下都要哗然。

    最高心恐怕是皇上了。

    鬼面王大权在握，皇帝不敢动他，却又拉拢不了他，现在将军求娶自己的女儿，对皇上来，是大的喜事。

    但皇上在原主心里也占据着一定的怨气，她不能让皇上太高兴了。

    喻楚歪了歪头，思索。

    ·

    男主不渣其实没虐点啦。明可能完结这个，下个位面写兵哥哥【击掌】高冷正经标杆哥哥【我懂你们吧】

