    云真人立在门口，睁着左眼，黑色的道衣微沾细雨，于风中飘拂。

    炽白色的闪电撕裂黑夜，将他背负的夺血剑照得明亮。

    他看着眼前的纸拉门，听到了其中微微响起的对话声，有些疑惑，心想这对小夫妻第一日就同房而住，干柴烈火至此了吗？

    不等细想，木格棂微颤，一道杀意如刀锋划开水面，干净利落地从门缝之间此处！

    他想要拔剑，可两柄剑却率先刺破木门，化作白亮雪光，划出惊艳的弧度，直逼脸颊而来。

    云真人神色微变，他被迫中止了拔剑的动作，袖子一荡，真气涌入袖中，衣袖被吹得鼓起，似雄鹰亮出翼展！

    双袖罩向两人，袖中似有人擂鼓，雄浑的神意传出，与剑气相撞，倾泻的神意震碎了雕花的木栏，震开了飘摇的夜雨，震断了那两柄剑上的杀意。

    一剑结束，木门粉碎。

    两道黑色的身影一左一右分开，他们使着几乎一模一样的剑法，凌空刺来，被那双袖拍散的杀意再度于剑尖凝起，化作两粒白芒，白芒接近云真人，转而大放光明。

    云真人拔剑的动作再被中断。

    他沉了口气，缓缓挥转双袖，动作看上去极慢，却拖出了绵长的残影，不偏不倚，恰稳稳当当地顶上那两剑。

    袖中，他苍白干瘦的手臂探出，双手却是如钢似铁，他一手以拇指顶住剑尖，一手以两指夹住剑锋，纹丝不动。

    真气在三人之间剧烈拼耗，发出毒蛇振尾般的嘶嘶声响。

    林守溪与小禾咬紧牙齿，两剑全力下压。

    脚下的木板跟着开裂，云真人被两人压得身子倒滑，他想要止在栏杆边缘，却未能止住，栏杆彻底粉碎，他竟被这样斩出了木楼。

    两柄剑追了上去。

    剑锋即将交会，木楼之外，云真人身影却鬼魅般消失，下一刻才出现在了楼下的长街上。

    林守溪与小禾也已跃下高楼，跳上街道，一左一右立在云真人两侧。

    云真人冷漠地看着指间渗出的血迹，风轻云淡地将它们振去。

    伤口飞速愈合，完好如初。

    方才它们的交锋不过刹那，但云真人知道其间的凶险，哪怕元赤境都有可能被这两人斩杀当场。

    但他是仙人。

    见神境的仙人。

    “你们知道我要来？”云真人问。

    来到这座木楼之前，云真人先去了三小姐那里，三小姐疯疯傻傻，不似人样。他又去了二公子那里，二公子唯唯诺诺，形如走狗。他对他们两人都起了杀心，犹豫许久，最终却都放弃了。

    镇守之神不愧为神明，过去三百年，巫家始终血脉不显，直到这一代的几位公子小姐才终于显现出容器的本质来，哪怕是三小姐与二公子那样的货色，他们身上展现出的血脉也是珍贵的，只可惜他们耽于享乐，只想着有朝一日凭空获得无上的力量，导致至今为止修为平平。

    但这种力量与他们本人无关，这是血脉的恩赐……它就像是与生俱来的神器一样。

    神器是可以夺走的。

    抢夺血脉在很多修道者耳中是不可思议之事，但他剑中的血妖可以做到。

    他只需要杀一个人，吸干他的血脉，就可以得到神明传承。

    他等这一天已经太久。

    云真人已在这大湖之畔守望了百年，按理来说，他应该做出最妥当，最不易出意外的选择。

    况且他早已决定，自己要杀的是二公子或三小姐。

    但不知为何，近日他总是心烦意乱的，他闭上眼，就觉得有只小鬼在挠自己的心，那只小鬼仿佛是无形的魔，不断地逼问着他，问他是否甘心一直忍气吞声下去，问他究竟还有没有仙人的骄傲与尊严……

    他也越来越觉得，将这柄从云空山偷出的剑刺入三小姐与二公子的身体里，无异于以仙剑屠宰猪狗。

    这是对这柄剑的羞辱，也是对他的羞辱！

    他是仙人，他本以为自己心早已古井无波，但事到临头，他发现自己还是有放不下的骄傲，这种骄傲在他眼中是愚蠢的，却令他无法摆脱的。

    ‘恰逢心魔发作么……’

    这是云真人唯一想到的解释。

    最终，他选择来杀巫幼禾。

    似乎只有将巫幼禾杀掉，他才能将自己丢失的尊严拾起，给自己的百年隐忍一个满意的交代。

    云真人从不认为这会是一场简单的刺杀，相反，哪怕他的境界足以碾压他们，对于少女体内的白凰血脉，他依旧有着忌惮。

    林守溪与小禾也没有让他失望。

    方才交锋的三个回合里，他竟被一度逼得拔不出剑。

    云真人叹息，叹息中透着疲倦与悔意，杀死二公子本该是万无一失的……悔意一闪而过，他既然选择了出手，自不会再后退半步。

    长街上，林守溪与小禾立在两侧，形成了左右夹击之势。

    他们黑衣如墨，长发飘舞，好似天造地设的一对璧人。

    云真人却不去看他们，他望着虚无的夜，喃喃自语：“你们可知何为仙人？”

    这是他的自问自答。

    他的左眼燃烧起了神圣的金光，金光无垢，随着它的亮起，一个身披残甲的古老神将之影在身后浮现，将他的黑衣笼罩。这是他从苍穹拔下的神魂，此刻，这具古代残存至今的魂魄成了他的盔甲！

    云真人没有做任何隐藏，直接开启了仙人境。

    林守溪神色凝重至极，他料想过自己与他早晚会有一战，却没有想到这么快，且这般突兀地在这个夜晚发生了！

    他盯着那个金色甲人，如临大敌。

    甲人给人的第一感唯有一字——稳。

    这种稳重感如将军镇于帐，君王坐于殿，金光纯粹无半点杂质，仿佛流动着金色琥珀，将云真人的身影映衬出神圣的质感。

    林守溪体内的黑丸全速逆转，真气贯透灵脉，充盈全身，他双手握剑，开始狂奔，每一步都将足下青砖踏碎！

    数步之后，林守溪猛然跃起，干脆利落的剑弧于黑夜亮起，砸向长街！

    “仙人，为一人一山也，此山为神，人倚山靠峰，自也稳如山岳，凡人剑上的薄光微露，又如何能撼动世上真正的山峰？”

    云真人轻声说着，好似吟哦，林守溪一剑劈来，气势磅礴，他却看也不看，只是竖起右掌，举重若轻地推出。

    凌厉的剑光遇上他的手掌，化作了洋洋洒洒的光点，寂寥飘坠，云真人手臂一屈一送，林守溪挥剑而来的身姿直接不稳，被一股无形的巨力拽着，狠狠地砸回了街上。

    林守溪勉强双脚着地，却是被推着不断倒滑，足下石板尽碎，犁出了两条深深的沟壑。

    他止步之时，身子几乎在街道另一端的尽头。

    一击即溃。

    林守溪如今大致是玄紫境，与云真人相隔三大境，这三境的鸿沟根本无法弥补！

    小禾同样踏步挥剑，斩出一道惊艳剑光，试图将那金身劈出裂缝，但云真人同样摇首，依旧是轻描淡写的隔空一掌，剑光还未完全成型便被拍了粉碎，这股距离向前推去，将小禾娇小的身影击飞，撞入了一面墙壁之中。

    墙壁碎裂，堆积在少女身上，宛若一座坟。

    依旧是不堪一击。

    云真人看着那碎墙的方向，手抬起，准备拔剑，他的身后，剑鸣声又起，那是林守溪的第二剑，剑招变了，凝练的杀伐之意如银瓶乍破，其中竟隐隐蕴含着某种古代流传至今的气息。

    若是平日，云真人会如猫玩弄老鼠一般与他周旋一会儿，但明日就是继神大典开启之日，他不想再生什么差错，所以选择以绝对的境界优势施展雷霆手段，直接将他们的底牌全部逼出。

    林守溪的一剑几乎是撞来的。

    “若只有这点手段，那你们可就是一对苦命鸳鸯了。”

    云真人探出衣袖，施的似是散手，这一记散手宛若云中捉雀，空灵玄妙，却是隔空拿住了那飞速刺来的剑尖，他推出两指，向下缓缓一按。

    真气在两人之间炸开，这一次，林守溪再无法止住身形，一路飞退，直接飞过长街尽头，撞破一面院墙，砸入一座小楼之中。

    这便是仙凡之别。

    他们之间的实力差距太过巨大了……

    云真人觉得索然无味。

    我回想着林守溪先前的那剑，试图从中咀嚼出一点余韵来，余韵未能寻到多少，他却注意到了一个细节——林守溪手上那定情信物般的红绳不见了。

    小禾有两条红绳，一条绑在自己腕上，一条送给了林守溪。

    杀大公子的那夜，她解开了自己的绳。

    红绳……

    云真人一边想着，一边望向了小禾的方向。

    他眉头一蹙。

    小坟头般埋着巫幼禾的墙壁碎片平整了下去，这说明下面埋着的人已在悄无声息间消失了。

    “竟能在我眼皮子底下消失么？”

    云真人的兴致重新燃起，他金色的瞳孔缓缓扫视过街道，皆没有寻到小禾的踪影。

    他心生警觉，鬼使神差地抬头。

    天空中挂着一轮圆圆的月亮。

    今夜下着雨，怎会有这般明亮圆满的月？

    那根本不是月，那是一道垂空而落的剑，剑气宛若圆柱。

    轰！

    烟尘腾起。

    另一半的长街于此刻破碎，两侧的墙壁也残缺不堪。

    云真人退了数步，他先前停留之处，金屑飞舞，那是一些被斩碎的神灵之魂。

    似有人于夜空撞动古钟。

    古老的吟诵声在楼间响起，于黑夜中涟漪般扩散，宛若有不可见的生命于虚空中发出低沉的吟诵。

    少女立在中央，足尖垂向地面，却与地面有着一向缝隙。

    她是悬空的。

    人修妖者可妖化。

    白凰为神，她融入了白凰髓血，亦可神化！

    黑衣的少女睁着苍白的眼，纤细的脖颈白得惊心动魄，她熔银般的发在黑暗中飘动，宛如炽白色的雷电，那张稚嫩的面容透着前所未有的冷漠，哪怕是满身杀意也藏入了手中古剑的赤光中。

    这是她第一次解开第二重封印，娇小曼妙的身躯在神血中颤栗。

    她似从神话中来！

    ……

    “白凰髓血……”

    云真人长叹，叹息声在夜色回响：“老家主耗费数十年心血不得之物，竟被你轻而易举地收入了囊中，命也难料。”

    “轻而易举？”

    小禾唇角冷漠地勾起。

    云真人口中的轻描淡写的几个字，于她而言却是十年积累的痛苦，饮入髓血的那夜，每一截骨头都似被敲开的痛令她毕身难忘，哪怕此时回想，她的身躯依旧忍不住颤抖。

    她轻缓地呼吸着，感受着到那暴戾流动的恐怖之血。

    它是潜藏的魔鬼，给予了自己力量，但她也知道，只要她的精神稍有偏差就会陷入疯狂，反而成为髓血的养料。

    少女足尖触碰地面，手中的剑刃赤色的剑轻轻挥舞，对着虚空随意地斩切了数下，似在试兵器称不称手。

    激发髓血之力是透支身躯的举动，她也无法维持太久，必须速战速决。

    少女的白瞳燃烧着没有温度的焰，她挥舞着剑，剑尖在夜色中划过眼花缭乱的线，宛若有萤火虫大小的舞女凌空而蹈。

    雨已落不进这条街。

    林守溪从碎楼断墙中走出时，整条街道都在升温。地上的石板滚烫，飘落的雨被嘶嘶地蒸尽，雾气再起，薄雾里，云真人立在中间，稳若泰山，小禾则高速移动，身影快得看不清！

    髓血充斥了小禾的全身，如那些饮了神浊之后妖化的修行者一样，小禾的身体已发生了翻天覆地的变化。

    她的吐纳之术、剑术都已变作了不同的模样，许多动作也根本不是人体的骨骼可以做到的！

    这是神化！

    云真人是仙人，但小禾……神明从来没有明确的境界划分，只分了三个等级：隐生、太古、冥古。

    这是显生之卷中的神话三卷，被记录在隐生之卷的神是隐生级，记录在太古之卷中的是太古级，而冥古……据说那一卷中只记录了两位神，一位是苍白之王，另一位连名字都没有，只代号为——原点。

    白凰记录在太古之卷中，但语焉不详。

    小禾解开了最后一重封印时，古老的神似寐千年而醒，在体内咆哮嘶吼，给予她抗衡云真人的力量的同时，也试图将这具容纳自己的身躯都拆解，据为己有！

    云真人与巫幼禾的搏杀震动了整个巫家，许多人想要打开窗户看看外面发生了什么，但他们打斗激起的风却又将窗户一扇一扇地合了回去！

    云真人是一尊压着地面的佛，金光熠熠，坚不可摧。

    小禾则是凌空掠食的雀，她手中长剑由赤转白，半点不怜惜真气，斩出一挂挂气势雄沛的白虹，朝着云真人当头砸去！

    那具金甲神魂被白光笼罩，数度黯然。

    云真人漠然地看着那持剑飞扑的绝色少女，他深知髓血提供的力量是暂时的，她再如何强大也不过十四岁，神性觉醒的那一瞬间虽足够唬人，但与他百年苦修夯实的雄厚基础相比还是差得远。

    只可惜他无法发出声音。

    封锁声音相当于封锁了绝大部分法术的施展，这使得他的力量大打折扣，唯有与她以刀剑决一死战。

    他的金身被数度斩破，左瞳中的金光却没有丝毫减弱，他以指为剑，对空虚刺，剑气便自指间生，吞吐数十丈，并无花哨，只与小禾的剑气当空对撞。

    小禾的剑光被数度击退，一散再散，一凝再凝！

    云真人已许久没有这般畅快了，这些天挤压在他心中的恶劣情绪逐渐消解，他越战越觉得酣畅淋漓，悔意与惫意皆消失不见了。

    但他却也无法真正全心全意的对敌。

    因为暗处还有只烦人的苍蝇。

    长街某一处的黑暗里，一支支劲弩朝着他所在的位置射来。

    射箭的是林守溪。

    他走出废墟之后立刻翻入巫家的武库，搬出了一张巨大的弩，弩箭如他手臂粗细，本该是数人一同操控，他运足真气，一人拉弦上箭，瞄准了那金光灼灼，不动如山的影。

    弩箭激射，振破空气，发出凛冽的啸声，转瞬便来到了云真人的身前。

    云真人双脚扎根大地，本想以守势将巫幼禾一轮接着一轮的剑气彻底打散，于是林守溪的弩箭他躲也不躲，直接分神硬抗，料定它无法突破自己的防守。

    更重要的是，此刻他虽守得稳当，却也被巫幼禾居高临下地压制，暂时被定在原地，脱不开身。

    漆黑的铁箭跨过长街压来，一支支地撞在那见神境的金神上，箭尖高速旋转，却是刺之不入，最后只可颓然落地，但那铁箭却像是射不完的一样，一支接着一支，拉出了一声声撕裂耳膜的尖锐啸响。

    云真人忍无可忍，他抬起一袖，真气一荡，落在地上的铁箭猛地浮起，被他的袖子卷到一起。

    甩袖，箭齐齐反射而出，巨大的轰鸣声随之响起。

    林守溪及时躲开了，他先前立的位置精密地插满了数十根铁箭，嗡嗡鸣响，那把巨弩也被摧毁，成了崩碎在地上的铁渣木屑。

    林守溪神色依旧没有半点变化，他看着废墟般的街楼，又从武库里搬出了一副更为巨大的弩。

    铁箭还未来得及射出，一股冷意却在身后陡然翻涌！

    林守溪第一时间转身挥剑，铮然一声交击，他的身形被撞得后退，刹那亮起的剑火照出了来者的模样。

    那是一个矮小的黑影，他佝偻着背，穿着破麻布似的衣，拖着古朴无光的剑，一双眼睛里却透着精光，仿佛充满了邪性的土地妖精。

    孙副院！

    “你的对手是我。”

    孙副院一手持剑，一手负后，冷漠地说。

