    周围极其的安静，每个人都呆呆的看着，不明白为什么会发生这样的一幕。

    轮盘从天而降之后，有了进化药剂，有了各式装备，有了丧尸怪兽，有了战兽战宠，大家以为，这辈子看过的诡异事情够多了。

    但现在，依然被这一幕给惊到了，就连重生过一次的叶钟鸣都不例外。

    他别说看过，就是听也没听说过变异生命会发生这样的变化。

    红发是他按照轮盘图纸制造出来的人傀，后来已经死了，却不知道为何又活了过来，拥有了荆棘和精神两种能力。并且遵循变异生命的进化等级。

    以前，叶钟鸣就有点弄不清楚，红发到底变成了什么，属于哪个类型的生命。

    今天看到这一幕，他更加迷茫，这个自己制造出来的生命，究竟是个什么呢？

    在他的满腔疑惑中，这些数千骷髅每一个都抽出一根骨头，恭恭敬敬的放在了红发的身前，然后重新回到原来的位置，单膝跪在那里，低着头。

    红发静静的站着，也没看到她如何，脚下的那些骨头便飘了起来，到了和她差不多的高度，就在她的眼前，开始不断的变幻、组合、拼装……

    这些金属色的骨头仿佛柔软的水晶泥，当形状不符合要求的时候，会改变形状，看上去无比柔顺，仿佛这些骨头本身就是一体的，之前只是散落在这些骷髅战士身上似的。

    很快，大家都看出了这些骨头要拼装的是什么。

    那是一把……椅子。

    但这可不是一把普通的椅子，仅仅是那造型，就夸张到了极致。

    四个流云一样的粗壮椅子脚，漂浮立在空中，规律而带着优美弧线弯曲而上，在半米多的高度撑起了正方形的坐面，粗细不同的骨头在这里纵横交错，和后面高高的背靠一起，组成了两个精致复杂的面，坐面是平的，背靠则向后有一定的弧度，但是正中间，也是靠着的部位，又是内弧形的。

    两个把手是由两颗骷髅头组成，依然无比精致，没有丝毫恐怖之感，相反，更像是有些让人爱不释手的顶级象牙艺术品。

    如果这些地方只是略有夸张的话，那么在背靠之上，均匀的有三对锋利的带刺粗大骨骼从后面包住了背靠，就像是从上面套了三个骨圈进去，椅子很巨大，骨骼也没有合拢，只要坐上去，就会被这三个骨圈团团保护住。

    而高高的背靠之上，则是一只骨龙的头颅，嘴部张开，仿佛在对着世界咆哮，龙角竖立向天，尖端锋锐，阳光之下，闪着令人侧目的寒芒。

    在这把椅子后面的人，此刻却看到背靠之下，还有一条龙尾，翘着搭在那里，和四只椅脚一起，它和背靠、骨圈、龙头，组成了一条另类的完整骨龙！

    当整个椅子的造型稳固下来，一股滔天凶厉的气势从椅子上发出，随着它最终成形缓缓落向红发后面的地面，发出当的一声，无形的气浪向着周围冲去，云顶的战士纷纷后退，脸上是难掩的骇然。

    这股气浪虽然没有伤到云顶战士的身体，但是纷纷感觉头部剧烈的疼痛，这气浪，竟然直接冲击的是他们的精神力。

    龙骨椅落下，红发缓缓的坐了上去。

    当红发靠住了背靠，双手按在了扶手的骷髅头之上时，从椅子顶端的龙头之中，发出了一声清亮的龙吟，整张椅子上那些骨头的金属色仿佛活了过来，流水一样的在椅子上流转，开始从最下面向着上面凝集，最后从龙嘴里喷出，洒向了跪着的骷髅战士们。

    金色的雨点落在每一个骷髅身上，一滴都没有浪费，全部被这些家伙接收，它们的身体因此发出淡淡的古铜色光晕，让身上的彪悍气息更加浓郁。

    吐完这些金属雨，场面才逐渐安静了下来，只有红发坐在那里，仿佛高高在上的女王，俯视着人间万物。

    看到场面平静，大家松了一口气，刚才气浪精神冲击的余波也渐渐过去，云顶战士基本恢复了正常。

    可是！

    就在大家以为一切已经结束了的时候，那些一直老实跪着的骷髅战士集体仰头，从它们的眼窝之中，飞出一团团各色光芒，一起向着坐在骨龙椅子上的红发飞去，并且很快在她的面前组成了一个绚丽的多彩光团。

    “这，这又是什么？”

    一些惊讶的低语从周围传来，实在是今天看到的一切都超出认知太多。

    这些光团没有刚才椅子形成时候动静那么大，可是其中的变化依然非常剧烈。

    光团仿佛在融合似的，同一种颜色的逐渐合在了一起，很快，一条由黑、白、绿、蓝、红、紫六种颜色组成的光团出现了，取代了之前杂乱的样子。

    随后，光团开始慢慢伸长，直到四五米长才停下。

    坐在那里的红发伸出一只手，伸长的光团一端便落在了她的手中，随着她轻轻的一甩，一条由六色光芒组成的长鞭，就出现在了众人面前。

    此刻的红发，坐在龙骨的夸张造型座椅上，手里擒着一条六色可以漂浮的光鞭，加上她一头的红色长发和妖娆的体态，还有那一双纯黑色，仿佛可以看透一切的眼睛，这一副画面，在很久之后，都时常会出现在云顶战士的脑海中。

    那份震撼心灵的异变，也被他们很多人所传扬。

    “钟鸣，她，她这是……”

    刘正红极少有紧张的时候，无论在叶钟鸣发现她面对魔怪时，还是不久之前面对百万变异生命围城时，她都表现的极度淡定。

    但现在，她真的有些情绪的剧烈波动，因为她尝试着用她的知识去解释这一切，可想来想去后发现，她找不到答案。

    叶钟鸣没有说话，只是冲着刘正红点点头，然后开始缓步走向了坐在那里的红发。

    云顶的战士立刻紧张了起来，特别是当叶钟鸣走近了之后，那些骷髅战士齐齐的站起转身，手中的各种骨质武器，对准了叶钟鸣。

    可叶钟鸣依然没有停下，双眼和红发隔着这些骷髅战士对视。

    每个人都紧张的看着，因为一场战斗或许马上就会打响。

