    朱四海死要面子活受罪不肯说实话，丁凤珍看出男人神色有异立刻想办法跟老公单位同事打听。

    这一打听才知道。

    最近一段时间里，朱四海在公司里相继被免职，被处分，而他遭遇的所有倒霉事无一例外都跟程大伟有关。

    丁凤珍心里顿时明白过来。

    朱四海和秦海媚的事丁凤珍是知情的，但她一直故作不知，有时候朱四海和秦海媚在家里约会她还会故意出门躲开。

    于丁凤珍来说，只要男人每个月工资如数上交供她花费，其他的事她根本不在意，男人也就是两条腿的动物，不要当回事。

    但，眼看着朱四海工资账户上的收入越来越低，她却不得不打起精神考虑如何解决问题。

    她挑了个时间去找程大伟。

    她想找程大伟好好聊聊，最好能让程大伟看在他和朱四海老同学的情分上一笑泯恩仇。

    再不济也要求程大伟帮帮忙别让朱四海被公司开除也行，朱四海要是真丢了工作，家里唯一的经济来源可就断了。

    丁凤珍出现在自己办公室的时候，程大伟倒是愣了一下，他没想到丁凤珍会来找自己。

    以前两家关系好的时候，他一口一个“嫂子”叫丁凤珍，女人对他也很客气，总归是拉不下脸来把她拒之门外。

    他放下手里的工作招呼女人“嫂子今儿怎么有空到我这来了？”

    丁凤珍笑盈盈站在那，就像一切不愉快都没发生过一样。

    她像以前一样透着亲切口气对程大伟说：“嫂子今天亲自过来找你，想要请你吃顿饭，不知道程科长肯不肯赏光？”

    程大伟不作声。

    他当然知道丁凤珍突然请自己吃饭肯定不是字面上那么简单，但，他实在不想跟任何与朱四海相关的人发生牵扯，包括丁凤珍。

    “嫂子，吃饭就不必了，我最近实在太忙。”这是拒绝的意思。

    丁凤珍像是早已料到这样的结果，冲他笑道，“程科长现在面子大，嫂子请不动了？”

    “.……”女人这是讥讽我程大伟不识抬举？

    程大伟心说，“难不成丁凤珍还不知道朱四海和秦海媚的龌龊关系？要不然她身为朱四海的老婆怎么还有闲心请自己吃饭？”

    丁凤珍自顾在程大伟办公室沙发上坐下，长长叹了口气道：

    “程科长，我知道我老公之前做了对不起你的事，但他现在已经受到处分了，你俩是老同学了，有必要在公司里闹的不可开交吗？”

    程大伟：“嫂子，不是我想闹，是你老公欺人太甚给我戴了一个大大的青草帽子还背着我抢抢项目，他先做了对不起我的事，难不成我还得忍着？”

    丁凤珍倒是没想到程大伟说话如此直接。

    她愣了一下才说：“他跟你老婆的事的确是他不对，不过男女之间的事向来就是苍蝇不叮无缝的蛋，你也不能把所有的责任都怪在我老公一人头上。”

    程大伟无语。

    这两口子怕不是脑子有病？

    一个嘴上亲亲热热称呼自己一声“好兄弟”背地里却一边给自己戴青草帽子一边心狠手辣对自己捅刀子？

    另一个发现老公出轨有外遇半点不检讨自己老公的问题反而把责任一股脑往别人身上推？

    程大伟脸一冷：

    “丁凤珍，你要是这样说咱们没法谈下去了，你走吧，以后管好自己的老公别来找我。”

    程大伟一生气“嫂子”也不喊了，对丁凤珍直呼其名，本以为丁凤珍会变脸，没想到这女人倒很淡定。

    丁凤珍走到程大伟面前，抬手一边剥开自己上衣第一个纽扣一边笑眯眯对程大伟说：

    “不就是我老公睡了你老婆吗？大不了我也给你睡一次，一次不行就两次，睡到你满意为止，这总行了吧？”

    “我虽然比你老婆大两岁，身材也不比你老婆差，你要是睡了我还不满意，我还可以介绍几个年轻漂亮的姑娘陪你睡，只要你能帮朱四海保住这份工作，怎么着都行。”

    程大伟是真没想到这世上竟有比秦海媚更不要脸的女人？

    秦海媚跟朱四海**的时候好歹避讳着熟人生怕被人撞见，这女人竟然光天化日之下在自己办公室里要剥光身体主动要陪自己？

    眼看丁凤珍很快脱**上的外套露出里面凹凸有致的身材，又伸手扒拉内衣两个雪白的大白兔露出大半。

    程大伟眼里一慌口中骂了一句，“不要脸！”赶紧上前一把抓住丁凤珍外套把她罩在里面，把女人用力往外推。

    “滚出去！”

    丁凤珍那点力气哪是男人的对手？

    她身体用力往地上赖着不肯走冲程大伟喊：

    “你这是干嘛？你不就是觉的自己老婆被我老公睡了心里不服气处处处与他为敌吗？今儿我主动你送上门给你解气，你还想怎样？”

    见过不要脸的。

    没见过丁凤珍这种无耻至极的女人！

    光天化日之下在公司办公室脱衣服？

    真他么的！

    程大伟气的太阳穴一阵猛跳生疼，要吃人的眼神盯着丁凤珍发狠道：“你他么再不滚别怪我叫保安把你**了扔出去！”

    丁凤珍却不怕，冲程大伟一扬脖子生猛异常：

    “行啊！你要是叫保安上来我就说你非礼我，说你刚才趁办公室没人想强了我，我倒要让你看看，我一个没工作的家庭妇女怕过谁？”

    程大伟心里骂了声，“草泥马”转身用力一把将丁凤珍推出门外，任凭她在门口耍泼捶门一概不应。

    他认识丁凤珍八年，到了今天才发现女人真真是荒唐又无耻。

    她竟然以为只要**了衣服陪自己睡几次就能让自己和朱四海之间冰释前嫌？

    这女人就是个神经病！

    被丁凤珍闹了一场，程大伟心里说不出的烦躁。

    他觉的朱四海两口子真是畜生不如，男的道德败坏阴狠狡诈，女的更是毫无廉耻。

    不过他现在没什么心思搭理朱四海两口子的把戏。

    最近一段时间湖大广场计划书的初稿已经弄好，关于湖大广场招商引资问题再次被提上议程。

    起初，黄老板的投资是板上钉钉，毕竟双方投资协议已经签署。

    但自从黄老板得知南城公司内部为了争夺项目闹出丑闻便对南城公司失去了信任并决定取消投资计划。

    在商言商。

    湖大广场项目毕竟是几十个亿的投资，万一哪个环节不到位将让黄老板的投资落一个鸡飞蛋打血本无归。

    黄老板这样成熟的生意人绝不会因为任何私人感情冒那么大的风险去投资，何况他和程大伟之间的关系也并非过于亲近。

    黄老板突然撤资让湖大广场项目接下来的招商引资陷入极其被动局面。

    起初，冯心仪程大伟共同商量出来的解决办法是：尽量说服黄老板继续投资，这样任何人都不被动。

