    “夫人，这可是宣文君送给夫人的聘礼，阿瑶岂敢接受？”

    阿瑶连连摆手，虽然喜爱，但聘礼这种东西，作为外人，她真不方便接受。

    “阿瑶姑姑，都说了，拿着吧，不必客气的。再说了，此番宫中，阿瑶姑姑多番照顾，我和夫君还未报答呢！”

    乌雅见阿瑶不接，直接把东西往阿瑶的怀中撞去。

    乌雅小手一动，这接也不是，不接也不是。

    “拿着吧，这寒冬腊月的，天气寒冷，晚上睡不好，白天起不来，用这个温暖一点，别客气了！”

    一旁在此响起秦用的声音，笑道：“如今，你可也是我公孙家的人，莫非自家的东西还不能用？”

    阿瑶闻言，不禁愕然，随后明白过来秦用说的是什么意思。

    这些年，她虽然一直跟着嬴政，但实际上，她的养父一直都是公孙弘。

    说起来，她在一定程度上，似乎还真是公孙家的人！

    “好吧，既然如此，阿瑶有愧受之！”

    阿瑶拱手，抿嘴一笑，把东西全部收了起来。随后转身离去，将东西搬出地窖。

    “乌雅，去看着一点，今晚你与阿瑶姑娘同眠，带她去你房间！”

    秦用在后面对乌雅吩咐道。

    “嗯！”

    乌雅赶忙点头，把自己那一套东西也般了出去，最后领着阿瑶来到自己曾经的闺房。

    接下来，众人开始来回的搬东西。

    各种衣服饰品，家具家电，全部搬出了地窖。

    只是，在碰到某些东西的时候，阿瑶和乌雅的小脸却是红了。

    “夫君，这是什么？”

    乌桓刚把一抬电烤箱搬出地窖，乌雅突然抓到了什么。

    这女人嘛，似乎天生对衣物就有一种莫名的追求和喜爱。

    那边乌桓忙里忙外，般的都是一些家电用具，但两个女人却对衣服情有独钟，整理来整理区，弄了一大堆。

    这一整理，手中莫名的就抓住了一件奇怪的东西。

    好像是衣服，但又完全不是衣服。

    这有吊带，但面前两个半圆的东西是什么？

    秦用转头看来，见两女盯着那东西东瞅瞅，西瞅瞅，脸上莫名露出一抹邪恶的笑容。

    “这叫胸罩！”

    秦用故作严肃道。

    “凶兆？”

    乌雅本能的将东西扔了出去，这个时代的人，对凶兆两个字还是有些敏感的。

    秦用一愣，几个意思？

    略一想，明白了，这个时代，似乎还没有自己说出来的那个词语啊！

    “咳咳，不要误会，这不是你们理解中的凶兆，而是胸罩！”

    秦用略作尴尬，走了上来，捡起那罩罩放在手中，笑着说道。

    “还有什么凶兆？”

    乌雅一脸不解的问道。

    阿瑶也奇怪的看着秦用！

    凶兆这词汇听得多了，但那只是一种形容。

    这世上怎么会有东西取名叫做凶兆？

    “咳咳，这胸是这个胸！”

    秦用无奈，伸手在自己身上比划了一下，然后把那东西放在自己胸前，笑道：“罩，罩的是这里！”

    “这是给女人用的，刻意防止胸部下垂，是对女人的一种呵护，这里面还有不少，晚上你们可以戴上试试！”

    说话间，秦用一双眼睛有些不老实的朝着乌雅扫视了过去。

    最后又转移到阿瑶的身上，尤其是在阿瑶的身上，停留的时间最久。

    都说男人是偷腥的猫，其实有时候，男人真没坏心思，就是想要探索未知的。

    自家媳妇的早就真相大白了，这脑子情不自禁的，当然会转移到那些还没探索过的身体上。

    “啊……”

    两女一开始还没反应过来，此刻面对秦用这目光，顿时恍然大悟，一声惊呼，情不自禁的捂住了胸口。

    阿瑶的小脸，瞬间通红到了极点，连忙转头背对着秦用。

    这一刻，她有一种羞到恨不得找地缝钻进去的感觉，简直太羞人了。

    尤其是秦用那目光，更让她有种被剥光了站在秦用面前的感觉。

    “姐，你们怎么了？”

    就在这时，乌桓回来了，看着忙碌的阿姐和阿瑶姑姑一个对着外面，一个对着里面，双手抱胸的模样，不解道。

    “滚出去！”

    乌雅再也顾不得别的了。

    阿瑶小脸更红了，不知道该说什么，但乌雅却是一声大叫，毫不客气的呵斥道。

    这女人的贴身衣物，见过的，没见过的，又岂能让其他男人瞧见？

    哪怕是自己的亲弟弟也不行啊！

    乌桓被吓了一跳，这好好的，抽什么风呢？

    不过看着自己阿姐那炸毛的模样，乌桓还是脖子缩了缩，连忙转身退了出去。

    这华夏男人怕女人的基因，似乎是从老祖宗开始就流传下来的。

    别看如今这个世道不属于女性社会，男人占据主导。那些男人对待家妻，通常也会占据主导地位。

    甚至于在大秦律法中，没有男人打女人犯法，但婆姨打丈夫绝对犯法。

    可这律法中也没有一条姐姐收拾弟弟是犯法的。

    所以，这个时代的男人，别的女人不怕，就怕家里的姐妹。

    姐姐惹不起，妹妹舍不得惹，只能退避三舍。

    随着乌桓退出去，乌雅赶忙把那一堆内衣收了起来，却发现找不到地方装，这要是抱着出去，那多丢人啊！

    秦用在一旁看着，似乎也明白了他的窘迫，心念一动，顿时兑换了一个大大的旅行包放在手中，悄无声息的递了过去，笑道：“诺，装在这里面！”

    阿瑶回头看来，如此古怪的包也是第一次见，但她可顾不得客气，连忙把东西往里面塞。

    这正塞着呢，又抓到了更加奇妙的东西。

    这次是一整套的，那其中一个东西，似乎像是罩罩，但又有些不同。

    前面那些找找，都是半球体，可这次的，却是这块小小的布片。

    乌雅情不自禁的想了想自己那里，这东西莫说罩住了，这一小半区域都盖不上啊。

    “这又是什么？”

    直觉告诉乌雅，这似乎也不是什么好东西。

    一旁，阿瑶今天算是被这些奇奇怪怪的东西彻底吸引住了。

    被乌雅这一问，忍不住好奇又转身看了过来。

    这一看，也是满脸奇怪之色。

