    说十个小时就是十个小时，清晨，从北美飞往大陆的第一班航班准时抵达。

    苏修跟着昂热三年，自然明白表面功夫的重要性。

    他有的是贵宾通道，老实地溜达出来之后，然后就出了这里的机场。

    “现在时间还早，按照老贼的意思，让我保护路明非是真，但形式上应该也是不受限制的。”苏修默默地想着。

    就这一点功夫，他便是坐上了车，雇好了司机，直奔上了高速。

    苏修取出来一个平板，上面有同样这次的任务信息。

    虽说某人心里面门清，但昂热乃至学院他们可都不知道，该给的任务信息，苏修也的确觉得，这绝对是比他所了解的要详细得多。

    原著上也是有所表现的，当这个名为卡塞尔学院的机构真正运转起来之后，其表现能力是觉得不亚于一方国家机器的。

    这就是所谓秘党。

    苏修默默地调看着这份调查报告，上面载录着一个衰仔十八年的漫漫人生。

    这根废柴的人生究竟是多么简单，苏修并不知道，但寥寥草草不过几百字的篇幅，却便是涵盖了这个少年的过去。

    他使用的，是卡塞尔学院自己研发的控件，直连诺玛，内容清楚详细，但仅限于路明非这个任务目标。

    关于他需要做的，可以说是一点也没提到过。

    苏修明白，这个昂热那个老贼刻意安排的，而这也无疑是给了他极大的自由、以及活动空间。

    “那么……那些小说里面都是怎么安排的来着？”苏修有些兴致缺缺，回忆着自己看过的小说内容。

    里面也算是包罗万象，像大佬的骚操作之类的，更是堪称为应有尽有。

    所以，这便是所谓……

    “潜龙于渊待云聚，雉虎藏纪等风起！”

    苏修脸上露出笑容，那既然如此的话……

    ……

    没多久，也就一周时间左右。

    这座城市市中心，便是多了一个鼎鼎有名的电影院，据说背景深厚，硬核得很，而老板也是为人爽朗大气，砸钱起来那是一点也不含糊。

    甚至，更有都市传说流传了起来。

    “呐呐，你们都听说了吗，据说那个电影院的老板可是一个十足的大帅哥诶！人家是个混血儿，经年留居海外，但是因为自己身上的华夏血统，一直都是很向往咱们国家的，这次是因为有机会才来到了咱们城市，甚至还有长时间定居的意思！”

    “真的假的，咱们这座城市有什么好的，竟然能够吸引人家留居下来，你这都是听谁说的啊？”

    “哎呀，我这也不都是听说吗？反正你们爱信不信，但我可是信了……反正我可还听说了，人家平时就待在那个电影院里面，哪里也不去，有时还自己兼任放映员玩玩……”

    “啊这……”

    在美国留居三年，苏修深深明白有钱能使鬼推磨的道理，在纯粹的金钱攻势之下，他很容易就办下来了一处地方，并且将其成功地改造成了电影院。

    咳，至于那些不知所云的都市传说……那就和他无关了。

    当然，在暗地里，苏某人还是默默的点了一百二十个赞。

    “没办法，人长得帅就是这样，哪怕足不出户，也足以名声在外……”

    虽说这种流传没啥用，但最基本的名气却还是打了出去，很完美地招揽到了不少客人。

    这其中，有一大帮子年轻貌美的小姑娘，似乎也是怀揣着艳遇，或者说，想要试着吊个金龟婿的想法。

    但苏某人显然没这方面想法，平日也都这样混过去了。

    这样日子很平淡，但苏修的话，却也并不讨厌……

    “倒不如说，像以前那样充实，才有可能会要了命吧。”他默默走在大街上，身边人来人往，熙熙攘攘地，热闹得很。

    苏修有些感慨，他在执行部里面可是挂了牌的，有事没事就会出次任务，可谓是忙得很，像现在这样平淡的生活，倒还真是有点不习惯。

    但也算是难能可贵就是了。

    ……

    “哎呀。”

    苏修走着路失神，一个没注意就是撞到了一个人。

    嗯，是个女孩子，挺漂亮的小姑娘来着。

    “啊，抱歉，刚刚是我没太注意，你没事吧。”苏修伸出手来，先声开口道。

    女孩很漂亮，脸上花了点淡淡的妆，苏修乍一看，却也是有些惊艳的感觉。

    他的视线颇为隐蔽，苏修默默地打量着，倒是也那么一丁点的眼熟。

    “似乎是……苏晓樯？”女孩名字从苏修脑海里冒了出来。

    在路明非的调查报告中，这个小姑娘自然也是提到过的，而某人对于妹子，印象自然深刻。

    这些思绪仅是一闪而过，苏修想着这些的时候，苏晓樯便已经是搭手了上来，而他下意识一用力，女孩也便顺势站了起来。

    “喂，走路不看路，你这是想干嘛？”苏晓樯松开手，没好气地出声说了一句。

    然后，便没开口，像是刻意收敛着自己脾气。

    “抱歉抱歉，我刚刚是在想事情，一时没注意到，但我想……”

    苏修不动声色，口上仍在道歉，但心里却是有些奇怪。

    按理来说，或者说按照他的了解，苏晓樯平时也挺伶牙俐齿的，怎么这个时候就哑火了？

    但疑惑都在心里，苏修场面功夫做得很足，言行举止满满地体现出来他那良好的修养。

    他把心底思绪都给压下，装作完全不认识对方的样子，倒是借机攀谈了起来。

    现在是零八年，这年头的女孩心思不深，在苏修刻意套路之下，交流很快便是顺畅了起来。

    至少，表面上很没有距离。

    “呐呐，苏修，你这样一个外国人，干吗要一个人来到国内啊，留在你们自己国家不是挺好的吗？”

    “美国的确不错，但中国给我的感觉，也同样很令人舒服，我还是更喜欢这里。”

    苏修微笑，从容应对道：“而且，别看我是这个样子，我身上其实也是拥有中国血统的。”

    嗯，这个是重点，至少苏修脸型，也的确是更接近东方人的面孔。

    “唉，真的吗，虽然我的确是有这种感觉，但你不说的话，我还真的不敢确认呢。”

    和女孩的交流一如既往地简单，而也没多长时间，苏修旁敲侧击一阵子后，他倒是自己解开了先前的疑惑。

    随后，便是哑然失笑。

    其实原因还是很简单的，就是出在了他此刻的身份问题。

    无疑，如今金发碧眼的苏修，单是从表面上看过去，就很清楚他的来历了，而面对这样的一位国际友人，苏晓樯自然不能不表现得礼貌一点。

    毕竟，再怎么丢面子，也不能给国家丢脸。

    当然，苏修面貌……或者说，他那英俊潇洒的外表，也同样是很高的加分项，人家自然会心生好感的。

    “所以说，这个世界还真是有够真实的，无论干什么，都要看脸。”苏修忍不住在心里吐槽了起来。

    但两人毕竟还是陌生人，同行一段距离之后，苏修和女孩便是聊到了最后。

    随后，他顺手递出去了一张名片，却是跟女孩进行起了道别，“我来中国有段时间了，但是在这里认识的女孩，你绝对是最令我印象深刻的一个。”

    苏修脸上微笑很灿烂，“虽然接下来就要分别了，但我想我们还是有机会再次见面的。”

    他点了点名片，说的话藏着一些隐晦意思。

    “这是我的名片，我在这座城市开办了一家电影院，有需要的话，小姐你可以过来体验一下，看几场电影，放松一下心情。”

    苏晓樯没直接答应，但也没第一时间拒绝。

    她接过来名片，情绪似乎也是挺高的，“我知道了。”

    含笑点头过后，两人继续说了不少场面话，而随后苏修便主动告退，朝着另一个方向踱步着，和苏晓樯身影相错开来。

    看了看某个笑意盈盈的女孩，苏修忍不住笑了笑。

    “计划通！”

    他和女孩聊了这么多，其实就是为了递出这张名片，其余的东西说什么也都得靠边站。

    咳，苏晓樯的确很漂亮，但原则性错误，苏修还是不会轻犯的，他还是能收住自己心的。

    毕竟，他其实也明白，女孩只不过是跟自己客套而已，人家好歹也是有个有钱的老爹，多少也是见过场面的。

    更何况，人家女孩，其实早就心有所属了……

    “虽然你喜欢着的那个人，其实并不值得你喜欢就是了，但，”苏修轻轻喃喃着，朝着自己的住处走着，“我本身的话，其实也没立场说话就是了……”

    怎说好歹地，这也是人家的私事，苏修犯不着非要过去触发支线剧情。

    大家都不是一个世界的人，彼此靠得远一点，其实对谁，都好。

    他又是轻声叹息着，“圣杯战争啊圣杯战争，你还真是……有够让我头疼的。”

    遇事虽然不会犯怂，但苏修其实明白，历届圣杯战争当中，本身最不缺的，就是变数。

    要是太想当然的话，到时候甚至可能会第一个出局，他可不想丢脸到这种份上！

    “还是再多准备一下吧。”苏修嘀咕了几句，脚下步子渐渐加快。

    诚然，他不知道自己需要面对的是什么，但是，苏修本身所知道的事，却也同样不少。

    说到底，这其实就是借势！

    圣杯战争，多少还是要注重一下均衡的，苏修这点还是可以肯定的，哪怕会出现挂壁，但也绝对不是不可战胜的。

    “也就是说下场的这些英灵……实力区间，也应该是在我应付范围之内的。”

    这说明什么？这说明在这个世界里面，也绝对是有一大帮的人，可以帮得上他忙的！

    苏修保证，自己在坑害别人这一手，绝对是有可能，起到关键作用的！

    “这就是主场作战的优势了。”苏修很没良心地笑了起来。

    能够帮得上他忙的，自然也就是那些老货，比如昂热啊，昂热啊，昂热啊。

    他可从来没有说过，不会坑自己人的。

    虽然那个老贼鬼精鬼精的，一般的套可能不容易踩下去，但是吧……

    “当你最最亲爱的吉祥物……遇到危险的话，那你应该也要着急起来了吧。”

    要是路明非出事的话，昂热绝逼坐不住，就算不亲身下场，也绝对会派出人来的。

    当然，苏修没想太折腾路明非，这孩子平时已经够衰了，某人表示他还是有点良心的。

    “但是吧，人在江湖飘，哪能不挨刀，出来混，总要讲点义气吧。”

    苏修很认真想了想，然后很快就想好了接下来的打算。

    但唯有实践才是检验真理的唯一标准，苏修的话，也就只能循序渐进慢慢来了。

    当然，名为路明非的少年此刻尚且不知道，什么叫人在家中坐，锅从天上来……这个社会最令人操蛋的地方，接下来很快就要真实地发生在他的身上了。

    苏修表示，他很有兴趣亲自操刀，在某个衰仔身上进行一下实践。

    ……

    “阿嚏！”网吧里某少年忍不住打着喷嚏。

    他空出一只手来，挠了挠自己鸡窝造型的头发，另一只手则是很无聊地打着星际。

    他就是路明非，昂热的吉祥物、乖宝宝，这个龙族世界上堪称天命的屠龙少年。

    “啊，时间要到了，再不快点，婶婶发现我偷溜出来的话，那以后……”

    想到某步入中年的家庭妇女，路明非表示，可不想沦为对方更年期下的牺牲品。

    想着，路明非转为双手作战，就此全力以赴地发威。

    这个年代的网吧，其实氛围还是挺足的，有的是大龄青年脚下拖拉着人字拖，在这里通宵达旦地鏖战。

    或是三五成群，或是两人一帮，这群家伙各有各的团体，星际、魔兽、DNF、CS……这些都是他们的涉猎范围。

    而路明非平日主攻星际，在那一个个电脑被自己小胖子堂弟所占据的日日夜夜里，他好歹也是混出了点名堂。

    无他，在这网吧以竞技会友多了之后，但凡是个熟客也都认识了他。

    平时相处也挺好招呼的，送上一瓶营养快线，帮他免一次单，对方准会屁颠屁颠地贴过来，瞬间拉近彼此间的距离。

    喜欢待在网吧里的，要么是没有那个条件，要么就是喜欢这里的氛围，大家自然都不会高人一等。

    简单点说就是……

    “这里的人说话超好听，我超喜欢这里的！”

    ——————

    抱歉更新更完了，但明天就要上高铁，准备开学了，断更是不会断的，顶多更新会晚点。

    再一次求一波打赏和月票。

    我这周还在冲榜，没有大家支持的话，估计会掉下来的。

    （作者持续卖萌中）

