    “刘主编客气了！我今天来找你呢，是有个事情想和你聊一下，有个线索，你要不要？”陈晓点了一支烟，笑着问道。

    刘青山的眼睛顿时亮了起来！

    线索！

    前段时间，他接二连三的出了几个爆款，带动着整个日报社都发展的相当的不错。

    可最近，一直没有找到什么爆点新闻出来，日子又不是很好过了！

    这个时候，他最缺的就是爆点线索啊！

    “陈总！你就是我亲兄弟！我这几天为了这些事情都快仇死了！你是不知道，难啊！这行现在太难了！没有热点新闻的话，大家都不愿意买报纸！唉！你快说，是什么新闻？”刘青山抓着陈晓的胳膊，满脸激动的问道。

    陈晓心中微微一笑！

    看来自己这一趟是来对了！

    “知道今天新新日报的那个事情吗？”陈晓问了一句。

    刘青山愣了一下，“那什么辣条厂的？陈总，你说的线索不会和这个有关系吧？这事情现在闹腾的可大了呢！我当时是不知道，知道的话，一定会抢在他们前边报道！凭我的感觉，这个线索，应该至少能火一个月半个月的！”

    刘青山说完之后，眼巴巴的看着陈晓。

    只是让他没有想到的是，陈晓却摇了摇头，幽幽的说道，“刘主编！如果这事情你提前知道了的话，恐怕要倒霉了！”

    啊？

    刘青山愣了一下，愕然的看着陈晓，张了张嘴，不知道说什么好。

    陈晓这时候才说道，“辣条厂是我的！”

    刘青山顿时说不出话来了！

    怪不得陈晓这么说，这特么的……自己要是报道了的话，岂不是得罪了陈晓了？

    别人不知道，他可是知道，陈晓和市里边的几个领导，那关系相当的好。

    “那，陈总，厂子的事情，到底是真的还是假的？”刘青山小心翼翼的问道。

    陈晓哑然一笑，“刘主编，你先别管这事情是真的假的，如果我让你帮我洗白的话，那你能不能做到？”

    刘青山深深的吸了口气，“陈总！按理来说，你找到我这里，给我机会！我应该给你做的！但是……还是那句话，这厂子里边的事情是真的还是假的？如果说的确是厂子里的东西，把学校的娃娃们给吃坏了，那这事情我不能做！如果说……这事情是误会，那我肯定做啊！”

    听着刘青山这番话，陈晓笑着点了点头！

    “我果然没找错人！刘主编！这年头像你这样的人不多了！有自己的坚持……不容易啊！”陈晓笑着感慨了起来。

    刘青山被陈晓当面一番夸奖，有点儿不好意思了起来。

    “咱好歹是提笔杆子的，这东西，就是个良心啊！如果连良心都没有了，还算什么人呢！”

    陈晓深深地吸了口气！

    “事情是这样的……”

    随即接下来，把关于苏文渊提供的消息，全部讲了出来。

    “什么？这……还有这种事情！这个人现在在哪里？做这行，对不起自己手中的笔！简直是败类！”听陈晓说完之后，刘青山忍不住破口大骂了起来。

    陈晓苦笑着说道，“这事情就不说了！那人已经答应了把事情的原委一五一十的写文章澄清了，不过接下来，我公司需要一些文章，来持续报道这件事情！所以，我想到了你，想把接下来的这些事情，全部交给你！不知道刘主编意下如何？”

    刘青山点了一支烟，“陈总！这事情，交给我吧！不说别的，就单纯的这件事情的后续线索，已经可以给我提供好多的机会了！更不用说，还事情一个真相，一个清白！这是做我们这行的人，必须做的！”

    “好！那就这么说定了！后边的资料，我很快就找人整理出来，交给你！之后就拜托你了！”陈晓对着刘青山说道。

    刘青山重重的点了点头，事情就这样敲定了下来。

