    听到这句话，刚刚拖拽着空闯入海军学校，靠近了训练场外围的荧停下了脚步，看向祗园手中所拿的“金毘罗”，目光之中流露出了几分好奇。

    剑道？

    那是什么？

    不过这位阿姨手中也拿着“玩具”，难道是手中这种帅气“玩具”的用法吗？

    而祗园此时也注意到了空与荧的出现，不过并没有为此停顿了下来。

    毕竟，祗园接下来所打算展现的并非是什么类似于“海军六式”的海军秘密技巧，所以就算多了两个意外的小观众，祗园也没有太过于在意。

    更别说，空与荧还是亚恩的孩子……

    缓缓的，祗园并没有如过去那样从腰间拔刀，而是将“金毘罗”竖在面前，让所有的海军学校学员能够清楚地看清每一个动作与细节。

    “此，即为极致的一刀！”

    “一刀流·毘罗之极风！”

    下一刻，随着祗园手中的金光一闪，“金毘罗”骤然出鞘朝着苍穹之上斩去。

    一道仿佛由无数道飞翔斩击汇聚而成的巨大金色斩击划过海军学校的上空，甚至短暂地将整个训练场都映照为一片璀璨的金色。

    所有学员们只觉得眼睛一花，重新恢复视线朝着天空看去之时，赫然发现天空……被劈开了！

    “这……这就是‘桃兔’中将传闻之中的剑道吗？”

    “何，何等的震撼！”

    “不愧是曾经参与过讨伐古代兵器冥王的海军最强女剑豪……”

    这一期的海军学校学生们，此时看向训练场中心处那个缓缓收刀的祗园，眼神之中不禁流露出了满满的崇敬以及向往。

    而祗园的目光扫视了下方一圈，缓缓地开口说道。

    “刚刚我这一刀，你们大概都已经看清了吧？一般而言在大海之中作为剑豪的标准之一就是斩出飞翔斩击。”

    “刚刚那一刀即是以着最为简单，但也是最为纯粹的方式斩出飞翔斩击，如果你们之中谁打算在剑道之路上行走下去，那么希望刚刚那一刀能够给予你们一定的帮助……”

    祗园开口教导着这一期海军学校学生，站在一角处的荧一双眼睛则是熠熠生辉了起来。

    “好帅气……”

    “原来，这就是剑道吗？”

    “刚刚，这位阿姨是怎么握刀来着？”

    只是，荧那拖在地上的刀几乎是比她整个人还高，远超荧自身的臂长，根本就没办法以着祗园的那种方式正常拔刀。

    一旁的空见状，问道。“荧，你要干什么？”

    “没……没什么……”

    荧一边奶声奶气地回答着，一边干脆直接将整把刀连同刀鞘都一起朝着地面戳去。

    “砰！”

    一声不大不小的声响传遍整个训练场，周围的海军学校学生以及训练场中心处的祗园下意识地朝着那个方向看了过去。

    “噗嗤……”

    不过很快，有些海军学校的学生就忍不住暗暗地笑了起来。

    毕竟如今荧那将整把刀的大半都戳进地面，然后踮着脚有些笨拙地拔刀的模样可谓是既可爱又可笑。

    “这个小女孩也太可爱了吧？哪里弄了把玩具刀就跑到训练场来了。”

    “她那小胳膊真的能够拔出那种长刀吗？”

    “嘘，那两个好像是樱龙中将的孩子吧……”

    而就在站在训练场中心处的祗园犹豫一下，正想要下去先将空与荧带离，脚步刚刚抬起之时，看向荧的方向眼神微微一愣，其余的海军学校学生也是目光一直。

    此时艰难地拔出了刀的荧，回忆着祗园刚刚动作上的每一处细节，莫名地捕抓到了那一丝奇妙的感觉。

    “此……即是……”

    荧那奶声奶气的声音响起。“奶香的一刀！”

    “砰！”

    伴随着刀尖在空气中划过，一道澎湃的白色飞翔斩击以着汹涌之势朝着面前那一片海军学校学生淹没而去。

    ？？！！

    海军学校学生。

    那一瞬，根本来不及反应的海军学校学生们脸色“唰”的一下彻底苍白了起来，来不及躲……

    或许说，更为准确地说，以着这些海军学校学生的实力，根本就躲不开这种夸张的飞翔斩击。

    “糟了！”

    震惊于荧这忽然斩出的一击，祗园也是美眸一颤，身形骤然朝着前方掠去之时，却是……有些赶不及了！

    荧……本身与那些海军学校学生的距离就不远，就算祗园再如何擅长速度也……

    “要出大事故了！！！”

    就在祗园内心心急如焚，眼看着即将要出现伤亡事件之时，一个高大的身影骤然挡在了那些学生的面前。

    “轰！”

    白色飞翔斩击炸裂，余波向着四面八方蔓延开来，在训练场之中引发着一阵巨大的强风。

    “哈哈哈哈……”

    下一刻，一声爽朗的声音传出，那道挡在了所有学生面前的高大身影也渐渐清晰了起来。

    前海军大将，现任海军学校总教官“黑腕”泽法！

    引人注目的紫色短发，流露着坚毅的五官，古铜色的皮肤，浑身如钢浇一般的肌肉，背后披风上“正义”二字迎着余波不断飞扬而起。

    然而，就是这一位仅仅是站立就宛如铜墙铁壁一般的男人，却没有产生那种让人心畏的压迫感，神色之间反而是流露着一种特有的温和与爽朗，让人下意识地亲近。

    “泽法老师……”

    祗园见状，不禁长舒了一口气，走到了泽法的身旁说道。“抱歉了，泽法老师，出现了这样的意外。”

    “没事，既然作为海军的预备役，意外从来都是不可避免，这样的磨炼效果反而更好。”

    顿了顿，泽法目光朝着荧的方向看了过去，说道。“不过，我可不记得海军学校之中新招收了这么小的学生。”

    “抱……抱歉，泽法老师……”

    祗园连忙开口解释道。“他们叫空与荧，是亚恩中将的两个孩子，可能是一时贪玩，意外闯到了海军学校之中的。”

    “亚恩中将的孩子？也就是战国的孙子吗？”

    听到这里，泽法脸上不由得露出了笑容，正想要扭头赞扬一下荧刚刚那一击的精彩之时，目光却是瞬间被荧手中的那把刀所吸引。

    “那是……”

    泽法的笑容渐渐消失，喃喃地说着。“名刀·樱十？！”

