    谁都没有想到，夏修会突然出手。

    汉尼拔和萨鲁戴斯顿时大吃一惊。

    那头蓝猩猩反应倒是很快，手里的大板斧一横，就挡在身前。

    但就在这时，诡异的一幕出现了。

    那道七彩光线击在大板斧上，竟然径直穿透而过，最后一闪的没入蓝猩猩的脑海之中。

    砰的一声。

    蓝猩猩应声倒地，双目紧闭。

    夏修暗自点头。

    值得一提的是，随着开发出梦梦果实能力的远程手段。

    他又发现了梦梦果实能力的一个强大特性。

    那就是，无视防御的穿透性！

    也就是说，夏修发出的梦悬一线，普通事物，是无法抵挡的，除非使用特殊的事物，例如武装色霸气。

    而这，也正是刚才的梦悬一线能够穿透大板斧，击中蓝猩猩的原因。

    现在的这头蓝猩猩，毫无疑问，是陷入了夏修的梦幻之中。

    “什么！？”

    汉尼拔和萨鲁戴斯又是脸色一变。

    夏修挥手之间，竟然解决了一头战力不弱的蓝猩猩！？

    但接下来，让他们更加震惊的情形出现了！

    刚刚倒下的蓝猩猩，忽然又睁开了眼睛，站了起来。

    它的眼眸，竟散发着出彩之光，一站起来，就抡着大板斧，向着汉尼拔和萨鲁戴斯等人一扫而去！

    “搞什么！？”

    “布鲁格里，停下！”

    萨鲁戴斯连忙给那头蓝猩猩发出命令。

    结果那头蓝猩猩根本听若未闻，大板斧依旧横扫而来。

    萨鲁戴斯顿时明白出问题了，当即不再理会那头蓝猩猩，而是招呼其他蓝猩猩抵挡。

    结果就在这时，夏修又射出了梦悬一线。

    一头，两头，三头。

    眨眼之间，萨鲁戴斯带来的蓝猩猩小队，就有三分之一被夏修劳役。

    看着乱战起来的蓝猩猩们，萨鲁戴斯目瞪口呆起来。

    随即向旁边的汉尼拔问道：“汉尼拔副狱长，现在怎么办！？”

    汉尼拔一愣。

    怎么办！？

    他哪知道怎么办啊。

    没想到夏修说动手就动手了。

    最可怕的是，他似乎拥有控制蓝猩猩的能力！？

    这是什么能力啊！！

    汉尼拔满头大汗起来，犹豫了一下，连忙道：“先拖延一下吧，看守长很快就到了。”

    虽然夏修直接动手非常出乎他的意料，不过还好，在来的路上，他已经通知了雨之希留。

    到时候，就算他们应付不了，也有雨之希留。

    “再说了，就算出什么事，最后还是要赖在那个临时去排毒的家伙身上的，呵呵。”

    听到汉尼拔又抑制不了说出心中的想法，萨鲁戴斯顿时满脸黑线。

    不过现在，确实也没什么更好办法了，只能拖延时间了。

    只是夏修的能力，显然比他们所想的还要更变态！

    不到一时三刻，一整队蓝猩猩，竟然都被他控制了！

    “不可思议！”

    “那到底是什么能力！我的天！！”

    汉尼拔和萨鲁戴斯，顿时脸色大变起来。

    夏修能够控制三四头蓝猩猩就算了。

    但现在，他居然控制了一整队蓝猩猩！？

    这到底是什么能力！？

    这也太夸张了吧！？

    萨鲁戴斯有些怀疑人生了。

    要知道，他可是经过很长时间的训练，才可以控制这些蓝猩猩！

    而夏修对此，自然毫不奇怪。

    他在精英营大型活动的时候，上百头猛兽都能够控制，现在控制十几头蓝猩猩，只是小意思而已。

    而当整队蓝猩猩都受夏修掌控之后，汉尼拔等人的境况，自然不必多说。

    一小会儿，汉尼拔等人鼻青脸肿的倒在地上。

    而夏修，则在一队蓝猩猩的簇拥下，向着LV2猛兽地狱，扬长而去。

    “这......”

    萨鲁戴斯彻底呆住了。

    而汉尼拔，则欲哭无泪的，连忙又联系雨之希留起来。

    “喂喂，看守长，你还没到吗？”

    ……

    雨之希留慢悠悠的向着LV1红莲地狱而去。

    在他看来，也没必要那么着急。

    不过发生什么，他都能够解决。

    对方虽然来头极大，但终究，只是一个精英营都没毕业的家伙吧了。

    就算实力不错，但又能强到哪里去呢？

    只是很快，听着电话虫传来的哀嚎声，雨之希留不禁眉毛一挑起来。

    “嗯？你们全都被打败了！？”

    电话对面，正是汉尼拔。

    听着汉尼拔的哭诉，雨之希留不禁有些意外起来。

    就算汉尼拔这些家伙实力不怎么强，但在他看来，对付夏修应该是没问题的，怎么就一下子被打败了呢？

    而且连简单的拖延，居然也做不到！？

    “什么，一队蓝猩猩被他全部控制了？”

    紧接着，雨之希留得知了原因，有些错愕起来。

    那个夏修，竟然能够控制蓝猩猩？

    而且还是在萨鲁戴斯面前，将蓝猩猩的控制权抢夺了过去！？

    这样一来，也难怪汉尼拔等人会挡不住了。

    “有意思。”

    回过神来，雨之希留却露出了一丝笑容。

    夏修表现得越强，这样一来，给他来带的兴致，也就越高啊。

    不是吗？

    呵呵。

    “他现在在哪了？”

    雨之希留询问一声。

    在得知夏修去往了LV2猛兽地狱之后，他也就挂断电话，直接赶往那边。

    雨之希留已经预感到，这一次过去，绝对不会无聊了。

    控制猛兽的力量吗？

    蛮有意思的。

    正好他貌似也不能直接砍了夏修，把那些蓝猩猩宰了，也行。

    说起来，他的爱刀，也很久没有喝过猛兽的血了。

    这样想着，雨之希留握紧了腰间的名刀“雷雨”。

    真是期待啊。

    带着期待，很快，雨之希留来到了LV2猛兽地狱。

    来到这里之后，他果然看到了夏修！

    只是此时的夏修身边，竟然已经不止一队蓝猩猩。

    大量的蓝猩猩里面，赫然出现了两头体型巨大的怪鸡，十几头头颅庞大的狮子，还有一头白色头发，粉色羽毛，黑色皮肤的怪狮....

    那是，LV2猛兽地狱特有的猛兽，巴西里斯克，马蒂寇拉，还有斯芬克斯！

    此时此刻，这些平时狂躁凶暴的猛兽，竟然跟蓝猩猩一样，乖顺的跟随在夏修身边。

    在众多猛兽的簇拥之下，少年宛如兽王。

    啪嗒一声。

    这一刻，雨之希留嘴里的雪茄，惊得掉落了下来。

    ------

