    很快，两人来到了学校门口，然后向着距离较近的一号食堂走去。

    半路上，一阵悠扬婉转的铃声响起，蒋欣欣停下脚步，从口袋里拿出了手机，看了一眼来电人，接通电话，放在了耳边。

    “干嘛呀，爱妃。”蒋欣欣笑眯眯的说到。

    爱妃？一旁的陆之昂微微有些错愕。

    难道蒋学姐她……

    其实他已经做好了和其他同性竞争的准备了，但万万没想到，现在居然蹦出了个异性。

    有点子难搞。

    “吃饭了没，小浪蹄子，姐姐准备去食堂吃晚饭了。”电话那头传来了一个清脆悦耳的声音。

    正是咱们欣欣女神的小爱妃，柳怡然柳大校花。

    “正往食堂走呢，你过来吧，一号食堂。”蒋欣欣随意的回到。

    “那你在食堂门口等我一会儿，我大概十分钟后到。”

    “知道了，爱妃，挂了啊。”蒋欣欣答应着，然后挂断了电话。

    一旁的陆之昂心里突然生出了一抹淡淡的失落。

    半路杀出个小爱妃，二人晚餐泡汤了。

    陆之昂转过头看向了蒋欣欣，非常识趣的说道：“那个……蒋学姐你和你朋友去吧，我去二号食堂了，正好我室友也在那儿。”

    蒋欣欣转过头看了陆之昂一眼：“没事，是你柳怡然学姐，一起呗，这都快到食堂了。”

    “那……行。”陆之昂点了点头，非常痛快地答应了下来。

    室友什么的，加一起也没咱蒋学姐一根头发丝重要。

    别说什么他重色轻友，咱陆公子现在的座右铭是：

    有异性莫得人性。

    不过这波算是峰回路转了，唯一有些美中不足的是多了一个第三者。

    但没在怕的，陆公子已经做好了迎接挑战的准备了。

    几分钟后，两人来到一号食堂，站在门口静静的等待着第三者的到来。

    等了不到两分钟，从不远处走过来一个青春靓丽的高挑身影。

    柳怡然看着站在食堂门口的一男一女微微愣了一下，欣欣怎么和一个男的在一块儿？

    这是改成明偷了？

    岂有此理！

    柳怡然一边走着，一边观察着站在蒋欣欣身旁的那个年轻男子，莫名的感觉一阵熟悉，好像在哪里见过的亚子。

    下一秒，一张白白胖胖的脸出出现在了柳怡然的脑海里，柳怡然的脸上迅速浮现出了一抹惊奇之色。

    这是陆之昂？还是陆之昂的孪生兄弟？

    柳怡然来到两人跟前，认真的打量了一眼陆之昂，试探着叫了一声：“陆学弟？”

    “柳学姐好。”陆之昂礼貌的问了声好。

    “这一个假期不见，陆学弟你怎么突然瘦了这么多啊？”柳怡然脸上写满了诧异和好奇。

    “我假期减肥来着。”陆之昂一本正经的回答到。

    “哦。”柳怡然再次打量了一眼，轻轻点了点头。

    然后把目光转向了一旁的蒋欣欣，面色诧异的询问道：“欣欣你这是吃嫩草了？”

    蒋欣欣：“……”无语。

    陆之昂：\\^O^/狂喜。

    “我和陆学弟现在是同事了，正好刚下班就顺便来食堂吃晚饭了。”蒋欣欣解释到。

    “同事？”柳怡然脸上的表情有些疑惑。

    “季末学弟不是开了一家花店吗，我和陆学弟现在都在那里兼职。”蒋欣欣来到柳怡然身旁，伸出手挽住了柳怡然的手臂。

    “哦。”柳怡然若有所思的点了点头，然后不动声色的看了陆之昂一眼。

    以前欣欣在商场兼职卖服装的时候貌似跟自己说过陆学弟在旁边的冷饮店里兼职，现在又跑到了同一家店。

    是巧合吗？

    机敏过人的柳大校花感觉事情好像并不是那么简单。

    有情况。

    需要探一探。

    “走吧。”蒋欣欣招呼到，然后挽着柳怡然向着食堂里面走去，陆之昂则是默默的跟在了一旁。

    感觉好像有点儿多余啊。

    三人进了食堂，开始分头打饭，陆之昂找了一个排队人最少的档口，买了一份鱼香肉丝盖浇饭，然后端着托盘找了一个位置比较好的地方，占下了位置。

    七八分钟后，陆之昂对着刚打完饭的柳怡然摆了摆手，柳怡然看见后端着托盘向陆之昂走了过来。

    来到餐桌旁，柳怡然将托盘放在了桌子上，然后坐在了陆之昂的斜对面。

    抬起头看了一眼陆之昂面前的鱼香肉丝盖浇饭，十分随意的问道：“陆学弟喜欢吃甜的菜啊。”

    “还行，挺喜欢的。”陆之昂抬起头看向了柳怡然，回答到。

    甜食确实是他的最爱，不过自从下定决心减肥后，他就基本没有再碰过甜的东西，今天这次算是破戒了。

    “那学弟你和你蒋学姐口味差不多啊，她也喜欢吃甜的。”柳怡然看了陆之昂一眼，似有深意的说到。

    “是吗，那还挺巧的啊。”陆之昂面色平静的回答到，不知道为什么，他感觉柳学姐的眼神貌似有些怪怪的。

    有点子慌。

    “哦。”柳怡然淡淡的附和了一声，然后拿起筷子，将碗中的打卤面慢慢的搅拌着。

    十分随意的继续说道：“对了，我记得你和你蒋学姐以前好像就在一起兼过职吧。”

    陆之昂神情忽然一凛，故作平静的说道：“对，在同一家商场兼过职，蒋学姐在服装店，我在冷饮店。”

    不能慌，一定要稳住。

    蒋欣欣夹起一缕面条尝了尝味道，脸上露出了一抹满意之色：“是吗，那你们还挺有缘的啊。”

    “是……挺巧的。”陆之昂情不自禁的咽了一口唾沫，回答到。

    下一秒，柳怡然突然抬起头看向了陆之昂。

    陆之昂眼中闪过一抹紧张之色，下意识的避开了目光，舀起一勺米饭塞进了嘴里，掩饰了一下。

    “对了，陆学弟你是怎么做到一个假期就瘦成这样的啊？”柳怡然收回了目光，主动转移了话题。

    “就跑跑步，锻炼锻炼身体，然后再控制一下饮食。”陆之昂一本正经的回答着，心中松了一口气。

    艾玛这柳学姐有点儿可怕啊，该不会是发现什么了吧？

    “哦，那学弟你还挺有毅力的嘛。”柳怡然小小的夸赞了一下。

    “赫赫，还行吧。”陆之昂干笑了两声，十分谦虚的回答到。

    几分钟后，蒋欣欣端着托盘走了过来，然后坐在了柳怡然的旁边，也就是陆之昂的正对面。

    柳怡然转过头看向了蒋欣欣，埋怨道：“你怎么才过来啊欣欣，我等你等的花儿都要谢了。”

    蒋欣欣看了看柳怡然鼓动着的腮帮子：“你就是这么等我的？面好吃吗？”

    “嘿嘿，我这不是怕把自己饿坏了你该心疼了吗。”柳怡然讪讪的说着。

    然后端起碗夹起一筷子面条递到了蒋欣欣嘴边：“来，尝尝，欣欣，今天这打卤面可好吃了。”

    蒋欣欣看了柳怡然一眼，张开嘴将面条慢慢咬进了嘴里。

    “怎么样？好吃吧？”柳怡然讨好的说着。

    “还行吧。”蒋欣欣十分敷衍的回到。

    坐在一旁的陆之昂一边吃着自己的盖浇饭，悄咪咪的看了蒋欣欣一眼，顺带着瞄了一眼蒋欣欣打的饭。

    一个红烧豆腐，一个炒青菜，大概二两的米饭。

    不知道为什么，陆之昂突然感觉口中的米饭有些难以下咽。

    刚才蒋学姐打饭的那个窗口应该是特价菜的窗口吧。

    陆之昂心里莫名的有些发紧。

    “小欣欣，给我尝尝你的豆腐。”柳怡然拿着筷子伸向了蒋欣欣面前的餐盘，笑眯眯的说着。

    陆之昂下意识的抬起头看了两女一眼，然后连忙低下了头，老老实实的继续吃饭，装作什么也没有听见。

    这都是什么虎狼之词。

    蒋欣欣恶狠狠的瞪了柳怡然一眼：这还有别人在呢，你给老娘收敛一点。

    “不好意思啊，口误，给我尝一下你餐盘里的豆腐，欣欣。”柳怡然漫不经心的说着，夹起一块儿红烧豆腐送进了自己的口中。

    嚼了嚼，脸上浮现出一抹满意之色，看了眼埋头干饭的陆之昂，探过身子凑到蒋欣欣的耳边小声说道：“我们家欣欣的豆腐就是好吃。”

    蒋欣欣：“……”

    “嘿嘿。”得意的笑了两声，柳怡然收回身子，眼珠一转，把目光转向了陆之昂：“对了，陆学弟，冒昧的问一下，你有女朋友了没啊。”

    陆之昂抬起头看向了柳怡然：“还没呢，柳学姐。”

    “哦。”柳怡然点了点头，继续说道：那要不要学姐给你介绍介绍啊，学姐认识很多漂亮的女孩子的。”

    “……不用了，柳学姐，我有喜欢的人了。”陆之昂控制着自己不去看一旁的蒋欣欣，十分认真的回答到。

    “哦，这样啊，那好吧。”柳怡然瞥了身旁的蒋欣欣一眼，点了点头。

    五分钟后，陆之昂飞快的干完了面前的盖浇饭，抬起头看向了对面两位正在细嚼慢咽的美女：“那个……两位学姐我吃完了，我这边还有点儿事情，就先走了啊。”

    “嗯，好。”蒋欣欣抬起头看向了陆之昂，回到。

    “好的，陆学弟。”一旁的柳怡然同样回到。

    “拜拜，两位学姐。”陆之昂站起身，端起了托盘，转身离去。

    “拜拜。”

    这顿饭吃的，是如坐针毡啊。

    给陆公子都吃冒汗了。

    柳怡然看了眼陆之昂离开的背影：“啧啧，陆学弟这胆子有点儿小啊。”

    然后转过头看向了身旁正在专心干饭的蒋欣欣，质问道：“说吧，用了什么妖术啊，把人家小学弟迷成这样。”

    蒋欣欣继续吃着饭，没有搭理自己的爱妃。

    “呦呵，不理我是吧，那我可就要吃你的豆腐了。”柳怡然面色一正，色咪咪的对蒋欣欣说到。

    蒋欣欣转过头看向了自己的好闺蜜，挺了挺自己的胸脯，挑衅的说道：“吃啊，你不吃我瞧不起你，柳怡然。”

    柳怡然：“……”

    “你个女流氓，我不和你一般见识。”

    “哼！”蒋欣欣仰了仰自己雪白的脖颈，高傲的哼了一声，转过头继续吃起了饭。

    对付这种小妮子你就必须要强横一点儿，典型的吃软怕硬。

    柳怡然坐在座位上，定定的生了一会儿闷气，探过身子凑到蒋欣欣身旁，一脸暧昧的说着：“哎，欣欣，你跟我说说，你是什么时候勾搭上小学弟的啊。”

    “别在这儿乱说，我和陆学弟没什么的。”蒋欣欣瞥了一眼自己一脸八卦的好闺蜜，十分认真的说到。

    “没什么？没什么你去哪儿人家就跟到哪儿？蒋欣欣你别跟我说你什么都不知道。”柳怡然一脸不相信的说着。

    “我知道什么？”蒋欣欣反问道。

    “陆学弟喜欢你啊。”柳怡然不装了，直接摊牌了。

    “你不也喜欢我吗？”蒋欣欣看了柳怡然一眼，好整以暇的说着。

    “那能一样吗，我只是单纯的喜欢你这娇滴滴的身子，陆学弟喜欢的可是你高尚的灵魂。”柳怡然一脸严肃的说着，表情格外认真。

    蒋欣欣：“……”

    “离我远点儿。”蒋欣欣一脸嫌弃的说着。

    柳怡然向四周看了看，伸出双手，抱住了蒋欣欣的手臂，放在自己胸前狠狠的蹭了两下，一脸妩媚的说道：“欣欣你难道不喜欢我吗？”

    蒋欣欣：“……”

    “你今晚来我床上，我就喜欢你。”蒋欣欣一本正经的说到。

    下一年，柳怡然刷的一下松开了手，似是想到了什么可怕的事情，一脸警惕的看着蒋欣欣：“我不去。”

    “怕了吧，怕就乖乖的，要不，嘿嘿嘿……”蒋欣欣不怀好意的笑着，一脸色相的在柳怡然前凸后翘的身体上来回打量着。

    “呸，女流氓！”柳怡然轻啐了一口，转过头继续生起了闷气。

    一分钟后，柳怡然再次凑到了蒋欣欣身旁：“哎，欣欣，你觉得陆学弟怎么样啊，要不你考虑考虑？我觉得陆学弟人还挺好的，你看啊，对你的心就不用说了，为了你都能把肥给减了，减肥后长相也还算可以了，人品呢也挺好的，要不你就尝尝陆学弟这根嫩草？”

    柳校花百折不挠，不怕女流氓。

    蒋欣欣放下筷子，转过头看向了柳怡然：“你怎么就知道他是为了我才减的肥呢，人家万一喜欢的是你呢，为了接近你才先来接近我这个闺蜜。”

    柳怡然不屑的白了蒋欣欣一眼：“你以为我是什么都不懂的小白花啊，这都看不出来。”

    “你谈过恋爱吗。”蒋欣欣一击命中要害，虾仁猪心。

    柳怡然：“……”

    “你谈过吗。”柳大校花果断反击，互相伤害。

    蒋欣欣：“……”

    两秒钟后……

    “要不咱俩凑和过得了。”柳怡然小声说到。

    “……中。”蒋欣欣轻轻点了点头。

    臭男人有什么好的，两个女孩子在一起也可以很快乐啊。

