    第2528章身份暴露

    “你说什么？”

    意料之中，听到琳达的怒骂，对面那杀意浓重的女将军眼神瞬间再次变得冰冷。

    “我说，你是个是非不分被人肆意愚弄的可怜虫，是个笨蛋！”

    琳达此时毫不畏惧，咬着牙再次冲着她喊了一嗓子。

    所有人都以为这女将军必定会发怒，接下来会用更凌厉的攻势来对付这个琳达公主。

    但出人意料的是，那女将军冷哼一声之后，突然停止了攻击。

    “好呀，那你倒是所说看，我怎么是非不分被人肆意愚弄了？”

    “最好给我一个满意答复，否则死的不只是你们，我会摧毁整个碧水城，一人不留！”

    她冷冷道。

    语气杀伐果断，显然既然现在说出来，到时候就肯定会那么做。

    “好！”

    琳达眼神一亮，刚才也是在没有办法的时候才想出这个办法，没想到竟然奏效了。

    “琳达……”

    旁边陆天龙微微皱眉，觉得琳达刚才不该如此冒险。

    更何况，关键时刻要她出面帮自己暂时化解麻烦，真是让人觉得挺不爽。

    不过心中却是对琳达再次刮目相看，在这种时候还能出头，实在是个有情有义的女子。

    “没关系。”

    琳达对着陆天龙挤出一个笑容，然后向前一步走，直面对方的女将军。

    “是不是青城城主跟你说，他羞辱了青城的两位公主，还在青城里面捣乱？”

    琳达指向青城城主。

    她是个冰雪聪明的丫头，看现在青城城主那狼狈样子，就知道刚才的对战之中肯定输给了陆天龙。

    然后被逼无奈之下才会找沧溟海岛的人来帮忙。

    “是。”

    女将军面无表情点点头。

    “那好。”

    “他说的都是真的，陆天龙的确羞辱了青城的两位公主，还在这青城大闹了一场。”

    琳达深吸一口气，思维越发的清晰起来。

    “但是青城城主却没有告诉你，他为什么要这么做！”

    接着，琳达便开始讲述整件事。

    从青城图谋碧水城开始，到不择手段安排青城双娇带有目的的去接近她。

    然后很恶毒的在她胸口施加了诅咒封印。

    不但如此，还让她嫁给青城那位因为脑残智商只有几岁的王子，还将过来谈判的碧水城城主直接扣押，甚至吊在广场上羞辱。

    “女将军，如果换成是你，你会怎么做？”

    “因为他们的贪婪和卑劣，我们碧水城都已经被逼上绝境。”

    “如果不是他仗义挺身而出，恐怕现在我们碧水城早已经成为青城的玩物，我们碧水城的人民也已经成为他们的奴隶。“

    “若是没有他用此种方式回击，我们根本不可能从青城救走我的父亲，也不可能解开我的诅咒封印！”

    琳达一字一句说着，说到动情处身子都在止不住的颤抖。

    是呀，若是没有陆天龙，碧水城对于青城的阴谋诡计没有任何办法。

    如果没有陆天龙，不采用那些看似过激的办法，碧水城城主和琳达公主等人恐怕早就已经丧命于此。

    “我所说句句属实，所以刚才说你是非不分被人肆意愚弄。”

    琳达讲述完毕，最后一句话收尾又将话题撤回到了最开始的时候。

    “原来如此。”

    在琳达讲述的过程之中，对面女将军几次怒意难当，可最终还是压制下去。

    直到琳达说完，她才冷冷点头，然后扭头看向了青城城主。

    “她说的可是真的？”她冷冷问道。

    “这……”

    青城城主整个人都傻了。

    一开始找女将军过来心中胆颤，就是因为隐瞒了这些事，之前的事情不能对她说，否则的话肯定会被这女将军责罚。

    毕竟这是两个城之间争权夺利的私事，找沧溟海岛的人过来帮忙解决有些说不过去。

    “再问你一次，她说的是不是真的！”

    女将军陡然一声怒喝，声如洪钟滚滚而来。

    青城城主身子一软，竟然直接瘫软在地，整个人更是脸色无比苍白身子都在止不住的颤抖。

    “她，她的是真的。”

    “但这是我们沧溟海的事情，怎么能够让一个闯入者在这里撒野……”

    青城城主不敢撒谎，只能拼命往陆天龙的身份上扯，希望能够利用陆天龙闯入者的身份来解释这件事。

    琳达冷哼一声再次向前一步，冷冷开口质问。

    “闯入者又如何？他的身份真的有那么重要吗？”

    “能够在这种时刻为我碧水城挺身而出，就是有情有义的汉子。”

    “如果沧溟海岛如此对待他，消息传出去别人会如何看我们沧溟海！”

    几句话说的义正言辞，驳的青城城主哑口无言。

    “青城城主，你可知罪！”

    见他脸色苍白眼神惊慌，那女将军又是一声怒喝。

    “轰隆隆，轰隆隆。”

    随着她的怒斥声，天空之中悬浮的那巨大水柱，瞬间调转方向朝向了青城城主。

    “不要……”

    青城城主一声惊恐大叫，他之前可是见识过这女将军的实力，如果陡然发难，他根本不可能抵挡的住。

    “竟敢欺瞒于我，将我作为你争权夺利的帮凶。”

    “青城城主，你真是好大的胆子，今日，我便灭掉你这青城，看以后谁还敢对我沧溟海岛不敬！”

    随着女将军冰冷声音响起，不只是那悬浮的水柱，甚至那几乎布满整个天空的海浪，也在此时剧烈的翻腾起来。

    强大威压从天而降，瞬间就嫩摧毁整个青城！

    “住手，住手，你不能对青城动手，你要杀死他才行……”

    就在此时，惊慌失措的人群之中，突然再次冲出两道人影，快速朝着这边跑过来。

    正是青城双娇姐妹俩，后面还跟着一个青城城主府的护卫首领。

    “嗯？”

    见有人要阻拦自己，那女将军冷冷扭头看了过去。

    “最好给我一个解释，否则，你们也要跟这青城一起毁灭！”

    “我们可以给你解释！”

    青城双娇快速朝着这边跑过来，一边跑还一边喊着。

    “因为这群人隐瞒了他的身份，他是……陆天龙，是的，他是陆天龙！”

    “什么？”

    听到陆天龙这三个字，那女将军猛然扭头看向陆天龙，表情瞬间变得狰狞起来。

