    第248章 根本不一样   

    “我……”   

    王胜利每每想说什么的时候，背后的背包狠狠地砸向自己。

    

    整个人一个趔趄，差点儿摔倒在地。

    

    等到稳住的身形的时候，也就没有想要说话的欲望了。

    

    胸口火辣辣的疼，每一步都用尽全身的力气。

    

    “不……不行了。”

    

    说着王胜利脚下一软，整个人直接扑倒在雪地里，大口大口的喘着粗气。

    

    整个人就那样深深地埋在雪地里，一动也不想动。

    

    就像是多米诺骨牌一样，随着王胜利的倒下，刘一欧阳泰他们也接二连三的倒下。

    

    就是张龙也不过比他们多跑了五六米而已。

    

    趴在地上，天地之间只有一阵的风声。

    

    “没……没有了。”

    

    没说一个字，张龙就觉得胸口像是被火烧一样，硬生生的疼。

    

    几人就这样趴着，为了缓解胸口的疼痛，甚至开始往嘴里塞雪。

    

    哪怕知道这样不好，可是他们真的忍不住了。

    

    实在太难受了。

    

    不知道过了多久，雪地里白茫茫的一片，除了一些树枝随风摇摆，天地之间一片寂静。

    

    突然雪地的一个地方，猛地一动，一个人直接从里面站了起来。

    

    随着这个人影的出现，接二连三的出现三四个。

    

    他们站在雪地里，不断的拍打身上的积雪，更是不停的走动着，以此来让身体更快的恢复。

    

    “应该走远了吧？”

    

    “不知道，我们还是赶快离开吧。”

    

    这几个人正是张龙他们。

    

    之前他们累的瘫倒在地上的时候，又听到从风声冲传过来的“咯吱咯吱”声。

    

    想到那天那天的暴风雪这个东西，也没有离开，想来他是不怕这个的。

    

    她在雪地里行走不受影响，可是他们就不一样了。

    

    最后还是张龙想到之前自己在现场上见到的一种方法。

    

    他们直接用睡袋把整个人给裹起来，每个人挖了一个雪坑，直接钻进去。

    

    他们就那样静静的等待着，果然过了没多久，那个“咯吱咯吱”的声音响起来了。

    

    张龙甚至感觉到那个东西，踩在他的身上的那种恐惧感。

    

    他就那样紧紧的绷着身体，一动也不敢动。

    

    不过让他觉得有些意外的就是，脚印那么巨大的东西，身形肯定不会小到哪里去啊。

    

    偏偏那个东西，踩在他的身上，竟然没有多少的重量。

    

    这才是最让他惊讶的。

    

    不过现在也顾不得那么多了，他们还是赶快离开这里吧，省的那个怪物再次追了过来。

    

    不过让他们有些意外的就是，平常遇到的野兽也好，怪物也罢，哪一个不是想把他们吃了的？

    

    为什么这个怪物一直跟着他们，却什么也不做？

    

    要是他想，完全可以偷袭他们，到时候肯定会有伤亡的。

    

    他们也懒得想那么多，快速的收拾好东西，就准备离开。

    

    在他们离开以后没多久，他们之前待的那个地方，出现一个有些巨大的脚的东西。

    

    那个东西，就是之前追着张龙他们的那个怪物。

    

    “嗷嗷嗷”的叫了几声，那个怪物伴随着风雪消失不见了。

    

    张龙他们不知道走了多久，所有人都神情疲惫，一步也走不动了。

    

    “应该追不上了，休息下吃点儿东西吧。”

    

    z听到张龙的话，几人有些兴奋的啊啊东西扔下来，顾不得冰凉刺骨，直接扑倒在雪地上。

    

    “终于可以休息了。”

    

    他们恨不得喜极而泣，连动动手指头的力气也没有了。

    

    张龙挣扎着爬起来，准备吃的，他们已经快两天没吃东西了，继续这么下去，身体就完蛋了。

    

    看着昏昏欲睡的几人，张龙不断的把他们叫起来。

    

    要是在这种情况下睡过去了，有可能一睡不醒，真的会要了命的。

    

    随着肉香味弥漫开来，几人更是“蹭”的一下，抬起了头，目光灼灼的看着张龙。

    

    “你们等一下，我再放点儿盐。”

    

    “不用，不用，就这样就可以。”

    

    他们实在是饿得受不了了。

    

    “龙哥，给我端一碗吧，我实在是动不了了。”

    

    看着刘一这个样子，张龙无奈的叹了一口气，给他们一人端了一碗。

    

    “吃完休息一下，我们还要赶路。”

    

    自从看到那个染血的布条以后，张龙整个人就有些焦躁不安。

    

    囫囵吃完饭，几人轮流着吃饭休息。

    

    天渐渐的黑了，暴风雪又开始肆虐。

    

    其实他们觉得很奇怪，这个荒岛，到底是个什么情况。

    

    按理来说不应该隔三差五的像这样下暴风雪啊。

    

    怎么到了这里，这个岛上的一切都有些不正常呢？

    

    根本没办法用常规的科学来解释。

    

    还有岛上各种稀奇古怪的动物，更是不断的冲击他们的眼球，刷新他们的世界观。

    

    “你们说那个东西，到底是个什么东西啊？”

    

    王胜利实在是好奇的不行，迫切的想知道哪个怪物的长相。

    

    之前他听张龙说那个怪物的体重跟他们差不多，他就更加的好奇了。

    

    那么大的脚，怎么会跟他们的重量差不多呢。

    

    王胜利也是说出来几人心中的想法了，他们也想知道。

    

    “你们是想死，还是想活命？”

    

    看着张龙严肃的表情，他们一句话也说不出来了。

    

    见他们这副模样，张龙忍不住有些生气。

    

    “我想来到这里这么久了，你们也应该明白的，怎么到了这种时候，开始犯傻了？”

    

    “这个岛跟其他的一些荒岛根本就不一样，光是岛上的天气，就够人喝一壶了。”

    

    “更别说各种各样奇怪的怪物了，根本无法用常理来解释。”

    

    “现在我们可以说是来到怪物聚集的地方了，到了这里把那些没用的好奇心，都给我收起来。”

    

    张龙盯着他们，一字一句的说到：“为了那个傻的可怜的好奇心，付出自己的生命，这就是你所希望的？”

    

    张龙的话狠狠地打在他们的心头。

    

    是啊，因为好奇心的原因，他们竟然忘记那是可怕的，随时都可以要了他们性命的怪物了。

    

    竟然去想着，下一次要不要停下来看看那个怪物呢？

    

    看着他们这副模样，张龙阴沉着一张脸，半天没有说话。

    

    

    

