    骑士国的骑士，实力都很强悍，尤其是能进来亚马逊部落的人，更是强者中的强者。

    萧布衣知道，骑士国的人很蛮横，向来都是欺压亚马逊族，尤其是弓部，更是成了他们的盘中餐。

    地盘、资源等，弓部这几十年已经萎缩了很多，其中骑士国起到了很关键的作用。

    否则，单凭借枪部和矛部的实力，不足以让弓部如此衰弱。

    所以，听到骑士国的王子，萧布衣心中很是期待。

    如果能掌控这个王子，对自己以后的计划会有很大的作用，甚至于整个骑士国都会引起轩然大波。

    不过，既然他能来亚马逊族，其实力和底蕴也不是那么轻易能撼动的，所以必须找到合适的契机。

    “至于这王子来做什么，我也打听到了。”

    祭祀三长老看着缇娜，眼中闪烁了一股惊喜，似乎他找到了一个很好的功勋显示点。

    “这个我已经知道，骑士国早已对我亚马逊族的女战士垂涎已久，无非就是来提亲罢了。

    以骑士国高傲的性格，我想，可能是二王子想要跟枪部联姻，不过我觉得他可能无法实现。

    又或者，以伊莉雅的个性，一定不会错失这一次会晤的机会，她要利用这骑士国的王子，给我们制造一些麻烦……”

    缇娜不再跟过去一样，很清晰自然又缜密的做了论断，而那祭司三长老，竟然愣了。

    稍后，他有些意外的的点了点头，给予了少酋长力所能及的肯定。

    “所以，少酋长，我担心骑士国会趁机起事，我弓部本来就弱，骑士国的王子还带来了一队人马。

    我想，应该提前布置一下，以防到时候措手不及……”

    “多谢三长老的提醒，我已经做好了计划，现在，你们只需做到本职所在，其它的听我随时指挥就好。

    别的我不敢保证，我只想说，今日午时，若她们两族安稳和谐，我弓部便会以礼相待。

    若是她们蹬鼻子上脸，那我们弓部也无需多忍让，到时候，按照我的安排进行即可。

    好了，现在三位请坐下，我想知道，我弓部现如今的具体实力和资源状况。”

    缇娜坐在主位，没有任何的恐慌，相反有条不紊的早已有了决断。

    就是这样，缇娜的瞬间提升，让三位祭司略感不适应，却都有了新的希望。

    自从缇娜的母亲离世，酋长的陨落，给弓部造成了巨大的损失，这二十年来，弓部是活的屈辱而无奈。

    如今，缇娜展现了其母亲的风采，并且还有一些自己的风格，三位祭司很是欣慰。

    “少酋长，弓部五百位战士，各个都在努力练习箭术。

    论人数我们不及其它两部，不过论实力我们一点也不落后。”

    大长老道：“且，精英亚马逊长弓营，我已经给她们配备醉了最好的弓和箭，关键时刻绝不会丢丑。”

    “好！二长老？”

    缇娜点点头，看向二长老，眼中有着强烈的渴求。

    因为，二长老管理的事情，是整个亚马逊弓部最关键的一部分。

    “少酋长！

    这些年，我们大概进行了两千次的荒古牛场试练，得到了约又两千个伊斯特的符文。

    除去换取的物资和情报，剩下约有一千五百个，这是属于我们自己出产的。

    商业性的东西，较为不利，因为天国这些年轻工业相当厉害，占据了地窟世界的大部分市场。

    我们只能出口给他们，而他们拼命压价，所以，利润并不多。

    营业收入，大概在一千五百个左右，总体约有三千个伊斯特的资产。”

    二长老略有迟疑，不过也只是转眼就好了，低着头汇报了自己的情况。

    这番话过后，缇娜犹豫着，脸色变得有些不好看了。

    “二十年，仅仅有三千个伊斯特的盈余，看来，我们以后要加强试练和商业开拓了。

    辛苦了二长老，日后还需要你多做贡献，我弓部不会忘却你的功劳。

    三长老，你说说你这边的情况吧。”

    此时的三长老，算是最为难看的一个了，因为他负责的是弓部的外交。

    而弱国无外交，自古以来就是如此，最为孱弱的弓部，在与其他量族的交流中，始终处在被动的地位。

    “少酋长，此事我先请求你的原谅，这些年，我多方努力最终还是没能守住酋长大人留下的边界。

    我们被枪部和矛部，占据了两片地域，切都是出产材料很高的地方。

    一个是上古战场的地下墓穴，一个是隐秘诡异的古代通道……”

    “……”

    缇娜沉默了，整个营帐内陷入一片安宁，大概十几息时间内，没有任何人说话。

    萧布衣不了解情况，也没有询问，因为缇娜会有自己的处理方法，他只是等着。

    同时，喝着茶水，跟妖圣牛奔，做着一些眼神的交流。

    “要不，我出面，帮她们收回两处出产材料的地方？”

    牛奔在神魂中说。

    “不！”

    萧布衣回应道：“先看看她怎么处理，若不合理再帮忙不迟，而且，我们保持中立。

    不到万不得已的时候，不要帮忙，锦上添花不如雪中送炭。

    好钢用在刀刃上，轻易不要出手！”

    “嗯！”

    ……

    缇娜沉默了大概五息时间，方才缓缓开口，语气显得愤怒而充满不屈。

    “三长老，莫要气馁！

    失去或者得到，都是必经的过程，无须在意。

    属于我们的，最终都会回来，不要在乎一城一地一时一刻的得失。

    她们能抢走，我们就一定收回来，并且过去的损失一定要补偿。

    枪部和矛部的强大，我们都知道，但是俗话说风流轮转，总归不能继续这样你下去。

    放心吧，尽管我地窟世界没有太阳，可我相信，终有一日，人皇的威严会再次显现。

    不管天国，或者是骑士国，或者是野蛮人，或者是德鲁伊，又或者是亡灵法师，终究都会被泰坦的光芒照拂着……”

    缇娜的语气，尽管低沉，却充满了让人兴奋和热血沸腾，三长老愣了一下，便深深的低下了头。

    少酋长大了，再也不是那个唯唯诺诺的小女孩，她有一腔热血，有满腹的谋略。

    弓部幸甚，亚马逊族幸甚。

