    阳城市金山寺，突然被朝廷军队接管，这件事很快在网上传开了。

    毕竟现在是信息化时代，再加上短视频的流行，这件事很快在网上传的沸沸扬扬。

    如今朝廷强大，百姓安居乐业，对于这种军队接管的事情，还是很少听说的。

    所以这件事，百姓的关注度非常高，都想知道发生了什么事，竟然让朝廷动用军队，直接把方圆五里划为了军事禁区。

    某贴吧！

    北辰：“兄弟们，你们听说了吗？阳城市出大事了。”

    寻白：“楼上的那位刚联网吧，这件事五点多的时候我就知道了，据说动静非常大，调动了大批的军队，方圆五里的百姓，八点之前全部被迁移走了，整个金光寺周围五里，已经被列为了军事禁区。”

    三千世界我紧握：“这件事我知道，我当时就在现场！”

    北辰：“卧槽，有当事人，兄弟，赶紧说说怎么回事？”

    三千世界我紧握：“事情是这样的，今天我和我奶奶去金光寺上香……”

    寻白：“兄弟，能不能直接说重点，中间的步骤你就不要说了。”

    三千世界我紧握：“好吧！反正就是五点多的时候，当差的和部队突然上山，然后山上的人全部被请下山，包括那些寺庙的和尚。”

    北辰：“具体什么原因，有没有说？”

    三千世界我紧握：“没有，只是说有危险，让所有人暂时下山，然后在七点多的时候，在外面看热闹的人，全部被护送出五里之外，并且设立了军事禁区牌，在警戒的位置，连重机枪都架上了。”

    北辰：“你这说的跟没说一个鸟样，有没有其他重点？”

    三千世界我紧握：“当然有啦，你这么着急干嘛？”

    寻白：“那个叫北辰的，你不要打扰他，三千兄弟，你赶紧说。”

    三千世界我紧握：“有一件事非常让我疑惑，那就是这些部队上山以后，就把寺庙的所有佛像，以及佛家用品全部拉了下来，然后送上去了三座三清像，是非常大的那种。”

    墨雪逸云：“卧槽，这不会是佛道之争吧？朝廷这是站在道家这边了。”

    寻白：“楼上的傻逼，你别乱说，小心请你去喝茶，你这话要是放到小说当中，100%404！”

    闲客三爷：“兄弟们，不要讨论了，阳城市衙门，召开新闻发布会了，这是链接，赶紧去看看！”

    很快，这个贴吧就冷清了下来，所有人顺着链接，进了直播间。

    随着大批的网友进入直播间，衙门新闻发布会的画面，就出现在众人的眼前。

    发布会还没开始，现场坐满了记者，而在最前面，则是一排桌椅。

    很快，一行人走了上来，领头的正是东区警局负责人王建国，其他的还有一些阳城衙门的领导。

    “各位，关于金光寺事件发布会正式开始，下面有请此次事件负责人王建国局长，为大家解答！”

    随着主持人宣布发布会开始，王建国跟几个领导小声交流了几句，便手持文件，大步的走向了发言台。

    “王局长，外面传言金光寺是发现了鬼怪，请问是不是真的？”

    王建国刚站到发言台，一个记者就站了起来，举手发问。

    看着这名不懂规矩的记者，王建国皱了皱眉头。

    而其他记者也不爽的看着这名记者。

    人家还没说可以开始提问呢，这家伙就站出来，也太不懂规矩了。

    “这位女士，现在还未到提问环节，请耐心等待。”

    虽然心中不爽，但身为朝廷人员，还是要保持仪态的。

    很快就有一名女警员走上前，请这名女记者坐下。

    这个女记者，虽然有些不甘心，但还是坐了下来。

    不过他的问题却引起了众人的兴趣，记者们若有所思的看了她一眼，纷纷把目光看向了王建国。

    注意到下方记者们目光的改变，王建国心中叹了口气，整理了一下心情，打开文件，照着上面准备好的稿子念道：

    “各位记者，以及关注此次事件的各位市民和网友们，在这里，我为大家解释一下，为什么要军管金光寺方圆五里。

    今日中午，我国矿物学家再来我市游玩的时候，去了金光寺，无意中发现了整个金光寺，存在大量的放射性物质，这种物质对人体是非常有害。

    随后，这位矿物学家在经过一番确认，发现整个金光寺所在的山，是一个巨大的放射源，为了保证人民的安全，阳城是衙门决定，对此地进行封闭，至于会封闭多久的时间，暂时还在商榷当中。”

    “以上便是阳城市对此次事件的解释，下面我将回答在场的记者朋友一些问题。”

    随着王建国讲完，下面的记者们眼中都是一阵狐疑。

    他们干了这一行这么多年，是真话，是假话，他们一听就能分辨出来。

    而眼前这位王建国局长，刚才说的那些话，很明显是糊弄人的，不过人家都这样说，作为记者，肯定是如实报道。

    毕竟这不是普通小鲜肉的新闻，而是朝廷方面的事情，如果敢乱报道，说不准要被请去喝茶，甚至免费吃几年饭都有可能。

    “王局长，请您回答一下我刚才的问题。”

    随着王建国说可以询问了，刚才那名女记者再一次的站了起来。

    看着这个纠缠不休的女记者，王建国皱了皱眉头，表情严肃的回答：“这位记者朋友，我刚才的解释已经回答了您的问题，金光寺并没有出现鬼怪，而是出现了放射性物质，再说了，现在都21世纪了，请不要相信鬼怪一类的迷信，您身为一名记者，我觉得你更应该注重这些。”

    对于王建国的回答，这名女记者很明显不满意，只见她继续询问道：“那为什么你们要把寺庙里的佛像全部都拉出来，反而送进去了三个三清神像，难道那三个三清神像不是为了镇压鬼怪的吗？”

    好家伙，在场的记者一听，纷纷精神一振。

    这是大新闻呀！

    把佛像拉出来，送进去三个三清神像，这其中多少有些诡异吧。

    瞬时间，所有人都看见了王建国，想听听他怎么解释。

    对于这名记者的询问，王建国似乎早有准备一般，只见他不紧不慢看着这名记者道：“之所以要把佛像全部拉出来，是因为这些佛像长期处于放射性物质当中，本身也有着很强大的放射性，所以衙门决定把它们暂时的封存起来，等待日后处理。

    至于为什么后来又拉上去三个神像，是因为这三个神像的材料，对这种放射性物质有很大的压制性，所以才把他们弄到山上，帮助将士们和科研人员防御放射性物质。

    至于为什么外表会做成这个样子，是因为加工师是一名道教信徒，非常喜欢道家文化，所以便把外表做成了这个样子，对此，我们已经对这名加工师进行了处分。

    不过，由于材料紧缺，短时间内找不到其他材料代替，所以便暂时用着。”

    众记者：好家伙，又是临时工，还崇拜道教文化，这谎话能说的再假一点吗？好吧，你们是朝廷，我们信了还不行吗！

    随后的时间，王建国打着官腔，不断地回答一个个记者的问题。

    直播间中

    三千世界我紧握：“好家伙，我直呼好家伙，虽然我知道这位王建国局长是睁着眼睛说瞎，但我他妈的还是信了。”

    北辰：“希望真的是放射性物质，如果真的是鬼怪啥的，那乐子就大了。”

    寻百：“那个啥，三千兄我想问一下，你怎么知道他是在睁眼说瞎话？”

    三千世界我紧握：“如果不是我遇到了不干净的东西，我绝对不会怀疑他的……”

    直播间警告：三千世界我紧握，涉嫌宣传封建迷信，已被直播间禁言，请大家倡导科学，不要相信封建迷信。

    北辰：“卧槽！”

    寻白：“网络发言，需谨慎啊！”

    其他网友：“…………”

    ps：打赏名单我写在作者说里了，那位退款的兄弟，我就不写你了，钱我已经退给你了。

    其他兄弟们打赏的时候也多考虑考虑，别打赏过后又后悔了，别的作者可不会像我这样还退钱，说实话，挺郁闷的，50块钱我只能拿1/3，但我确实全款退给了这位兄弟，也算是他对我的支持了。

