    沈翔返回星火城之后，还有一件很重要的事情要做，就是关于传送阵的事。

    　　如果有传送阵，连接百花天地和九霄天地，都通往星火城，需要的时候，就可以得到他们的支援，也能互相支援。

    　　龙九霄对传送阵一直有研究，如果有天珠的话，他肯定能弄出来的。

    　　“王圣尊，你这个圣尊称号，在天外是什么水平？很强吗？”沈翔问道。

    　　王圣尊没有马上回答，显然在回避这个问题。

    　　沈翔坐在变大的六道神镜上面，正在快速飞回星火城。

    　　他催促了几次王圣尊，王圣尊才回答。

    　　现在的王圣尊，不担心被沈翔折磨，所以他不想回答的时候就选择沉默。

    　　关于圣尊一事，这个王圣尊显然在逃避。

    　　“怎么说呢……在天外有好几个域，比如说傲世宇宙，修为最差的就是圣域、然后往上就是神域、最上面是天域。”王圣尊说道：“圣尊的修为，在圣域算是比较强的。”

    　　“啊？你一个圣域强者，为什么要来十大天地？对了，你还说你是什么大将来着。”沈翔好奇问道。

    　　“因为我的魂魄比较强……我是将魂魄转移到一具修为低的分身上，然后来十大天地的。”王圣尊答道。

    　　沈翔现在明白王圣尊为什么刚才回避问题了，原来这王圣尊是一位大佬啊！

    　　他堂堂圣域的圣尊，如今却落得如此地步，确实很丢人。

    　　王圣尊也很清楚，自己的魂魄虽然强大，可却远不如这个神秘的小少年。

    　　“在圣域，最强还不是圣尊吗？”沈翔很是好奇，笑道：“圣尊这种称号，听起来就是圣域最强的吧？”

    　　“这只是称号而已，在圣域有十万圣尊，我就是其中之一。”王圣尊说道：“当然，圣域生灵数之不尽，我能在这十万之列，也算是圣域的佼佼者。”

    　　沈翔撇了撇嘴，圣尊居然有十万之多，这也太不值钱了吧？

    　　“好吧，总之你以后要配合我。”沈翔笑了笑道：“否则我保证你一定再也回不了圣域。”

    　　“我现在只求魂魄不被灭掉。”王圣尊说道：“我从来不指望你能放了我。”

    　　王圣尊刚才说了，他只是魂魄进入一个很弱的分身体内，而他本尊的躯体，还在圣域某处。

    　　他还是有希望重生的，所以沈翔要他做什么，他都一定配合。

    　　只要他跪舔沈翔，把这位主人伺候得舒舒服服，他就有希望重获自由。

    　　“老王，那传送阵要怎么操作？”沈翔问道：“传送阵对十大天地来说很重要，你应该知道怎么弄出来吧？”

    　　“阵师并没有随着我而来！我们只是打头阵，占领几处好的地方，然后再等阵师过来。”王圣尊说道：“但是我们的遭遇，上面肯定知道了，他们就不会派阵师过来了。”

    　　“你们真的要吃人吗？”沈翔问道。

    　　王圣尊他们，以及神角兽他们，都把那些大城当作粮仓，显然是要吃人的，但沈翔还是不太确定。

    　　“当然是真的吃！十大天地的兽类和人类，在我们眼里没什么区别。”王圣尊说道：“其实，我们还算是好的了，如果是其他族，那才叫残暴。”

    　　“都是吃人，你们和其他族有什么区别吗？”沈翔对此很不解。

    　　“区别大着呢，我不生吃！”王圣尊说道。

    　　沈翔无语，这本质上还是没区别啊。

    　　“天外万族都吃人吗？还是只有少数吃？”沈翔又问道，他无法相信，傲世宇宙会有如此多此人的族群。

    　　“有一半不吃！天外万族，分两个阵营！一个阵营吃人，一个不吃。”王圣尊答道：“比如我们所在的阵营就是天阵营，不吃人的是地阵营。”

    　　“天地两个阵营？除了吃和不吃人之外，还有其他区别吗？”

    　　沈翔得知有一半人会吃人，内心依然感到悲哀，他的傲世宇宙，竟然如此黑暗。

    　　“还有一个最大的区别，他们都比较弱！他们是被吃的对象。”王圣尊说道：“当然，想吃他们也不太容易的。”

    　　“你们从什么时候开始吃人的？”沈翔想弄明白，天外万族的形成。

    　　他认为绝对不是一开始就吃人的，肯定受到了什么误导。

    　　“弱肉强食，作为强者就要吃掉弱者！而且我们修炼的功法，本身就要用人血，而且还需要献祭。”王圣尊说道：“这是诸天殿至高无上的道法。”

    　　“诸天殿？果然……”沈翔马上想到，肯定是诸天殿用这种办法，割裂傲世宇宙的万族。

    　　如此一来，傲世宇宙这两个阵营，就会陷入永无止尽的争斗之中，就不会团结起来威胁诸天殿了。

    　　“你对诸天殿很不满？你和那位傲世祖神是什么关系？”王圣尊也很好奇。

    　　“你以后就知道了。”沈翔并没有和王圣尊说太多，免得他以后泄露出去。

    　　他现在还是有必要保密自己的身份，免得提前被至尊殿知道。

    　　“不吃人的地阵营，会不会进入十大天地抢夺那个丹炉？”

    　　沈翔认为，他们或许可以团结地阵营的天外人。

    　　“会！你想团结他们？别妄想了，地阵营的人，也没把你们当回事的。他们不会吃你们，但会奴役你们做事，这和吃人没什么区别，甚至要比吃了你们还残忍。”王圣尊说道。

    　　沈翔不再问地阵营的事，他怀疑丹炉的事情，背后也是至尊殿在搞鬼。

    　　那么多天外势力进入十大天地，不仅仅十大天地死伤惨重，那些天外势力也会死很多。

    　　沈翔回到了星火城，来到百花楼。

    　　这段时间来，花香月和白幽幽很想他了，毕竟她们都恢复了记忆，只要一天不见沈翔，心中就充满思念。

    　　沈翔当然也很想她们，而且他这次出去一趟，收获非常巨大，想向她们炫耀一把，免得她们还真把自己当小孩子来看待。

    　　他都是直接去百花楼最豪华最私密的顶层，这次来，他没见到花香月和白幽幽她们。

    　　不过在顶层那个小厅里，却有一位端着美丽的女子，她一脸惊愕看着这个突然冒出来的小少年。

    　　这位女子正是柳梦儿！

    　　“你……你是什么人？”柳梦儿吃惊过后，马上警惕起来，严厉问道。

