    晶莹剔透的蛛丝上，一只小巧之极的蜘蛛攀附其上。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    相较于头丝一般的蛛丝，这只小巧的蜘蛛并没有显得多大，而且虚影抖颤，犹如烟雾，仿佛一阵风都能够吹散。

    如果不是近在咫尺，且战斗时精神高度集中的话，秦然也不能够保证看到这只从【魔尔朵思之腕】上爬出的蜘蛛虚影。

    但是，下一刻。

    随着这只蜘蛛沿着蛛丝的前行，那小巧的身影就不断的变大，好似是吹气球一般。

    蛛丝不过3o米长短。

    可就在这3o米的距离内，那小巧的身影几近膨胀了上千倍。

    颤抖的、仿佛烟雾的虚影，更是变得坚如磐石。

    硫磺的味道喷勃而出。

    眼前光芒黯淡的月亮、星辰，越的黯淡了。

    那散着无比炽烈的光辉，犹如太阳的身影，也跟着黯淡了。

    因为，更刺眼的存在出现了。

    一条河。

    一条贯穿天地，上达苍穹，下至幽冥的通天之河。

    河水赤红。

    岩浆滚滚。

    潜入其中的蜘蛛虚影搅动着整条硫磺之河。

    一些些虚幻的、不真实的身影若隐若现。

    有赤红、独角。

    有黝黑、多臂。

    更有千眼、无足。

    怪物！

    强大无匹，令人胆战心惊的怪物！

    但……

    这些怪物全都对着蜘蛛卑躬屈膝。

    它们低下了高贵的头颅，以自己的身躯充当着阶梯，供蜘蛛缓步而上，来到了那散着光辉的身影前。

    “地狱魔蛛！”

    那道不可一世的身影，惊慌失措的喊着。

    他好像看到了最不可思议，又最为恐怖的一幕。

    “原来是……”

    喀嚓！

    那道身影自言自语着，好似明白了什么，但没有等到他的话语说完，魔尔朵思很干脆的对着对方的头颅就来了一口。

    满是光辉身影的头颅在地狱魔蛛的前螯下一口粉碎。

    接着，就是整个身躯的被吞噬。

    度很快。

    过程简单。

    没有反抗，更没有曲折。

    魔尔朵思就如同在餐馆进餐一般，一口一口的将这道‘神灵’残影吃了下去。

    日月星辰消失了。

    通天之河消失了。

    一半幻境一半真实的环境消失了。

    眼前再次的是霍隆斯港被活尸充斥着的街道。

    唯有一点不同——

    秦然看着掌心里只有一元硬币大小的蜘蛛。

    不再是虚幻的。

    更没有了漂浮。

    而是实实在在的存在着，就是一只蜘蛛。

    当秦然伸出手指，轻轻碰触时，一种实体的感觉油然而生。

    “真实的？”

    秦然诧异的看着眼前的小蜘蛛。

    他不止一次见到过特殊装备上出现的虚影，但他从没有想过这些虚影竟然能够变成真实的。

    而且，还和他心意相通。

    喜悦。

    小蜘蛛向着秦然表达着这样的情绪。

    然后，没有等秦然回应，就迫不及待的爬回了【魔尔朵思之腕】中，整个过程就如同是一滴水与另一滴水相溶。

    没有丝毫的突兀。

    可在秦然看来，却更像是一种‘回归巢穴’的方式。

    “这、这？”

    完全被眼前一幕所震惊的秦然，根本不知道说什么了。

    他所拥有的知识根本无法理解究竟是什么样的力量，才能够将虚幻的东西，变为了实际的血肉。

    不过，吝啬、贪财鬼的本能动。

    他下意识的看向了【魔尔朵思之腕】——

    【异常吞噬，魔尔朵思之腕晋升……】

    【获得传说之上物品：魔尔朵思之巢】

    ……

    【名称：魔尔朵思之巢】

    【类型：防具（右手护腕）】

    【品质：传说之上】

    【防御力：极强】

    【属性：1，蛛丝喷吐3；2，蛛网束缚3；3，噬魂3】

    【特效：1，地狱蛛火2；2，地狱魔影】

    【需求：亲手斩杀魔尔朵思之人（绑定）】

    【备注：魔尔朵思由一枚遗留在人间的地狱魔蛛卵孵化而出，特殊的孵化、催化过程，让它的先天育不良，并且失去了地狱魔蛛应有的传承、智慧和力量，只剩下猎食的本能，但你的出现开始逐渐的改变着这一点！】

    ……

    【蛛丝喷吐3：射出一根长度不过四十米，极具粘性，可收缩的蛛丝，蛛丝防御判定为强大级别，粘性挣脱需要力量B+，持续3o秒，3次/日】

    【蛛网束缚3：射出一张半径八米、极具粘性与毒性的蜘蛛网，束缚视野内八十米的目标，目标可为复数，蛛网防御判定为强大之上，粘性挣脱需要力量a-，毒性需要进行三次体质判定（a-，B+，B，三次未通过承受相当于强大攻击力毒素伤害，两次未通过承受较强攻击力毒素伤害，一次未通过承受一般攻击力毒素伤害），持续2o秒，2次/日】

    【噬魂3：，每干掉一个目标，都会抽取对方部分的灵魂能量，补充己身的生命、体力，补充程度视对方灵魂强弱而定，也可暂时将其寄存与护腕内，需要是自行补充，寄存量相当于1个高等中等伤势、体力恢复术和3个中等伤势、体力恢复术（现有o）】

    ……

    【地狱蛛火2：当使用蛛丝喷吐、蛛网束缚时，被束缚目标，都必须要接受一次较强级别的火焰与较强级别的负能量侵袭】

    （标注：由你的意志来决定是否开启地狱蛛火）

    【地狱魔影：存在于地狱硫磺河旁的怪物们，绝对不是看起来的那样简单；当使用蛛丝喷吐、蛛网束缚时，被束缚目标都需要进行一次精神不低于B，感知不低于c+的震慑、幻觉判定，一项未通过将受到一次较强级别的精神冲击，两项未通过，在受到精神冲击的同时，将进行一次死亡判定（特殊），未通过将会立刻死亡，灵魂被吞噬！】

    ……

    “【魔尔朵思之巢】？”

    看着这件崭新的护腕，外表没有太大的变化，但属性上却是出现了天差地别的变化，各个技能增强，和崭新特效的出现，都在告知着秦然【魔尔朵思之巢】的不同。

    尤其是【地狱魔影】！

    看到这个特效的时候，秦然下意识的就想到了之前硫磺河内出现的怪物们。

    当然，最让秦然在意的还是备注的变化。

    “逐渐改变这一点……”

    “也就是说，再恢复吗？”

    秦然心底想着，动作却不慢。

    他可没有忘记自己来这里是干什么的。

    救人！

    不过，当他轻而易举的撕开了活尸的重围，冲到了酒杯旅店时，看着眼前的魔法阵和虚弱的查尔斯却是一愣。

    “赶上了！”

    “站到里面去——一切都等那个家伙给你解释吧！”

    炼金大师虚弱的笑着。

    没有恶意的笑容和对方的教导之情，并没有让秦然反对，再辨别眼前的魔法阵，判断出应该是类似传送的魔法阵后，他带着重重的疑惑走进了魔法阵。

    光芒闪烁，秦然一遮眼。

    他的耳中清晰的听到了一句。

    “真是胡闹一般！”

    这句话让秦然一挑眉，可他没有机会询问，失重感就再次出现。

    而当一切恢复正常后，秦然就已经从酒杯旅店来到了一个莫名的地方。

    一只黄白相间，有点胖的猫儿，正打着哈欠看着他。

    “喵，真是太慢了！”

    猫，这样的说道。(未完待续。)