    随着夏子辰的话一出口，百叶铃发出叮叮动听的响声。

    众人直接愣在当场。

    有些不明白夏子辰的意思。

    这区区一件圣级宝物，很是稀奇吗？

    还需要问它的出处？

    包括龙书雪在内都是一样，看不懂，也不明白夏子辰的意思。

    只有吴勇，脸色却是微变，但随即就反应过来。

    脸色恢复如常，似乎什么也没做一般。

    但就是这个小小的细节，让夏子辰心中一沉。

    而这时候，明老则是笑了笑说道：“这只是一件圣级宝物罢了，要是小兄弟喜欢，老夫做主，送你又何妨？”

    在明老看来。

    夏子辰这个意思就是看上了这百叶铃。

    他就做一个顺水人情送给夏子辰也无所谓。

    毕竟只是一件圣级宝物。

    “你想多了。”然而，夏子辰却是摇了摇头，而后道：“我只想知道这百叶铃，是从哪里来的。”

    闻言，明老皱了皱眉。

    也是感觉事情不简单。

    倘若真是如他所想那般，夏子辰想要百叶铃的话，在他说出送给夏子辰之后。

    此事就该结了。

    但夏子辰还在继续追问这百叶铃的出处，显然是有其他隐情。

    “也许这才是这少年挑衅天冥商会的事情。”

    明老如此想到，而后脸色一冷，看向吴勇厉声问道：“说，这百叶铃是怎么来的。”

    “要是有半个字说谎，老夫要你好看。”

    吴勇闻言，身体一颤，脸色有些苍白，背后冷汗唰唰落下。

    眼中一闪，咬了咬牙，道：“这宝物本就是我天冥商会的，只是一直没人买走，此次借助拍卖台来拍卖罢了。”

    “属下也不知，这位公子为何有此一问，但是这一切属下都是凭良心办事，万万不敢损害天冥商会的名声啊！还请明老为属下做主。”

    吴勇说的声泪俱下，一副为天冥商会死而后已的样子。

    明老深受触动，叹了口气道：“小兄弟，你也听见了，这件东西本就属于我天冥商会，并没有其他的隐秘，若是再胡闹下去，天冥商会也不是吃素的。”

    夏子辰闻言，则是冷笑一声。

    哈哈大笑道：“哈哈哈哈，好一个天冥商会。”

    “你笑什么？”明老眼眸微寒。

    夏子辰突然一收笑容，冷声道：“你天冥商会还真是不要脸，这么无耻的话都说的出口。”

    说着，夏子辰把玩百叶铃冷笑道：“我家妻子的东西，什么时候变成了你天冥商会的东西？”

    “而且还如此大言不惭说是你们天冥商会本来就有的，请问你们的脸呢？”

    轰！

    夏子辰的话，宛如一颗炸弹一般爆发。

    无数人都是震惊的不行。

    什么？

    这百叶铃是他妻子的？

    这算怎么回事儿？

    龙书雪眼眸之中光芒一闪，心中叹道：“原来如此。”

    她终于明白了。

    为什么当初夏子辰本来不想来参加拍卖会的。

    为什么看到了百叶铃的时候就来了。

    为什么刚刚她说这百叶铃不值得那么高的价格。

    而夏子辰却是笃定它值得。

    原来如此！

    原来这是夏子辰妻子的东西。

    他已经有了妻子了！

    这百叶铃就是他妻子的东西。

    而且对于夏子辰来说，万金不可求。

    而龙书雪也是瞬间明白了夏子辰为什么要一直找天冥商会的麻烦。

    一切都是因为这百叶铃。

    而这百叶铃是他妻子的东西。

    此刻的龙书雪内心之中，极其复杂。

    也是不知道能够用何语言表达。

    直接沉默不语。

    而吴勇则是瞪大了眼睛，满脸的不可置信。

    这百叶铃居然就是眼前这可怕少年妻子的的东西？

    怎么会这么巧？

    而明老也是一愣，当他反应过来的时候，脸色有些怪异。

    这事情未免太巧了吧！

    “怎么？哑口无言了？”夏子辰看着一个个震惊不已的人，问道。

    语气非常淡漠，眼中却是寒芒闪烁。

    “解释清楚。”明老反应过来，瞬间回头，威压碾压而下，看着吴勇冷声开口。

    他现在哪里不知道，这其中绝对有猫腻了。

    吴勇瞬间感受到泰山一般的压力，脸色苍白。

    也是知道事情严重性。

    显然明老不想和这少年为敌 。

    不然也不至于示弱。

    而就是如此，他心中更加坚定不能说实话。

    因为他知道，一说实话，自己就要完了。

    于是乎，他咬紧牙关道：“回明老，这确实是我天冥商会的东西，只是在不久之前，来了一名女子卖给天冥商会，这很合规矩，并无不妥啊！”

    闻言，明老皱了皱眉，而后收回威压，看着夏子辰道：“小兄弟，你听见了？”

    夏子辰却是脸色一冷，道：“他说谎！”

    “够了！”明老却是目光一冷，而后道：“小兄弟，你们有些实力，老夫敬重你们，也是给你们机会了。”

    “但是你不要得寸进尺，我天冥商会已经给出了答案，这是一女子卖给天冥商会的。”

    “合情合理，也合规矩，况且仅凭一件宝物便说是你妻子的，这也说不过去，如今事情明了，我喜欢小兄弟适可而止。”

    明老的话已经说的很明白了，这件事情天冥商会没有错。

    一切合乎情理，也合规矩。

    让夏子辰不要挑事情了。

    而夏子辰闻言，眼睛一眯。

    这吴勇的话疑点重重，一而再再而三变卦说辞，但这明老却是说这事情就是如此。

    合情合理。

    摆明了就是要包庇吴勇，不愿意说出事实。

    龙书雪也是皱眉，显然她也看出来了。

    但却是没什么。

    而夏子辰却是笑容依旧，淡然道：“原本我以为，你是一个明事理的人，会公正，给我满意的答复，现在看来，是我想多了。”

    “你们都是一丘之貉。”

    听得此言，明老冷笑道：“休得胡言乱语，此事已经很明了，天冥商会合情合理做生意，若是阁下要多此一举，那便手底下见真章。”

    说完，明老眼中光芒一闪。

    他哪里不知道吴勇在说谎。

    也感受得到这其中绝对是发生了什么其他的事情。

    这吴勇也是干了见不得人的事情。

    但，即便如此，他也不能处罚吴勇。

    而且还要保护吴勇。

    因为，一旦这事情真相暴露出来。

    不仅是吴勇，还有整个天冥商会也是会受到极大的冲击。

    而明老他自己，也绝对会受到可怕的惩罚。

    这是绝对不允许发生的事情。

