    乔箐站在门口，静静的看着燕衿在婴儿房里面进行布置。

    看着看着，眼眶就红了……

    她转身欲走。

    “你觉得这个壁灯放这里可以吗？”燕衿蹲下身体在弄墙壁的暖灯，并没有回头，大概是想要给宝宝做一个温暖的夜灯，防止晚上睡觉她太黑暗。

    乔箐眼眸微动。

    眼底的泪水就这么隐了下去。

    她说，“可以。”

    燕衿就按照乔箐说的，将小兔子形状的暖色系壁灯，放在了墙角的一个角落。

    放好了之后。

    燕衿从地上起来，他转身对着乔箐，“要不要一起来弄？”

    乔箐其实犹豫了两秒。

    随即。

    “好。”

    不能为她做太多。

    只能，尽她所能。

    乔箐走进粉嫩的婴儿房。

    此刻明显还有些在凌乱，到处都是，包装盒子包装口袋。

    “你帮我拆一下包裹就好。”燕衿吩咐。

    “嗯。”

    乔箐就这么坐在了房间的粉色小沙发上，一个一个拆掉，房间里面堆满了的包裹。

    从最开始的基本装饰品，到后来的婴儿的洗漱用品，再到后来的婴儿的衣服，甚至连公主裙都买好了……

    乔箐手上拿着一件粉色的裙子，看着裙子，发夹，小皮鞋，终究还是会有些情绪波动。

    她默默地把那些衣服放进了房间中隔出来的一个衣帽间，一件一件，全部挂进去。

    很快，粉色的衣帽间里面，满满的都是小婴儿的衣服，琳琅满目。

    “这里还有一套。”燕衿递给乔箐。

    乔箐接过。

    看上去很平静的样子，甚至还可以平静的和燕衿聊天，“买这么多，应该穿不过来吧。”

    她想起当初她生下乔治时。

    当时回到了三角洲。

    那个时候，整个三角洲都没有小朋友，程凯之对小孩子似乎也是束手无策的，加上当时她和三角洲包括程凯之的所有人都不熟悉，所以乔治都是她自己一个人带出来的，偶尔俞佳一会来帮忙，但其实俞佳一对小孩子，也很陌生，所以搞得大家很手忙脚乱，而那个时候，因为不太会带孩子，所以乔治从小到大都没用过太多婴儿用品，更没这么多衣服，现在想起，好像就是懵懵懂懂长大的。

    也不知道乔治现在看到给他妹妹准备的，他会不会吃醋。

    乔箐淡淡的想着，嘴角的笑容，依旧很轻很淡。

    就是。

    习惯了，用最平和的态度，去面对所有的事情。

    “看着好看，就都买了。”燕衿回答，“也没想到，买了这么多。”

    乔箐点头。

    虽然觉得很浪费，但又觉得，没什么不好。

    小姑娘，应该都喜欢这么多漂亮的衣服。

    “你有没有特别喜欢的？”燕衿问她。

    “嗯？”

    “这里面有没有特别喜欢的？我以后给她穿。”燕衿说。

    乔箐的笑容终究有些僵硬。

    原来。

    燕衿买这么多回来，只是为了让她挑选。

    挑选她喜欢的，以后代替她，给他们的女儿穿。

    乔箐摇了摇头，“没有，都很好看。”

    她却不想。

    不想在女儿的生命里，再有任何影响力。

    既然不能陪伴，就不要去干涉。

    燕衿也没有逼迫她去选择。

    两个人就安安静静的给女儿把衣服全部整理完毕。

    走出衣帽间。

    燕衿在挑选奶粉。

    大概十多罐不同品牌的奶粉，放在专门的奶粉置物架上面，燕衿在看着奶粉的一些说明和配方，“看看女儿以后吃什么？”

    乔箐也不想去选择。

    但觉得，可以给出点意见。

    她过去，也和燕衿一起，一个一个的看着奶粉说明书。

    燕衿问，“乔治刚出生的时候，吃的是哪一款？”

    “乔治没有吃奶粉。”乔箐说。

    燕衿抬眸看了一眼乔箐。

    乔箐低垂着眼眸看着说明书，淡淡的说着，“我当时奶水挺好的。”

    分明身体不好到爆，但就是奶水还行。

    或许就是因为奶水还好，所以乔治才这么懵懵懂懂的真的长大了。

    现在看来。

    当时对乔治，真的心大得很。

    毕竟当年，她剩下乔治的时候，也才19岁。

    19岁，什么都不知道。

    作为杀手的那群人，一样什么都不知道。

    燕衿没有再多问。

    毕竟是一个敏感的话题。

    两个人就又陷入了挑选奶粉的事情中，没有谁再多说一句话。

    过了好久。

    大概是把奶粉的配方及介绍都完了，还看了好几遍，越看越难以决定。

    乔箐直接问道，“哪款最贵？”

    燕衿一怔，然后指了指其中两款，“这两个最贵，价格差不多。”

    “那就在这两个里面挑选吧？在看不出来谁更好一点，就用价格决定。”

    燕衿点头，表示认可，“这两个挑选哪个？”

    “这个吧。”乔箐指着一个粉色的，“颜值吸引到了我。”

    燕衿笑了笑，“好。”

    奶粉挑选好了。

    接下来，按照乔箐的方法，第一看价格第二看颜值，很快，宝宝需要的所有东西，全部敲定。

    选好了之后。

    乔箐也有点累了。

    她起身准备离开。

    有时候。

    其实也怕，也怕面对太多容易动情的事物。

    她怕会不舍。

    她刚起身。

    “啊！”乔箐忍不住，低叫了一声。

    燕衿正在整理选好的东西，听到乔箐的叫声，连忙过去，“怎么了？”

    肉眼可见的慌张。

    就是平时看上去真的可以伪装到两个人都在淡忘。

    但一旦她发生一点点事情，他的伪装立马就会完全卸下。

    “宝宝踢了我一下，啊！”乔箐又叫了一声。

    是真的踢得有点猛。

    当初怀乔治的时候，或许是还在工作，对肚子里面的宝宝关注并不多，好像都没有觉得被乔治这么踢过，亦或者，并没有放在心上，有时候甚至还会忘记肚子里面乔治的存在，而且那个时候年龄真的太小，还真的不知道所谓的母亲代表着什么。

    她和乔治的感情，也真的是在后来，乔治出生后，看着乔治一天天长大，看着乔治可以对她笑可以叫她妈妈开始。

    不像。

    现在这个。

    现在这个，可以说在怀孕那一刻，就算有想法不要，但就已经产生了母爱。

    所以怀孕至今。

    她其实都特别小心翼翼。

    虽若当初为了自己的仇恨差点牺牲了她，一旦后来脱离危险，就真的在加倍弥补。

    现在。

    宝宝的这么一踢，也让她心口一紧。

    倒不是真的有多痛，就是很怕，很怕动得太厉害，宝宝是不是不舒服？！

    会不会出现孕晚期的缺氧。

    “你坐一下。”燕衿扶着她，让她重新坐下。

    乔箐也没有拒绝，就这么坐了下去。

    坐在沙发上，在努力让自己放松。

    燕衿的大手，轻轻的抚摸着她的肚子。

    在燕衿的安抚下，肚子里面的宝宝似乎真的一下安静了。

    “宝贝，听话，别踢痛妈妈了。”燕衿温柔的嗓音，在对着她圆鼓鼓的肚子，说道。

    乔箐喉咙微动。

    其实，也不是没见过燕衿温柔的样子。

    只是没见过。

    这么温柔的模样。

    她甚至在想，燕衿以后对这个女儿，到底会宠溺到什么地步。

    “好点了吗？”燕衿似乎感觉到了肚子里面的安静，抬头问道。

    “嗯。”乔箐点头。

    “她好像还是在动。”燕衿明显能够感觉到，她肚子里面的宝宝，在不时的游动。

    但都是轻轻的，仿若就是在向他们表示，她的存在而已。

    “大概现在睡醒了。”乔箐笑。

    “睡醒了都会这么动吗？”燕衿问，大手离开了她的肚子，坐在了她的旁边。

    “差不多。”乔箐点头，“如果她好半天不动，我也会害怕。动得太厉害，我也会害怕。”

    “需要注意这么多吗？”

    “嗯。”

    “辛苦了。”燕衿突然开口。

    “还好。”乔箐回答。

    两个人的对话。

    不冷不热。

    谈不上亲密，但也谈不上有多疏远。

    去就是保持着这种距离。

    两个人难得聊了很多。

    从上次两个人把一切都说得清楚之后，第一次聊了很长时间。

    围绕着肚子里面的宝宝聊着。

    聊着聊着。

    乔箐觉得困了。

    她此刻本来半躺在沙发上，刚刚经过这间房间时就打算去睡觉的，却没想到，一时被房间里面所有吸引，然后过了她睡觉的时间，也因为有些兴奋所以一直没有睡意，此刻安静下来，安静下来，恍恍惚惚就睡着了。

    燕衿还在说话，没听到回应，一转头就看到乔箐闭着眼睛睡着了。

    她呼吸很轻。

    睡得，很安静。

    燕衿喉咙微动。

    他伸手。

    大概，也只有在她真的睡着之后，才敢伸手，抚摸上她的脸颊。

    分明长胖了很多。

    分明，血色气色都很好。

    为什么，却那么让人心疼。

    燕衿弯腰，轻轻的将乔箐从沙发上抱起来。

    现在怀孕，那么圆润的身体在沙发上睡着，终究是很不舒服的。

    他抱着她，回到她的房间。

    真的，沉了不少。

    燕衿把乔箐轻轻的放在了床上。

    乔箐依旧睡得很熟。

    以前，很惊醒的。

    现在……

    现在是因为真的彻底的释怀了，放下了心里很多的心思，放下了对周围的警惕，所以变得如此安心了吗？！

    他放下她，却没有离开。

    眼眸就这么一直看着乔箐的睡颜。

    看着看着。

    他低头。

    低头，将唇瓣，亲吻在了她的唇上。

    柔软的唇瓣，温暖的唇瓣……深深的吻了上去。

    他也想到，有一天他对她的亲昵，会用偷偷的方式……

    房间内。

    唐突的电话铃声突然响起。

    那道声响，明显惊醒了乔箐。

    乔箐动了动眉头。

    一睁开眼睛，就看到了一张放大的脸出现在她眼前。

    唇瓣上，都是他的触感。

    乔箐用手推开燕衿。

    推开那一刻。

    却感觉他的吻，更深了。

    分明她越是反抗，他越是在靠近。

    “唔……”乔箐明显不愿意。

    不愿意和他亲近。

    而她张嘴抗议的那一刻，他的舌头，滑进了她的唇齿之间。

    “燕……嗯……”乔箐推开他。

    越是推开，他似乎抱得她越紧。

    刚刚燕衿的亲吻如果说只是单纯的亲昵，只是想要靠近她，只是想要将她狠狠的搂抱在怀里，只是想要感受他的存在，然而现在的燕衿，不只是带着野蛮，还带着……情欲。

    “不要……”乔箐用力的推着他的身体。

    反抗得很明显。

    而燕衿似乎听不到一般，整个人的戾气很重。

    他吻着她的唇瓣，甚至让她说不出一个字……

    “嗯！”燕衿突然，嘴唇顿了一下。

    是因为乔箐的牙齿狠狠的咬住了他的唇瓣。

    疼痛让他停了下来。

    也似乎。

    拉回了他的意识。

    他喉咙微动。

    看着面前躺在他身下的女人，此刻满脸的愤怒。

    他回神。

    然后唇瓣，离开了她的唇瓣。

    离开那一刻，分明看到了她唇上的血渍。

    大概是被她咬破的血，流到了她的唇瓣上。

    他伸手想要帮她擦拭。

    那一刻，乔箐已经用手狠狠的擦着她的嘴唇，就是……厌恶。

    燕衿从乔箐的身上，起身。

    他说，“对不起。”

    乔箐没有回答。

    笨拙的翻身，背对着他

    刚刚没有接通的电话，此刻铃声又再一次响起。

    燕衿眼眸微动，拿出自己的手机，看着来电，走了出去。

    走出去，帮她把房门关了过去。

    关过去那一刻。

    不知道谁，泪流满面。

    ……

    燕衿离开了燕家大院，去仲家别墅，接仲诗情。

    仲诗情穿着一条鲜黄色的长裙，化着精致的淡妆，长发披肩，顺直，看上去有些邻家妹妹的感觉，又因为她高挑的身材漂亮的五官，如此简约的装扮反而让她看上去有一些高级，完全没有任何乡土气息。

    坐进燕衿的车内。

    仲诗情直言道，“我以为你忘了今晚我们之间还有烛光晚餐。”

    燕衿没有回答。

    吩咐司机开车，去目的地。

    仲诗情似乎也习惯了燕衿的冷漠，她不在乎的笑了笑，转眸看向了车窗外的街道。

    轿车到达目的地。

    此刻晚上6点过。

    南城的5月，不冷不热。

    但早晚温差很明显，特别是在有风的夜晚。

    两个人的烛光晚餐，在南城最出名的浪漫谷，所谓的浪漫谷，南城南山的一个半山餐厅，餐厅人很少，露天的餐桌，布置得很唯美。这里每天只接待三桌客人，所以需要长时间预约。

    当然，按照燕衿和仲诗情的身份，自然不需要。

    工作人员为他们打开车门。

    燕衿下车。

    下车后，转身，绅士的牵着仲诗情下来。

    仲诗情一走下车，整个身体不由得哆嗦了一下，忍不住说道，“好冷。”

    燕衿直接脱下了身上的西装外套，披在了她的身上。

    “谢谢。”仲诗情甜甜一笑。

    “不客气。”燕衿礼节性的回答。

    仲诗情皱鼻子。

    这人真的有够冷漠的。

    她主动挽着燕衿的手臂，在工作人员的帮助下，坐在了露天最华美的餐桌上。

    此刻因为风的原因，红色蜡烛是由玻璃罩住的，通过玻璃发出的光芒，却似乎越加浪漫。

    “你带过乔箐来这里吗？”仲诗情主动拉开话题。

    燕衿没有回答。

    “应该没来过吧。”仲诗情一副很了然的样子，“你和乔箐真正在一起的时间，也不过短短一年而已。一年之间，发生了这么多的事情，来不及做什么浪漫的事情吧。最大的浪漫，应该就是你们的婚礼。”

    燕衿依旧没有搭话。

    对仲诗情，真的就只是应付。

    仲诗情也知道他对她没什么感情。

    此刻餐厅的服务员，恭敬的给他们上晚餐。

    仲诗情也觉得有些无趣。

    在服务员上完餐之后，没再多说，拿着刀叉吃了起来。

    燕衿也在吃。

    慢条斯理的，吃得很优雅。

    仲诗情放下刀叉，拿出手机，突然对着燕衿吃西餐的模样拍了一张。

    燕衿抬头。

    仲诗情此刻把眼神一直放在手机屏幕上，看着里面的照片，评价道，“真的很帅。”

    燕衿继续吃晚餐。

    此刻仲诗情倒是没什么胃口。

    毕竟对于一个需要保持身材的女人而言，吃饭就是为了摆拍而已。

    所以她现在把注意力放在了手机上。

    手上的微聊上填出来一条信息，“新闻已经出来了，您看看。”

    仲诗情就点开了新闻客户端。

    一点开，头条就弹了出来。

    “燕四爷脱下西装给仲小姐穿上，尽显恩爱。”

    这个标题，她挺喜欢的。

    仲诗情就这么点开了新闻，看了下去。

    内容大多数形容着他们之间一起共进晚餐，然后燕衿怕她冷，所以把自己的衣服脱下来给她穿上，因为拍摄有些远，看不到两个人表情，照片中只觉得很亲昵。

    仲诗情就这么看着，还看了很多评论。

    就是一会儿工夫，就能够有成千上万的评论，似乎对他们的恋情，很感兴趣。

    仲诗情翻了好久。

    翻到一条评论上写着，“只见新人笑哪闻旧人哭。所有人都忘了，当初四爷为乔箐添置的十里红妆。”

    这条评论点赞的人还有很多，回复的人也不少。

    不过显然。

    很快就被其他祝福的评论给淹没了下去。

    自然。

    是有水军操作的。

    仲诗情看着手机，自若的说道，“你当初和乔箐结婚的场面，当时我在娱乐圈，我看着还真的有点羡慕，羡慕到底要多用心，才能够准备得出来这么隆重盛大又充满感情的婚礼。我当时在想，燕四爷到底是何方神圣，能够为一个女人，做到这个地步。乔箐到底是什么天仙美女，能够让一个男人爱到这个地步。”

    “你想说什么？”燕衿抬眸，看着她。

    似乎对她说的话，没有任何兴趣，还有点厌倦。

    “我想说，我希望有一场能够媲美的婚礼。”仲诗情直言。

    “不会有。”燕衿给了她肯定的答案。

    “所以你的意思是，我们结婚的话，一切从简？”

    燕衿放下餐具，他擦拭着嘴角，对着仲诗情，一字一顿说得很清楚，“我们不叫结婚。”

    仲诗情冷笑了一下，淡淡的点头，“想来也是。”

    燕衿也不再多说。

    他拿起红酒，自顾自的喝着。

    此刻视线也已经转移。

    仲诗情就这么看着燕衿的侧脸。

    真的就是为了，完成任务啊。

    仲诗情低头，继续玩着手机。

    她打开了自己的微客，编辑了一个内容，发送。

    发送完毕，她说，“你去我微客最新的一条动态下，互动一下。”

    燕衿放下红酒杯。

    那一刻拿起餐桌上的手机，打开了自己的微客。

    一点开。

    眼眸顿了顿了。

    他的微客不多，但也不少。

    他开通微客这么久以来，只发过一条动态。

    那条动态是，“箐箐我心，悠悠子衿。”

    动态里面附了一张照片。

    是他和乔箐，穿着大红袍，互相鞠躬的照片。

    “我觉得，你应该删除了。”仲诗情突然开口。

    是知道燕衿在看什么。

    毕竟此刻，在提醒燕衿去互动的时候，她也突然好奇的，去搜索了他的微客。

    然后也看到了那条动态。

    点赞的人很多，评论的人也很多。

    甚至还有几条最新的。

    在质疑，曾经燕衿的感情。

    燕衿喉咙微动。

    有些情绪，就这么掩盖了。

    他修长的手指，把那条动态，删除了。

    就真的，从自己的指腹中，删掉。

    仲诗情嘴角一笑。

    她说，“我的微客就是我的名字。”

    提醒他，可以和他互动了。

    燕衿输入了仲诗情的名字。

    看着最新的一条动态，上面写着，“有没有人跟我一样，觉得他很帅？”

    下面，是一张他刚刚吃饭的照片。

    此刻这条动态的下面也是点赞无数，评论无数。

    清一色的都是，“帅。”

    “猝不及防的一嘴狗粮。”

    “太帅。”

    “人间极品。”

    燕衿点了一个赞。

    就。

    点了一个赞。

    仲诗情有些无语。

    这货真的，太敷衍了。

    不过倒也附和他的性格，要是他在评论区说点什么，估计外界就会觉得，他们在故意演戏了。

    其实。

    只需要这么一点互动，就够媒体，报道很久了。

    所以。

    过了大概十分钟。

    就有新闻出来了。

    “仲小姐夸四爷帅，四爷给自己点赞。”

    仲诗情看着新闻的时候忍不住笑了一下。

    媒体看真的很会拟标题。

    她点进去，看到新闻里面，她的微客动态截图，截图中自然就是故意截了燕衿点赞的那个。

    然后。

    又有新闻出来，“四爷清空微客，似代表一切重新开始！”

    如此一来。

    一个晚上无数多的新闻，围绕着燕衿和仲诗情的新闻，吵翻了天。

    乔箐有时候也会因为自己的手贱，而觉得有些无语。

    她一觉醒来，就是晚上了。

    又是被饿醒的。

    她坐在餐厅吃晚餐。

    一般燕衿没有一起吃，就代表着他今晚不会在家里吃。

    乔箐就一个人，一边吃着晚餐，一边看着新闻。

    看着，燕衿和仲诗情的新闻。

    所以下午的那个电话，是仲诗情给他打的。

    然后，两个人一起吃着烛光晚餐。

    乔箐就这么翻阅着。

    文逸在旁边都看不下去了，他说，“夫人，你还是别看了，一边吃饭一边看手机，对胃消化不好。”

    乔箐放下了手机。

    倒不是觉得会影响消化，而是真的也看不下去了。

    何况也不想文逸来担心自己。

    其实她并没有什么。

    她说，“文逸。”

    “是，夫人。”

    “别叫我夫人了。”乔箐说。

    文逸一怔。

    “叫我乔小姐吧。”乔箐直言。

    “……”文逸不敢开口。

    乔箐也没有为难。

    是知道文逸也不太好做。

    乔箐吃过晚饭，习惯性的会在客厅走一会儿。

    她想，燕衿应该也不会这么早就回来。

    一般约会，都不会完得太早。

    然而她就在大厅中走了几分钟，就突然看到了燕衿，出现在了大厅。

    乔箐看了一眼大厅中的时间。

    才8点多而已。

    当然，她也不会多问。

    就这么看着燕衿，直接从她身边走过，准备上楼。

    “燕衿。”

    燕衿脚步顿了顿。

    “我想渐渐仲诗情。”乔箐直言。

    燕衿眼眸微动，他回头看着她。

    “没有恶意，就是想要和她说几句话。”乔箐说，“如果不方便，就算了。”

    “明天仲诗情会来这里看我爸。”

    所以。

    见家长了吗？

    “我带她过来。”燕衿说。

    “谢谢。”

    燕衿微点了点头。

    然后直接上了楼。

    乔箐也没有多看她一眼，她继续在大厅中，走动。

    缓慢的走动。

    到晚上9点，乔箐回房。

    刚推开房门。

    她看到燕衿在她房间。

    此刻似乎洗完了澡，穿着浴袍。

    看到燕衿那一刻。

    乔箐本能的觉得自己走错了房间，退出来就打算离开。

    “从今晚开始，我们一起住。”

    乔箐眼眸微动。

    “阿衾说，你晚上起夜，不安全。”燕衿直言。

    乔箐真的不想和燕衿在最后这段时间再有什么矛盾。

    但现在，她承认她有些忍无可忍。

    她说，“燕衿，一定要这样吗？”

    “一定要。”燕衿肯定，口吻甚至还有些冷。

    “我今天惹你了？”乔箐问他。

    真的在控制自己的情绪。

    “没有。”

    “因为没让你亲，所以故意报复我。”

    “我说了，阿衾说你晚上起夜不安全。”

    “你不可能不知道，江见衾只是想要撮合我们，他一眼就能看出我们之间有矛盾！”乔箐说破。

    “我只是为了宝宝着想。”

    “燕衿！”

    “早点洗漱吧。”燕衿似乎不想再和乔箐多说什么。

    乔箐就这么看着他。

    看着他自若的掀开被子，直接爬上了乔箐的床。

    乔箐紧抿着唇瓣。

    那一刻直接转身就走。

    她不想和他吵，所以他要睡这间，他就换一间。

    “乔箐。”燕衿叫她。

    乔箐没理。

    “你不是很清楚，怎么做才是对我们最好的吗？”

    乔箐隐忍。

    “不吵不闹不表达任何情绪。”燕衿说，“所以现在，你在拒绝什么？”

    乔箐咬唇。

    对。

    所以她现在在拒绝什么。

    三个月而已。

    不。

    没到三个月了。

    其实，她还能拒绝什么。

    她现在唯一能做的就是，好好把女儿生下来。

    然后把乔治还有女儿，交给他养大。

    她嘴角拉出一抹笑。

    有时候，真的好像就只有微笑来面对所有。

    毕竟，无法反抗。

    她转身，走进了房间。

    所以。

    还是妥协了。

    燕衿就这么看着乔箐的模样，看着她走进了房间，然后自若的去衣帽间拿出来一套睡衣，去了浴室。

    不会再有脾气。

    也不会再对他反抗。

    其实也是。

    对乔箐而言，她根本没得反抗。

    她只能妥协，不管忍受着什么样的事情，只能妥协。

    然而。

    他却还是希望，她能够有一点情绪。

    哪怕一点情绪也好。

    哪怕看到他和仲诗情在一起，能够表露出来一点情绪也好。

    而不是像现在这样。

    全盘接受所有，接受他和另外一个女人的所有！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    真的……

    好像都没有这么晚过吧！

    就是……真的卡文啊。

    一到这种很难受的剧情，宅也难受啊啊啊啊……

    好啦。

    明天一定准时早上9点更新。

    调整情绪，明天见。

    (*￣3)(ε￣*)

