    林煜寒不记得了，可白马记得很清楚。

    那一年，徐梦洁拎着行李箱走出圣德大学的大门，林煜寒拜托白马照顾她，当时，他们就站在学校的天台上，目送着她的背影慢慢的走出学校，当时白马问他：“你明明喜欢她，为什么不把她留在身边，反而要赶她走呢？”

    林煜寒看着她的背影，满脸的担忧。

    一边是生他养他的亲妈，一边是连他都忌惮的郭家，无论是那一边对徐梦洁出手，他都没法保护她。

    他说：“有时候，放开她的手不是因为不爱她，而是为了更好地保护她。”

    他还说：“我爱一个人，一定会做到万无一失，绝对不会让她受到半分伤害，现在是，以后也是，等到我强大的可以和郭家抗衡，我就把她找回来，把她放在我的羽翼之下，再也不松开她的手，再也不让她一个人孤零零的来，又孤零零的走。”

    白马嘲讽的看着身边醉眼朦胧的林煜寒，语气不善：“你们终于再见面了，她也终于等到你了，可惜，你却变心了。”

    喝醉的林煜寒浑身一颤，露出了害怕的神色。

    他又伤心难过起来，提着另一只酒瓶，踉踉跄跄的朝前走去。

    是的，林煜寒做的最错的事情，不是伤害了徐梦洁，而是没有坚持自己内心的想法，中途变了心。

    如果他没有变心的话，那么一切都不会变成现在这样。

    看着林煜寒走远的身影，白马拿起酒瓶，冲他遥遥一敬，喃喃的说：“再见了，我的朋友！”

    他们虽然不说，可是他们知道，他们曾经的友谊，再也回不到过去了。

    从此以后，就是陌路人。

    时间不知不觉间又过去了几个月，眼看徐梦洁的肚子越来越大，郭豪终于忍不住了。

    “宝贝女儿，你还没告诉我，你肚子里孩子的爸爸是谁呢！”

    徐梦洁正在听胎教音乐，听到他的话，看了他一眼，再次敷衍的说：“不管他爸爸是谁，我都决定了，要赖在爸爸身边一辈子，不走了，爸，您不会后悔了吧？”

    郭豪顿时一怔，不知道该怎么说了。

    这段时间的相处，徐梦洁看起来无忧无虑，每天除了去公司处理公事，就是呆在家里学习照顾胎儿和宝宝，看起来很开心，可郭豪渐渐地发现了不对劲，她似乎从来没有发自内心的笑过。

    他越想越觉得不对劲，后来一打听，就知道了症结在哪。

    郭婷把一切都告诉他了，原来徐梦洁和白马在埃塞尔维当结婚了，还坏了他的孩子，结果一回国，白家记恨徐梦洁曾经逃婚的事情，死活不同意让徐梦洁和白马继续在一起，活生生的把他们一对有情人给拆散了。

    那白马太孝顺，居然为了父母狠心放弃徐梦洁和她肚子里的孩子，徐梦洁虽然看开了，可她每天如此郁郁寡欢，让他这个做爸爸的，实在是心疼。

    他就想不明白了，这么好的女儿，为什么在情路上就如此不顺呢？

    他明显感觉到，提到孩子的父亲时，徐梦洁的情绪似乎低迷些。

    他心里一阵难受，过去挨着她坐下，小心翼翼的问：“是白家那个小子，对吧？”

    郭豪会知道是白马并不奇怪，这件事南宫家都知道，他只要一打听，就会知道了。

    徐梦洁关掉了音乐，手情不自禁的抚摸着鼓起的肚皮，说：“爸，您别瞎想了，我说了，不管孩子的爸爸是谁都没关系，反正以后我也不打算和他过，我有爸爸妈妈就够了，我的宝宝也能健康长大，这样不好吗？”

    她越是这样说，就说明心里越难过，郭豪语重心长的说：“宝贝儿，以前是爸爸不对，不该跟女婿吃醋，一个女儿家哪里真能不嫁人？你要是真的不嫁人，我会心疼的，对于女人来说，只有爱情，才能给她最大的幸福感，爸爸虽然想留你一辈子，但爸爸不想看到你不开心，我希望你幸福。”

    徐梦洁露出苦涩来，她又何尝不想和白马在一起，可是，白少锋身患绝症，听说时日无多了，她怎么能这个时候出现在他们面前，让他在生命的最后还过得不舒心？

    郭婷举办了那场宴会，虽然给她撑了面子，可同时也让她断了回到白家的机会。

    白马不会回来找她，因为他不能这么做。

    她虽然想回到他身边，可是没有白少锋和欧阳的表态，她不敢贸然前去，万一白少锋因为她而出现了三长两短，白马一辈子都会恨她，她不希望被他恨着。

    所以，现在她和白马之间的关系变得很尴尬，到底该和他重归于好，还是彻底断绝关系，她还在迟疑着。

    郭豪看出了她心中的纠结，想到最近听到的一个消息，一咬牙，告诉了她：“宝贝女儿，你再不下决心，白马就要和何家姑娘结婚了！”

    “什么？”

    徐梦洁不敢相信这个事实，难道白马爱上了何慕琳吗？不然，他为什么突然决定和何慕琳结婚？

    何慕琳要和白马结婚，白家不可能想不到这么做的后果，得罪南宫家的下场他们经历过一次，难道就不怕再经历第二次？

    没想到她会这么大反应，郭豪顿时懊恼起来，但说出去的话收不回，他只能闭紧嘴巴，不再说话。

    “爸，这是怎么回事，白马真的要和何慕琳结婚？这是他的意思，还是白家的意思？”

    郭豪摇头，这些细节，他怎么可能知道。

    想到白马即将和别人结婚，即将和别人组建家庭，她的心就一阵阵钝痛着。

    不，这不可能，他说过他爱她的，为什么会变成这样，难道男人的心真的靠不住，他真的变心了？

    或者，他和何慕琳是奉子成婚？

    白马在白家那么久，何慕琳也住进了白家，这期间到底发生了什么，谁也不知道，万一是真的，那她该怎么办？

    想的越来越多，徐梦洁的脸色就越来越难看。

    突然，她发出一声叫声，捂着肚子慢慢的滑坐在地上，表情十分痛苦。

    郭豪脸色大变，大步的冲过来紧张的问：“女儿，你怎么了，是不是要生了？”

