    张楚不知道梁源长是将火种“寄存”在哪个“好心人”家里了。

    反正第三天梁源长返回二龙寨的时候，马厩里所有马匹都被他吓得屎尿齐流……

    那一身浓郁到几乎要化为实质的血腥气，让张楚有一种再度置身战场的错觉。

    但光看外表，他全身上下却是干干净净，不见丝毫血迹。

    “尽快提炼。”

    见到张楚，他随意的将一个人头大，上边雕刻着繁复花纹的金红色金属盒子抛给张楚，道：“这玩意儿离了火眼，顶多还能撑三天！”

    张楚摊开双手紧张的借助这个金属盒子，闻言连连点头，心头百感交集的不知道该说点什么好：“大师兄，我，我……“

    “你这是准备跟我哭一鼻子吗？”

    梁源长一脸鄙夷的瞅着他。

    也对！

    张楚一笑，不再磨叽，掷地有声道：“大恩不言谢，大师兄厚赠，小弟铭记五内！”

    “赶紧滚犊子！”

    梁源长嫌弃的朝他挥手：“膈应死我了！”

    “那我滚了。”

    “哈哈哈哈。”

    张楚转过身，大笑着捧着金属盒子一阵风一样的冲向他这几日下榻的吊脚楼，快乐得像个二百来近的傻子一样。

    千山历尽，才发现最大的快乐，其实只是拥有对别人说“不“的权利和实力！

    ……

    张楚前脚踏进卧房。

    大刘后脚就指挥着两三百人将独立的吊脚楼团团围起来，一边指挥一边警惕的用眼角瞅梁源长。

    梁源长哪会将这些连气海都不是的杂鱼放在眼里。

    他歪着头，定定的打量大刘手里的惊云。

    “那个谁，对，就你，过来！”

    他大刺刺的向大刘招手。

    大刘不想过去，但想着连自家帮主在这位面前都是个弟弟，只得硬着头皮走到他跟前。

    梁源长伸出手，不有分说的从他手里夺过惊云，一把抽出。

    刀格前，“惊云”两字铭文，还清晰可见。

    梁源长看着这两个熟悉的字眼，眼神有些涣散。

    大刘见状，只当他瞧上了这把宝刀，欲要巧取豪夺，连忙道：“这是我家帮主的佩刀，他爱惜得很，从不让旁人嘭，我只是给他当刀架子……”

    “嗯。”

    梁源长的脸上没了丰富的表情。

    他轻柔的将惊云归鞘，像是告别老朋友一样的轻轻拍了拍刀鞘：“它已经是个老人家了，别再拿它杀人了，找个清净的地方，让它好好休息吧。”

    大刘双手接回惊云刀，不明所以的看着梁源长。

    这个人……是不是脑子有问题？

    刀还有年轻和年老之分？

    梁源长却已经调过脸，不再去看他……怀里的刀。

    “我走啦，替我转告你家帮主，以后要有事找我，就派人去西凉州落日郡长河府云霄酒家留下口信，我会来找他的！”

    他转身，一步十丈的往南方远去，黑色宽大袍子随着他的脚步猎猎摇摆，宛如一只展翼翱翔的苍鹰一般孤傲、洒脱。

    大刘目送着他的背影消失在山林间，摇着头喃喃自语道：“真是个怪人。”

    ……

    卧房里，张楚盘膝坐在蒲团上，面前摆着一盒老山参。

    他一根一根的拿起来往嘴里搜领，一口钢牙就像是铡刀一样，两三口就将一支完整的老山参咀嚼成一口药渣滓。

    人参并不好吃。

    他这段时间嗑得太多，更是闻着这味儿就想吐，宁可多费点功夫，画上一两个时辰去吃饭，也不愿意嗑药。

    但他这会儿却是嗑得贼嗨皮。

    两只手都拿着老山参，左右开弓，拼命的往肚子里咽。

    大量的老山参，带来的是如同大江长河一般庞大、源源不绝的热流！

    恐怖的血气回复速度，瞬间就碾压了血气消耗速度。

    一盒五十支老山参嗑完，张楚沉下心，终于感知到了许久未曾感知过的那种满得要溢出来，满得要爆炸的膨胀感！

    他舒坦的呼出了一口气，然后将放在一侧的金属盒子拉到面前，珍而重之的打开。

    果不其然。

    金属盒子之中又是另一层金属盒子。

    再打开下边那一层金属盒子，就露出一块鸡蛋大的金刚石来。

    金刚石中心被掏空了，底部有一层浅浅的、红艳艳的流质物质，像是某种燃油，一撮指甲盖大的金色火苗，在那层红艳艳的流质物质上安静的燃烧。

    没有温度。

    没有颤动。

    就像是一朵用照片定格下来的火焰一样。

    张楚有些狐疑的打量着这一挫金色火苗……这就是传说的万载不灭，无物不可炼，赤地千里若等闲，强绝、凶绝的焚火灯焰？

    就安安静静、岁月静好的小清新气质，不太像啊！

    张楚想了想，觉得试试就知道了。

    他体内的火气，已经浓郁到了一个极高的程度，如果只是一般的奇火，进了他体内那就是肉包子打狗……包子没了，狗还饿。

    但如果这一朵小清新火苗，真是传说中的焚火灯焰，那么吸入很小很小的一缕，就足以令他体内的火气爆炸！

    ……

    前番张楚炼化地火之种失败，导致体内火气彻底失控后，他就彻底悟通七品晋六品的关隘。

    正常的七品武者。

    自身是一张白纸，没有任何底蕴，所以他们炼化奇火晋升七品，必须有一个循序渐进，量变产生质变的过程。

    突破者只要能平稳的把控好这个过程，顺利的迈过量变产生质变的那个坎，就能晋升六品。

    哪怕是失败了，也不要紧，他们的体内存不在火气，很快就消散，只要不愁奇火之种，多炼化两次，积累点经验，总会成功的。

    而张楚。

    他在奇火一道，早就划下浓墨重彩的一笔，他的底蕴甚至比一些火行真气初成的六品，还要深厚。

    所以他需要平衡五行，就能直接强开气海。

    但也正因为他的底蕴太多身后，他不能在去走量变产生质变的那个过程了，走不头儿。

    这就好比鲤鱼跃龙门。

    鲤鱼跃龙门，最重要的当然是那一跃。

    跃上去，鲤鱼化龙，从此犹如云泥。

    跃龙门需要什么？

    力气！

    所以每一批鲤鱼，在跃龙门之前，都会给自己备下一颗大力丸，借以凝聚力气，跃上龙门。

    有大力丸的鲤鱼不一定能跳上龙门，但没有大力丸的鲤鱼，一定跳不上龙门。

    张楚这条鲤鱼就奇葩了。

    他还是是条小鱼的时候，他就阴差阳错的得到了这种大力丸，并且把大力丸转化成了脂肪。

    等到他长大了，可以跃龙门的时候，他已经是条体格是同龄鱼好几倍的胖头鱼了。

    当然，胖也是一种先天资本！

    只要他能跳过龙门，他变成龙后，体格也会其他龙的好几倍，到时候一条龙压着几条龙打，照样美滋滋。

    可问题，他太胖了，不吃大力丸跳不过！

    吃大力丸立刻转化成脂肪，更跳不过去！

    这都快形成一个死循环了。

    唯一的变化，就是找到一颗史诗级的大力丸，给他提供更强大力量，同时，刺激他体内变成脂肪的大力丸，一起发力，让他条得更高，变成的龙更大只！

    七品晋升六品，就是鲤鱼跃龙门。

    五行平衡的七品们，就是鲤鱼。

    奇物种子，就是大力丸。

    离火榜第二的焚火灯焰，就是那枚史诗级大力丸。

    ……

    张楚双手环绕那一挫金色小火苗，一丝丝蛛网般的血气丝线自他掌心中喷出，在他的控制下犹如蚂蚁搬家一样小心翼翼的擦向一点小火苗。

    他的想法，是先“尝一尝“小火苗的味道。

    然而他的血气擦过小火苗，却像是肉包子打狗一样，直接消失了，连气泡都没冒一个，而且金色小火苗还是那副动也不动的岁月静好小清新模样。

    张楚轻轻“咦”了一声，毫不犹豫的一震双手，加大了血气输出强度。

    蛛网一般的血气丝线登时就膨胀成了粉条粗。

    上次他炼化地火之种时，差不多用的就是这种强度的血气。

    血气进入火种有损耗是正常的，反正上次他用这种强度的血气炼化地火之中，输出十成血气，最后带着地火之气回到他体内的血气还有七八成的样子。

    张楚目不转睛的凝视着金色小火苗，眼看着粉条粗的血丝缓缓注入金色小火苗之中。

    金色小火苗巍然不动。

    他的血气却像是注入了另外一个时空。

    很难想象，指甲盖那么大的一挫火苗，他接连注入了鸡蛋那么大一团的血气，竟然还毫无反应！

    你是伪装成火苗的饕餮吗？你小小的身子里装着一个无底洞吗？

    张楚惊喜交加！

    这可不就是无物不可燃么？

    果真是焚火灯焰！

    大佬恐怖如斯！

    ”哈哈哈……“

    他抑制不住心头狂喜，大笑着双手一阵，密密麻麻粗细不一的血气，像是从莲蓬头里涌出来的流水一般，从他双手喷涌而出。

    无物不可燃？

    总归得给我剩一点！

    数量如此庞大的血气，铺天盖地的罩向指甲盖大的金色小火苗，小火苗也依然还是那般的安静、无动于衷。

    但终归没能在一瞬间就燃烧完所有的的血气，放跑了一丝丝从它体内穿过的血气。

    这些血气，带着看不见、摸不着却真实存在的焚焰火气，宛如乳燕归林一般的融入张楚的掌心之中。

    他清晰的感觉到一丝丝暖流，沿着他的双臂逆流而上，随着他的血气运转，流向盘踞在他丹田中的那一团火气。

    ……

    “嘭。”

    一道粗大的金光，冲破了茅草屋顶，直上青云。

    火炉般的炽烈热力冲破木质的吊脚楼，铺天盖地、浩浩荡荡的向着四下荡开，将盘踞在周围两三百人推得连连后退。

    不多时，冲天的烈火便将整个吊脚楼吞噬。

    大刘望着这冲天的烈火，面上却浮起不可抑制的喜意。

    他知道，大哥成功了！

    吴老九不知何时出现在冲天烈焰的边缘。

    他凝视着烈焰深处，眼神中尽是惊骇。

    他已经感觉到了。

    火焰的中心，有一股比这冲天烈焰还要狂暴无匹的气息，正在直线上升！

    压得他几乎喘不过起来！

    吴老九咬着牙，努力挺直了腰板，然而望着火焰中心的眼神，却是复杂之极。

    晋升过程还未结束，气息便已这般强横。

    他这辈子，恐怕是再难有翻身之日了！

    ……

    启元十七年，一月十一。

    张楚开气海，晋六品。

    时年，二十有五！

    PS1：最后一更送上，求2020年1月的保底月票。

    PS2：再次祝愿老爷们来年平安康健，达成所愿。

    谢谢大家2019年的陪伴，这本书能从首订不过百，一步一个脚印的走到现在，全赖你们的支持。

    也感谢大家对风云的包容，风云来年一定会更加努力，不负老爷们的厚爱。

    我们，2020年再见！

    