    沉默。

    包厢内陷入了一片沉默中。

    曹操与孙权的面色有些难看，刘备所说都是事实，被神土青睐，就等于一飞冲天。

    一旦大汉高祖或者世祖等人进入神土。

    以这些人所掌控的大汉国运，那又将是何等的空前之势？

    “玄德如何打算？”

    孙权深吸一口气后，看向刘备问道。

    他猜测刘备叫自己二人前来商讨，肯定不是为了说一些废话，又或者是敲警钟的。

    刘备肯定有着更深层次的想法在内。

    他心里其实有了两个方向，但作为多年的对手，他是真的看不透刘备内心的真实想法。

    然而就在这个时候，一声哼笑突然响起。

    “哼哼，呵呵呵，哈哈哈……”只见曹操突然像是想到了什么好笑的事情一般，大笑道：

    “不管汉庭哪个皇帝进入神土，与我曹操何干？”

    听到曹操这番话，刘备双眼一眯，孙权也是眉头皱起，看向大笑的曹操，眼神中多有不满之色。

    现在三国面对未来可能存在的危机，都是一根绳子上的蚂蚱，可曹操倒好，竟然说与自己何干？

    这是人能说的出来的话？

    而就在刘备跟孙权看向曹操的时候，另一桌的孔明、鲁肃、周瑜三人对视一眼后，微微摇头。

    他们已经明白了曹操哼笑的原因。

    倘若大汉真的进入神土，那对刘备跟孙权来说或许还有退路，要么不承认，要么臣服。

    可曹操，却是没有半点退路的！

    高祖或者世祖，又或者是大汉任何一任君主进入神土，他都不会好死。

    所以，摆在曹操面前的只有一条路，那就是死扛到底，且注定要与大汉敌对。

    如此，那无论如何，一切似乎都与曹操无关了。

    很快，刘备跟孙权也明白了过来，苏权看向曹操，眉头深深皱起。

    说实话，臣服这条路，他不想走，既然已经建国，享受了独尊天下，又怎会甘愿再位列人臣？

    刘备眼神明灭不定，遵从内心，他又何尝想臣服于大汉呢？

    当然，相对曹操跟孙权来说，他的后路很宽泛！

    天下人都知道他是汉庭皇叔，更是有刘协的讨贼遗诏在手，就算建国也是延续汉朝。

    非要说的话，他跟昔日的光武皇帝所做没有二致。

    当初王莽篡汉，汉光武帝刘秀推翻新朝，诛杀逆贼，为延续汉庭国祚，建立东汉。

    一旦开战，且不敌，他大不了就入汉庭，有天下人作证，就算是太祖也不能说自己是汉贼……

    但孙权跟曹操不一样，孙权身为人臣却建国称帝，这是不可原谅的，相比于曹操，那更是没的商量。

    任何一个汉庭先帝进入神土，听说了曹操的事迹后，也绝对不会放过他。

    说简单点，那就是曹操必须死！

    “如此说来，我东吴似乎也没有退路了……”孙权突然一笑，道：“有些事，我不认为解释就能说明白。”

    他也看开了，东吴虽然情况没有那么遭，毕竟他是最后建国的，而且，他是在曹刘建国后，不得不建国。

    以求自保而为之。

    但身为臣子，建国就是建国，说白了他们都是汉贼，否则，他们就应该投入刘备麾下。

    延续汉庭国运！

    但这可能吗？任何一个成熟的人，都不会这么做，除非脑子有坑，是白痴。

    “呵呵，仲谋（孙权的字），如此看来，我三国局势怕是要变一变了。”

    听到孙权的话，曹操端起一杯酒，笑道。

    闻言，孙权也是一笑，端起一杯大号果汁，与曹操的酒杯轻轻一碰，然后饮下，道：

    “昨日旧伤复发，引发炎症，万界城大夫开方，名曰头孢，服此药者，在药停七日之内不得饮酒。”

    “某只能以果汁代替，还望孟德见谅！”

    闻言，曹操却是不在意一笑，道：“区区小事，何足挂齿，不过此药倒是酒宴饭局必备之良物。”

    “回头我也要找万界城大夫给我弄几箱。”

    “如此，我倒是可以为孟德引荐，我知道有家诊所非常不错……”

    “哦？那倒是要劳烦仲谋了……”

    一时间，曹操跟孙权之间聊得火热，似乎忘了一旁的刘备一般。

    见此，刘备却是面无表情，道：

    “今日叫孟德与仲谋前来，主要就是为了提醒潜在危机，早做打算。”

    听到刘备的话，曹操跟孙权眼底闪过一缕精光。

    他们刚才熟络的表现，无非是给刘备压力，营造一种孙刘联盟随时瓦解，孙曹联盟诞生的假象。

    为的就是让刘备表态，看看他在日后面对大汉的时候，是何种态度。

    如今看来，刘备似乎也不甘心就这么将蜀国交给日后的大汉。

    而事实上他们也能想明白。

    从九五之尊，再到位列人臣，没有那个王者愿意受此屈辱。

    况且，一国之主位列人臣，日后如何面对昔日的臣子，部将，届时又是何等的尴尬？

    刘备是个成熟的国主，此中道理他自然明白。

    “这么说，玄德是打算与我等同流了？”曹操眼底精光一闪，看向刘备问道。

    闻言，刘备演练低垂，道：

    “你们不就是要我表态吗，现在我已经拿出了我的态度，我们可以继续了？”

    “哈哈，好，不愧是我曹操视为一生之敌的刘玄德，当日煮酒论英雄我就说过，你不是凡物。”

    “果然如此！”

    曹操大笑一声，道：“当浮一大白！”

    说着，拿起酒杯一饮而尽！

    气氛在此刻再次变得融洽起来。

    “玄德，既然如此，那你可有何打算？”这个时候，孙权看向刘备问道。

    曹操也看向刘备。

    闻言，刘备看了一眼孔明，道：

    “还是孔明来说吧。”

    见大家都看了过来，孔明起身，道：“遵命。”

    说着，深吸一口气后，道：“若想日后不被大汉针对，魏、蜀、吴三国必须要联合起来！”

    “否则，面对未来可能得到神土青睐的大汉，三国将会被逐一击破，届时无人能全身而退！”

    “如孔明所言，就算如此，恐怕也不能对抗日后可能成为诸天第六大王朝的大汉吧？”

    这个时候，周瑜蹙起眉头问道。

    见周瑜发问，孔明点点头，道：“公瑾所言正是，所以三国若想要与大汉对抗，只有一个办法。”

    说到这里，孔明深吸一口气后，道：

    “此法若是可行，既能保证三国之间不会再有彼此对立的心思，又能保证空前强大，同时还能与大汉对抗！”

    “是何法？”

    孔明的话，勾起了在场众人的好奇心，就连曹操跟孙权都是看向孔明，满是好奇之色。

    见众人都看了过来，孔明眼底精光闪烁，道：

    “三国气运合一！”

    “三国各自为政，但却同气连枝，一旦气运合一，也就不存在彼此征伐为敌的可能性。”

    “同时，也避免了因为信任问题，而存在的勾心斗角的问题！”

    “因为届时三国一体，一荣俱荣一损俱损！”

    “此外，三国联合我们可以一致对外，用最短的时间一统位面，从而进阶一阶王朝！”

    “甚至是在大汉进入之前，成为二阶王朝！”

    “面对诸天大汉，只有如此，我们才能保全自身，从而踏入诸天万界，为己方谋划一切！”

    “否则，一切都是空谈！”

    静！

    一片寂静。

    在孔明说完，包厢内所有人都震惊的看着孔明，而后便是一片抽气之声响起。

    此计，甚是宏大！

    同时，也彰显了卧龙在步入诸天之后，他的胸襟与眼界，是何等的伟岸。

    三分天下出自他手，布局天下。

    三国气运合一，谋划诸天未来，依旧出自他手。此刻，众人看着眼前这个儒雅随和的男人，心神震撼！

    此刻，众人脑海中不约而同的想到了一个人，那便是山谷时期的鬼谷先生。

    挥手谈笑见，拨弄天下。

    以天地围棋盘，诸国为子，谋一场乱世浮沉的惊艳之局。

    诸葛孔明，恐怖至斯！

