    “对方可有异动？”

    “并无，只是偶尔有军队训练的动静，其余不是在吃喝，就是带着自制的石器上山挖土种地。”斥候道。

    陈患这时候意外问了一句：“他们行军作战，还自备粮种？”

    斥候这时一愣，一时不知该如何回答。

    庞稽脸黑了一下，黑逵的面容上便是不耐：“这种事无关紧要。”

    陈患看了庞稽一眼，见他嫌他碍事多嘴插言，便歉意一笑，重回低调沉默的样子。

    真的无关紧要吗？

    不一定吧。

    庞稽也只是例行一问，本就没指望听到那些跟乌龟盘石一样半步不挪歇气的秦国，这么一下就能给他闹出什么动静。

    他对斥候道：“入列，领我们去秦营。”

    “喏。”

    斥候入队，他长得瘦小，约五尺高，身形十分灵巧，不必马蹬，一个跃起侧撑，便与其中一位骑兵共乘。

    ——

    大山下空阔明朗，微雨后秋山明净，下方一条喘急的白色河流，苍苍草木下，黑色旌旗在其中如同莽莽矛戈指天，秦营中各类兵种分局各成一寨，军帐之间骑兵罗列、战马嘶鸣，从高处观下而望，只觉那排兵布阵的宫寨气势十分宏大。

    楚国特使一行人来到秦国的营寨前，庞稽亦惊异对方这扎营布兵的技巧，分布有序，井井有条，辕门处几面三丈高的纛旗——一个黑底红色的“秦”字猎猎飞动，霸气威武，尽显大国的气派。

    辕门前左右各站着一排带刀与带长戟的铁甲兵士，他们目不斜视，神色冷穆沉静，一直延伸到中央那一座牛皮大帐中。

    庞稽骑在马上，亲自出列朝军卫喊号：“我等乃楚国特使，来与秦国统帅会面，请速速前去通报——”

    却不想，守门的秦军相视一眼，暗地里小声嘀咕：“他们真来人了？”

    “将军料事如神啊。”

    甲兵派了人入营传达，另外的铁甲兵则自行打开通道：“特使请入内。”

    庞稽见此不禁皱眉，惊疑道：“尔等不去通传，便擅自放人请入内，这是何等规矩？”

    秦兵却不甚在意道：“我们将军说了，若有楚国特使前来，不必通报，直接放人进来便是。”

    庞稽闻言大为震惊，一是对方竟算好了楚国打算，二来是对方这坦然无畏之举动。

    他下意识与陈患对视一眼，陈患为文官，自有才智应对，他先先闻言，亦有些惊讶，但转念一想，又收敛下表情，拱手道：“既是如此，那我等便恭敬不如从命了。”

    他翻身下马。

    秦兵瞥了一眼还在马上挺直背脊冷然不动的威严大将军，笑道：“请吧。”

    陈患对马上的庞稽下揖道：“庞将军，既来之则安之，无论对方想做什么，我们且仔细观入眼，听入眼，方有应对之策。”

    庞稽本意也觉是这个理，只不喜陈患一副自作聪明擅自主张开口，不过一个没有实权的弄臣，却先于他这个特使发言，但眼下并非计较这种事情的时候，他冷淡扫陈患一眼，一招手，身后随兵全数利落下马，他握于腰间的刀柄处，大步跨走在前。

    陈患叹息一声，这庞将军虽然领兵打仗是一把好手，只可惜这性子却是十足的莽直，喜一人，恶一人，全凭感觉。

    他想，庞稽不喜他倒也是正常之事，因为他本就不怀好意啊。

    楚国特使一行人一入营寨，本着多观察一下敌情的心态，每一样事物都看得仔细，一路走来，倒没有被引进秦营内寨，只在外围，这秦军果然有在这安家之势，锅碗瓢盆样样自备齐整，午后炖煮的肉食香味都飘到他们的鼻腔里来了，别的不说，他们的吃食还讲究的，不是硬饼干肉，而是现煮现炖的热食。

    再看秦军营中并没有太过紧张的气氛，营兵训练不见踪迹，倒是见不少人在担水浇菜，闲聊跟吃食，还有一队人取过推在帐后的石斧、石锤、撬木朝山里走去……

    他们这些人是真打算在楚国境地开荒种地吗？

    他们每天干这些农民的活，也不训练兵马，简直荒唐笑话。

    楚国特使一路上脸色不断变化，他们也认同之前斥候的看法，这营寨中并无五十万人众。

    说三十万或许都勉强吧。

    这是何故？

    秦国这不是欺诈吗？

    ——

    话说赵国这边正乐呵呵地听着邯郸城中最热闹的“春香酒馆”讲着秦国五十万大军进攻楚军一事，他们拍案大笑，幸灾乐祸，作为赵国人，他们自是乐意看到楚、秦两国打得你死我活，两败俱伤，这隔岸观火的感觉就是让人心情爽快。

    赵国民众每日早起就在巷口遇上卖货郎问：“今日是秦国赢还是楚国呢？”

    卖华郎走南闯北，也有些消息，他摇头道：“胜负未分咧。”

    旁的有人听见，笑呸了一声：“谁都要输，只有咱们赵国才是最终的胜家。”

    他们这些人笑着，相互打趣着，却不知道再过不久，他们眼下这晴朗明媚的“天”也即将要黑一半了。

    ——

    邯郸赵王宫内满朝臣工汇聚一堂，正在激烈地争议着近日战事，有人提议可以着手准备攻打秦国了，有人则提议先配合秦国拿下楚国，总之现下是百年间最佳的时期一口气吞并两国，让赵国彻底成为中原唯一的霸主。

    他们既兴奋又激动，天赐良机在眼前，谁都不愿意就此放过，哪怕这个“馅饼”中藏着毒，可谁能够拒绝这摆在眼前的巨大诱惑？

    所有参与战国争霸的人，都相当于自己的筹码摆在桌面上来赌，但凡上了赌场的人，理智都是跟着“牌面”跟“筹码”走，当对赌的两方都已将相互掀了全部牌，大牌还都炸掉了，剩下的牌面都没有己方大，这时候谁还会理智地去考虑对方或许还有别的底牌。

    当然，也有人提议再等等，等秦国与楚国交战有结果后，再行出手方才一举两得。

    万一这两国最后不打了，反倒联起手来故意挖陷阱供他们赵国钻，到时候却是麻烦。

    朝堂上众说纷纭，但都是一个永恒主题，秦国跟楚国要凉凉，都是一个结论，他们赵之霸主地位确信无误！

    后卿支颐看着下方争辩不休的朝臣，和煦的笑意盈容：“既然诸臣如此有信心，那不如集兵五十万，攻秦，再以三十万取楚，既然要打，也就索性一次性将它们都拿下吧。”

    这话无疑像一道惊雷，炸响在他们耳中。

    他们一脸愕然地看向赵王后卿。

    却见他饶有趣味地观察着他们的神色。

    “怎么，不敢学秦国敢孤注一掷攻楚的决心？”

    他们瞪大眼睛，一时讷讷看向左右，却讲不出话来。

    他们的确做不到。

    赵国虽兵壮马肥，粮仓充盈，但这些年的仗打来，尤其曾与魏国一战，却死了二将七都尉，损失惨重之余，国中更缺少能够力当一面的良兵领兵，自没有秦人那狼人一般的狠性。

    要说，别的国家缺的，秦国倒是不缺，他们的智囊团可谓几国之中最多，能打仗的将军也不少，除了国力稍薄、国君稍幼，别的几乎都是顶配了。

    “那便商议出一些有用的决策来，别一天眼高于顶，这天下还没有打下来呢。”后卿慢悠悠地说着。

    这下他们都冷静了下来，不再光说一些没有实据的未猜想，而是依据分析跟判断情势。

    最后，赵国依旧上下一致认为，机会难得，秦国派了五十万的兵马攻城，此乃事实不可更改，那么秦国的国防兵力稀缺便不会是一则传闻与遐想，与其掺手赵楚间的战事，不如迂回绕道，直取秦国要门。

    拿下秦国，无论最后秦军与楚国哪一方获胜，他们赵国都将处于优势之方。

    至于说到秦国或许有什么应对之策，来护没有了“防甲”的后方，赵国也并非没有考虑，但他们自信于自己兵强马壮，无论他们耍什么手段诡计都将沦陷在赵国铁骑之下。

    ——

    邱游河的山头上，王翦一震手臂，信鸽便啪哒扬翅飞远，他刚收到一封赵国传来的密信，展开卷布一读，眼瞳徒然放大，面色惊喜，仰头愉快哈哈哈地一阵大笑。

    “善，大善啊——哈哈哈哈……”

    笑完，便听营寨的军卫来报，楚国派来特使，王翦面上笑意稍减，让人迎他们过来秋山这块刚开垦过的田地。

    于是，当陈患与庞稽踏上大片被开垦过的泥地走来时，便看到一个中年男子戴着檐帽，正弯腰从兜里抓了一把种子洒在地里，听到身后的动静，他停下动作，然后转过身来。

    他模样高大英气，双目尤其精烁明亮，穿着一身灰色布衣，手脚部位都挽起来一截，头上戴着竹帽，手上还沾着泥土，一副精干农民汉的打扮。

    庞稽迟疑道：“你……”

    王翦立即抱拳上前，笑容爽朗大方：“两位特使啊，不才王翦，秦国将军，方才正在挖地，一副不雅之态，着实抱歉。”

    陈患站在庞稽身后，看到王翦时也有些发愣，他倒与自己想象之中的秦国将军全然不同，他又看了一眼王剪身后那片被挖得乱七八糟的地，还有方才他这天生天养的任性种地的手法……完全就是个门外汉啊。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    女主估计下章出场吧，女主的计策就是，就算你们猜到我有诈，你们还是会忍不住上钩，对，说的没错，就是你，你们赵国。

    这就是人性，赵想着，我手上都拿着4个2最大的炸弹了，对方绝对不可能还有比我更大的牌。

    你说她可能拿王炸，不可能的，斗地主有时候连一个炸弹都很难摸得到，她手上能有王炸，这怎么可能呢？我不信。

    如果信了，那我地主的梦岂不就此破碎了?

    不到黄河心不死，必须赌一把，万一秦国在诈人呢？

