    荀祭酒果然不曾久留，勉励了宫梦弼几句便消失在月色之中。

    宫梦弼目送着他离开，却不知道他是如何消失，又是如何到来，难免心折。

    黄博士看他艳羡的样子，笑道：“荀祭酒乃是四品仙，只差一步便可位列上品，天狐院祭酒之中，荀祭酒也能排到前三。这次亲自来为你封敕，可见对你的重视。你可让我们长脸了。”

    宫梦弼心知这是神女垂青所致，笑道：“都是博士教导之功。”

    黄博士叹息道：“你倒是谦逊，比那些孽障让我们省心太多了。”

    宫梦弼邀请黄博士入府，问道：“怎么说？”

    黄博士也不曾拒绝，同宫梦弼入了阁楼。

    宫梦弼端了黄酒来，各自斟了一碗酒，黄博士就借着说起天狐院的事情。

    往日里黄博士是不会说这些的，天狐院的生员只是学生，博士教导修行、文字、法术、丹药等科，怎么会同学生抱怨。

    但如今宫梦弼已经成了九品仙官，与黄博士可以说是从师生变成了同事，就可以说一说难处了。

    诸博士当中，以修行科为首。往日天狐院授课并不会一窝蜂将天下生员都感召而来，而是一个修行科博士带数个学生，因材施教，再引荐给其他科的博士学习其他本事。

    黄博士郁郁道：“你可还记得胡娇？”

    胡娇，一只黄皮狐狸。

    狐狸生灵，多以胡为姓，反倒宫梦弼这样的姓氏更少见。

    宫梦弼当然还有印象，他同胡娇都是黄博士带出来的学生，而想起胡娇此狐，宫梦弼便不由得皱了皱眉。

    黄博士授课，自然是几个狐狸一起来听。彼时神魂入梦，胡娇很有天分，但同样很傲慢，并不是很瞧得上其他人。

    宫梦弼问道：“胡娇怎么了？”

    黄博士垂眸，十分惋惜：“她入魔道了。这孽障贪恋红尘，仗着身怀法术，并不将人命看在眼中，不知道从哪里学来吸**气的邪法，走了邪路。”

    宫梦弼一时默然，叹息道：“何至于此。”

    黄博士既是哀也是怒：“学道十年，一朝入魔。她怕天狐院追查，已经逃之夭夭，遁入红尘了。她有天资禀赋，本来前程似锦，但制不住心中魔念，反而沦为妖魔。”

    宫梦弼看着黄博士脸上露出的一丝疲态，知道她没少为此烦神。虽然胡娇入魔不是黄博士的责任，但身为课业恩师，她也不免要受到斥责。

    黄博士看向宫梦弼，劝诫道：“有胡娇前车之鉴，你定要修身养性，不可走了歪路。”

    宫梦弼感受到她的拳拳爱护之心，给她再满上酒，敬了她一碗。

    黄博士满饮了一杯，宫梦弼还要再斟，黄博士便拦住他，道：“不可过饮，有碍修行。”

    师徒二人便弃了酒盏，于楼台赏月。

    黄博士特意留下，当然不是为了吃一碗酒，而是为了提点宫梦弼：“梦弼，你如今名录仙籍，受封仙官，可明白自己的司职吗？”

    宫梦弼所受符篆其实有他的仙职，乃是“感灵显化、广济慈悲”，是极为大而空的说法。这是泰山娘娘的灵应所示，也是契合狐狸结缘修行的法门，但于天狐院狐会的司职，就很难让人摸清头绪了。

    宫梦弼明白了黄博士的意思，请教道：“还请博士指点。”

    黄博士道：“我天狐院乃是泰山娘娘所设、玉仙神女所辖，除了司掌天下狐事，便是听从娘娘调遣。娘娘统摄岳府神兵，灵应九州，我们便是娘娘麾下的仙官、臣子。”

    “天狐院于天下各府、郡、县设下狐纪、狐正、狐会三司职，除了负责管理狐众，还要履行监察鬼神的职责。”

    宫梦弼若有所悟。

    黄博士看他的脸色，知道他是觉过味来了。

    “监察鬼神不是容易事，但你也不用太紧张，你是仙官，不是神官，遇见事了，只管奏请鬼神，不必冒险。”

    这就涉及到仙神之别。仙在上，神在下。

    仙官虽然也是官，但仙道贵在逍遥，仙道的力量来源于自身，不假外求，所以仙不被司职约束，故仙职广而玄。

    神道的力量来源于权柄，与司职、信仰息息相关，故神职明且精。

    宫梦弼这狐会的仙职并没有实权，不能调兵遣将、号令岳府神兵。天狐院没有管辖岳府的资格，只是有着泰山娘娘的路子，因此可以奏请神官，由岳府派兵处理一些棘手的公事。

    宫梦弼以前并不清楚这其中的弯弯绕绕，因此黄博士才来提点他，教他如何做仙官。

    总结下来，有三点：

    第一，司狐众之事，包括为天狐院引荐人才、教化吴宁县狐众、清剿狐魔等事。这是本职，也是狐仙的天职。

    第二，为泰山娘娘扬名，这就要多行善事、显灵应。

    第三，监察鬼神。

    看着十分唬人，好似什么大官，但实际上几乎就是闲散人员。天下狐狸之多，难以计数，但分在吴宁县一地的狐狸就没有那么多了——还要将未生灵智的兽类摒除在外。行善事、显灵应，本就是狐狸的修行捷径，不能算是任务。

    只有监察鬼神这一条需要小心谨慎，否则容易出事故。

    黄博士一条条掰开了、揉碎了跟宫梦弼分析，把他当做自己人。这其中有一部分是喜爱，但更多的是投资行为，宫梦弼看得清楚。

    宫梦弼感激道：“多谢博士指点。”

    黄博士知道他的聪慧，笑道：“你是我的学生，能成材也光耀我的门庭。仙职固然重要，但你最重要的还是修行。”

    要维持仙人的超然与物外，修行是第一要紧事。被封敕为九品仙官不算什么，道行入了九品才是最重要的，这也是荀祭酒对他赞不绝口的原因。

    甚至黄博士都被惊到了。

    她亲自传授的宫梦弼纳气法，怎么会不知道修行的艰难，仅仅是靠纳气法就自己入了九品，这已经可以说是道真种子了。

    天狐院多少年至今也不曾出过几个道真种子。

    黄博士张开双手，各自于身前掐印，口诵玉仙神女宝号。而后便有一股似有还无的白光笼罩了整个楼阁，将楼阁化作“密室”。

    黄博士道：“此乃净土咒，我借神女灵应，遮掩了一切窥探，接下来我所说的一切入得你耳，便不再有人得知。”

    “我狐族修行不易，但好在有天狐院在，不论是借气、改命、静修、服食、符篆都有法可循。天狐者，通天神也。你有幸得了神女青眼，着我授你通天法，若有机缘，便可成就天狐之尊。”

    黄博士重之又重的将通天法以神意相传，刻印在宫梦弼的神魂之中。

    似有千狐万狐奔走跳跃、吞吐修持，化作无形之文字，有形之图录，圆融一体，在宫梦弼灵台大放光明。

