
Linda带着傅萱怡留下来，傅萱怡倒是开心了，有两个那么小的小宝宝陪着她。

虽然，她现在还不会说话，但是，她还是开心。

几个人在这边聊了一会儿，薛南城和顾晓就来了。

顾晓一看到那三个小宝宝，就开心的跑了过去。

洛阳看到将自己扔下的闺蜜，满头黑线。

“你要实在喜欢，就自己生一个吧！”

顾晓转过头来，瞪着洛阳：“我来看我的干儿子，干女儿，你却跟我扯这有的没的。”

“我说的是事实。”

顾晓懒得理会她，看着婴儿床里的三个孩子，着实可爱。又忍不住伸手去逗弄。

想起什么，顾晓又抬起头来，看着洛阳：“我干儿子和干闺女叫什么名字啊？”

洛阳转头看着坐在自己身边的男人，示意他自己说。

傅焱行抽了抽嘴角，只好迎上顾晓的目光，淡漠的开口：“傅晨曦，傅彦曦，傅凡曦。”

顾晓听完，发表了一点儿意见：“这名字是好听，就是太难写了。”

她话刚刚说完，就看到傅焱行的脸色，臭了下来。

顾晓吓得缩了缩脖子，看向洛阳。

洛阳也正看好戏的看着她，耸了耸肩膀。

取名字这事儿，她还真的没有参与，她连他啥时候取好的名字都不知道。不过，顾晓的点评，还是很中肯的。

洛阳笑了一下，宽慰道：“好了，不管怎么样，这名字，已经写到出生证明上了，想改也改不了了。”

“改不了吗？”说话的是Linda。

洛阳惊讶的转过视线，去看Linda：“可以改吗？”

Linda惊觉自己说漏了嘴，连忙捂着嘴巴，摇了摇头：“我不知道。”

洛阳有些好笑的看着这个嫂子，她，还是有些怕傅焱行的。之后，洛阳也没有再去纠结名字这个事情。

改是可以改，就是太麻烦了，她不想去麻烦别人。

傅焱行看着他们在那聊得挺欢，便给薛南城使了个眼色。

两个男人便往外走去。

来到走廊里，傅焱行看着窗外，但是，话却是在问薛南城。

“程子华怎么处理？”

“进监狱了，判了20年。”

“哦？”傅焱行挑眉转过身来，看着他：“决定好了？”

“嗯，他......活不过1年。”

傅焱行走过来，拍了拍他的肩膀：“人都是会变的，一个背叛国家，背叛信仰的人，不值得对他手下留情。”

“嗯，我知道。”薛南城点了下头。

傅焱行见他终于想通了，正欲往回走，却听到了薛南城的声音。

“你是不是早就察觉到了他不正常？”

“呵......”一声冷笑，还有就是傅焱行进病房的背影。

薛南城有些懊恼的抓了抓后脑勺，然后，握了握拳头。终究，将拳头松开，继续往回走。

是啊！曾经的情谊，早已时过境迁，傅焱行说得对，每个人都会变。

过了二十多年了，曾经单纯的小男孩，也会变成让人不寒而栗的叛国贼。

如果单单是他那让人恶心的情感，那不至于让他去死，毕竟，每个人的想法不一样，追求也不相同，大不了，他们躲着他便是了。可他却选择了一条不归路，叛国，致使军队损失十八名优秀的军人，这就是程子华走到退无可退的一步。

想通了这些，薛南城大步往病房里走去。

洛阳在医院里住了一个星期，便回到了庄园里。

由庄园里的女佣伺候，这天，洛阳刚刚将燕窝粥喝下去，就看到刘管家急冲冲地跑进来。

“太太。”

“什么事？这么着急？”洛阳不紧不慢的将碗放到一边，又拿纸巾擦了擦嘴，这才看向刘管家。

刘管家上前几步，走到洛阳的面前。

“太太，荣先生和荣夫人来了。”

久未听到这两个称呼，一开始，洛阳还没有回过神来：“你说谁？”

对于刘管家，之前荣悦在这庄园里闹出来的动静委实不小，所以，他们是知道之前发生的种种，也知道，不管是先生，还是太太，都对荣家的人，不是很欢迎，所以，管家又看了一眼洛阳，这才又小心翼翼的开口。

“荣先生和荣夫人，来了。”

听到管家再次说起，洛阳这才回过神来，是了，之前南宫少阳来过，想必，她的这个生母应该是知道她怀孕快要生了，所以才赶过来的。

本来，她是打算等身体养好了过去芸城看她的，没想到，他们却自己过来了，这样也好，省去了许多麻烦事情，毕竟，她委实不想踏入那芸城一步。

想到这里，她招了招手：“让荣先生和荣夫人进来吧！”

“啊？”刘管家有些懵，好一会子，才反应过来：“是。”

刘管家给门卫那边的保镖打了个电话，那边才将荣博宇和南宫书琴的车子放了行。

洛阳也让女佣简单收拾了一下，等待着荣博宇和南宫书琴的到来。

约莫半个小时后，荣博宇带着南宫书琴进了客厅。

当洛阳看到那在这短短一年时间里，便像是变了一个人的南宫书琴时，心里，一阵的酸涩。说不触动，那是假的。再怎么说，那都是生了她的母亲。

眼睛里有些酸涩，她眨了眨眼睛，这才努力挤出一个笑容来。

“你们......来了。”

荣博宇和南宫书琴看向洛阳，看着看着，又不觉鼻头发酸，眼睛也酸涩得厉害。

特别是南宫书琴，跑过去，便抱着自己的女儿，许久不见，女儿也为人母了，真好。

洛阳抱着明显瘦了许多的南宫书琴，心里也是五味杂陈，好一会儿，才收拾好情绪，堵在嗓子眼儿上的那个称呼，终究是喊了出来：“妈。”

“唉！”南宫书琴答应完这一声，再也控制不住自己的眼泪，抱着女儿，便哭了起来。

母女俩抱在一起，哭了一会儿，荣博宇便出声安慰：“好了，不要哭了，见到女儿，应该是开心的事情才对。”

然后，他又将视线移到洛阳的脸上：“我听少阳说，你生了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="67210360"  chaptername="277，名字好听，就是太难写了">加入书签</a>
</div>
