    “大人，两天……！”

    李默都不知道这句话今晚重复多少遍了，不过他还是得微笑着对德国公使重复一遍：“两天后大人如果支持我，我不仅可以将新型锅炉技术献给贵国皇帝陛下，而且这次叛乱解决后，我想女王陛下一定会非常愿意大量采购贵国的军火，我一定会建议她，将瓦胡岛建成一座永不陷落的海上堡垒，我想那至少是上百万英镑的大生意！”

    “放心，亲爱李，您将是德国最好的朋友！”德国公使一边说道，一边笑咪咪的揣起了一万镑的支票。

    英国，法国，德国……。

    当走出最后一家德国使馆后，李默脸上终于露出了一丝微笑，现在一切都已经就绪了，不知道龙国章到了那里，能不能堵住美舰！

    －－－－－－

    －－－－－－

    晨曦鱼白，肆虐了一夜的狂风终于平息下来，蔚蓝色的太平洋也逐渐露出了美丽的容颜。

    忽然，片片黑烟如滚滚升腾的巨龙，从地平线上升起，不到一会，一支小舰队渐渐从地平线上跃出，笔直的舰艏劈开波浪，庞大的钢铁身躯在金色旭日中闪闪生辉，犹如一只只迁徙途中狂躁而饥渴巨兽，飞速而行！

    一艘铁甲舰，两艘防护巡洋舰，两艘鱼雷驱逐舰和两艘临时租借智利海军的防护型巡洋舰，外加多达四艘补给货轮。

    虽然听起来主力舰数量有六艘，但最大的铁甲舰也不过六千九百吨，和此刻欧洲那些动辄上万吨的战列舰相比，舰队显然还不入流。

    但当这支舰队铺开，呈雁形高速航行编队时，你才能真正感觉到那股庞大无比的气势和它们带来的威压！

    “老龙！做得不错嘛！”

    紧急跟随两艘刚刚海验完毕的巡洋舰赶回智利后，陈平立刻找了艘快船追上了舰队，此时他手扶着栏杆，站在旗舰龙啸号飞桥上，望着四周一丝不苟忙忙碌碌的水兵，看着整整齐齐的编队，笑着拍了拍龙国章的肩膀。

    “那都是少爷的功劳！”龙国章挠挠脖子，心里痒痒的。

    能得到陈平这位英国海军学院高材生的夸奖，那可不是件简单的事，所以龙国章不禁也有些得意，呵呵笑道：“我只是按照少爷海军训练大纲要求做的，何况还有你和智利海军做战术指导，现在又加上老谭，我老龙不过是卖几把力气罢了！”龙国章说完，又看了眼身旁的谭晓增。

    “别说我，我才来几天罢了，这功劳我可不和你抢。”谭晓增白了眼龙国章，掏出烟斗塞好烟丝，点上狠狠吸了两口，才叹口气服道：“两年，能把一群才见过大海几天的人训练成这样，老龙啊！谭某服了！”

    “哪里哪里，有愧，有愧啊！”龙国章嘴巴都歪了，却还在一个劲的谦虚。

    “呦！”陈平拍拍栏杆，戏谑的笑笑：“什么时候老龙也懂得谦虚了，看来这两年的操练还真把你给变了！”

    “是嘛？！哇咔咔……！”

    龙国章终于掩饰不住，哈哈大笑起来，让刚刚才夸奖完的陈平一阵狂鄙视！连忙打断了他的得意，问道：“知道美舰到了那里吗？”

    陈平的话让龙国章立刻停止了笑声，带头钻进舰桥，指着平铺在桌面上的海图，说道：“根据时间推断，他们应该已经过了麦哲伦海峡，大概快到圣诞岛了。”

    听完龙国章的话，陈平忽然心头一动，问道：“你说要是美舰到了智利，会不会去发现我们在马斯岛的秘密？”

    “放心吧。”谭晓增烟斗亮了几下，眯着老眼笑道：“我们出发时就做好了准备，现在四艘决心舰应该都已经在老六的带领下前往外海训练了，不可能撞上美国舰队。”

    “那就好。”陈平点了点头，对于马斯地岛的秘密，他还是蛮在意的。

    龙国章倒是不在意，撇撇嘴说道：“上次智利内战时“伊塔塔号”事件弄得智利和美国至今都不太爽，到现在伊塔塔号还被扣在美国呢！现在美国人就算想去马斯地岛看看，蒙特那家伙也不愿意给他们看呢！”

    “是啊，其实现在智利的压力也实在是很大，不过再有几天他们也该解脱了，只要等夏威夷到手，少爷就会宣布从智利购买这些老式军舰，那个时侯也就没人会太注意他们了！”谭晓增说道。

    “压力是大，可也没少赚钱！”龙国章不以为然，反而激动地梗着脖子：“知道吗？那帮子混蛋，这两年讹了我多少钱？光是维修和换几次炮管，就足足花了五万英镑！姥姥！都购买艘雷……，哦，不，是驱逐舰了！”

    想起了少爷定下的新海军舰船标准，龙国章停了一下，跺跺脚恨道：“，为了这事，少爷上次还来电警告了我，说要学会节省！”

    “呵呵，那也没办法，养这么多军舰，少爷的压力也不小啊！”谭晓增点点头，对少爷的用心非常了解。

    “快了，等有半年，等我们的战列舰全部回来，就可以依托夏威夷补给和维修了，也不用再看别人的脸色了！”对于花钱如流水的海军，陈平也没什么好办法替少爷解困，也只能自我安慰道。

    一听到战列舰，谭晓增眼睛刷的一下亮了起来，龙国章更是脸都快歪了，那可是一万三千吨级的巨舰啊！一艘都赶上两艘重巡洋舰了！连忙滴着口水问道：“元寿，你一直在欧洲督造，你说那两艘北极星级战列舰真这么厉害？难道我们四艘决心级巡洋舰一起上也不行？”

    避开一脸急不可耐的龙国章，陈平笑看着谭晓增介绍起来：“巡洋舰是以速度见长，以火炮为辅，拥有长航程，能执行多种任务的军舰。战术上也主要是巡逻，保护航道和破袭，并能伴随主力舰进行海上决战。但战列舰不同，它是以装甲，火炮为主，进行海上决战时的主力，所以两舰功能不同，并不能说谁厉害谁不厉害。”

    和自己相比，龙国章的基础的确比较差，脑子还停留在北洋年代。谭晓增也是远离海军多年，更需要借此机会给他们转转思维，所以陈平放缓语速，继续说道：“少爷曾经说过，随着火炮技术越来越先进，为了获得更好的防护，战列舰的装甲也势必越来越厚，所以将来即使出现两三万吨，甚至五万吨以上的战列舰也不稀奇。

    而巡洋舰除了吨位增加外，速度也必将越来越快，按照少爷的估计，未来巡洋舰的基本速度应该在26节以上，这样才能进行更好的远航机动作战，以及配合主力舰队决战！

    至于驱逐舰等小型舰只，除了速度需要大幅提升外，也需要进行改进，他规划中的驱逐舰将是以鱼雷袭击为主，火炮为辅，可以配合大舰队实施远洋机动的远洋型驱逐舰！”

    “嘶……”听完陈平的话，龙国章到吸一口冷气：“五万吨！二十六节以上的速度！不可能吧？这么大的舰，能浮起来？还能跑那么快？要真是那样，将来岂不是都是那种大型重舰的天下了？”

    陈平回忆着李默的话，虽然也是将信将疑，但还是严肃的说道：“是的，这就是趋势！十年前我在读书时，最大的军舰不过五六千吨，可十年后呢？英国正在建造的威严级战列舰，已经达到了一万六千吨！所以说，舰队大型化将是未来的主要趋势，按照少爷所说，那种小的鱼雷驱逐舰也将被放大，而且最终会取代巡天号这种防护巡洋舰！”

    “难怪！”龙国章挠挠头，恍然大悟道：“难怪少爷订购四艘重巡洋舰时，降低了装甲的覆盖面，增加锅炉和蒸汽机！我当时还纳闷呢，没了装甲还怎么打仗，看来还是少爷看得远！”

    “是啊！虽然减少了装甲重量，但却能大幅增加航速，以装甲换速度。这也不算亏！”谭晓增话语里，还没改掉十几年商人生涯的用词。

    龙国章深吸了一口气，望着左右排列整齐的战舰，忽然发现它们是那么简陋，和少爷规划的大海军相比，简直就是小孩子过家家的玩具！

    “真不知道自己能不能等到那一天！”龙国章眼里亮光闪闪，良久后才纳闷道：“元寿，你说少爷又不像你正儿八经的上过海军学院，他怎么能懂那么多？！”

    谭晓增也一下子竖起了耳朵，这段时间他对于李大少爷的神奇事迹也已经有所了解，可越是了解，就越觉得不可思议，所以龙国章这句话，顿时引起了他的兴趣，他也想听听这位比自己跟随少爷更长时间，被视为心腹之一的陈平会怎么解答。

    “我怎么知道！”

    出于意料，陈平对李默的事迹也是直摇头，就先不说刚才那番对海军未来的预测，谁又能想到那个被少爷反复挂在嘴边，已经如神人般的洋老师，居然是个骗子呢！

    “你认为一个十二岁的小孩，指着一块地告诉你那里有金矿，而且是史无前例的大金矿，你会相信吗？”

    想到少爷那天遇到斯洛后的一番解释，陈平哑口无言，敢情李大少爷把洋老师拉出来只是个挡箭牌啊！不过他那些知识，又是从那里学来的呢？

    难道又是多看报？！！

    这时，一个声音突然打断了三人的思绪。“报告，舰队已经到达夏威夷大岛外海，再有两小时就可以进入夏威夷！”

    “知道了！”陈平挥挥手，望着一望无垠的蔚蓝大海，深深地吸了口气。

    “少爷，此时你该拿下瓦胡岛了吧！”

    。

    。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">