    太清两仪钟笼罩范围内，空间与时间法则飞快地凝滞，将六位年轻的锡胧族天才精英禁锢住，裂空断鈅戟分化出数百道凌厉电芒倒卷而上。

    “也不过如此而已！”

    那位锡胧族少女不屑地笑笑，皓腕上的精致手链化作一蓬金光爆开，凝成球形光幢将自己和同伴保护在其中，任凭周围的恐怖压力越来越大、重逾星辰，依旧无法对他们造成任何影响。

    少女擎出战刀踏空而来，眨眼间，成千上万的亮丽刀芒笼罩视野，清冽的声音在精神层面响起：“我是伟大圣族达嘉希陛下的直系后裔清霖，你是个还算说得过去的对手，所以有资格知道我的名字。”

    随着她的动作，六位锡胧族男女同时亮出神兵利器，冲着秦烽和欧阳芷瑜围杀而至，各种威力绝大的精神攻击类技能如雨点般砸落，震得太清两仪钟光华黯淡、摇摇欲坠，眼看再有十几个呼吸就会被它们脱困而出。

    “还真是够富有的！”

    秦烽幽幽感叹着，这几位既然是锡胧族重点培养的天才人物，身上的好东西自然比起寻常的同阶强者都要高出一档，自己手中的中品神器看起来并不占优势，也难怪她会信心满满。

    缤纷光雨涌动间，一方巨大的玺印冉冉升上天际，徐徐旋动，亿万道明亮毫光照彻虚空，光芒所及之处，锡胧族强者们的所有兵器纷纷失去了控制，反应骤然变得迟缓无比起来。

    黄泉碧落玺一出，方圆万里的虚空都为之定格，一切大道法则都暂时失效。

    “这……这是什么东西？”

    清霖惊骇欲绝地发现，这方闻所未闻的玺印一出，不仅自己的本命神兵不听使唤了，就连体内能量的运转都变得迟滞僵化，无论她怎么努力都没法摆脱恢复。

    “这东西是有些古怪，不过想就这样击败我们？痴心妄想！”

    一个锡胧族青年男子厉声道，一柄造型奇古的权杖自他体内飞出，顶端是一个不知名的水晶兽首，随着他的精神力激发，兽口中一点炫目金芒急速亮起，遥遥锁定了秦烽的身影。

    “没有用的，诸位的宝物，我就勉为其难地笑纳了！”

    秦烽呵呵笑道? 半空中的黄泉碧落玺再度绽放出无量毫光? 照在那柄权杖上，青年男子骇然发现? 这柄中品神器是族中长老送给自己的压箱底宝贝? 居然和自己的心神失去了联系，不受控制地向那方玺印飞去。

    清霖眼神里终于流露出一丝惊惶? 眼前这个人类的实力不过平常，却凭着一件神秘的宝物? 居然就能够压制住他们六个？究竟是什么原因？

    自己身上虽然还有手段? 不过在没有弄清缘由之前，却是不敢贸然尝试了。

    秦烽可不管她怎么想，星舰虚影自天顶浮现，无数道九彩星虹垂落? 将十几件神兵利器通通刷进了次元世界? 旋即如泥牛入海、杳无音讯。

    这些可都是非常不错的宝物，比起时空巡狩者所用的装备都要强多了，无论拿来献祭还是脱手转卖，都是相当不错的选择。

    “罢了，我们撤退！”

    清霖略一犹豫? 便下达了命令，或许他们修为确实比对方要强? 可是没有了神兵傍身，对阵起来未免太吃亏? 而且这个人类看起来犹有余力，还不知有没有别的诡异手段。

    “想走？可没这么容易呢！”

    裂空断鈅戟祭出? 万丈戟芒瞬间划破虚空? 将六位锡胧族天才逐一重创? 旋即被九彩星虹卷入了次元世界中消失不见。

    清霖怒斥一声，一团青色云烟自体内浮现，间不容发之际挡住了无坚不摧的战戟，还不等秦烽反应过来，一朵紫芒流转的不知名奇花出现在她脚下，略微闪烁，便带着她的身影飞速淡去，遁入虚空不知所踪，黄泉碧落玺的威能都压制不住。

    “算你走运吧，下次别让我再见到你！”

    秦烽摇摇头，也不觉得如何可惜，不过剩下的五位男女可没有这样的特殊手段，尽数被拖进了次元世界中。

    “主人，你准备怎么处置他们？”舰灵羽澶问着。

    “老规矩，男的杀掉献祭，女的留下渡化。”

    “好的。”

    舰灵羽澶抬手一点，三个锡胧族青年被剥去了所有装备，直接丢上九层星台，滚滚湛蓝星焰涌出，将他们烧得惨叫不止。

    接着，一张三尺长短、通体粉色光华缭绕、看起来美轮美奂的紫金画卷自秦烽的体内浮现，画卷上面隐隐可见无数神秘的花鸟鱼虫云纹，又有极乐天女、诸天神将、天宫仙界虚影浮现，透着威严古朴、大气磅礴的韵味。

    “不……不行，你不能这样对我们？”

    剩下的两个锡胧族少女脸色惊恐看着那张徐徐展开的画卷，令人迷醉的粉色光华弥漫全场，旖旎的粉腻甜香气息荡漾开来，画卷中是大片的琼楼玉宇，宛如天宫圣境，美轮美奂到了极致。

    直觉告诉她们，一旦被这不知来历的宝物卷进去，必定会发生极为可怕的事情，或许比死亡还要可怕。

    “等等，我们可以交纳赎金的！”

    一个少女鼓起勇气叫道：“我们都是出身高贵的王族后裔，你只要愿意还我们自由，很快就可以得到非常丰厚的赎金，我保证……”

    “很遗憾，我不缺钱花，再多的赎金哪有你们宝贵？”

    秦烽笑道，极乐浑天图轻盈地席卷而下，将她们两个笼罩进去。

    “居然就这样解决了？”

    欧阳芷瑜美眸中满是不可思议，她总觉得自己和秦烽朝夕相处，彼此可谓是知根知底了，殊不知还是大大低估了他的真正实力，换成她自己面对刚才的锡胧族围杀阵容，怕是全身而退都难。

    “他们确实是有些威胁，不过我从不打无把握之仗。”

    秦烽说着，从那些战利品中翻检一阵，取出一套女款战甲、一柄长剑递给她，都是品质接近中品神器的宝贝，比起欧阳芷瑜现在自用的装备要强出不少，只要稍加改动就可以用上。

    “那我就收下了。”

    欧阳芷瑜丽颜微红，话说以两人现在的关系，本就无需那些虚伪的客套谦让。

