    　　尸罡的双手，如同锋利的刀刃，不断的逼近夜天星。

    　　夜天星准备掐指印，换一种办法脱身。

    　　而就在这时候，一团血红色的火焰，将尸罡给包围了起来，附近的一大片区域，都变成了一片血红色的火海。

    　　尸罡下意识的躲避。

    　　只见，那火焰冲他袭去。

    　　另外一边的尸柳，也因为这火焰的炽热力量，而立即收回了那些血红色的柳条。夜焱出现在夜天星的面前，看着夜天星身上的伤势，夜焱立即询问。

    　　“父亲，没事吧？”

    　　夜焱的朱雀火，是为至阳之火，逼退了尸罡和尸柳。

    　　夜天星微微点头。

    　　“没事。”

    　　他说完，只是稍稍提起一口气，周身的那些伤势，便以肉眼可见的速度恢复。

    　　尸罡和尸柳两位尸修，退到百米之外，盯着夜焱和夜天星，方才的火焰把他们给吓了一跳，对于尸修来说，一般情况下，最害怕的自然就是火属性的高手。

    　　火是可以克制尸类的。

    　　夜焱现在是初登仙人境，他的朱雀火之力，提升了不少。

    　　而且，当初夜焱的母亲杨若水，为了给夜焱最为纯粹的朱雀血脉，她将自己的朱雀血脉，也都给了夜焱，若非如此，杨若水现在的境界，绝对不仅仅只是金仙而已。

    　　夜焱和夜天星的四周，火势四起。

    　　夜天星立即道。

    　　“焱儿，先收起朱雀火。”

    　　夜焱一愣，不过，他知道，夜天星这么说，一定有他的道理。

    　　他手一动，立即收敛了所有的朱雀火。

    　　他以传音之法，在夜焱的脑海中道。

    　　“焱儿，尸修天生怕火，这几乎是本能反应，而且你的火焰，还是朱雀火。但是，这两个尸修，境界非常高，根据为父的推算，他们的真实实力，恐怕在尸仙王境界之上，也有可能更高。”

    　　“即便你我联手，也不是他们的对手。”

    　　“你的朱雀火，刚才逼退了他们，但绝对不可能伤得了他们，先收敛起来，让他们无法看透你的身份境界，还有你那朱雀火的力量，他们便不敢贸然行动。”

    　　有如此解释，夜焱便明白了。

    　　只是他想不到，尸修的境界，居然可以到如此高的程度。

    　　不过之前夜天星也提到过。

    　　昆仑的尸修，大部分都不简单，只是没有人想到，竟能不简单到这种程度。

    　　夜焱收敛了朱雀火。

    　　他只是盯着前边的尸罡和尸柳。

    　　果然。

    　　正如夜天星所说。

    　　尸修怕火，害怕火属性的高手，他们拉开距离之后，并没有像刚才那样，横冲直撞过来攻击，只是不断的观察着夜焱和夜天星他们二人。

    　　常年被封在冰面之下，他们不认识夜天星，自然更不认识夜焱。

    　　夜焱又藏着自己的实力。

    　　尸罡和尸柳不敢轻易动手，但是，面对这样两个生食，他们俩也不想轻易放过，毕竟，其中一个都已经确定，是仙王境界的高手，实力越强，生食的味道就越好，尸修对于此种生食，是无法抗拒的。

    　　“尸柳，方才那是什么火？”

    　　尸罡问了一句。

    　　可刚才他们害怕火焰，迅速拉开了距离，即便是尸柳那些柳条，也没有沾到火焰。

    　　尸柳只好道。

    　　“我也不知，但看起来，不像是普通的火焰。”

    　　“依你看，那小子的境界，有多高？”

    　　尸罡看不出来，他只是观察着夜焱，夜焱的气场收敛了起来。

    　　“看不出来。”

    　　“如果是金仙以下的境界，就算他是火属性的修仙者，我们自然也不惧。”

    　　可尸柳却说。

    　　“不能冒险啊，你也知道，火对于我们尸修的克制，非常恐怖，万一这小子是高手，故意收敛气息让我们去送死，那就麻烦了，金仙境界以上的火焰，我们沾之，必成灰烬啊！”

    　　这就是尸修害怕火的原因。

    　　二人悄悄的讨论着。

    　　这边，夜天星故意道。

    　　“焱儿，我们速速离开，以免那两个尸修追过来，快走！”

    　　他翻身而去，夜焱自然知道，这话什么意思。

    　　他道。

    　　“好。”

    　　二人翻身，破空而起。

    　　但他们离开的时候，速度很慢，时不时的夜天星和夜焱还回头看那尸柳和尸罡一眼，看起来，完全不像是害怕，想要立即逃走的样子。

    　　尸罡和尸柳看着这一幕，他们就愈发不确定，夜焱到底是什么样的实力。

    　　因为在他们看来，夜焱带着夜天星根本不是逃走，而是放慢速度，故意让尸柳和尸罡追上去。更新最快/ m.q^q717.c^om/

    　　“不能上当，那会玩火的小子，深不可测，算了，咱们去找别的生食！”

    　　尸罡和尸柳放弃了。

    　　强大的火属性血脉，对于尸修的威胁实在太大，他们根本不敢冒险。

    　　夜焱和夜天星慢慢的到安全的区域，那尸罡和尸柳也根本不敢去追，到了对面的山崖上，夜天星立即以传音之法告诉我其他所有人。

    　　“大家小心，这些尸修，都是高手。”

    　　“他们的实力，极有可能，都在尸仙王境界，甚至是尸尊的境界！”

    　　这不是随便说的，这是夜天星从刚才的交手之中得出来的判断，不是夜天星刚才不想打，是他用了各种办法，那两个尸修的实力对他这个仙王境界的实力，完全是压制。

    　　术法和近距离的攻击，都起不到什么作用。

    　　若非夜焱及时赶到利用火焰瞒天过海，他想要脱身并不容易。

    　　“什么，他们竟然都可能是尸仙王的境界？”

    　　夜无名也以传音之法，问了一句，十二位尸仙王境界的尸修一同降临，这简直就如同一场恐怖的灾难了。

    　　只有王霸，以传音之法，下意识的询问了一句。

    　　“尸仙王，听起来好像很厉害，若是对应仙人境，是什么境界？”

    　　王霸没有了解过这个。

    　　夜天星回答说。

    　　“就等于仙王境界，与我的境界差不多，但真正实力，可能会超过我的仙王境界！”

    　　夜天峰深渊附近，一条峡谷之中。

    　　王霸站在这边的一座山头上，看着下边塌陷的一片。

    　　“夜家主，我觉得，好像没那么强吧？”

    　　“不可轻敌。”

    　　夜天星提醒。

    　　“那好。”

    　　王霸觉得，夜天星这话还是很有道理，无论何时，绝对不能轻敌。

    　　紧紧地攥了攥拳头，他看向下方废墟中的一个人，微微一笑。

    　　“那咱继续。”

    　　深渊中的尸修感觉天旋地转，看到王霸冲过去，猛地一惊。

