    第158章娱乐圈真香警告6

    仿佛聆听到时卿的内心想法，幺零零跳出来发布任务。

    【请姐姐拿下斯莱的代言哦！】

    时卿：“……”她不想做任务。

    幺零零微笑：【不，你想。】

    凭什么你说什么就是什么！

    这样显得她多没有面子！

    【姐姐，不做支线任务会受到限制性警告的哦！完成任务才能得到相应的道具奖励呢！】

    幺零零好言好语的跟她讲道理。

    可时卿觉得这没道理，斯莱的代言已经内定给了温向雪，她还能抢不成？

    跟司逸明攀比，比他还有钱，用钱砸？

    她没钱。

    幺零零适时提醒：【姐姐，你没有，但是特殊NPC有啊！你得学会好好利用资源！】

    怎么能占特殊NPC便宜！

    女孩子应该靠自己搞事业！

    时卿在心里痛斥幺零零，拒绝它的提议，并表示自己不想干。下一秒，她的手机铃声响起来。

    是段辞。

    时卿瞥一眼面前装恩爱的俩人，往旁边走几步，接起：“喂？”

    段辞哼哼唧唧的，听语气好像气得不行：“楚时卿，你是不是又跟爷爷说了什么？明天你跟我一起去趟老宅，到时候我会来接你。你配合我演戏，我给你想要的，互不相欠。”

    段辞开门见山的问：“这次，你想要什么？”

    时卿：“……”

    这是送上门的便宜硬塞给她啊！

    时卿不开口，段辞也没挂电话，似乎有种她现在不说不罢休的意味，当场就要跟她撇清关系。

    隔着电话，隐隐能感觉到他有点不耐烦。

    时卿说：“斯莱这次的广告代言。”

    “哦。”段辞知道这个钟表品牌，算挺高档的牌子。

    段辞应允一声，凶巴巴的放狠话：“没事别成天作妖，再烦我，我……哼，有你好看的！”

    说完，段辞直接掐断通话。

    时卿十分怀疑，他原本想说的是：再烦我，我咬你。

    小学生警告，连哼带凶。

    一点威胁力都没有。

    霸道总裁不是这样的哇！

    时卿站在不远处打电话，温向雪趴在司逸明怀里，全程竖起耳朵，隐约听到她好像在说斯莱代言的事。

    楚时卿这么渣女行径，在娱乐圈里还没被曝光翻车，不是没有理由的——她有个很强的后台。

    最起码连司逸明都不敢惹。

    “小祖宗，斯莱的代言定你了。”

    唐风原本还在探听别的资源，斯莱的负责人接了一通电话，突然找到他，说代言人换成了楚时卿。

    他此刻喜上眉梢，立刻来跟时卿报喜。

    唐风的声音不大，但也足够让站在旁边的司逸明和温向雪听个清楚。

    “……”

    司逸明此刻脸上一阵煞白，目光活像想要吞人。

    “阿司，你不是说斯莱的代言定我了吗？现在怎么……”温向雪挽住司逸明的胳膊，在他怀里柔柔的撒娇。

    望向时卿的眼神，带着毫不掩饰的控诉。

    温向雪委屈的说：“卿卿姐为什么要处处针对我？斯莱的代言人都已经定我了，你为什么还要跟我抢？”

    哎哟！

    唐风一听就不乐意了。

    什么叫抢！斯莱的负责人先联系的他们，结果来这再洽谈就变成内定温向雪。

    到底是谁先抢的！

    抢不过还委屈上了！

    (本章完)

