    

    霍大总裁没怎么带过孩子，毕竟他小时候根本就没童年。

    中午等小姑娘睡醒以后，霍尧撑着下巴看着自家闺女，还想着要不要带她出去玩玩。

    这几天因为工作原因根本没时间陪孩子，好不容易抽空，正当自家刚提出建议的时候，便被叶桑给毫不犹豫拒绝了。

    她一副乖宝宝的模样，摇头晃脑的表示，“人家要写作业。”

    霍尧不信：“你什么时候这么勤奋了？”

    ……

    写作业当然是不可能写的，中午的时候原本正准备出去玩的小朋友被办公室里蹿出来的小奶狗吓了一跳。

    说起来对方真的算得上狗生赢家了，五个地方轮流住，俨然已经把叶桑这个小主人给忘掉了。

    好不容易等到叶桑来霍尧这里，小奶狗后知后觉想到了他们的任务。

    于是拖着小家伙，死死咬住她裤脚，“汪汪汪。”

    原小说里第一个反派爸爸今天晚上会去参加林家宴会。

    说是宴会其实都是一群上流人士为了不久后竞拍地标，互相来试探对方底细。

    而林家千金可不就是对家派来的美人计吗？

    现在小朋友的作用就是替自己爹爹挡这个烂桃花。

    霍尧原本是打算带着自家姑娘参加宴会的，实在不行就推了，一群商场上的老狐狸互相试探而已，总不能把孩子一个人丢家里。

    “你真要在这里写作业？”男人微微蹲了下来，看着坐在沙发上抱着小奶狗的小姑娘，挑了挑眉哼笑着反问。

    叶桑乖乖点着小脑袋，一眼不眨盯着霍尧，越看越觉得便宜爸爸会被骗身骗心。

    霍尧莫名其妙被怜悯了一遍脸色黑了黑。

    他不知道这熊孩子又脑补了什么，干脆抬手揉了揉小姑娘脑袋，不放心低声嘱咐道：“那我让赵特助看着你，爸爸十一点之前就回来好不好？”

    “好~”叶桑乖乖点头。

    因为有霍尧在身边，小朋友铭记着自己被打的心理阴影，挺直小腰板不敢作妖，老老实实趴桌子上写作业。

    进来送文件的秘书在看到一个不大的小家伙时来愣了一下。

    接着在自家总裁死亡凝视下，打了个激灵连忙溜了出去。

    亲爹的爱总是沉重的。

    叶桑累的趴桌子上终于做完作业以为要解放时，霍尧又将自己前不久买的从小学到高中的试卷翻了出来，开完会以后就一直在旁边监督她写作业。

    终于——

    等到了下午，霍尧要出去参加宴会了。

    叶桑差点喜极而泣的哭出声。

    太可怕了。

    爸爸的爱为什么这么沉重。

    霍尧打好领带整理好衣服出门时叶桑还一副乖宝宝的模样和爸爸道别，结果出去以后，五岁大的小朋友和二十岁的赵特助对视了一眼，瞬间喜极而泣。

    就差没抱在一起跳个舞了。

    大魔王终于走了。

    ……

    晚上八点左右，夜色正浓，偌大的总裁办公室静悄悄的，落地窗下的帝都一眼望去高楼大厦繁华璀璨。

    赵特助见叶桑趴在桌子上睡着了，微微松了口气轻手轻脚的把孩子放到了沙发上，自己也终于可以闭上眼睛睡了一会儿。

    莫约过了十几分钟，小姑娘悄悄睁开眼，看了叔叔几秒，见赵特助睡着了以后，从沙发上爬了下来，将被子盖到了对方身上。

    一人一狗想也不想的就往外面跑。

    路过办公的员工时，还有不少人惊讶的感叹。

    “不愧是霍总的女儿，看。蹦蹦跳跳就是有活力。”

    ……

    叶桑根本不知道宴会在哪儿，让她一个五岁大的宝宝去宴会的地方简直就是为难人。

    好在霍氏距离林家举办宴会的地方并不算远，一人一狗慢悠悠走着期间有路人时不时把目光落在她身上。

    叶桑头上顶着个小红帽，穿着小袄裙，头顶上的马尾辫一摇一晃的可爱极了。

    霍氏附近都是帝都最为繁华的地段，在找到目的地以后，叶桑不知道看到多少豪车从自己身边经过了。

    小朋友后退几步，车上的男人忍不住骂骂咧咧了几句，“谁家的小孩啊，不长眼吗？”

    “好了，消消气，生气就不漂亮了哈。”另一个带着鸭舌帽的男人将帽子摘下来，嬉皮笑脸说了几句，然后从车上走了下来。

    叶桑眨了眨眼，看到了个熟悉的人。

    ——谢煜。

    顾爸爸的对家……

    虽然小朋友不是很能理解对家是什么意思就是了。

    与此同时从车上走下来的谢煜也注意到了叶桑的小身影，他眼睛微微一亮，对小朋友的小红帽简直记忆犹新。

    “哎，这不是我兄弟的闺女吗？你怎么也来这里了？”

    这个时候小朋友已经顾不得害羞了，她下意识拔腿就要跑，白白净净的小脸满是茫然和炸毛。

    “哎哎哎，跑什么呢。”谢煜一把将她揪了回来，“说，你是不是背着家长偷跑出来的？”

    猝不及防被拆穿的小家伙耳尖瞬间红了，下意识捂住小脸不敢看谢煜。

    对方瞬间得意笑了，“我就知道你是背着我兄弟跑出来的。”

    “来来来，得亏今天你运气好，遇到的是我，要是别人……”他哼哼了两声，“把你卖了都不知道。”

    谢煜的亲爹谢延简直没脸看这个蠢儿子了，他伸出脚踹了对方一下，“这可不是娱乐圈，你给我收一收那吊儿郎当的样子，今天宴会上的人可都是有头有脸的大人物，你就在旁边看着别捣乱，懂吗。”

    谢煜连忙往后一撤，讪笑着比划了个OK的手势。

    抓着怀里的小姑娘，笑眯眯道：“走吧，我带你进去，只不过你得乖乖的别捣乱哦，等出去我再给顾晟打电话，听到没有？”

    叶桑被偶像猝不及防抱住，只顾着害羞了，根本没意识到事情的严重性。

    等被带走进了宴会时，她才后知后觉反应过来。

    “人家不要进去……”小朋友扑腾了几下，眼睛微微瞪大急了。

    谢煜死死按住她，生怕这孩子闯祸，“你安静点哦小桑桑，今天霍氏集团的总裁在呢，这厮就喜欢吃小朋友，再乱动信不信他把你吃了？”

    开玩笑。

    霍尧何许人也。

    宴会上最惹不得的就是这个男人了。

    要真让小姑娘冲撞了对方，别说是他，就连谢家可能都要遭遇。

    叶桑快被吓哭了，她不死心的软糯糯道，“他不会吃小朋友，但他会打小朋友屁股。”

    没人比她更懂霍尧！！

