    平滑的颅骨上惨绿色的鲜血如注，确切的说，“异兽异形”已经失去了一部分颅骨。

    在“异形文明”当中，“异兽异形”一直是一个特殊的存在。

    它的起点几乎比任何异形都要高，毕竟它的宿主是一只纵横宇宙的星空巨兽。

    当然，“巨树异形”和“雷鳄异形”的宿主，也不逊色“异兽异形”的宿主，甚至还可能更强大一些。

    但是，同样的宿主一次被数个甚至更多的抱脸虫寄生，这和相同的宿主只被一只抱脸虫寄生是有区别的。

    如果“异种树神”只被一只抱脸虫寄生，在生命最初状态可以得到“异种树神”全部能量的异形，它在诞生后绝对不是现在的“巨树异形”可以比拟的。

    而“异兽异形”的宿主，当初那只巨大的星空巨兽虽然被更多的抱脸虫寄生，但最终成功诞生的只有它一个。

    这一点，在“异兽异形”诞生后就已经体现了出来。

    在第一次进化过后，它就成了异形文明当之无愧的第一战斗力，绝对的“金牌打手”。

    而现在的“异兽异形”，不久前已经在异虫刺族的母巢星的血池中完成了第三次进化。

    这一次进化，对“异兽异形”而言不仅是实力上的提升，它的智慧也出现了一次飞跃，并且变得比以往更加渴望战斗。

    正是因为如此，在云月还没有彻底完成“虫洞”时，“异兽异形”竟然直接一头钻了进去。

    跟主宰的预料中一样，“虫洞”的另外一边，敌人已经布置好了看似坚实的防线。

    估计到自己一露面就会遭遇猛烈的攻击，“异兽异形”还是太心急了。

    在它原本的预料中，哪怕顶着再怎么猛烈的攻击犯潮，它都会冲进敌人的舰队当中，展开暴戾的屠杀。

    但是不够稳定的“虫洞”束缚以及影响到了它，没有成功冲出去的它却只能缩了缩身躯。

    距离不算太远，至少在敌我双方这样的距离当中，能量射线类攻击在出现的同时都会击中目标。

    这一次也不例外，哪怕“异兽异形”颅骨缩的够快，却还是被击中了。

    一部分颅骨组织，直接被彻底击碎。

    鲜血如注的“异兽异形”却没有感觉到多少痛苦，剧烈燃烧的战意几乎快要灼伤它的灵魂了。

    从遽然扩张的“虫洞”中飞了出来，“异兽异形”选择了最激进的方式。

    直接就是横冲了出去，虽然在它的身后，更多的异形选择了像花瓣一样从“虫洞”出口弥散开来，尝试避开“舰队集群”的正面攻击，而“异兽异形”却没有这么做。

    在虚空中划过一道直线，“异兽异形”硬生生顶着猛烈的炮火攻击直冲向前。

    “锁定它。”

    “所有高级以上战舰都给我锁定它。”

    “不要给它接近的机会。”

    “异兽异形”的动作，自然被“舰队集群”捕捉到了，主舰主控室中，格雷几乎就是在咆哮了。

    他的身躯，明显微微有些颤抖。

    而这一次，他不再是紧张及不安，却是不可抑止地产生了恐惧。

    这样猛烈的战舰攻击，这只异形巨兽竟然硬生生抗住了。

    如果让这样一只异形冲进“舰队集群”编队当中，他完全可以想象到那是怎么恐怖的画面。

    同时，格雷的决心已经开始动摇起来。

    在他原本的打算当中，“舰队集群”除非是超过三成以上的折损，否则他是不会选择后退的。

    异形的数量，远远超出了他的预料。

    巨大的“虫洞”当中，乌压压的异形就如同潮水一般不停地涌了出来。

    只是短短的数秒时间，格雷自己预料就有超过上亿的异形出现了。

    而且异形的抗击打能力，也远远超出了他的预料，超出了更多所谓的专家的推断。

    高级以下的战舰，根本不需要格雷的命令，已经锁定了弥散开来试图从其它方向冲过来的异形大军。

    高级以上的战舰炮火攻击杀伤力大，但一支舰队永远都是高级以下的战舰数量多。

    数千万微型、初级和中级战舰，它们集合在一起的攻击狂潮也足够担得起“猛烈”这个形容。

    在这样猛烈的炮火攻击中，不停地有异形炸成碎片，或者失去了生命气息在惯性力量影响下脱离队伍飞向更远处，但它们的折损远远低于格雷的预料。

    “星将，我们必须马上撤退。”

    “我们的人已经计算出来了，除非是直接击中要害，一艘微型战舰需要连续攻击数次才能杀死一只体型最小的异形。”

    “异形的数量，现在已经超过了上亿只。”

    “我们已经在全力输出攻击了，但是按照我们的计算结果，它们会在三十秒后成功逼近舰队集群。”

    亨利的声音，在格雷耳边响了起来。

    看到“星将”还有些恍惚，亨利又在他耳边低声急道：“那只异形巨兽，会在十秒后冲进舰队集群当中。”

    “其它三个舰队集群呢？”

    “他们为什么还没有靠过来？”

    格雷仿佛这才回过了神，愤怒地问道。

    “指挥官，刚刚接到消息。”

    “其它三个舰队集群要我们从正面拖住异形。”

    “他们会从其它方向包抄过来。”

    “他们的首要目标是虫洞，在毁灭了虫洞之后，他们就会跟我们一起汇合消灭所有入侵的异形。”

    亨利没法回答格雷的问题，但是这时格雷面前的控制台上，负责通讯连接和信息接收的工作人员站起来急声说道。

    “我们是诱饵。”

    “议会好大的手笔，用一个舰队集群超过六千万艘战舰当做诱饵。”

    格雷微微一怔，随即笑了起来。

    “星将？”

    这次轮到亨利发愣了。

    “开始吧，启动自杀小队。”

    根本就是看都不看亨利一眼，表情平静下来的格雷下达了命令。

    伴随着这个命令的传递，格雷和亨利看向了光屏。

    偌大的光屏当中，那只异形巨兽越来越近，似乎下一秒就能冲进“舰队集群”当中。

    就在这时，高级以上的战舰攻击突然停了下来。

    与此同时，在异形巨兽冲击的虚空当中，伴随着空间的波动，一大波运输舰突然凭空冒了出来…………

