    “秦卿你好大的胆子！”

    叶天鸣抹了把嘴角的血迹，怒而起身道：

    “你们两个是人质，我们则是克里斯蒂娜的麾下，属于三大裁决者家族的人，你居然敢让冷月打我们，你不想活了吗？”

    说心里话，叶天鸣、龙主以及叶家和龙家所有人，从一开始就没把冷月放在眼里，甚至没有正眼看过冷月。

    可就是这个让他们瞧不上的女人，竟强大的让他们心颤。

    不过！

    他们并没有绝望！

    因为这里是碧螺岛，是三大裁决者家族的地盘。

    而秦卿和冷月是人质！

    “冷月，深处碧螺岛，被囚禁在废城这个腌臜之地，你居然还敢跟三大裁决者家族为敌，就不怕我告诉小公主，让她派人杀了你吗？”

    龙主瞪着眼训斥冷月，他想用克里斯蒂娜震慑冷月，让冷月不要再插手他们和秦卿的事。

    叶天鸣瞬间明白了龙主的意思，说道：

    “我现在给你一个改邪归正的机会，你投靠我，我会替你在小公主面前说好话，说不定小公主会放你离开碧螺岛，你要是还执迷不悟保护秦卿，我一个电话，保证明年的今天就是你的忌日。”

    叶家和龙家人全都昂首挺胸，玩味的看着冷月。

    在他们看来，打了身为三大裁决者家族之人的叶天鸣和龙主，冷月此刻一定慌的一批。

    为了活命，冷月一定会背叛秦卿，投靠叶家和龙家。

    “我刚才不会是一拳打在你们两个的智商上了吧？”

    冷月看傻子似的看着叶天鸣和龙主，问道。

    叶天鸣和龙主楞了一下，没听懂！

    叶天鸣问道：“你什么意思？”

    冷月耸耸肩：“我的意思是说，你现在可以打电话给克里斯蒂娜，让她派人来杀我了。”

    这么忠心吗？

    叶天鸣和龙主对视一眼，他们是正没想到冷月对秦卿竟如此忠心。

    “冥顽不灵！”

    叶天鸣冷哼，取出手机道：

    “既然你找死，我成全你！”

    说着便给雪漫打去电话，他没有克里斯蒂娜的联系方式，倒是来的路上，问司机要了雪漫的手机号。

    然而！

    没打通！

    “哦，忘记提醒你了，你们的手机在碧螺岛用不了，想给克里斯蒂娜打电话，得用永恒王国特有的手机。”冷月提醒道。

    叶天鸣和龙主顿时尴尬了！

    这尼玛振振有词的威胁恐吓了半天，到头来电话都打不出去。

    “还是我帮你们吧！”

    冷月取出雪漫送给她和秦卿的永恒王国手机，拨打了雪漫的电话，然后交给叶天鸣，道：

    “我给雪漫打过去了，你跟她说吧。”

    “呦呵，挺狂啊，看来你是真不怕死。”叶天鸣冷哼，接过手机，恰好接通了，说道：“那个，我是叶天鸣……”

    雪漫：“什么事？”

    “秦卿和冷月作为人质，居然敢打我和龙天霸，这种事你能忍得了吗？”叶天鸣怂恿道。

    雪漫：“知道我和安白为什么没跟你们一起过去吗？”

    叶天鸣一愣：“为什么？”

    雪漫：“我们要是跟着去了，也会挨打。”

    叶天鸣：“？？？”

    雪漫：“之前秦卿和冷月杀了永恒王国四千多武者，克里斯蒂娜小公主的父亲，不仅没敢责怪她们，还亲自赔礼道歉。”

    说完便挂断了电话。

    叶天鸣呆呆的看着手机，表情仿佛被雷劈了似的，脑瓜子嗡嗡的。

    龙主和龙家叶家的武者，也都听到了雪漫在电话里说的话，此时他们的神情和叶天鸣一样！

    全都被雪漫的话吓傻了！

    身为人质，杀了永恒王国四千多武者，非但没有被怪罪，甚至克里斯蒂娜的父亲亲自出面赔礼道歉。

    这特么是人质吗？

    这特娘的是绑匪吧？

    “跪下！”秦卿面无表情道。

    扑通！

    叶天鸣、龙主与叶家和龙家所有人，毫不犹豫，整齐划一的跪了下来。

    不跪不行啊！

    也不敢不跪！

    估计这会儿秦卿把他们杀了，三大裁决者家族也不敢说什么，毕竟克里斯蒂娜的父亲好像都不敢惹秦卿的样子。

    “下次见到克里斯蒂娜，我一定会好好感谢她把你们送到了我的手里。”

    秦卿走到叶家和龙家人面前，寒声道。

    “什么意思？”叶天鸣问道。

    “难道你们不知道我比叶修更恨你们吗？”

    秦卿脸上的温度，骤降到了零下，冷声道：

    “十年前的我只是个15岁的小姑娘，是你们让我承受了那个年龄本不该承受的黑暗。”

    “当我亲手把被撞烂了的叶修妈妈和外公外婆的尸体，一块一块捡起来，装进袋子里的那一刻。”

    “我发誓，总有一天我会亲手剁碎了凶手，以祭死者亡灵。”

    听到这里，叶天鸣、龙主和所有叶家龙家人，集体胆战心惊，听秦卿话里的意思，这是要杀他们啊。

    秦卿继续道：

    “可惜那个时候我太弱小，太单薄，以一己之力拿什么与你们对抗？”

    “所以我忍了，暗地里调查你们那些垃圾栽赃陷害叶修的证据，想先给叶修洗刷冤屈，让他回来，毕竟我一个女孩子可斗不过你们！”

    “为了阻止我调查证据，这十年，我经历了各种暗杀、毒杀、车祸、意外、栽赃、打压……”

    “十年啊，你们知道我这十年是怎么过的吗？”

    “我每天都保持着精神高度紧绷，睡觉都睁着一只眼，生怕再也醒不过来；生怕不能给叶修洗刷冤屈；生怕不能帮着叶修报仇……”

    冷月骇然，难怪少爷征战十年，成就黄泉赫赫声威，却不近女色，连宫锦那等人间绝色都没有正眼看过，一心只想着秦卿。

    原来秦卿为少爷做过这么多，承受过这么多。

    少奶奶确实值得少爷用一生守护！

    这一刻冷月终于认可了秦卿这个少奶奶，以前她尊重秦卿，完全是看在叶修的面子上。

    “很庆幸，我挺过来了。”

    秦卿忽然笑了起来，笑脸上洋溢着自豪：

    “我挺到了叶修回来。”

    “他也没有让我失望，他是带着压抑了十年的仇恨，积攒了十年的强大武力、雄厚财力和庞大势力回来的。”

    “我本以为这下总可以将你们这些罪魁祸首斩尽杀绝了吧？”

    “没想到叶修居然想玩你们。”

    “我没有劝他，尽管我恨不得把你们全杀了，但是我理解他为什么这么做。”

    “所以在他身边的时候，我是大力支持他玩虐你们的。”

    说到这里！

    秦卿一脚踹翻龙主，踩在龙主的胸膛上，恶狠狠道：

    “但是现在不一样了，我只要不杀你们，怎么折磨你们叶修都不会看到，也不会知道。”

    “所以，再次欢迎你们来到地狱！”

    听到这里，叶天鸣、龙主和所有叶家龙家人，终于明白秦卿见到他们时说的‘欢迎来到地狱’是什么意思了。

    一时间他们骤然间脸色苍白，因为过于恐惧，身体不受控制的剧烈颤抖起来。

    未知才可怕！

    他们想象不到秦卿会怎么折磨他们，所以更恐惧！

