    　　维度空间内！

    　　卡西利亚斯看着本已死去的古一，黑化扭曲的脸上竟是露出了一丝人性化的惊讶。穿上毒液的古一，让他有种看不透摸不着的诡异感觉，气息不像人类，更像是怪物。

    　　“卡西利亚斯，你已经没救了……”古一看着全身被黑暗腐化的前弟子，不由心生怜悯。

    　　“古一，收起你的高傲，不要像个圣人一样悲天悯人，我只是做了和你同样的决定。”卡西利亚斯曲解了古一的意思，咧嘴一笑，露出剃刀般的利齿：“我曾经那伟大的导师，拥有永恒生命的至尊法师，你知道我最讨厌你哪一点吗？”

    　　古一闻言眉头紧皱。

    　　“我最讨厌的，就是你高高在上的姿态，就好像世间只有你是对的，而我们只是等待你救赎的羔羊！”

    　　古一叹了口气：“卡西利亚斯，你误会了。有些事情你们知道了只会引来灾祸，我是为了庇护你们才……”

    　　“够了，这都是你的谎言，直到现在你还想要继续欺骗我！”卡西利亚斯粗暴打断古一的话：“古一，事实胜于一切，我只知道，现在我才是这个世界上最强大的法师。”

    　　“不！你不是，以前不是，现在不是，未来也不会是！”古一直接摇头。

    　　“你大可一试！”卡西利亚斯连连冷笑，黑雾透体而出，漆黑的火焰轰然爆发，铺天盖地朝古一涌去。

    　　古一张开魔法结界挡在身前，繁琐的魔法纹路组成一面金红色的盾牌，将她牢牢护住。

    　　“古一，亏你也是黑暗力量的使用者，未免也太小看我了。”卡西利亚斯狂啸一声，漆黑的火焰熊熊涌起，竟是开始腐蚀古一的魔法盾。

    　　咔嚓————

    　　镜面破碎的声音在背后响起，卡西利亚斯的笑容戛然而止，古一手持金色的魔法长剑，从背后刺穿他的心脏。

    　　魔焰瞬间溃散，卡西利亚斯前方的古一，镜子一样破碎成渣。

    　　“卡西利亚斯，魔法并不是一味的强干，力量迷惑了你的眼睛，让你无法看穿真相。”亲手为弟子送葬，古一心头五味杂瓶。

    　　“不，看不穿真相的人是你……”

    　　在古一惊骇的目光下，被一剑穿心的卡西利亚斯，脑袋扭转了180度，四肢也调转了方向，那颗漆黑的脑袋上，裸一露出的牙龈是那么骇人。

    　　卡西利亚斯后背变成身前，凝聚着腐蚀能力的双手猛地抓住了古一的双肩，身体更是踏前一步，直到魔法剑刺穿他没入剑柄。

    　　连灵魂都能腐朽的黑暗力量澎湃而出，但出乎卡西利亚斯意料的是，古一居然没被黑暗腐化，反倒是拔出魔法剑斩断他两条手臂，从容脱身而出。

    　　卡西利亚斯很惊讶，以为是古一常年汲取黑暗力量抗性很高，殊不知这都是古一身上的黑袍，也就是毒液的功劳。

    　　说到毒液，当毒液共生体与宿主结合时，这种两生命形式的生命体才能被称作毒液。作为寄生体生命，毒液在提供给宿主强大的力量、速度、防御力、自愈能力的同时，也会一个不落的将宿主的能力拷贝……

    　　杜克表示时间紧迫，把毒液给古一法师时，忘了说明这一点。

    　　卡西利亚斯看着光秃秃的半截手臂，阴冷一笑，断截部位流动着黑色的泥水，生长出黑色的骨骼、肌肉、角质皮肤，重新长出两条手臂。

    　　“古一，我已经得到了永恒的生命，我是不死的。”卡西利亚斯狰狞一笑，角质利爪撕开自己的胸膛，露出了干涸的心脏。鲜活的心脏枯萎缩小，就像一颗腐烂已久的苹果核，动脉血管更是和枯缩的枝丫一样。

    　　“多么可悲，被黑暗囚禁的灵魂……”古一面露苦涩，卡西利亚斯已经不能再称之为生命了，他只是承载黑暗力量的容器，灵魂献祭给多玛姆，成了失去自由的玩物。

    　　“不，古一，你不懂。”卡西利亚斯犹不自知，信誓旦旦道：“伟大的多玛姆赐予我黑暗的权柄，我已经超越了你对生命概念的认知。”

    　　古一摇摇头，不想和卡西利亚斯争辩什么，甚至连争斗的心思都提不起。她很清楚，眼前的敌人不过是黑暗的傀儡，只要多玛姆还在这个维度，就永远不会被杀死，争斗没有意义。

    　　“我要去阻止多玛姆，你就一个人在这里……做着你永生的梦吧！”古一一步踏出维度空间，庞大的魔力爆发，将卡西利亚斯锁死在异空间。

    　　“法师，你终于出来了……”奇异博士脸色苍白，使用时间之力对抗黑暗的扩散，快把他抽干了。

    　　“斯特兰奇，杜克法师在哪？”古一目光扫过，没看到杜克。

    　　奇异博士吃力咽下一口唾沫：“杜克法师他……他去了黑暗维度！”

    　　古一瞳孔骤缩，不等奇异博士再说什么，一把抓住他红色披风，两人一同飞向黑暗维度。

    　　……

    　　黑暗维度！

    　　这是一片荒芜死寂的宇宙，没有边际，就像是完全由黑暗组成的不规则形态，邪能的魔焰炙烤生机，只留下一颗颗腐朽的星球残骸，以及生命的灰烬渣滓。

    　　在已经被完全腐蚀的虚空当中，一个巨大的黑暗身影矗立在星球残骸上。黑色的魔焰在体表燃烧，唯有那双眼睛，熠熠散发着无尽冰冷。

    　　他就是黑暗维度的主宰——多玛姆！

    　　掌管着一切物质与思维，孕育邪恶和黑暗，他就是不朽的邪神！

    　　“人类，你居然胆敢踏足我的世界！？”

    　　随着多玛姆的话音，冰冷阴森和无以形容的黑暗之力宣泄而出，那些已经死寂的星球开始疯狂的震动，杜克脚下的那颗腐烂星体，在瞬间被一只无形大手捏碎。

    　　“邪神……多玛姆！”

    　　杜克无法看清多玛姆的面部，只看得到那双深渊般闪烁着恐惧和虚无的双眼，亦如飞速流动的旋涡，吞噬七情六欲，只留下单一的恐惧。

    　　普通人若是对上这双眼睛，意志防线会在瞬间崩塌，灵魂也将被多玛姆永远奴役。不过杜克显然不在此列，多玛姆的灵魂冲击对他毫无作用。

    　　多玛姆原本是个巫师，发现并进入黑暗空间，黑暗的力量让他痴迷不已。为了成为黑暗的主宰，他舍弃了原本的肉身，得到了无比强大的邪恶力量。

    　　因为黑暗所在的维度和地球不同，所以别看多玛姆贵为一方世界的BOSS，和上帝在伊甸园一样，可以为所欲为。

    　　可从地球这边的角度而言，多玛姆也就是个外维魔神，小心别让他钻空子就行。

    　　当然了，这并不是说多玛姆实力不行，而是和地球所在维度的BOSS相比，他的威胁性要小很多。

    　　在黑暗空间的维度，多玛姆就是无所不能的唯一，但离开黑暗维度就不好说了。保不齐几个地球上的超级英雄围上去，一通王八拳就能把他撂倒。

    　　杜克来到多玛姆的地盘，倒不是飘了想作死，只是想见识一下单体宇宙级别的强者究竟有多么强大。反正他有空间宝石在手，多玛姆留不下他，就算打不过也没什么好怕的。

    　　据说白板灭霸和多玛姆属于同一级别，只不过多玛姆有黑暗维度优势，灭霸在他的地盘注定悲剧。

    　　是真是假不得而知，毕竟宇宙计生办灭霸主任的演技比较浮夸，和多玛姆打起来鹿死谁手，还真不好轻易下结论。

    ?　?感谢书友‘优雅的大白菜’‘第666666次’‘黑狱死神0 ’‘罗蒙光’‘书友161023001151826’‘︻┻┳═一噯’‘书友20170829170208062’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

