    黑色的火焰灼烧在风间琉璃的手臂上，却连他的衣角都没有损伤。

    苏鹿面无表情，他早就预料到了。

    “恨恶光者”所造成的伤害会因为负面情绪的增长而扩散，但如果对方心中无畏，那么“恨恶光者”的威力会被大大削弱。

    归根结底还是苏鹿的实力不够，他最多可以把“恨恶光者”的范围扩散到半英里，而且威力会大大衰减。

    如果是那位用“恨恶光者”吞噬了一座巨城的黑魔法师，不说直接烤死风间琉璃，但是让他重伤还是不成问题的。

    而苏鹿也没指望用“恨恶光者”烤死风间琉璃，他只是创造出了一个有利的条件，让风间琉璃在接下来的战斗中既要直面苏鹿的攻击，又要分心去应付能吞噬负面情绪的黑色火焰。

    这是属于炼金术师的主场。

    虽然在自己的主场里，可是苏鹿依旧没有把握能击败眼前的敌人。

    苏鹿深吸了一口气，左手握紧兵劫刀，死死的注视风间琉璃。

    “铛！”

    一声巨响后，风间琉璃睁大了眼睛，有些疑惑的看着苏鹿。

    苏鹿的左手依旧紧握兵劫，而右手不知何时却握住了一把德造P229型手枪，枪口还冒着白色的烟雾，空气里弥漫着淡淡的火药味。

    这把枪是在镜花夜酒吧火并的时候苏鹿找神前未来借的，一直没有还回去，没想到现在倒是派上用场了。

    只是，用处似乎不大。

    风间琉璃一刀将黄铜弹头劈开，分成两半的子弹坠落在钢铁地面上发出清脆的金属碰撞声，切割面光滑平整。

    “你确实能让我意外。”风间琉璃低声说道。

    这就像是两个江户时代两个针锋相对的武士，大义凛然的要决斗分出胜负，胜者王败者寇，唯有一往直前的豪迈才能称得上是男人。

    谁能想到苏鹿这个贱人居然一手握刀一手握枪，才你毫无防备的情况下直接偷袭。

    妈的，太他娘的无赖了。

    可实际上苏鹿本来就不是什么正人君子，他是混迹在人群中的饿狼，道德底线只能勉强让他维持人类的本性，做起事来底线基本不存在。

    廉耻？活下来的人才有资格大义凛然的去讲廉耻。

    只是目前看来苏鹿的这些小手段对于风间琉璃来说并没有起到这么作用，这个男人已经能做到无视普通杀伤力的热武器了。

    既然没用，苏鹿干脆直接丢掉了枪，双手紧握兵劫刀，精神和思维都提高到了极致。

    猛然间，风间琉璃动了。

    他的身体像是山林中腾空而跃起的猛虎，手中刀锋破开空气的阻碍，卷起流动的风吹散了黑色的火焰，几乎在瞬息之间就出现在了苏鹿的面前！

    “快，太快了。”

    苏鹿来不及反应，下意识的抬起刀刃抵挡，刀锋碰撞爆裂出肆意起舞的火星，巨大的冲击力犹如山岳镇压，让苏鹿的膝盖都忍不住弯了几分，这才勉强抗住男人庞大如汪洋的力量。

    Time Zero！

    苏鹿毫不犹豫的释放言灵·时间零，八倍的时间减缓虽然会给他的身体带来剧烈的负荷，但他如今已经没有其他的办法，没有时间零他完全跟不上男人的速度。

    风间琉璃抬起刀刃，几乎是一息之间就已经刺向了苏鹿的腹部！

    时间零似乎并未改变什么，男人还是依旧的快。

    但苏鹿知道，这已经是时间零的极限了。

    周围的参照物都是静物，动体只有风间琉璃和苏鹿。

    在相当于时间零的八倍速下，苏鹿才只是勉强的跟得上风间琉璃的动作。

    也就是说，男人的身体基数至少是苏鹿的八倍之上。

    苏鹿猛地后退两步，兵劫刀尖垂下，刀背沿右肩绕过左肩如流云之逸落下，其猛烈让风间琉璃忍不住后退数步。

    此为，裹头刀。

    还没完，苏鹿以右手持刀，右臂内旋上举，刀尖下垂，刀背沿左肩贴背绕过右肩，向左平扫至左肋，刀刃向外，刀尖向后，用一种极为狂暴的方式猛地扑向了风间琉璃。

    此为，缠头刀。

    饶是精通刀法的风间琉璃，也被打了个措手不及，袖子被斩落了两厘米的绸缎。

    “这是什么刀法？”风间琉璃饶有兴致的问。

    “中国刀法。”苏鹿冷淡的说。

    中国的刀法博大精深，明代戚继光《辛酉刀法》、何良臣《阵记》、俞大猷《单刀法选》以及戚继光《武备志》中都记载了刀的用法和使用技巧，可谓是精妙绝伦。

    但归根结底刀法都有一个共同点，那就是刀招沉猛，与剑相比，刀法大开大阖，变化较少而威力不减。

    刀以劈砍为主，“刀之利，利在砍”，另外还有撩、刺、截、拦、崩、斩、抹、带、缠裹等刀法。

    刀术的特点是：勇猛快速、气势逼人，刚劲有力，如猛虎一般。刀其用法，唯以身法为要，远跳超距，眼快手捷。

    风间琉璃无疑是日本刀法的大师，能将日本的刀术流派融会贯通，可他终究忘了一点，那就是日本刀术其实也没那么强。

    日本刀法主招式，取巧术。

    中国的刀招总而言之就是一个字：猛！

    什么他妈的招式，好看有个屁用，能杀人才叫好刀法。

    风间琉璃默默的给日本刀法点了根香，心里有些明白想要在刀法上击败苏鹿不太现实，想要杀苏鹿，只能倚靠自己碾压级的体质。

    看到风间琉璃后退数步，缓慢的移动步伐，苏鹿也明白对方不打算在刀法上和自己纠缠了。

    这就让苏鹿有些失望了，他还打算让对方领教一下什么叫抹刀，斩刀，扎刀，横扫刀，按刀……

    可是在刀法吃了亏的风间琉璃并不是傻子，何必用自家的拉跨刀法去直面这些杀人刀呢？

    苏鹿深吸了一口气，因为情绪的昂扬，眼中的黄金瞳也开始熠熠生辉。

    呼啸的风声响彻在他的耳畔，苏鹿的瞳孔微缩，视线里风间琉璃的身影已消失不见。

    在时间零的八倍延缓下，苏鹿居然捕捉不到对方的身影！

    他闷哼一声，感觉自己的胸口犹如有一团熊熊的烈焰在燃烧，强忍着疼痛苏鹿低头看去，银色的刀刃透过了他的胸膛。

    “虽然刀法精妙，可你和我之间，在市里的本质上有着无法超越的差距。”风间琉璃在苏鹿的耳畔轻声说：“你输了。”

    苏鹿能感觉到自己的体力正在不断的从伤口中流逝，视线逐渐变得黑暗。

    “好冷啊。”

    鲜血染红了苏鹿的胸膛，身体控制不住的倒了下去。

    要死了吗，有点不甘心啊。

