    “六丁六甲大阵？那不是茅山派的阵法吗？我记得太上皇还参加召见过茅山派大宗师刘混康请教过道法。可我记得张天师是龙虎山的啊？”张行不解的问道。

    郭宦立刻脸上露出高深莫测的微笑。这是他的习惯性的表情，每当他在别人的诘问下不知道如何回答时都是这样的表情。

    他借这个功夫思索应该怎么解释，同时也给别人一种自己提出的问题很无知的印象。

    “六丁六甲阵是请天上六位阴神和六位阳神下凡助阵。天上的十二位神仙自来就有，跟哪一个门派有什么关系？”郭宦答道。

    “这么说龙虎山也有六丁六甲阵？”张行问道。

    “当然有！而且还是不传之密。是张天师临登仙前的最后几天偷偷传给我的。”郭宦信誓旦旦的答道。

    说到这里，郭宦有些哽咽了。由此可见张天师对他是多么的器重和厚爱。

    成功的骗子都有一个共同的特点，那就是他们比真的还像是真的。

    到这时候张行已经相信了五成，不过他还要验证一下。

    张行转头看了刘烩一眼。

    刘烩马上就心领神会。他上前一步笑着说道：“仙长道法如此高深，能不能就在紫宸殿里展示一下让陛下一观？”

    这样的话如果让张行这个皇帝来说就有失身份。刘烩说了以后，张行笑而不语看着郭宦的反应。

    郭宦听到刘烩的话没有一点惊慌失措的样子。

    “我就怕展示以后惊到了陛下我吃罪不起。”郭宦答道。

    “不妨事，不妨事！仙长你尽管施展！”张行急忙说道。

    “既然陛下想看，那么小道我就施展一二。如果一会惊扰了陛下，还请陛下恕罪。”郭宦打了一个稽首说道。

    郭宦走到大殿中央站定。他先是双手合十然后左右手食指紧扣在一起大喊一声：“太上仙君急急如御令！”

    张行眼睛也不眨的盯着郭宦。

    郭宦闭目凝神一动不动。慢慢的他的浑身上下袅袅有烟雾蒸腾而出！

    郭宦被笼罩在烟雾之中真的有如仙人一般。

    不过张行怎么可能满足于这一点手段？他想看的是郭宦施展大神通。

    郭宦的衣袖中突然鼓动起来。好像是有什么东西要挣脱束缚。

    “不好，它要跑了！”郭宦惊叫道。

    几乎就在同时，一条黄色的蟒蛇从郭宦的衣袖里游动而出落在地上闪电般的向大殿台阶爬来。

    “护驾，护驾！”刘烩惊慌失措的喊道。

    几个金瓜武士冲了出来，他们先是茫然失措四处查看。然后他们的眼睛都盯在地上正爬向张行的黄色蟒蛇。

    “孽畜！看见了真龙天子难道你就不害怕吗？”郭宦一声厉喝。

    那条蟒蛇在郭宦厉喝后居然立刻掉头下大殿外爬去。

    几个武士从来没有想过他们有一天会要对付一条蟒蛇，都茫然不敢冲过来。

    蟒蛇快速的盘在大殿门口处的一根柱子上盘延而上眨眼之间就消失不见了。

    张行刚才看见蟒蛇吓得目瞪口呆瘫在龙椅上不能动弹。直到看见蟒蛇消失了，他才缓过一口气来。

    郭宦扑通一声跪在地上说道：“请陛下恕罪！这条孽龙是小道在白马观的时候镇压住的，只是它一直不肯降服。没想到它今天感觉到真龙天子就在附近，它为了逃命居然挣脱束缚逃走了。”

    郭宦的话让张行无比的舒坦。是啊，朕是真龙天子怎么会怕这条畜生？

    张行又马上想到，如果这件事传到市井中去，京城的百姓一定会说是真龙吓退了伪龙。自己屁股下面的龙椅又能稳定几分。

    “仙长真是得道高人啊！”张行欣喜的说道。他现在对郭宦的信任有十成十。

    “朕就是不知道刚才仙长说的六丁六甲大阵能不能击退乌骨大军？”张行关切的问道。

    听到张行的问话，郭宦低下头一脸的痛苦。

    “上天有好生之德。六丁六甲大阵布下后，移山填海，日月无光。不知道会有多少乌骨人灰飞烟灭！”郭宦的声音低沉像是不忍心看见有成千上万的乌骨人死于非命一样。

    “仙长，您这就错了！您这是在救人啊。大楚国京城上百万的百姓不都是您救的吗？乌骨人不是人，他们都是地狱里面的罗刹鬼！”刘烩说道。

    “仙长以慈悲为怀，到时候可以少杀一些，只要能够让乌骨人退兵，低头称臣就行了。”张行大度的说道。

    只要乌骨人认输就行了。得饶人处且饶人，只有这样才能显示出我大楚国泱泱大国的天朝气派。

    张行甚至现在已经开始幻想乌骨人因为自己的宽仁厚德感动得匍匐在自己面前涕泪横流的样子。

    “不知道布下六丁六甲大阵都需要一些什么东西？”张行问道。

    “需要七千七百七十七个人布阵。”郭宦答道。

    张行笑着点头。这件事根本不算什么。大楚国最不缺的就是人。

    “不过这些人的生辰八字都有要求。一半极阴，一半极阳。小道还要仔细寻找。”郭宦为难的说道。

    “这也不算什么。京城里有上百万人。只要是生辰八字相符的朕出重金犒赏！”张行说道。

    前些天郭药师派人进京求援的时候，张行可是哭穷一两银子都没有拿出来。

    “仙长需要什么尽管来向朕要。不过时间紧急十天之内一定要把七千七百七十七个人找齐。然后排演布阵。乌骨大军正在渡河，时间不等人啊。”张行说道。

    “小道一定全力施为，绝不让乌骨人迈进京城一步！”郭宦说道。

    当下，张行命人从内库里拿出一件紫色的道袍赏赐给郭宦。同时拿出一万两白银让他尽快找齐布阵的七千多人手。

    张行下令让五百禁军护持着郭宦前往皇家道观上清储祥宫。从此以后，郭宦俨然就是上清储祥宫的观主。

    在张行的默许下，皇宫紫宸殿里真龙吓退孽龙的事迹在京城里也不胫而走。

    在乌骨大军即将兵临城下的时候，大楚国京城里到处都是议论张行是真龙天子的声音。

