    混沌死光，裁决者杀手利用本身的混沌灵力，调用创世石板中的混沌本源，轰出的恐怖光束！混沌色泽，其中七彩变幻，扑朔迷离的光流冲飞，仅仅是目光看过去，都有一种灵魂被光芒吸入的恐怖感。

    冲来的光流速度之快，根本无法躲避，王凌只得咬着牙，猛地爆发混沌灵力，在护体的混沌灵力层外，又凝聚出了一个蛋状的光圈，准备依靠能量外放，抵挡这一记攻击。

    混沌死光冲在混沌光罩上，顶级灵力构成的光罩，坚持了不到2秒钟就被破开，下一秒，护身灵力层也被破去，王凌的身体，被混沌光流所掩盖。

    只见这道光流，在空中冲飞，绞碎了无数气流分子和光线，留下一道黑洞般黯淡的轨迹后消失在远处。从混沌光流中显出身形的王凌，浑身皮肉好像被融解了，手脚都消失，一个血淋淋的人形从空中掉落。

    “扑通！”

    这个血肉人形掉入水中，大量鲜血顿时扩散，立刻就将一大片的海水，染成了鲜红色。

    黑龙和白龙，因为恢复了全盛实力，正猛烈攻击另外两只复制体，发现裁决者杀手喷出一道恐怖光流，将王凌打的不成人形掉入海，立刻爆发幽冥蓝火、破灭雷击，轰向裁决者杀手。

    火焰石板抵挡了幽冥蓝火，因为缺少雷石板，裁决者杀手狠狠被雷了一下，浑身弥漫充满破灭气息的紫色雷霆。但他拥有王凌的属性和生命，哪怕中了神兽的本源大招。也只是轻伤。

    掉落海中，血肉模糊的人形。看起来无疑恐怖到极点，换做别人。遭受这样重创后，即便不是立刻死亡，也会失血而死。

    不过王凌现在装备着拂晓之花，一阵能量波动，他的身体变成无数花朵散开，随后交织。防具的lv10技能：血花幻灭，消耗3梦想点，一个世界只能发动一次，彻底恢复所有伤势！

    多亏有这防具。王凌一个变幻就恢复了身体，但消耗的大量生命，是不会随伤势补充回去的，高达8千点的生命，居然被这一道混沌死光，一下轰掉了6千多点。

    王凌立刻用掉一瓶全面恢复药剂，做为珍稀道具的大紫瓶子，恢复了混沌死光下损失的所有生命。

    月精灵之光，那个a级单体伤害技能。会给敌人造成1000点的光属性伤害，如果打在王凌这样高抗性人的身上，估计连500点的生命都损失不了。

    混沌死光，居然能打掉6000多点的生命。单体伤害，是月精灵之光的10多倍！王凌估计，如果有等级的话。混沌死光恐怕要超越s级，是达到x级的技能了！

    破坏死光虽然大众。但伤害力在口袋妖怪中，并不普通。裂空座喷吐的破坏死光，威力不会比灵光冲击炮弱。现在，催动破坏死光的不是生体能量，而是顶级的能量：混沌灵力。

    混沌灵力，还加入十一块创世石板的混沌本源，光束的威力如果不恐怖，也说不过去。

    一个血花幻灭，一个大紫瓶子，王凌恢复所有伤势和生命，他明白，对裁决者杀手的最大优势，恐怕就是有装备和空间袋的那些恢复药剂了吧……

    “该死……我的所有能力对方都拥有，我没有的能力对方也拥有，有十一块创世石板，根本没办法战斗！哪怕龙神转生也是无用。”

    王凌从龙神转生的状态退出，狂龙推袭打不了太多血，天龙之流星是地图炮，先前裁决者杀手施展这一招，被联手抵挡，自己如果施展这一招，对方没道理挡不住，白白浪费灵力。

    反正现在，转生恢复后不会掉属性，王凌也没有心理压力，回到原本状态，他的眼睛开始转化灵力。混沌灵力是顶级技能，白眼和黑眼无法转化，这也是解除转生的原因之一。

    用意识对白龙和黑龙，下达了一个命令，利用斥力加速，王凌身形突然爆射，向裁决者杀手冲去。

    白龙、黑龙，再次冲向两只复制体，两龙在飞行中就聚集能量，一颗炙红的火球，一颗青色的电球射出，命中复制体的身体后，立刻爆发成直径足有十米的火罩和光罩。

    十字交叉火焰、十字交叉闪电！

    复制体在能量罩中，传出了痛苦的咆哮，白龙和黑龙又消耗本源，发出一记幽冥蓝火、一记破灭雷击，两个消耗本源的大招，顿时重创了实力不如它们的复制体。

    王凌斥力加速，已经到了裁决者杀手的面前，他明白调动十一块石板的混沌本源，施展混沌死光，这样的大招绝不会没有消耗，裁决者杀手的气势肯定要回落，现在是攻击的好时机。

    拥有钢铁无敌和超高属性，连狂龙推袭都无法打掉太多生命，王凌寻找到机会，当然不会使出普通技能。

    只见他双眼盯住裁决者杀手，对方的胸部立刻鼓起，身形变得纤细，显然娘化成了女人！

    并不仅仅如此，娘化的裁决者杀手，黑袍上显出了血迹，双腿中间开始流血，王凌先前就利用黑眼转化引力，现在立刻运转，双手显出隐约的黑色波纹，探向裁决者杀手的黑袍下方。

    娘化+流血+超万象天引，先前遭受的技能连携，现在还了回去。

    利用超万象天引的引力，如果可以一次性，将对方全身的血液吸出，哪怕裁决者杀手再强，生命数值再高也死定了，这算是取巧的战斗手段。

    一股透明波动炸开，暂时抵挡了超万象天引的吸力，下一秒，裁决者杀手鼓起的胸部下陷，变成平胸，显然用梦幻级变身变成男人，破掉了王凌的连击。

    这一招，和王凌当初遇到攻击时，应对手法一样！

    攻击无果，王凌双手抓向肩膀，准备使出雷龙狂电坐+风龙裂空投的摔投连击，然而裁决者杀手，掌握不少口袋妖怪世界的技能，一个神速脱身了开来。

    王凌也不追击，身旁的虚空中出现了一具紫色棺材，盖子打开，两个光芒笼罩的少女虚影，从头顶冲出，落入到棺材内部，一名黑发妖娆的性感少女，一名白眼黑钉的可爱幼女，一起从棺材中飞出。

    两人身上，出现了闪烁点点银白，背后链刃舞动的神之战衣，和通体白色，表面弥漫淡淡黑雾的冥王绷带。蛛俐、花火都不会飞行，但一人驾驭混沌圣光，一人驾驭尸气，足以停留在半空中。

    “哦？”

    裁决者杀手微微惊叹，他拥有王凌的所有能力，但蛛俐和花火的肉身，乃至先前飞出的貂蝉武魂、妲己妖魂，都是以往的奇遇中收集来的，他自然没有这些东西。

    王凌，蛛俐，花火，三人在天空上和裁决者杀手遥遥相对，随即蛛俐的相貌改变，变成了古典美女貂蝉，花火也变成金发玉面的妲己。

    并没有发动无双觉醒、妖狐变两个底牌，只是普通附体，这样蛛俐和花火两具肉身，除了原本拥有的所有能力，还可以调用貂蝉的斗气，妲己的邪妖力！

    蛛俐和花火，看了裁决者杀手一眼，随即分别飞向白龙和黑龙的方向。飞行中蛛俐将手一抬，一把白色的晶体大剑从空中掉落，混沌之剑直插黑龙复制体的脑门。

    同时三道光柱，在虚空中生出，向黑龙的方向推进，这是神之战衣的必杀之一：圣光之刃！

    妲己花火在飞行时，手中白色的查克拉球，迅速扩大，形成一颗大玉螺旋丸，一把将其投掷出去。在大玉螺旋丸飞射时，她的身边出现了一弯新月，一只银发的美丽精灵，坐在新月之上。

    召唤月精灵，发射一道清冷的银月光束，蛛俐和花火两人，分别对黑龙和白龙复制体，发动了攻击！

    两只复制体因为实力较弱，本来就被白龙、黑龙压着打，先前中了幽冥蓝火和破灭雷击，伤势严重，又被混沌之剑和圣光之刃、大玉螺旋丸和月精灵之光射中，顿时从空中直直掉落。

    白龙、黑龙恢复全盛，本源奥义，一次战斗足足可以施展五次，十几朵蓝色的幽冥之火和一道紫色的破灭雷霆轰然击出，撞在掉落的复制体上！

    两只复制体，毕竟是神兽复制，生命力极为强大，居然还没死亡。蛛俐的手中，突然出现了一朵红色火焰，火焰从手指上喷洒而出，形成了一大片炙热的烈焰火云。

    暗黑大蛇薙施展之后，蛛俐面前混沌光芒汇聚，化为四道紫白色光炮轰击，猛地一炸，只见大蛇薙的火云中，一具盔甲破烂的黑龙尸体被炸了出来，化为光点消失。

    花火张口喷出，一道暗红色的血柱好像利刃划过，掉落的白龙复制体，直接被高频震动的血分子切割成了两半，一样化光消失了。

    两只灵体控制的化身，连续施展雷霆手段，将被白龙、黑龙击成重伤的复制体消灭。裁决者杀手“哦？”了一声，淡淡说道：“原来如此，你是怕我和两只复制体合体，化为神龙，所以先杀白龙和黑龙？果然好算计。”(未完待续。。)

