
　　依托于信仰之力作为根基，信仰骑士和信仰牧师作为另一条超凡之路，给了资质不足的人，一个成为强者的可能。

　　慕强是生物的天性，任何生命都在追求进化，信仰骑士和信仰牧师这条超凡之路，对普通人的吸引力不可谓不大。正是因为这一点，在神圣同盟之外的地区，也开始流行信仰林雷和希夫建立的四灵教。

　　信徒大量转移信仰，严重威胁到了奥布莱恩帝国和玉兰帝国。不过和奥布莱恩不同，玉兰帝国的大祭司并不是作为神灵受人崇拜，所以对她的冲击并不大。但是奥布莱恩帝国不同，奥布莱恩帝国的国民们，都被要求信仰武神奥布莱恩，所以奥布莱恩的信仰首先受到冲击。

　　当初在建立信仰基盘系统的时候，希夫和林雷就曾定下一个规则：“凡有信者，必有所应！”

　　正是因为这一点，在神圣同盟和黑暗同盟以外的地区，但凡是信仰希夫和林雷的人，都会得到信仰基盘系统回应。

　　不过，因为这些信仰者的居住地区，远离了基盘系统笼罩的区域，为了能更好的进行连接，基于信仰所建立的基盘系统，会随着人们的信仰扩散，开始进行自我复制和扩散。

　　基盘系统回馈力量，信徒获得力量，半信半疑的人证实了真实性，转而开始信仰希夫和林雷，进一步导致基盘系统扩散，然后感染下一个区域……

　　周而复始，循环往复，属于林雷和希夫的信仰，简直就像病毒一样开始扩散。

　　有人担心，有人不屑，有人好奇，也有人愤怒。担心的人担心再这样下去会尾大不掉，不屑的人认为这样得到的力量并不稳固，好奇的人对这条超凡之路满是好奇，愤怒的人则是被侵犯了利益。

　　……

　　武神山，奥布莱恩苏醒过来，感受到自己信仰之力少了一半，不禁勃然大怒。

　　“法恩！”奥布莱恩召唤来自己的大弟子。

　　“师父！”法恩来到武神闭关的地方，恭敬地鞠躬一拜。

　　“去，去查查怎么回事？为什么我的信仰之力少了一半？”奥布莱恩按住火气，对大弟子下达了命令。

　　法恩作为武神门大弟子，平时其实很少出门，他虽然知道奥布莱恩帝国发生的大事，但这种发生在底层民众身上的事，他其实并不清楚。

　　听到老师的吩咐后，法恩不禁大感惊讶。但他并没有多说什么，接下命令之后就离开了武神门开始调查。

　　另一边，相对于武神奥布莱恩毫无不知情的勃然大怒，玉兰帝国的大祭司察觉到信仰之力少了三分之一时，就了解了事情的经过。

　　大祭司凯瑟琳在这里面察觉到了希夫的存在，对此不禁满是好奇：“这个四灵教中的被称为希夫的神，应该就是那日在黑暗森林拜见贝鲁特大人时，站在他身边的那位吧？”

　　凯瑟琳想起了那天所见，希夫站在贝鲁特身边侃侃而谈，却对贝鲁特那迫人气场一幅浑然不惧的样子，看起来非常神秘。

　　这次因为希夫和林雷所传播的信仰，凯瑟琳少了足足三分之一的信仰，说没有怨言那是不可能的，但是因为忌惮希夫的神秘，最终她还是压下了心里的不满。

　　“算了，奥布莱恩那边比我还惨，少了一半的信仰，他恐怕要气疯了吧？”只要一想到老对头奥布莱恩那边，足足少了一半的信仰之力，凯瑟琳心里找到了平衡，心里的不满顿时全部消散。ŴŴŴ.23sk.com

　　相对于奥布莱恩的愤怒，凯瑟琳对于自己的损失倒是不再看重。毕竟她已经是上位神，一个玉兰帝国的信仰对她的帮助已经是微乎其微，就算全部损失了，也没什么大不了的。刚开始的不满，其实是出于习惯使然，只不过后面想通了以后，凯瑟琳就不再在意了。

　　不过，相对于奥布莱恩和大祭司，其他正准备传播自己信仰的神域强者，看到这样的状况后，只能无奈地收起了心思。

　　实在是没有竞争优势啊！

　　面对希夫和林雷提供的完全根植于信仰的超凡之路，其他神域强者根本就没办法和他们争夺信仰，只能眼睁睁地看着希夫和林雷的信徒越来越多。

　　……

　　和希夫一起处理了光明教廷的事情后，林雷算是为母亲完成了复仇，之后便和希夫分开，自己去奥布莱恩帝国找到了父亲霍格和弟弟沃顿，然后便开始了闭关，参悟法则玄奥去了。

　　希夫这边处理了神降附身事件的后续：因为他们的神降附身，被他们选择神降附身的两位信徒，身体受到了严重伤害。

　　那毕竟是从一级直接跨越到圣域，因为不是两位信徒本身的提升，所以对两位信徒造成了严重的影响。

　　身体上直接的创伤倒是很好治疗，但是希夫和林雷的神降附身，却让那两位信徒的寿命直接折损了一半。如果不能突破到九级战士，他们今后就只有别人的一半寿命。

　　好在，希夫对此作了补偿，通过信仰之力的淬炼，让两人的身体强度直接跃升到了相当于七级战士的程度。也就是说，只要他们按部就班的修行下去，突破到九级战士的希望还是很大的。

　　处理过这事后，希夫便带着被禁锢起来的两个灵魂，回到了本体身边。

　　贝鲁特看着希夫的神分身回来，便笑着对他说道：“你可真会惹事儿啊！光明教廷受到重创；属于你和林雷的信仰，席卷了小半个玉兰大陆，得罪了很多神域强者，每一桩每一件都是了不得的成就。尤其是你开发的另一条超凡之路……”

　　贝鲁特不知道该怎么评价，虽然这条超凡之路是赤裸裸的利益交换，但是正是这种古老的交易方式，却能把信徒给牢牢绑定，几乎不会发生信仰动摇的情况。这就让贝鲁特不得不感叹，希夫在研究信仰之力上，确实很有一套。

　　希夫但笑不语，也许贝鲁特只能稍稍理解希夫的做法，但这最根本的根源却是文化上不同。

　　盘龙世界虽然是种花家的人写得小说，但文化背景却类似于西方的中世纪。

　　西方的文化，强者剥削弱者是理所当然，信仰也是如此，信仰之力被全部拿走，基本不会有神去研究信仰之力对信徒的作用。他们对待信徒的方式，也是强盗式的恐吓。

　　而种花家的文化，讲究的是有来有往的交互，今天你帮了我，明天我一定要奉还回去。信仰也是如此：“神对我有用，我就拜神，神对我没用，我就把神丢到一边。”这并不是简单的实用主义，而是以自我为中心。

　　可以说，种花家把人性揣摩得非常透彻。

　　正是基于这一点，希夫发展信仰的模式，其实就潜藏着他以往所接受过的文化熏陶：当神能帮助到信徒时，那么信徒自然会回馈以虔诚的信仰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第四十八章 后续免费阅读。https://xs.23sk.com 