    看到那黑衣老者走路带风的，大步走了进来。

    四大君老惊得瞠目结舌，抖动着松弛的面颊，惊恐的呢喃出声：“御——御——御虚天尊！”

    苏陌凉看到四大君老竟是被在禁地遇到的老顽童吓得跪到了地上，瞳孔更是涌上错愕。

    他们唤他御虚天尊？

    听到名字，就知道身份不低啊！

    意识到这一点，苏陌凉重新望向黑袍老头，看他脸上带笑，还是一副玩世不恭的样子，可身上散发出的威压却让人笑不出来，这一刻心里除了震惊以外，还有疑惑。

    这没个正经的老家伙到底是谁？

    之前他说他是御虚宫的长老，看样子可不是普通长老啊，要是一般的长老能把苍焰宗的四大君老吓成这样？

    就在苏陌凉疑惑不解的时候，四大君老中的灰衣老者颤抖着声音，畏畏缩缩的解释，“御虚天尊，我们——我们并不想为难云楼帝尊，只是帝尊非要插手我苍焰宗的私事儿，强行带走我派犯了错的弟子，所以，我们才逼不得已出手的！”

    他们实在没想到，这才刚动上手，就惊动了御虚天尊。

    他们承认御虚天尊很强大，但这速度未免也太快了点，就好像他本身就待在苍焰宗一般，快得出人意料，措手不及。

    感受到御虚天尊散发出的怒意，在场的所有人都吓得瑟瑟发抖，屏气凝神，大气不敢喘一口，像是被人掐住了咽喉，随时都要窒息而亡。

    御虚天尊的大名，如雷贯耳，不少弟子都是听过的，只是那样的大人物，只活在传闻里，鲜少有人见到，在场的也就四大君老几个老家伙，有幸见过一面。

    听到御虚天尊几个字，大伙儿自然是被震慑得惊魂未定，哑然无声。

    黑衣老头听到他们的解释，居高临下，冷觑了他们一眼，不满的冷哼，“哼，们这还不叫为难吗？四个不要脸的老家伙围攻我徒弟一个人，难道不觉得害臊吗？”

    他们三个初期境界的至尊君灵师，还有一个中期境界的至尊君灵师，围攻他徒弟一个初期境界的至尊君灵师，这不明摆着欺负人吗。

    况且，他们还是群百多岁的老家伙，合起伙来欺负一个晚辈，就连他都替他们臊得慌。

    听到这话，四大君老被噎得面色难堪，说不起话，而苏陌凉却是震惊得目瞪口呆，顿时将视线移到了君灏苍的身上。

    徒弟？

    她刚才没听错吧，这老头说四大君老围攻他徒弟，难道君灏苍是这老不正经的徒弟？

    意识到这一点，苏陌凉满脸惊讶，还来不及开口询问，只见灰衣老者面色尴尬，软着态度商量，“御虚天尊，我派本无心与徒弟为敌，但徒弟强行插手我派事物，预要带走苍焰宗的弟子，实在让我们难做。”

    “不过，既然天尊亲自出面，我们苍焰宗自然是要卖天尊一个面子，不再追究徒弟的过错。只是这名苏陌凉的女子，她杀了长老，触犯宗规，还偷走了我们苍焰宗的宝贝，犯下滔天大罪，罪不可恕，必须留下来接受制裁，还请天尊体谅。”

    这番话说得诚心诚意，不但道明了原委，说出了自己的难处，还给足了御虚天尊面子，实在让人难以拒绝。

    四大君老能低声下气到这个地步，也算是做出了极大的让步。

    他们想着，就算云楼帝尊是被美色蒙蔽了双眼，不要命的杠上苍焰宗，总不至于连他的师父都如此糊涂，如此不识抬举，不通人情吧。

    小的看不清情势，老的总该是个明白人，懂得变通。

    可哪想到，御虚天尊非但没有松口，反而勃然大怒的大吼，吼声如雷，惊得在场所有人魂飞魄散，仿佛骨头都被震碎了，“放肆！们竟敢打老夫的大姐的主意，信不信老夫掀了们苍焰宗！”

    四大君老被吼得浑身一抖，像是被电击了一般，彻底惊呆了，鼓着双眼，直瞪瞪的盯着御虚天尊，露出怎么也抓不到要领的表情。

    “大——大——大姐？”四大君老中其中一位身穿棕色长衫的老者，满脸呆滞，嘴角抽搐的反问，显然是没弄明白御虚天尊话里的意思。

    灰衣老者也是一脸懵逼，被御虚天尊的威严震慑住的同时，忍不住开口询问，“御虚天尊，这话什么意思，恕我愚钝，我有点不明白了。天尊竟然还有大姐？我没有听错吧？”

    御虚天尊孤身一人，也就君灏苍这么一个徒弟，什么时候冒出来个大姐了，他们还真是头一次听到！

    “当然没有听错，老夫才拜了把子，认了个大姐，怎么？有意见？”御虚天尊蹙眉，阴沉着脸色，不耐烦的反问。

    听到这话，大伙儿了然的点头，只是内心却是十分震动。

    能和御虚天尊拜把子，此人的实力怕是相当逆天啊。

    真不知道是何方圣神，竟然这么大的本事儿，这么大的胆子，让御虚天尊当她小弟儿，简直不可思议。

    也别怪大伙儿无法联想到苏陌凉，要知道她一个黄毛小丫头跟御虚天尊的年龄，辈分，实力和地位都差了十万八千里，怎么联想也联想不到她身上啊。

    灰衣老者看到御虚天尊又要发怒，立马讪笑着摆手，“天尊别误会，我们哪里敢有意见啊，只是我们连大姐的面都没见过，怎么可能打大姐的主意，再说了，我们也不敢啊。”

    比御虚天尊还要牛逼的大人物，给他们一百个胆子也不敢动手啊。

    听到这话，御虚天尊气得面色一板，皱着眉头，低吼，“混账，把老夫的大姐扣押下来，给她扣上偷盗们苍焰宗宝贝的罪名，打算制裁她，这还叫们不敢，真当老夫瞎吗！”

    听到这话，不仅四大君老，在场的所有人都惊骇的倒抽一口冷气，惊恐失色的望向苏陌凉，表情震撼到了极点。

    苏陌凉是御虚天尊的大姐？

    天啊，怎么可能！是他们理解出问题了吗？

    就在大伙儿震惊得不敢相信的时候，御虚天尊已经转头朝着苏陌凉喊道，“大姐，说这群老家伙要怎么办，要不要小弟帮灭了他们？”