    乔修亚知道荒神的模样。〈 八一中文  Ｗ>Ｗ>Ｗ>．〕８}１〕Ｚ］Ｗ}．）Ｃ〕ＯＭ

    虽然前世在游戏中，他由于太过专注开荒新副本，并没有特意关注过有关于神机和荒神的信息，但归根及底这也是火爆一时的热门话题，哪怕是并没有打算看，去听，也会不由自主的被身边的人灌注相关的信息。

    荒神的模样就是其中之一，那种奇特的外表和纷争大6上的其他怪物相比，是画风上的绝对不同，只要看过一次就不会忘记，并留下深刻的印象。

    这信笺上勾勒出的怪物狰狞造型，虽然和当年他在游戏论坛中看见的荒神并不一样，但毫无疑问是同一个风格，加上维尔丹尼·斯卡雷特所描绘的特征——斗气和魔法效果都很低下，只有纯物理攻击能够凑效，死后则会化作黑烟……

    结果已经无需再问，很明显，这次围攻摩尔多瓦领的兽潮之中，掺杂着荒神的踪迹。

    “怎么可能……”

    也不管身侧萤惊讶的表情和面色疑惑的佐尔艮等人，乔修亚一字一行的扫过这份求援信，眉头紧皱，嘴角隐蔽的抽动了一下：“荒神？出现在摩尔多瓦？”

    这是不可能生的事情，要知道，所有联通被污染的异界的时空通道都在摩尔达维亚，并且全都好好的被封印着，这些怪物，它们从哪里来的？

    战士并不担心佐尔艮他们会根据这几个词知道些什么，实际上，整个北地，大概只有他和萤知道有关于被封印的时空狭道和荒神的信息，也只有他们两个人知道荒神的出现意味着什么。

    这意味时隔数百年，混沌重新开始入侵，邪神的触须也已经再一次的伸入这个世界。

    （摩尔达维亚有三个被封印的时空狭道，两个在主城，被帝国法师团施展的封印法阵镇压在地下，一个就是黑森林要塞中的家族墓地，那个时空狭道被历代家主们用秩序之力牢牢的锁住。）

    虽然没有上一代家主言传身教，但根据祭坛中的信息，还有许多只有以家主身份才能查看的古老典籍，乔修亚的确是知道许多事情的，他脸上浮现出一个微妙的表情：“看上去，应该是黑森林深处又出现了一个新的通道，这点暂时无法确定……有趣。”

    至于为什么那位维尔丹尼伯爵不知道荒神，这很好解释。

    虽然斯卡兰特家也是当初深入异界，封印时空通道的四位英雄之后裔，但他们在多年之后选择放弃了这份职责。而为了将邪神的信息尽可能的消除，那一代斯卡雷特家家主也同时消除家族中所有有关于时空通道和背后怪物的记载。

    放弃就意味着彻底遗忘，这也是一种选择。

    随着知道的信息增多，原本乔修亚前世有些疑惑的事情也都说得通了——当初成功契约了神机的十名玩家之所以销声匿迹，不透露半点后续内容，并非是刻意的卖关子抑或是隐藏自己的实力，而是为了遵守约定，不透露任何有关于邪神的情报。

    “看来我的确是个闲不下来的人。”

    长长的呼了一口气，新任的混沌看守者摇头道：“刚刚还在愁，哪里有混沌魔物让我击杀，没想到现在就出现了这么多。”

    虽然很不道德，但战士还是还是很期待摩尔多瓦那里存在着黄金级别的荒神让他完成职业任务，也算是为抵御兽潮增加一份实力。

    “大人，摩尔多瓦领出现了什么问题？”

    虽然听不懂乔修亚所说的一些词汇，但佐尔艮还是能明白，这封来自斯卡雷特家族的紧急信件是一份求援信，他询问道：“您打算支援他们？”

    “是的，摩尔多瓦和我们一样，现在正在被黑潮围城……哪怕是不论多年来的情谊，就算是为了我们自己，也要去支援他们。”

    将手中的信件收起，黑的战士起身说道：“围攻他们的魔兽远比我们这里多，根据要塞附近已经没有半点活物踪迹来看，我猜大概整个大挨阿斯山脉的魔兽都朝他们那个方向去了。”

    “假如不趁着这一大股兽潮被他们吸引在一起的机会，将它们全数剿灭，那么接下来，群兽化整为零四处袭击，我们这些剩下来的北地三领，大概没有一个能逃得了元气大伤的结局。”

    要塞存在的目的就是为了吸引群兽的注意力，不让它们四散袭击各地防御薄弱的庄园和村镇。

    而在摩尔多瓦，至少有十几万，甚至是过二十万魔兽围攻，也难怪有着黄金强者驻守也支撑不住，哪怕是乔修亚也不敢说自己能击散这种级别的兽潮，假如斯卡雷特家失守，群兽失去了目标四散袭击，那对整个北地来说真的是一场浩劫。

    想到这里，乔修亚不禁感觉有些奇怪：“按理来说，他们的通讯不应该和我们一样，被混沌的魔力遮蔽吗？怎么这次我们却能收到他们的求援信？”

    不过马上他就找到了一个合理的解释：“对，维尔丹妮是一名黄金级的法师，面对这种魔力方面的问题，她肯定有解决的方法。”

    虽然同样是黄金级，再怎么经验丰富，战士最多只能靠蛮力击散迷雾，用间接的手法强行祛除魔力带来的干扰，而黄金级的法师却肯定有办法破解这种屏蔽，这就是专精方向的不同。

    心中做好决定，乔修亚对眼前的三人点了点头道：“感谢诸位的通告，不然以我的习惯，要现这些信件应该是很久之后的事情……还有什么事情？趁现在我们都在这里，一起说出来，尽快解决，支援摩尔多瓦的事情最好不要拖延，需要尽快进行准备。”

    “……”

    佐尔艮和基利与冯沉默着互相对视了一眼，三人似乎决定了什么，然后金的骑士便朝前走了一步，直视他们领主的双眼，低头肃穆道：“或许有些仓促，不过今日前来，送上信件不过是顺手而为……”

    话未说完，三人便同时单膝跪地，他们左手横放在胸前，右手接触地面，一齐沉声道：“之前因为要塞中事务繁忙，没有机会，但现在一切已经步入正轨，那么，如今便正是向大人您宣誓效忠的时候。”

    ——单膝跪地，左手置于胸前，右手持武器或者触地，这是纷争大6中，已经使用了千百年的下臣对领主宣誓效忠姿势。

    对于这突如其来的效忠，乔修亚感到一阵诧异。

    但他并没有举止失措，黑的战士只是站在三人面前眉头微翘，不解道：“我原本以为你们是忠诚于我的……难道之前，你们都并不认可我继承家主之位，成为摩尔达维亚的领主？”

    “并非如此。”

    单膝跪地的半精灵战士摘下了自己的头盔，青色的长扎成马尾，搭在肩头，他脸上魔纹闪烁，流淌着魔力的光芒，而表情严肃无比，并用极其认真的语气说道：“倘若说佐尔艮和冯对少爷你并不是很了解，但我不同，作为您幼时的武艺老师，我看得出你心中真正的品质。”

    说到这里，基利抬起头，眼睛直视着乔修亚：“大概是因为老爷的死，让您一改之前略显温和的性格，变得如此凌厉果决，但不管怎么说，在我心中，你是这片土地理所应当继承人，唯一的领主。向您效忠，是我的荣幸。”

    “是的。不过，无论怎么说，在此之前，我们都是效忠于凛冬伯爵贝鲁奥·拉德克里夫的骑士，而并非是乔修亚·拉德克里夫的属下。”

    此时说话的是冯，作为一名年纪不小的法师，他依然有着健壮的身材，白的法师袍并不能遮掩肌肉的轮廓，爆炸性的力量和睿智同时存在于这个白的老人身上，他面色平静，如平时聊天一般说道：“我家臣的家臣不是我的家臣，这句话流传多年，放到这里也是一样的——作为你父亲的下属，我们并不是你的家臣。”

    “既然老伯爵已经逝去，那么您就是我们新的领主。”

    最后下了定论，佐尔艮面色依旧苍白，但他的声音中气十足：“既然如此，那就应当得到我们正式的效忠。”

    说到此处，三人同时将腰间的长剑和法杖摘下，以右手持之立于地面，而左手握拳，锤击胸口中央，他们同时以庄严的声音道：“所以，现谨以这北风中血与火的名义，摩尔达维亚的领主，以持寒铁黑剑之手为纹章的人啊，请接受这来自你父亲骑士的宣誓和敬意。”

    “以性命和荣耀为证，我等将成为您手中的利刃与权杖，将您的意志履行于这大地之上，荡除与您为敌之人。”

    声音在并不狭隘，也不宽阔的会议厅中回荡，而乔修亚沉默着看着三人，似乎正在思考着什么。

    真是预想不到，突如其来的正式宣誓效忠。

    并没有什么可犹豫的，黑红眼的战士走上前，干脆的接过他们手中的武器，然后重新赐回，而他们也双手接过这重新被赐予的武器，郑重其事的放回腰间。

    收剑和授剑，是纷争大6上最正统赐予家臣骑士资格的仪式。

    仪式结束之后，黑的战士肃然道：“我接受这宣誓……佐尔艮·科尔克拉夫，基利·乌拉诺斯，冯·劳伦斯，自此之后，你们便是我的剑盾，为我守卫荣耀，而我即是你们的领主和庇护者，以你们的忠诚为傲。”

    “起身吧。”

    听到了这句话，三人就立刻站了起来。

    而站在他们身前的乔修亚却转过身，摇头，坦然道：“话虽如此，我可不是什么效忠的好人选……你们须知，我并不精通治理领地，也不会理财经商，我甚至都没办法向你们承诺日后的生活会越来越富足。”

    说到这，他却笑了起来：“不过，作为你们的领主，效忠的对象，我至少可以承诺一件事情。”

    “我可以带你们走向胜利。”

    以前传奇战士，历经了无数战场而没有败绩的荣光为证，我将带领你们征战，并胜了又要胜。

    “我的领主啊……”听到这话，金的骑士嘴角忍不住翘起，然后似乎被乔修亚感染了一样，轻声笑了出来，而半精灵战士和白的法师似乎也同样被传染，一齐低声笑了起来：“这足够了。”

    对于骑士们而言，这就足够了。