    初二。

    今天是雨水回门的日子。

    何雨柱特意起了个早，醒面团，想着雨水嘴馋，给雨水用红糖，红枣，蒸了一锅糖三角。

    接着又做了，辣炒小仁仙，辣炒花蛤蜊，清蒸梭子蟹，油焖大虾，酱爆鱿鱼，可乐鸡翅，糖醋排骨，红烧肉，清蒸多宝鱼，黄瓜拉皮。

    满满一桌子，十个菜，等他做好了也到了中午。

    雨水也带着穿着警装的妹夫来了。

    “下次回家，不许带东西了！”

    看着大包小裹的小夫妻，何雨柱心里高兴，嘴上埋怨。

    妹夫是个不善言辞的人，憨厚的笑道：“大哥，没啥贵重东西，我爸知道你抽烟喝酒，就让我给你拎了两瓶酒一条烟！”

    雨水也邀功似的说：“糕点跟香油是我婆婆让带的。”

    “行吧，回去替我谢谢你父母，劳烦二老惦记着我。”

    何雨柱拿出簸箕，把雨水夫妻带来的水果糖，花生瓜子全都到在里面。

    “你们俩拿着去院里走一圈，挨家挨户的送一遍！”

    何雨柱盯着何雨水，交代：“对门，秦淮茹家就不用去了。”

    何雨水领着老公欢天喜地的出门去了，挨家挨户的分喜糖。

    等小夫妻回来，何雨柱就召唤二人入座。

    “都坐下，咱们边吃边聊！”

    “大哥······”

    妹夫挠了挠脑袋，一脸尴尬，不知该如何开口。

    只能心直口快的雨水替自己老公说了：“哥，别管他，他没口福，今个他值班！”

    何雨柱对这个妹夫那都满意，就是这个工作太忙了。

    “行吧，有工作就去忙，别耽误正事！”

    得到赦令，妹夫急匆匆的走了，显然是请假来送媳妇的。

    雨水看着自己哥哥脸色不好，连忙溜须给哥哥倒酒：“哥，妹子陪你喝！”

    兄妹对饮一杯，何雨水吃着海鲜，有些发酸：“哥，我出嫁之前咱家不说吃糠咽菜，但也没富裕到那里去，我这结婚了，你一个人在家吃这么好，我伤心······”

    何雨柱弹了她一个脑瓜崩，说道：“你个没良心的，你回门子我特意给你准备好吃的，你还挑理！”

    何雨柱是真没法解释，他不是之前的傻柱，他穿越过来之后，雨水就要结婚了，他倒是想好好弥补一下这个妹妹，好吃好喝伺候着，但没机会啊！

    “哥，刚才我听人说，秦淮茹家······”

    何雨柱瞪了一眼：“你都嫁出去了，就不要再操心这院子里的事了，把你跟妹夫的小日子过好就行了！”

    “哦！”

    何雨水弱弱的应声道。

    “那你跟冉老师的事？”

    何雨柱简单的跟雨水说了一遍。

    把雨水气的，嘴上一直骂着秦淮茹姐妹，最后又开始犯傻，担心自己哥哥讨不到老婆：“傻哥哥，既然你跟冉秋叶黄了，要我看你就在秦姐跟她妹妹之间，选一个得了。”

    何雨柱懒得跟她探讨这个话题，告诉自己别生气，傻水是自己的亲妹妹······

    “婚后这两日，你公婆有没有为难你？”

    说到这个，何雨水可兴奋了。

    “哥，他爸，他妈挺好的，不仅不管我们，每天我们还去蹭吃蹭喝，都不用自己做饭！”

    何雨柱满意的点点头：“这就好，不过你也要有点眼力见，不能光吃饭不干活，洗碗打扫屋子的活你要抢着干，知道吗？”

    “放心吧，我又不傻！”

    闻言，何雨柱心里嘀咕：你还不傻？都快傻到家了！

    吃完饭，兄妹二人泡壶茶，喝茶聊天。

    何雨柱从抽屉里拿出一叠粮票，还掺杂着肉票，副食票，这些都是他攒下的，他有随身空间在，也用不上这些票。

    “这些票你拿着！”

    何雨柱有从兜里掏出两百块钱。

    “钱你也收好！”

    何雨水心里还是向着他这个哥哥，连忙表示不需要：“哥，我不能要，我俩都有工资！再说了还有他父母那边帮衬着呢！”

    何雨柱用手点了点傻水的额头：“这钱是哥给你的私房钱，万一有个事应个急的，这票你也收下，总在你婆婆那屋吃饭，时长也买点东西，不够了再跟哥说！”

    “哥，你都给我了，那你咋整？”

    “我还有呢，再说了，我在食堂工作根本用不上这些，更何况我工资比你跟妹夫加起来都多······”

    何雨水这才收下，挺大个姑娘都嫁人了，一激动，一开心，还跟小孩子一样，亲了他一口，弄得他一脸的口水跟油腻。

    看着日头西落。

    “天不早了，回去吧！”

    何雨柱刚刚假装出去上厕所，实际是进入空间给雨水装了一网兜苹果跟橘子，没敢拿其它的品种，这两样还能解释，其他的水果拿出来没法解释，说不来出处。

    “哥，那我走了！”

    何雨柱觉着，自己似乎忘记了什么重要的事情。

    就在何雨水推开门的时候，突然想起来了。

    “等下，差点忘了最重要的事！”

    在何雨水疑惑的眼神下，何雨柱急忙说道：“开年上班，你就去跟纺织厂的领导打声招呼，我这边已经给你安排好了，直接去宣传科报道，至于是去广播站还是座办公室，你自己选吧，我的建议是坐办公室，轻快省心！”

    何雨水兴奋极了，她一直都羡慕于海棠，不仅她羡慕，她们高中同学都羡慕于海棠的工作。

    “哥，亲哥，我就知道你对我最好了！”

    看着雨水兴奋的像个小孩子，他这个做哥哥的十分有成就感。

    直接来了个摸头杀，揉了揉雨水的脑袋：“开心就好，进了厂工作，一定要听哥的，珍爱生命，远离秦淮茹！”

    “如果，让我知道你跟秦淮茹有往来，何雨水，别怪我没警告你，到时候我就不认你这个妹妹，跟你一刀两断，断绝兄妹关系！”

    “哥，你放心吧，我一定听你话！”

    何雨柱推着雨水的自己行车，把她送到门口，看着她的旧自行车，还是上学的时候给她买的，就主动把自己的新自行车跟雨水交换了。

    “你不是一直惦记着我这新车么！”

    “给你了，我骑你的旧车！”

    何雨水一天之内，受到了太多的惊喜。

    临别之际，哥哥还主动把新自行车还给自己，眼泪控制不住的流下来。

    雨水虽然一直都是大大咧咧，没心没肺的样子，但她跟着何雨柱从小相依为命，虽然嫁做人妇，但她心理还是舍不得这个傻哥哥的。

    “不哭，雨水你是大姑娘了，都嫁人了，将来还要做母亲呢，动不动就哭鼻子可不好！”

    “趁着天没黑，路好走，早点回去吧！”

    何雨柱站在大门口目送何雨水，微笑着挥手。

    冬日的夕阳照耀在他的身上，暖暖的，如同母亲的手一般，温柔的抚慰着他的心灵。

    在这个寒冷的冬日里，让何雨柱有了一种，不同寻常的温馨之感，此刻夕阳是那么的美丽，宁静，让人心生向往。

