    “你来了。”张世平神色淡然地说道。

    秦风有些意外地看了张世平一眼，随即抚掌连声说道：“璞玉浑金，想不到老夫后辈中也有这等你这等良才。既然你已明悟了己心，勘破灵障，那今后修行便是坦途大道，元婴有望。”

    “你今日这番说辞与我所预想的果然有八分相似。”张世平语气平淡，衣袖拂过，取出一方样式古拙的褐色木纹茶盘，盘上砂壶一个，茶杯两盏。

    此刻壶口正冒着些许的热气，张世平斟茶后，作邀道：“请坐。”

    秦风跨步朝张世平走去，一步百丈近乎缩地成寸般，从浮石处一晃便出现在张世平身边，大大方方地盘坐在蒲团上。他拿起茶盏，一口饮尽，硬是生生地喝出几分豪迈的气势来。

    张世平拿起茶盏，喝了一小口，轻放下后才又问道：

    “看来秦相山始终被你玩弄于手掌之中，只是我有些不明白，不知你可否为我解惑一二？你是为何如此痛恨秦相山，杀人炼尸还不解恨，连区区一道残蜕的灵觉都还如此算计。说是神魂俱灭，也不外如是了，还是说连他神魂逃遁困寄于混魂乌木中数百年，生不如死几欲癫狂，这也是你的手笔？”

    秦风听后，当即哈哈大笑起来，笑声止后说道：

    “这一点你倒是高估本君了，千年前我不过是金丹一个，秦相山已是元婴，我与玉稽两人联手，能杀得了他已是不易，岂会有半点留手，反增祸患？在下手前，我当时曾千百次地质问过自己，不过当最后一刻，心中却没有半点犹豫。不过以今日而言，其实杀秦相山的人，可不是我而是你。不过我真想知道，当时他看到你的样子，是怎样惊愕惶恐的表情？这种事情实在是太有趣了，因果缘会，果然是报应不爽！”

    “怪不得秦相山见到我时，忽然发疯了一般夺舍混魂乌木，欲与我同归于尽。不过他再此之前早历经八九百年风霜，本源消竭，本就难以为继，不论他是否会遇到我，结局都早已注定了，是殒身化形雷劫，还是丧命我手中都已经不重要了。至于你那化身灵尸，他那神魂元婴如今就在几位宗门老祖手中。若你打算要回，以你的面子想来应也不难!”张世平说道。

    “我哪有什么面子，无非是空有几分力气罢了。济丰持掌明玉玄光镜，辅以本命法宝血海魂图，就已稍胜我一筹，如今青禾又回来了，他们两人联手，说不定我真的会把命留下来。在南无法殿中，我远看了青禾一眼，那老家伙似乎和从前不一样了，看来消失的这几十年间，他是大有收获，想来敖纪那头黑蛟也是差不多的情况。攻防之势异变，秦相山那新生元婴就送给他们了，反正缥缈谷与玄远宗也可是同路货色。”秦风笑道。

    “难道秦相山是缥缈谷的人？”张世平问道，又为其斟满茶水。

    “你说呢？你以为玄远宗独掌五方秘境，经营十数万年，传承不断，真的就只有七位元婴修士？说不定南州那些冷不丁冒出来的散修元婴，又或者那些行事疯魔的邪道修士，其实都是你们的人。秦相山虽说以散修自居，但据我所知他与缥缈谷关系可甚是亲密，不是同宗也胜似同宗了，所以那残蜕中新生的元婴神魂，也可以算是半个缥缈谷之人。况且秦相山以六十高龄修行，其中机缘可不小，或许就藏匿在他开辟的几处海外秘府。眼下我已发现其中一处所在，你要是有兴趣，老祖可带你开开眼界。”秦风说完后，又喝了一口。

    “宗门的事情本就盘根错节，这一点我知道，因而元婴老祖有多少位，这种事情并不必要在乎。至于秦相山这元婴中期修士的那几处海外秘府，里面到底有什么宝物，难道就值得你这一位大修士如此地惦记？这是你需要的白骨生源草，此次在骸骨岭中运气不过，得到一些，全部给你了。”张世平放下茶壶，翻手取出一灰布储物袋，放在秦风面前。

    秦风伸手拿过，神识一扫，紧接着神色颇为满意地点了点头，笑道：“如此一来我那丹药也算是有着落了，不然还真的要麻烦你们千余个小辈助老夫一臂之力。”

    “我是希望最好不要有这种事情发生。”张世平摇了摇头说道。

    “除了这一个，你还有什么要问的？”秦风说道。

    “为什么要害他们，其中到底是有何缘由？”张世平抿了一口茶，淡淡地说道。

    “我手中的性命可不少，哪能记得那么清楚，你说的他们是谁？”秦风神念微动，那盘坐在炎潭浮石上的灵尸起身，面容渐渐变得与秦风一模一样。他一晃立身在秦风身一动不动，好似护卫。

    “明知故问？”张世平抬眼看了化身，冷哼了一声。

    “你觉得人走在林间，随手摘下一朵花，扯下一根草，这需要什么理由吗，不过是兴之所起，兴之所至而已。”秦风笑声说道。

    “原来如此，我不该问的。”张世平深吸了一口气，而后缓声说道。

    “好了，既然白骨生源草已经拿到手了，闲话也不与你多说了。”秦风起身，与身后的化身灵尸一齐化为两道惊虹，前后追赶，消失在天边。

    炎潭边上，张世平粲然一笑，余音回荡在山谷之中。

    ……

    ……

    遁光之中，秦风御风而行，突然脸色不正常地潮红起来，大声咳嗽了好几下。

    “那老火鸦不是快要寿元枯竭了吗，怎还会变得如此厉害，差点就折在他手里了。既然趁着青禾济丰等人还在南明城时拿回了化身，眼下最要紧的还是找一处安全一些的地方疗养，免得……咳咳咳”秦风捂着嘴，闷声说到这里时候又忍不住咳了数声。

    忽然间一位身穿金红鳞甲，头戴红玉冠，肋生双翅的赤发青年现身在前，传音问道：“免得怎么样？”

