    洪荒，那浩瀚无垠的东海之中，醉东方鼎立着一座巨大的岛屿，岛屿先天灵气环绕，诸多先天之物在内休养生息。

    而岛屿之上，存在数万洞府，在数万洞府环绕中心，乃一座殿宇，殿宇道韵缭绕，剑道与阵道法则护卫！

    殿宇大门，可有碧游二字，似道纹一般，让人一眼望去便迷恋不止，无法移开目光。

    没错，这殿宇便为碧游宫，岛屿乃金鳌岛！

    “嗡……！！！”

    就在这个时候，那殿宇之中，似一方大世界一般，大世界内，天地之中，悬浮一道蒲团，蒲团之上坐有一青袍道人。

    此，正是洪荒六圣之一，截教教主通天圣人之道场！

    而此刻，一道道嗡鸣之响，震动此间世界，让碧游宫此方世界因此而震动！

    无数道韵环绕整个世界，万千法则环绕通天教主！

    “轰隆隆……！！！”

    但……下一刻，万千法则融入通天教主体内，于其紫府神魂之前，汇聚成一把七尺长剑！

    长剑剑身似有无尽规则所凝聚，剑柄犹如道韵所化，而剑尖丝丝寒芒，乃无穷无尽的毁灭法则汇聚！

    “哼……囚吾为傀儡，岂敢！！！”

    通天教主神魂冷哼一声，一道道声音宛如天地规则一般, 让此间紫府融入无穷无尽的煞气, 好似下一刻便要提起前方的无上规则之剑, 撕裂一切一般！

    就在通天教主神魂之前，有着一道玄黄之气，此气不显神圣, 但道道天地之道规则让万物都因此膜拜！

    这便是天道之气！天道规则之气！！

    天道圣人，以鸿蒙紫气, 引神魂分裂, 寄神魂于天道空间, 天道降下规则之气，便可借天道规则之气成就天道圣人！！

    而这天道规则之气并非是好东西, 而是控制天道圣人的利器！

    天道圣人在天道规则之气之下，受天道控制，虽然可以借助天道之力, 但却永远永远受天道限制, 所以说天道圣人有利有害。

    虽出世界不能与混元大罗金仙相提并论, 但是在世界之中天道不死, 圣人不死不灭。

    而如今，通天教主便要打破这个限制！

    “轰隆隆……！！！”

    天道规则之气之中一声声雷鸣震动, 紫色光芒让紫府渲染，肃杀之气汇聚整个紫府！

    “吾定驱逐尔，哪怕自降境界, 也决不罢休！！”通天教主神魂满脸愤怒，随着, 一手招来眼前悬浮之规则圣剑！

    “锋……！！！”

    赫然之间，强大的剑道法则瞬息之下, 携带无穷无尽的剑道法则，赫然冲向那缕天道规则之气！！

    而天道规则之气不甘示弱, 浑身散发强大的天道规则，冲向那剑道法则所具显的剑芒！

    “轰……！！！”

    霎那间，无数规则因此而相撞！

    整个空间因此而碎裂，无穷无尽的规则让此方空间塌陷！

    这是规则比拼，是大道规则与天道规则所相交锋！！

    “轰轰轰……！！！”

    一声声轰鸣，无数规则化为泡沫，烟消云散，通天教主再次挥出无数道法则剑芒！

    剑之大道法则加持之下，天道规则之气逐渐弱小……

    最终，只见前方那天道规则之气瞬间被湮灭，化为光芒消散于此间……

    ……

    不知过去多久，在碧游宫内的通天教主睁开双眸，嘴角浮出一抹微笑，天道规则之气已然被湮灭，如今只需要自斩圣位，那么自身便脱离天道傀儡！！

    不过……如若自斩圣位，那么麻烦也会随之相至的，不过通天教主没有惧怕。

    要知道鸿钧道祖是天道代言人，代表的是天道意志。

    圣人不死不灭，无所不能，虽圣人之下皆蝼蚁，可是天道之下，圣人一样是蝼蚁，莫要忘了封神量劫的陨圣丹！

    虽然说通天教主还不知道，但是自从遇到方寒之后，他便更加确定要走魔神之路，以法则证道混元！！

    自斩圣位，不过是置死地而后生！

    俗话说得好，不破不立。

    但……他通天教主可以如此，那么截教……必然遭到打压！

    虽然说只要自废圣位, 然后成为混元大罗金仙, 截教东山再起不是没有希望。

    可是一旦自废圣位, 他通天教主的修为，会直接跌落圣坛，成为二尸准圣，连三尸准圣的修为都没有啊！

    当初立教成圣，通天教主是二尸准圣立教的，其他的圣人也都是二尸准圣。

    自废圣位，将意味着，他通天教主修为连镇元子，冥河，或者帝俊太一这些明面上洪荒金字塔顶端之流都不如。

    再则，自废圣位定然会引起天地异象，到时候众圣知晓他跌落圣人，一旦动手，那么就是在劫难逃，必死之局啊！

    “自斩圣位是必然！！不过……或许可以借助群主前辈之威名，震慑那位与……”通天教主说着说着不再开口。

    只有借助方寒的威名，这样一来才可以完全震慑鸿钧与天道！

    而想借助方寒的威名，那只有献祭，献祭才有可能让方寒之法身再次重现洪荒，到时候鸿钧与天道敢做什么么？不敢！！

    “哪怕不借助群主前辈之威名……或许能够与地道平心娘娘一谈，如此一来，待吾突破混元，于混沌之中寻找各种混沌之物，拿来献祭的话……”

    想到这里，通天教主心中最后的一丝顾虑打消了，就算是跌落圣位，就算没有方寒威名，只要跟地道平心娘娘打声招呼，那他肯定帮忙。

    至于为什么？？都是群友，进群就是一家人，而且是受到群主前辈照拂，地道平心娘娘咋的也会前来庇护。

    甚至……甚至他可以赊“账”也就是系统点，等献祭之后获得系统点可以给地道平心娘娘一些，拿来当做报酬不是？？

    因此，无论是方寒的威名，还是地道平心娘娘前来照拂，这样一来，他一样可以安然度过这一次灾难，甚至截教都不会出现啥问题，然后修炼成为混元大罗金仙。

    到时候，就去混沌之中寻找各种混沌之物拿来献祭，岂不美哉？？

    

