
　　清晨，水手仓里众海盗正在乱哄哄的洗漱吵闹，突然有人从甲板上冲了下来，“看到陆地了！我们到家了！”

　　众海盗一愣，继而爆发出一阵欢呼，纷纷跑向甲板。

　　张恒和马尔文也夹在人群中被一路带出了船舱，当两人来到船头，也望见了远处的那座海港，这段时间里他们已经不止一次听船上的水手们提到这个地方。

　　他们赞美它，诅咒它，歌颂它，也唾弃它，但毋庸置疑的是所有人都离不开它。

　　这里就是拿骚，后世巴哈马的首都，位于西印度洋最北部的新普罗维登斯岛上，这里有着整个巴哈马群岛最优良的的海港，岛上的原住民为卢卡约斯人，世代过着渔猎的生活，1492年哥伦布发现了这里，之后到1647年第一批欧洲移民踏上了这里的土地，搭建了居住点。

　　“你们会爱上这地方的，如果你热爱自由和冒险，就很难抗拒它的魅力。”德温为两人介绍道，“这里曾是西班牙的殖民地，后来又易手英国。”

　　“那现在呢？”农场主之子好奇道。

　　“现在，这里属于我们。”古德温露出了一口白牙，“欢迎来到拿骚，海盗的故乡，自由的土地。”天籁小说网

　　商船跟着海狮号一起驶入海湾，海盗们兴高采烈的将小木船放进水中，之后迫不及待的划向岸边，出海一个多月所有人都憋坏了，现在满脑子里都是想着怎么上岸释放，除了还有职责在身的人全都一窝蜂的跑下船去。

　　迪弗雷纳点了包括张恒在内的十多个人，开始卸货，马尔文的神色有些紧张，总是忍不住向厨房的方向望去，直到老海盗拍了拍他的后背，“别担心那只木桶，等你们忙完了手头上的事情，到酒馆来找我吧。”说完他也坐上了小船。

　　张恒和农场主之子一直干到下午才把所有货物都搬到岸上的交易所，负责盘点物资的人果然没有进厨房，等结束的时候马尔文再回去看，发现里面那只装熏鱼的木桶已经不见了。

　　迪弗雷纳叫过两人，“这次劫掠按理说没有你们的份儿，但就让你们这么身无分文的下船肯定不行。”他掏出一只钱袋，“这里有50银比索，算是预支给你们的，应该够你们这些天在岸上生活了，你们想赚钱也可以在镇上找点活干，不过别签长约，下次出海前会有人去通知你们。”

　　谢过迪弗雷纳张恒和马尔文离开了交易所，然而出门没多久后者就马上腆着脸要分钱了。

　　张恒知道他在打什么主意，之前两人过来的一路上，农场主之子就总在偷瞄码头上停泊的那些船只，拿骚距离美洲殖民地很近，从这里出发要不了多久就能到纽约、波士顿，在自己家的农场做少爷不管怎么看都要比在海盗船上做厨子要来的有前途。

　　不过张恒知道他是跑不掉的，如果那些海盗连这种事情都预防不到，那根本就不会这么放心的让两人下船，但是张恒也没提醒马尔文的意思，眼见对方想就此分手，他很痛快的就答应了，双方分了钱，各拿到25银比索。

　　马尔文显然并不想履行跟老海盗之间的约定，眼见银币落袋，有了船票钱，就忙不迭的赶向了码头。

　　而张恒则打量起自己如今所在的这座小镇，18世纪欧洲的生产力已经发展到了相当不错的水平，文艺复兴刚刚落幕，尤其是在上流社会，建筑和装饰的美学水平都达到了一个新的高度。

　　但是这里不同，拿骚给人的第一印象就是杂乱，这里没有剧院，没有高耸的教堂和钟楼，没有那些穿着华丽准备去参加舞会的贵妇人和绅士们，有的是低矮破烂的木屋和石房，和数不尽的棕榈树，就仿佛是一座巨大的贫民窟。

　　穿着曝露的伎女在路边招揽着生意，对过往的男人袒露胸膛，小鬼赤着脚从土路上跑过，这种时候每个旅客都要留心自己的钱袋，大街上到处都是带着武器的海盗，三五成群的走过，刚从酒馆出来，又一头扎进赌场里，除此之外，还有渔夫和小贩在市场上叫卖着自己的货物，年轻的牧师则在空地上高谈阔论，讲述着人如何洗去自己的罪孽。

　　然而在它粗鄙的外表下却隐藏着一股顽强的繁荣与活力。

　　张恒现在就站在这里，能感受到这座城镇的蓬勃。

　　这一轮副本的时间流速是他所经历过最长的，足足三百天，再加上多出的二十四小时，他将在这个世界中停留3900天，比之前所有轮游戏加的总和还要多。

　　这将会是一段无比漫长的旅途，张恒不知道在前方等待他的是什么，如今游戏已然开始他也只能继续前行下去。

　　…………

　　张恒整理了一下身上的东西，他藏在地板下的那些道具在下船前都已经取了出来，除此之外，他的身上还有一把短火枪，枪柄上刻着两个缩写字母FH，不过估计它的主人应该已经不在了，一只凑合能用的匕首，但就算拿出去应该也卖不了几个子儿，以及25银比索，这是一种西班牙银币，在殖民地中颇为流行。

　　以上，就是他全部的身家了。

　　而除了这些资产，他还有笔欠债没还。

　　张恒一连逛了好几家酒馆，总算在城西侧靠近礁石的第四家酒馆里找到了老海盗，后者正坐在那里欣赏着台上的艳舞，看到门口的张恒敲了敲左手边的位置，“如果我没记错的话当初约定里我好像雇佣的是两个人吧，所以我们那位胖胖的朋友呢，他什么时候过来？”

　　“他不会过来了。”张恒坐下道。

　　“啧啧，这举动可不怎么明智，他看来对自己的处境还不够清醒。”老海盗惋惜道，“希望抓到他的人是欧文而不是菲比，否则他恐怕就有苦头吃了。”

　　张恒对农场主之子的下场并不关心，开口道，“我们什么时候开始工作？”

　　“实际上我们已经在工作了，看到你右手边那个光着上身的肌肉男了吗，他是游侠号上的军械士，去年差不多这个时候他找我借了200银比索，到现在这个数字已经翻到了300，去帮我把钱要回来吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百零六章 黑帆篇（11）免费阅读。https://xs.23sk.com 