    书香刚送了一批黄芪下来，沈沐尘那边的马车就到了，几个穿着短打的汉子帮着将黄芪一捆一捆地装好放进了马车里，然后立马遮得严严实实的。

    “哎……”王大娘唉声叹气的给大家倒热水，就连王老头的脸色也不是很好。

    书香有些诧异，回头问道：“怎么了娘？发生什么事情了？”

    她还以为是宋村长他们又来找麻烦了呢，心想着这几个人早晚得收拾一顿才肯消停。

    王老头在旁边也是叹了一口气道：“那宋家的老二也不知道是做了什么孽了，遇到那么一对蛮不讲理的爹娘，哎……”

    “是啊，安之是个多好的娃呀，又孝顺又勤快，他爹娘咋就那样呢？“王大娘也是一脸的愁容，如果是她家的孩子，指不定得多心疼呢，瞧他那爹娘也是个拎不清的！”

    宋家的老三和老四都是好吃懒做的，光是嘴上甜手上动作却一点没有，那两个媳妇也是一个德行的，却偏偏嘴甜讨了两道口的喜欢。联合着一起就把宋安之两口子当做是牛马一样的使唤，到头来还讨不到一句好。

    对于宋安之家里的事情书香还是知道了一些，这些日子一直在跟宋大娘一起多少也听了几耳朵。那宋安之两口子也当真是可怜的，被人当做牛马使唤也就罢了，就当是这个时代的愚孝了。可是那对狠心的父母，总是将人打得体无完肤，跟畜生一样，这就真的有些太过分了。

    上一次梦娘被打的时候书香刚好路过门外，真的很想冲进去将人给救出来。可是忍了又忍，总想着他们不能把人给打死了吧。而且是人家的家事，她现在在村子里又没有地位说不上话，别到时候忙没帮上，反而给人惹了一身的骚。

    “娘，究竟是怎么回事？“书香有些焦急了，听他爹娘这样的口气再看向旁边的宋钱氏和和两个女儿的样子铁定是不好。想到梦娘也是个懂事知礼的，咋就落了这么一个田地。

    王大娘又叹了一口气道：“那老两口也真的是拎不清，听说是将宋安之两口子都打得吐血了，现在还闹腾着呢……”

    “可不是，听说宋安之去求村里的秀才写的和离书了那老虔婆竟然还不肯放人，非嚷嚷着说梦娘偷人，不交出几十两银子绝对不放人，你说这都什么事儿呀……”

    这么说，这宋钱氏竟然在旁边抹起了眼泪。

    书香哪里还坐得住，黑沉着脸就要往外冲：“我去找他们！”

    被宋钱氏一把给拽住：“书香妹子，你可别去趟浑水，说起来，我，我梦娘也是一个村子的，小时候玩到大，我也不想她这样，可，可我们这身份……”

    书香本来就生气，再听说是宋钱氏小时闺蜜的时候，那心里的火简直是窜得老高了，谁说都没用，轻轻地挣脱了宋钱氏的手就大步往村子里而去。

    李博明在旁边看的有些愣神，见到书香走了老远这才终于反应了过来：“那，那我跟去瞧瞧，别真出了什么事情。”

