紫阳秘境虽然只是一方小世界的残破一角，但那等面积也是相当的不小，足以顶得上天玄大陆上的一洲之地。

    紫阳秘境不但面积庞大，更为重要的是由于没有高等生灵的存在，极大程度的保存了大陆最为原始的样貌，各种天材地宝比比皆是，取之不尽、用之不绝。这便为进入秘境历练的紫阳宗弟子提供了无限的机缘。

    但机缘虽然众多，但与机缘同时存在的还有着莫大的威险。而这威险有一半是来自秘境内的极端恶劣的自然环境和层出不穷的强大妖兽。另一半则是来源于紫阳宗自身九大体系之间的内斗！

    紫阳宗以内宗为首，外设八门，统称外八门。外八门在建宗之初乃是由八位生死与共的师兄弟分别执掌，本是铁板一块般的存在，更是紫阳宗外围最为坚实的基础与屏障。

    但奈何岁月无情，任何坚不可摧的情感在时间长河的冲刷下都会显得苍白无力。

    在经过了数千年之后，这原本的铁板一块也是由于名利、权力、地位等等因素的争夺而逐渐的分化、瓦解，并且大有相互针对、恶意争斗的苗头。

    如此情况内宗高层也是尽数的看在眼里，虽然居中极力的压制与调停，但却是收效甚微，并未解决根本性的问题，这八大外门之间的争斗反倒是大有愈演愈烈之势。

    而这二十年一度的紫阳秘境历练，也便是成为了各门之间增强自身实力以及打压对头气焰的重要机会与场所。

    紫阳秘境每隔二十年便会开启百日时间，开启之初大家都是会被随机传送到不同以地点，各门之间的力量都比较分散，所以倒是不会出现什么太大的冲突。

    随着时间的推移，各门的弟子也是逐渐的聚拢。而有了足够的力量，也便有了争夺那些价值更高的天材地宝的资格与本钱。但如此一来，各门之间的摩擦也是接踵而至。

    因此，这紫阳秘境的百日历练，往往是越到后面，竞争越是烈害。随之而出现的流血事件也是越发的频繁与惨烈。

    就在这诸多的纷争之下，这紫阳秘境的百日历练之期也是悄然过半。

    而进入秘境的紫阳秘各门弟子也是在一次次的历险与争斗之中，由最初的百人缩减到了不足七十！

    虽说历练弟子的人数在这两月时间之内缩减了三成之多，但与之对应的是，如今幸存下来的弟子的整体实力都是格外的强悍。

    而且，无论是个人还是各个宗门，那等收获也是相当的可观。这倒是将众人因为失去同门的悲疼情绪冲淡了不少。

    不过，就在众人在打算趁着最后这不足四十天的时间中，再狠捞几笔的时候，定位罗盘中传出的一则信息却是令得所有人都是大为的骇然。

    无奈之下只得放下各自的事情，纷纷从秘境各地匆匆的向着极北之地赶赴了过去……

    猿魔雪山位于紫阳秘境极北的苦寒之地，乃是秘境之内最为著名的十大凶地之一。

    这里气温极低，不但终年风雪不断，而且在常年冰封的山脉之中，更是有着众多的冰属性妖兽随时出没。

    但这些却并非是此地成为十大凶地的主要原因，而之所以此地有着如此之晌亮的名声乃是这里有着两样东西。

    首先，在猿魔雪山的深处，有着一种极为凶悍的妖兽——狂暴魔猿。这种妖兽虽然数量不是很多，但却是秘境之内最为危险的妖兽，没有之一！

    之所以说狂暴魔猿危险，而且冠以一个“最”字，倒并非是无稽之谈，实在是有着充足的理由。

    这狂暴魔猿自身实力极为的强横，但凡成年者最低都是会达到七阶巅峰，达到八阶也是并不少见。甚至还有着传言，在魔猿雪山的最深处还有着九阶魔猿的存在！

    这狂暴魔猿的战斗力本就已是极为的恐怖，可更令得人们头痛的是，这些大家伙的灵智也是极高，在紫阳秘境所有妖兽中乃是当之无愧的第一。

    虽然比之天玄大陆上的同阶妖兽尚有所不及，但也是远非秘境内的其它妖兽可比。

    由于灵智超凡，这狂暴魔猿也是懂得了相互合作，这便是成倍的增强了它们的战斗力。因此想要对付这魔猿，那等棘手程度是可想而知的。

    魔猿雪山出名的原因之二，则是这里有着数之不尽的冰属性天材地宝。一些高等阶的材料甚至是真火境以上修士都是垂涎不止！而在这些天材地宝之中，最为著名的则是雪山冰灵芝。

    雪山冰灵芝，魔猿雪山独有的天地至宝，冰属性，有凝定心神、稳固肉身、通达经脉等诸多功效。

    不但对于修炼冰属性功法的修士有着极强的功效，还是所有修士冲击境界瓶颈时的绝佳辅助之物！

    修士在突破之际，无论肉身还是神识都会受到极大的冲击与挑战。

    而只要在冲关之前服用一株雪山冰灵芝或是以其炼制的丹药，这种伤害便是会被极大程度的削弱。

    这也就极大程度的减小了冲关的危险、增大了破关的机率。因此，这雪山冰灵芝也便成了所有修士都极为渴望得到之物。

    而也正是有了这雪山冰灵芝的存在，这极端凶险的魔猿雪山也便成了历届进入秘境历练弟子们一道既爱且怕的历练之地！

    但与历届相比，此次秘境之行中，这魔猿雪山的重要性却是不可同日而语。

    因为根据宗门下发的定位罗盘显示，此次秘境的最终出离秘境的空间节点则是刚好就位于这山脉的深处！

    如此一来，这魔猿雪山也便成为了离开这紫阳秘境的最终之地。可想要安全的抵达魔猿雪山的深处，就必须要解决掉那些拦路的狂暴魔猿。

    可想要解决掉这些凶名赫赫的魔猿，却几乎是一件不可能完成的事情！

    如今，百日历练已是过去了大半，距离秘境空间封闭也只剩下了三十几天的时间。

    因此，做为此次历练的总领队——高无双，也是在权衡再三之后，通过定位罗盘向所有历练弟子下达了火速向魔猿雪山集结的命令！

    命令传出之后，众人也是深感头疼。但虽说如此，但却是并无人胆敢滞怠。

    因为众人都是清楚的知道，这空间节点乃是出离这秘境的唯一出口，一但错过将会被彻底的被封在这紫阳秘境之中。

    而想要做到成功的离开此地，就必须要通过这狂暴魔猿的阻拦，但这显然不是任何个人或是单独一门能够办到的。必须要集结秘境内所有弟子的全都力量，方才有着一些可能！

    所以，尽管众人都是极为的舍不得当前的机缘，但依旧是不敢有丝毫懈怠的奔赴魔猿雪山。

    因为他们都是明白，当下的机缘与能否成功的离开秘境、保住自己的小命相比，明显还是后者更为的重要！