    林邪的选择，让苏暮雪怔了一下，其他的长老也怔了一下，整个广场也同样都怔了一下。

    他们没有想到，林邪竟然如此彪悍，迎难而上，直接选择了硬刚！

    要知道，对面可是有九个人的啊，林邪竟然一挑九，委实霸气，豪气干云！

    苏暮雪在怔了一下之后反应过来，直接从座椅上站起，一双美眸满是欣赏的看着自己这位弟子，内心里也同样有一股豪气爆发了出来！

    自己这个徒弟，好样的！

    旁边的高台上，大长老金泉，此时这位老人浑浊的眼珠子也缓缓的绽放出了一道精光，他朝旁边的徒弟金学说道：“金学，后面如果遇到了林邪，切忌掉以轻心，知道吗？”

    “是，师父！”皮肤黝黑浓眉，国字脸的金学连忙应道。

    不过少年挠了挠头，黝黑的脸庞露出一抹疑惑：“师父，这还没打呢，你怎么看出来这个家伙很强的？”

    “他实力强不强我不知道，”金泉一双浑浊的老眼，此时直直的盯着林邪不愿移开，低声说道：“但是他这胆量、气魄、威势，犹如猛虎！”

    “外表上的强大，容易！”

    “但内心上的强大，更加属实难得！”

    “此子，绝非池中物，一朝风雨便化龙！”

    金学顿时内门一凛，坚毅的脸庞再度看向林邪，这是他第一次从师父的口中听到他对宗内其他弟子的这么高的评价！

    九号擂台上，随着林邪冲向九人，战斗正式开始！

    而此时，整个广场上所有的人都把目光聚集到了林邪的身上，面色兴奋。

    废话，别人都是一对一，林邪是一对九，当然是林邪这边的比赛更加有意思！

    站在林邪对面的九个人，此时看着林邪突然爆发冲上来，在感觉到不可思议的同时，内心也恼羞成怒起来！

    因为他们被鄙视了！

    赤裸裸的鄙视！

    “休要猖狂！”

    “林邪你不知天高地厚，那就不要怪我们！”

    “废了他！”

    “杀啊！”

    “……”

    九个人顿时也不再掩饰，一道道的武魂从他们的身体上爆发，形成一个半圆，朝林邪扑去！

    仔细一看，只见这九人的武魂竟然还是互相搭配，互相配合的！

    三个近战型武魂，三个远程攻击型武魂，三个敏捷型武魂！

    高台上的苏暮雪见此顿时眼神更加冰冷，看着前方那个负责这一次抽签的长老，眼神寒冷如冰！

    “轰！”

    战斗一开始，三个近战型灵师便第一瞬间朝林邪扑去，他们体格威武，健壮如牛，手中有的支撑起一面厚重的盾牌；有的体型膨胀，化作两米多高的巨人；有的四肢着地化作狂暴奔跑的大猩猩！

    三人怒吼的朝林邪扑去，台面嗡嗡颤抖，尘屑飞扬。

    从上面俯瞰下来，此时体型微瘦的林邪宛如一头飞蛾扑火的蝴蝶，下一瞬就要粉身碎骨，化作灰烬！

    而与此同时，两边三位敏捷型灵师已经化作残影无声无息的包围了过来，那三位远程型灵师也同样发动了攻击！

    一下子，林邪的正面，左右两边，还有头顶上，已经全部被锁定，十分凶险！

    但林邪仿佛没有看到这一幕似的，依然疯狂的怒冲上来！

    一瞬间，双方就浩浩荡荡的撞击在一起！

    “轰！”

    “啊啊啊！”

    而几乎是碰撞在一起的瞬间，凄厉的惨叫声就从场中响起！

    众人连忙定睛一看，却是愣住了！

    只见这惨叫声，不是林邪发出的，而是正面朝林邪冲过去的那三位近战型灵师发出的！

    面对这三人的攻击，林邪连躲都没躲，直接就举起淡金色的双拳狂暴的轰了过去，来了一个硬碰硬！

    双手攻击接触到的刹那间，那一位手中提着巨盾的壮汉，顿时盾牌瞬间炸开，四分五裂！

    林邪肌肉虬结的淡金色拳头，越过破碎的盾牌，直直的就砸在了他的胸口上。

    这人胸骨凹陷，犹如撞飞的纸鸢一样摔飞了出去，血洒长空！

    同样结果的也在林邪另外一只拳头上再现。

    那是一位两米多高的壮汉，但是当林邪“瘦小”的拳头和对面的拳头相撞，林邪原地不动，对方却是整个右臂寸寸崩碎，一股巨力砸在他身上，他也同样摔飞了出去！

    第三位近战型化作狂暴大猩猩的灵师，林邪没有第三只拳头，但是在林邪的额头上，此时却是突然弹出一柄半米来长的剑刃！

    林邪的脑袋微偏，这剑刃便斜刺进这头狂暴大猩猩灵师的手肘关节当中。

    这位灵师痛的眼泪的都飙了出来，哀嚎大叫！

    而此时林邪已经收回右手拳头再迅猛击出，空气发出尖啸，这第三位近战型灵师也步了前面两位的后尘，向后摔飞了出去。

    不到两秒，这冲向林邪的三位近战型灵师，就纷纷倒下，生死不知！

    林邪额头上的剑刃？

    是的，这是林邪突破到三品灵师之后，睚眦龙之力再一次得到开发。

    如今他已经全身上下一共弹出十六柄剑刃了，而且弹出的位置林邪可以随心所欲的控制！

    静！

    整个苍剑广场一下子就静下来了！

    就连高台上的长老们也不由的纷纷侧目看过来，双眼大瞪。

    他们往往没有想到，就一个眨眼的功夫，场中就倒下了三位！

    要知道这九人的实力也不差啊，都是二品后期的，在以多欺少的情况下，竟然就被林邪击飞了三位！

    这一份实力，实在是令人震撼！

    九号擂台上，比赛继续！

    “咻！”

    “咻咻咻……”

    随着那三位近战型灵师被林邪击败，林邪的左右两边，以及头顶上立即响起了六道破空声！

    三道犹如鬼魅的身影出现在林邪身旁，林邪的头顶上也出现了一道一米来长的青色风刃，一颗人头大小的火球，一道寒气逼人的冰箭！

    这九个人的合作十分默契！

    几乎是林邪在击败那三位近战型灵师的时候，三位敏捷型灵师和三道远程攻击就已经射来！

    而林邪才刚刚击败那三人，旧力刚退，新力未出，根本就反应不及！

    林邪无法避开这攻击！

    才敢击飞三位灵师的他，危险再临！

    “嘡嘡嘡嘡！！！”

    极其密集的金属敲击声从擂台上响起，但这一刻，整个苍剑广场再度寂静！

    所有人都目瞪口呆的看着九号擂台上的林邪，身体怔住，满是不可思议和震惊！

    因为只见此时，面对着三位凌厉杀来的敏捷性灵师和三道远程攻击，林邪和刚才一样根本就没有躲避！

    他依然直直的就站在原地！

    实际上林邪也根本无法躲避！

    三道远程攻击直直的落在林邪的身上，三位敏捷型灵师的攻击，或是铁爪、或是短匕、或是短刀也同样一起落在了林邪的身上。

    只是这一落，他们就完全呆住了！

    只见林邪全身坚硬如铁！

    他们的攻击全部尽数落在林邪那淡金色的皮肤上，却犹如落在一面坚厚铁墙一般，竟是一点效果都没产生！

    铜皮铁肉，刀枪不入，水火不侵！

    林邪体修的优势，在此时展现的淋漓尽致！

    “你们攻击完了吗？”

    “现在……轮到我了！”

    林邪转头，看着左右两边的三位敏捷型灵师，冰冷低吼道！

    三人惊骇的抬头，一对上林邪的目光顿时一阵胆寒！

    此时的他们只感觉好像被一头绝世妖兽盯上了一样，一股冰冷顺着脊椎骨瞬间爬上了他们的后脑勺，让他们全身发冷！

    事实上，在他们攻击林邪失败的时候，三人就已经内心暗呼不好了！

    此时一看林邪安然无恙，连皮都没破的模样，三人更是亡魂大冒，冷汗直流！

    这个林邪，到底是什么东西？

    这身体防御，太可怕了！

    狂暴的灵力从他们三人的脚下喷出，必须第一时间远离这个危险疯子！

    只是三人双脚刚一退，立即就发现三道璀璨闪烁的剑芒从林邪的身上爆发！

    “唰唰唰！”

    空气一阵尖锐的轰鸣！

    凌厉的剑意更是瞬间将他们笼罩！

    剑芒还未接近，三人就感觉全身皮肤一阵生疼！

    三人的攻击对林邪来说没有丝毫作用，但林邪的攻击对于他们来说却是生命中的不可承受之重！

    “噗嗤！”

    一声轻响，三人的身体便犹如纸糊的一般，三人的右腿齐刷刷的断下来，伤口平滑如今！

    “啊啊啊！！！”

    三人失去支撑的摔倒在地上，哀嚎连连，鲜血溅射满地！

    静！

    整个苍剑广场再度寂静！

    众人又惊了，因为又是一眨眼，围攻林邪的九人又再度倒下三人！

    整个战斗过程，如今就过去不到几秒钟而已！

    林邪依然安然无恙，完好无损，但围攻他的九人，三人重伤残疾，三人生死不知！

    这个结局，让众人甚是措手不及！

    他们也终于明白林邪为什么要接战了，因为这不是切磋，而是一场屠杀！

    一场一个人包围九个人的屠杀！

    所以当林邪把目光看向了那三位射手型灵师的时候，这三人瞬间双腿犹如抖筛糠一样剧烈颤抖，然后再也忍不住！

    “我认输！”

    “我也认输！”

    “我……我也认输！”

    全场哗然！

    今年新入门弟子当中的榜首林邪，进入内门弟子半年，再创辉煌！

    在内门弟子比赛当中，一战九，挑战成功！

    同样的，林邪今天的这一场比赛是十分特殊的。

    别人的擂台都是有两名胜利者，但是在九号擂台这里，却是只有一名！

    这人是就是林邪！

    哗然之后，就是全场沸腾！

    尤其是今年刚新入门的外门弟子，内门弟子们，此时更是兴奋的大叫起来，大声呼喊林邪的名字！

    “林邪！”

    “林邪！”

    “林邪！”

    “……”

    经此一役，林邪在内门弟子和外门弟子当中，名声更盛，威望更重，逐渐已有内门弟子之首的气象！

    ……

    林邪走下擂台，缓缓的朝高台上走去。

    一靠近高台，林小荷就兴奋的从座位上跳起来，长着可爱小雀斑的脸上满是欣喜，开心的朝林邪跑去。

    “哥你太厉害了，我为你骄傲！”

    林小荷边跑边招手说道，只是当她走到一半的时候，这时她身旁却是有一袭红影飞快掠过，一头冲到了林邪的面前！

    林小荷怔住了！

    她，被捷足先登了！

    而这人，正是鱼玄玄！

    “林邪师弟，你真厉害！”鱼玄玄俏脸通红的看着林邪，一双眼睛都在发光，青春明媚的小脸上红彤彤的。

    刚才林邪一挑九的壮举，实在是太帅气，太让她兴奋自豪了！

    “主要还是在青州城的时候，你的启蒙教的好。”林邪看着鱼玄玄羞红秀丽的脸庞，下意识的就不由的说道。

    在青州城的时候，林邪的《苍剑剑法》是鱼玄玄教的。

    “哪有。”一听林邪这话，鱼玄玄一张脸蛋却是更红，几乎要滴出水来。

    远处看着这一幕的老人鱼关一声苦笑轻叹，孙女，长大了！

    林邪又和鱼玄玄说了两句，这时林邪眼睛一扫，却是发现高台上苏暮雪的玲珑倩影不见了。

    林邪带着鱼玄玄走回高台，疑惑的向林小荷和鱼关问道：“我师父呢？”

    “在那里。”鱼关脸上露出了一个似笑非笑的表情，下巴点向了苍剑广场的前方。

    林邪一愣，朝鱼关指的方向看去。

    苍剑广场的前方，那里是主持台的地方，几位负责抽签的长老以及主持人大长老正站在那里。

    此时林邪可以清楚的看到，苏暮雪正一步步的朝主持台看去，脸色寒冷如冰。

    负责这一次比赛的主持人南宫大长老，朝苏暮雪迎了上去，脸色微微有些尴尬。

    刚才林邪一战九的事情，很明显就是一场暗箱操作，有人刻意为之。

    她刚反应过来想要阻止的时候，林邪却是和九个人打赏了。

    南宫大长老脸色尴尬的超苏暮雪走上去，可哪知苏暮雪直接就掠过了她，径直朝一位身穿黑袍的中年人走去。

    中年人脸色稍微有些心虚，目光躲闪，但远远的还是看着苏暮雪说道：“苏长老，刚才的抽签真的是一场意外，我没有针对你徒弟的意思……”

    “砰！！！”

    黑衣中年人这一句话还没说完，突然他面前空气猛的炸开，一道紫色身影凭空出现！

    一只白玉一般的藕臂瞬间爆发出了一股恐怖至极的巨大力量！

    苏暮雪白皙如玉的五指，闪电般抓住黑衣中年人的脸面，然后像是抓着一只玩具，一把就把他掼在了地面上！

    “轰隆隆！”

    巨力爆发，整个地面立即四分五裂，主持台向下凹陷了十公分，巨大的尘烟冲天而起！

    黑衣中年人的身下，更是炸开了一个直径足有十几米的巨大深坑！

    苏暮雪看着他暴怒低吼道：“那你到底是几个意思！”

