    天都市。

    剑卡师协会。

    陆鸣伸伸懒腰，新的一天开始了。

    嗯……

    经过一天的休息，他的精力已经全部恢复。

    “昊然。”

    “在。”

    “绿龙那边适应的如何了？”

    “挺好。”

    李昊然沉声道，“听说他给弟子们表演戏法，弟子们都非常喜爱。”

    “变戏法？”

    “对，变大变小的那种。”

    “……”

    陆鸣翻个白眼。

    算了。

    随他们去吧。

    陆鸣伸伸懒腰，准备开始工作。

    只是。

    当他翻开桌子上的项目，陆鸣忽然顿住，因为最新的一个项目，就是迪奥部门申请和绿龙合作……

    陆鸣：？？？

    “这个你看了？”

    他看向李昊然。

    “嗯。”

    李昊然微微点头。

    ？

    陆鸣疑惑：“它们合作啥？！”

    “变大变小呀。”

    李昊然很认真的说道，“根据迪奥部门所说，如果能将绿龙变大变小的奥秘参透，他们的利润能提升万倍以上。”

    陆鸣：“……”

    那你们可有的参透了。

    他原本不想同意的，不过，人家绿绿和迪奥部门都谈好了，他这个会长反对有什么意义？

    于是。

    陆鸣大手一挥，准了。

    ……

    当天。

    绿龙就到了迪奥部门。

    对于这个整个协会最有钱的部门，它充满期待。

    只是，未曾想到，刚入门，就看到一些奇奇怪怪的瓶瓶罐罐，里面装着各种各样不同条状物。

    哦……

    有的跟鞭子一样、有的跟黄鳝一样、有的跟香蕉一样，有的跟针一样。

    很是新奇。

    它们都被泡在各种不同味道的东西里面，绿龙上去闻了一口，唔……是酒的味道，这些东西居然是酒！

    哦。

    知道了。

    听闻人类喜欢在饮料中泡各种东西，比如荔枝啊、各种水果啊、什么枸杞啊菊花啊，啥都会泡。

    所以里面是饮料？

    绿龙好奇的打开一个喝了一口。

    嗯……

    一股奇怪的味道。

    “？”

    绿龙回味了一下，这是一股奇怪的膻味还混合着一种花香。

    哦……

    石楠花。

    “人类居然还有泡这种东西的。”

    绿龙惊叹。

    哦……

    它懂了。

    这就是人类传说中的——酒水免费！！！

    而此时。

    门口慌慌张张来了一个人，“绿龙大人好，我是迪奥部门的工作人员，这次负责带您……雾草，您干吗？！”

    “品酒啊。”

    绿龙又喝了一口。

    嗯……

    更古怪了。

    “迪奥部门不愧是奢侈部门啊。”

    绿龙感慨，好不好喝的先不说，人家这种敢于在门口放置各种泡酒的豪气，就绝非常人能做的！”

    “牛批！”

    绿龙点个赞，“我记得我们云弈国度，也只有皇宫才敢酒水免费。”

    “……”

    工作人员哭了。

    你管这玩意叫酒水免费？！

    等等。

    这位真喝了啊……

    他脸都绿了。

    真的。

    那瓶被喝掉的是羊鞭泡酒啊……东西贵不贵的先不说，他到底该怎么跟这些绿龙大人解释这个？！

    “这个不太好喝。”

    绿龙皱皱眉头，换了一瓶，直接对瓶吹。

    “不要！”

    工作人员脸色大变。

    可惜。

    已经晚了。

    咕咚！

    咕咚！

    绿龙两口下去，顿时心旷神怡，“这个东西，味道不错，不知为何，我还感觉到了熟悉的味道。”

    “……”

    工作人员慌得一批。

    那瓶……

    “前辈。”

    工作人员咬咬牙，凑过去，“这些都是xx泡酒。”

    “……？”

    绿龙身体顿时一僵。

    那对瓶吹的姿势登时就静止了。

    哦……

    难怪一股气腥味……

    哦。

    难怪……

    绿龙忽然一个激灵，尴尬不尴尬的先不说，因为他忽然想起一个大事儿，他们叫自己过来……

    “我、我不会也被割了泡酒吧？”

    绿龙脸色大变。

    “当然不会。”

    工作人员说道，“一般坐骑都是被阉了的，您又没有龙鞭，为什么要……等等，您有吗？”

    “……”

    绿龙一脸雾草。

    他该回答有……还是没有？！

    ……

    而此时。

    会长办公室。

    陆鸣正在跟九星联盟的大佬们讨论深海国度的进展。

    此刻，随着各大宗师的进入，一些不算太大的资源点已经被人类占据，开发有条不紊的进行中。

    非常顺利。

    “哎？”

    陆鸣挠挠头，“云弈国度没人来？”

    不科学啊。

    永恒国度那边还好，他让两个卧底伪造了信息，大体应该是直接放弃了。云弈国度也是，绿绿直接被自己拐回来了，自然没地图，也放弃了。

    但是羽织国度……

    嗯……

    水鸟虽然跟自己谈和了，但是最基础的地图人家还是有的，她还是带来皇宫附近的资源地图回去的。

    所以……

    “他们没来？”

    “没有。”

    “奇怪。”

    陆鸣眉头紧皱。

    那家伙……

    到底在想什么？！

    于是。

    陆鸣找了一个地方，悄悄联系了水鸟。

    是的。

    联系。

    为了方便两人沟通，为了方便了解母亲的消息，陆鸣将那个拥有特殊信号的通讯仪交给了水鸟。

    他的想法很简单。

    既然深海国度这种环境都有信号……

    云弈国度应该也有吧？

    嗯……

    该试试了。

    水鸟回去也很久了，应该已经顺利回到自己房间了。

    于是。

    陆鸣发了信息，“在吗？”

    可惜。

    了无音讯。

    足足过了半个小时，就在陆鸣以为彻底凉凉的时候，通讯仪忽然震动，水鸟终于回了消息，“在。”

    成了！

    陆鸣眼前一亮，居然……

    成功了！

    于是。

    他激动的发过去，“你那边怎么样？”

    可惜。

    对面又没有消息了。

    陆鸣：？？？

    因为身份问题不太方便聊天？

    不科学啊……

    许久。

    眼看对面没有消息，陆鸣又发了一个，“还在吗？”过了很久很久，对面又回复了一个——“在。”

    陆鸣：？？？

    等等。

    他忽然想起很久很久以前，他有一个朋友，跟一个喜欢的女神聊天时候，就是这个状态了……

    一会要是再回个洗澡去了就更真实了。

    草。

    冷静！

    要冷静！

    于是。

    陆鸣深吸一口气，平稳了心态，安静等待，然后发现了一些问题，消息回复的时间比较稳定。

    延迟？

    陆鸣有些明白了。

    许久。

    他再次开始了测试，经过无数次的测试，终于明白了，两人的沟通，大约会有几十分钟的延迟……

    唔。

    还很不稳定。

    不过。

    终究还是能联系的。

    陆鸣：“你们那边如何？”

    水鸟（几十分钟后）：“挺好的。”

    “……”

    陆鸣叹口气，重新组织了一下语言，发送过去：“你们国王呢？为什么没有派人去深海国度？”

    水鸟（几十分钟后）：“他在忙别的事情。”

    “……”

    陆鸣脸一黑。

    这种聊天是真的能气死的。

    姑娘。

    咱能不能一次说完？

    好在，水鸟也意识到了问题，所以，仅仅隔了两分钟，又一条消息来了：“他发现了我的通讯仪，所以也在用。不过你不用担心，我的账号跟他的是分开的，我们的消息，他并不知道的。”

    ？？？

    陆鸣迷惑。

    那个新国王……也在用？

    “我告诉他这是在深海国度抢回来的东西，他发现了跨国度通信的核心在那个通信芯片，所以将那个芯片拿了出来，我们只需要连接无线就可以上网了。”水鸟很认真的给陆鸣回复道。

    陆鸣：“……”

    果然。

    不能小看人家堂堂云弈国度！

    姐姐能研发出来的东西，人家就算不会研发，利用总是可以的吧？

    不过。

    这样低劣的信号，这样低的速率，陆鸣到不担心什么。

    等等。

    陆鸣忽然回过神来，所以这位国王陛下正在忙碌的事情，就是……

    “他想看看人类世界。”

    水鸟（几十分钟后），“所以他注册了一个你们人类世界的社交账号，这两天一直在看新闻和热搜。”

    陆鸣：？？？

    这……

    这算不算玩忽职守？

    对于这位一直在云弈国度的国王来说，这算是第一次接触外网吧。

    啧。

    还好。

    人类世界的网络还是蛮干净的，不像前世。

    →_→

    陆鸣依然记得当时兴奋的通过科学上网魔法上网去了外网以后，看到的只有满屏的辣鸡消息……

    也就那个时候。

    他才知道，原来外网的社区全是谣言和垃圾。

    “不对啊。”

    小小剑忽然插嘴，“我记得你的几T资源都是外网……”

    “口胡！”

    陆鸣脸一黑。

    甘梨娘！

    他是那种翻墙去看那种东西的人吗？！

    当然不是。

    他出去主要是寻找学习资料的，那些有的没的福利什么的，就堂而皇之的在社交网站上，他能怎么办？！

    唉。

    自从学会了魔法上网，他的身体一天比一天虚了……

    “你说。”

    小小剑灵机一动，“我通过网络把你那几T的资源慢慢发给这位国王陛下，让他将来虚死怎么样？”

    陆鸣：？？？

    神经病啊！

    人家好好一个国王陛下……

    再说。

    云弈国度缺这个吗？

    不缺。

    他现在兴奋只是因为好奇而已……

    唔。

    就跟所谓的皇帝微服私访差不多，因为从来没有出过皇宫，所以保持新鲜感而已，不需要过多解读。

    “哦。”

    小小剑表示了解。

    “既然是网络……”

    陆鸣心神微动，“联系网络部门，监控他的所有数据，我必须知道他的一举一动，他发送的每一个消息。”

    “嗯。”

    小小剑表示明白。

    许久。

    他们还真的得到了相关资料。

    以陆鸣如今的身份，要办点事儿还是很容易的。

    只是。

    看着拿回来的资料，陆鸣陷入沉思，我们这位国王陛下……

    在网时间：48个小时。

    嗯……

    刚注册的。

    发博数量：462条。

    陆鸣：？？？

    这位到底是有多兴奋多好奇能一天发二百多条？！

    当然。

    这些都还好。

    更惊奇的是这位的账号昵称：地堡男孩。

    陆鸣：→_→

    “你们这个ID……”

    他直接询问水鸟。

    许久。

    水鸟回了消息，“那颗通讯芯片，只有在地堡的时候信号最好，所以大人才会叫地堡男孩。”

    陆鸣：“……”

    很好。

    是个耿直boy。

    他瞅了一眼，这位国王陛下浏览的记录，都是关于明星修炼者，没事pick这个，pick那个的。

    哦……

    还关注了什么‘明年高考的零下九十度’之类的。

    ？？？

    陆鸣脸一黑。

    神经病啊！

    能不能干点正事儿啊！

    当然。

    当浏览记录翻到最前面的时候，陆鸣眼睛骤然一眯，因为这位搜索记录中，竟然都是关于自己的！

    ——搜索历史——

    陆鸣。

    好看，陆鸣。

    剑卡师协会会长，陆鸣。

    女装，陆鸣。

    陆颜。

    怎么样让姐姐喜欢自己？

    什么是骨科？

    什么是恋姐控？

    姐弟恋有希望吗？

    ——————

    陆鸣：？？？

    这位到底看到了什么？

    总之，这位就这样一步步的搜索，最终从好奇陆鸣，变成了如何成为骨科，又发现不对才变成了姐弟恋……

    真的是……

    陆鸣叹口气。

    他终于知道这位国王陛下为什么没有精力探索深海国度了……

    上网它不香吗？

    还是第一次去外网。

    →_→

    “我觉得这是好事儿。”

    小小剑沉声道。

    “怎么说？”

    陆鸣眼睛一眯。

    “从他的搜索记录，可以知道你母亲是安全的。”

    小小剑如实说道，“我们还可以故意给他看一些错误资料，让他将来做出一些错误判断什么的……”

    “唔。”

    陆鸣明白了，战术。

    这位国王现在以为自己得到了某种黑科技，可以悄咪咪的窥视人类。

    可惜。

    他不知道。

    自己的一举一动都在监控之下，既如此……

    “谁来？”

    “交给彩虹少年团吧。”

    小小剑想了想，“这种事情他们擅长，年轻人上网和喷人都是极优秀的，而且感染力很强。”

    “……”

    陆鸣眉头紧皱。

    理论上是这样都没错，但是彩虹少年的话……

    陆鸣总感觉哪里不太靠谱。

    可惜。

    协会对网络这么了解的也没其他人了，再说，有绿龙在的话，相信整体的进展会好很多。

    于是。

    陆鸣将这个艰巨的任务交给了他们。

    他相信。

    有了这些孩子的引导，那位不算太坏，或许还有些心善的国王，说不定会放弃人类世界的入侵活动。

    嗯……

    没毛病。

    然而。

    仅仅过了两天。

    就在陆鸣好奇的打开这位国王陛下的搜索数据，顿时惊了，尤其是当他看到最上面那条搜索记录的时候。

    地堡男孩：——什么是NTR？

    ……

