    “黑科技商店第二个任务：发布超越现时代科技商品推向市场。”

    “任务时效：92天！”

    这个该死的生物钟，陈凡发现自从重生回来后，他已经养成了不管昨天晚上几点睡觉，早上不到六点就会准时起床的习惯，而黑科技商店的任务提醒时间，就是每天的五点五十分。

    但是还好，昨晚自己应该很早就睡觉了, 能够清晰的感觉到，因大脑吸取了足够多的养分，整个人精神状态前所未有的好。

    起身，环顾一下四周，这里是一处陌生的环境，两米长宽的大床，右侧边是一处大阳台，看似三米长宽，整面玻璃两面滚动门结构，而左侧处是一处镂空格栅书架，透过其中的空隙可以看到外面超大空间的休闲厅，有四面环绕沙发，向上看去还有二层结构。

    陈凡下床，走到阳台处，双手拨动滚动门向两边划开，随即一股清新凉爽的晨时空气迎面而来。

    走到阳台，十月份的晨时空气，稍显凉意，陈凡下意识的绷紧肌肉，这才发现自己竟穿着一套花格丝绸睡衣，微微皱着眉头再往贴身裤看了一眼.......

    我艹，新的？

    这一下懵逼了，这是谁给换的？

    刚想到这里，脑海深处不禁回忆起昨晚朦胧间的清凉软蛇，蠕动的芬香, 那种舒服到骨子里的触感，以及塞满手掌的软团...

    那是什么？

    陈凡努力回忆着昨晚的事情，但是能够记得的就是最后跟郭永康的拼酒，然后就没有任何画面了。

    算啦，只要不是那帮那老爷们帮忙换的的就行...

    越是这么想，陈凡就越感到一阵恶寒，摇摇头回屋，他已经知道这里是哪里了。

    人间井塘的十层贵宾宿馆，走到阳台处，就是为了确认这个事情的。

    ...

    回屋后也没有找到自己的衣服，但是在换衣间里，却看到四面环绕都是崭新的衣服，每一面有十套服装，西服正装，蓝色，黑色，白色，灰色...休闲服装中，有商务范的，贵族式的, 或是青春式的，风格各异，应有尽有。

    至于另外两面就是女士服装了，更多...

    好家伙，陈凡算是长见识了，怪不得这里的生意会那么好，想你所想，或是你不曾想到的，人间井塘都会给你安排妥当。

    陈凡随便拿了一套商务范休闲服，淡蓝色短袖尖领衬衫，米色磨砂布料长裤，韩版商务皮鞋，照照镜子，嗯，挺精神！

    叮咚~

    这时房门门铃响了起来，陈凡走过去开门，只见是跟屁虫李嫣然，正俏生生的站在门口。

    “陈，陈总，我出去买了油条果子，想着您可能喜欢这个，就给您买回来了......”李嫣然神情有些恍惚，混血范精致容颜有些红润，微微低着头不敢直视陈凡，轻声细语的说道。

    “嗯，谢谢，你也进来一起吃吧。”陈凡心中咯噔一下，偷瞄了一下小秘书鼓鼓囊囊的山峰，以及那比例完美的小腰，或是细长腿。

    不会吧...昨天我让李嫣然提前回去休息了，应该不是！

    二人回到房间内，李嫣然就把油条切开一段一段的，好让陈凡吃的时候方便一些，然后豆浆在开放式厨台处热一下，茶鸡蛋剥皮，小咸菜装碟，一切准备妥当后，整齐的放在餐桌上，然后就站在那里又开始习惯性的玩着自己的手指。

    陈凡感叹，不得不说李嫣然伺候人，是真的是很贴心，他都有些恍惚，自己招的是秘书还是...

    “你也坐下吧，一起吃。”陈凡落座后，给了小秘书一个微笑说了一句。

    “我，我不吃了，陈总，今天有什么事要我去做的么？”李嫣然轻声细语的回应道。

    “先坐下，你在那站着，我吃不下去...”

    “哦...”乖乖的坐在陈凡对面。

    “吃啊！”

    “哦...”乖乖的拿起夹起一根油条小口小口的吃着。

    “李嫣然，你老家是哪里的？”陈凡一边吃着一边扔出了一个话题。

    “我是莞城的...”

    陈凡：“你父母中有外籍人士？”

    “母亲是莞城人，父亲好像是法国人...”

    陈凡：“好像？你父亲的事情，你都不清楚？”

    “嗯...我没见过父亲...”

    “......”

    “昨天你去京州市营业分部看了么？”陈凡换了个话题，看来自己这秘书，家庭情况不是那么太好。

    “嗯，去了，我还去了对应的销售点看了一下，公司拼装玩具的热销还在持续，我看其中几家的销售点，在我去之前都已经卖光了。”

    李嫣然这一点还是很不错的，就是执行力，只要陈凡吩咐的，不管结果如何，都会按时完成。

    “这么快？你去的时候是什么时间？”陈凡挑挑眉，不知为何，总有一丝疑虑缠绕。

    “下午两点半，但是据店员介绍，中午之前就已经没货了。”

    听到这，陈凡若有所思的点点头，没有说话，是自己想多了？

    “对了，我还听店员说，隔壁几家也已经出现了类似的拼装玩具，蹭热度，卖得也很火爆，我去看了一眼，确实有一款跟我们公司产品差不多的拼装玩具，就是颜色不一样，售价也跟我们一样。”

    李嫣然突然又补充了这么一句。

    “什么？这么快？！”陈凡一愣，有些不敢相信的脱口说道。

    随即又反应过来，这其中肯定有问题，仿制品的出现，这是陈凡早有预料的事情，但那也是半年后了，不可能在这个时间就出现。

    按照常理来讲，这几乎是不可能的事情。

    陈凡推出的拼装玩具，到今天满打满算也才刚过一星期的时间而已，这个时间内，你能设计出一款盗版模型，都算效率了，更别说加工制作再生产，然后推出仿制品了。

    就以陈凡开挂的状态下，都用了接近三个月的时间，才开发出来拼装玩具，更别提其他人了。

    所以这里面一定有古怪，看来他还是小瞧了人心的贪婪程度。

    这一下陈凡什么心情都没了，自己的最爱油条豆浆，吃进嘴里都感觉索然无味起来。

    阴沉着脸拿出手机给叶梦怡拨了过去。

    电话很快接通，传出叶梦怡清脆的问候声。

    “陈总。”

    “嗯，你现在在哪？”

    “陈总，我现在在京州市三环商业街销售点，刚到，还没进去看呢。”

    “知道了，你先去三环营业分部等我，我现在过去。”

    “好的，陈总！”

    挂上电话，陈凡吩咐李嫣然，通知王铁备车。

    现在还不确定是不是只有京州市出现了这种漏洞，不管如何，这件事要以最短时间内解决掉，并且要放一次大血，让凡灵科技所有员工看看，敢拿这些绳头小利，会有什么样的后果！

