    “嗡嗡……”

    当那蓝色的龙筋成功融入到人形魂导器之中，一层如同水波一般的蓝蒙蒙水光弥漫开来，整个龙域之内同时响起一声低低的嗡鸣。

    天空之中的紫月再度朝着满月蜕变，在越发璀璨的月光下，焱继续着接入龙筋的动作。从第一根的水龙筋开始，接着是火龙筋，土龙筋，风龙筋，金龙筋，黑龙筋和银龙筋。

    这其中最有特点的当然是那闪烁着六彩光芒的银龙筋，象征着四种元素魔法，附带其他两种混合魔法的银龙筋内，元素波动最为剧烈，就像本身就拥有灵魂似的轻轻律动。

    当银龙筋最后融入其中的时候，焱左手持刀在自己的掌心一划，一蓬精血撒遍整副铠甲，顿时光影弥漫。七条巨龙飞扬而出，在空中交映生辉，庞大的灵魂气息将整个龙域覆盖。

    天空之上的银紫色龙月再度进入了满月状态，在那照耀龙域的月光之下，更多的骨龙被唤醒，这让千道流不由得分出一些力量去压制这些骨龙，让他们影响不到正在做事的焱。

    一直关注着焱铸造铠甲的诺克希的双眼之中，灵魂之火在一瞬间腾跃许多，“千龙复苏，七龙腾影，这是神器出世的征兆。这件奇异的铠甲，果然达到了神器级别。”

    “阁下，就让我助你一臂之力吧。”

    银紫满月之下，上千骨龙复苏争吟，七大龙魂残影现世，人形魂导器便是已经达到了琴帝宇宙神器级别的程度，但似乎还缺了一些东西。而此刻，诺克希又再度开口。

    他眼中的灵魂之火终于在古琴形成的一瞬间重新亮了亮，眉心之中金光闪烁，这是他的精神烙印又在运转。

    “满月了啊。”

    诺克希的声音中突然多了几分情绪，巨大的龙头抬头望天。银紫色的龙月，又一次变得圆满了。

    龙域明显亮了起来，空气中庞大的灵魂气息又一次开始凝聚，骨龙们的身体开始在灵魂的注入下摇晃着有了动作，这使得千道流必须动用更为强大的力量去镇压他们。

    神圣巨龙那黯淡了许多的灵魂之火一阵阵波动，他带着感叹的说道：“二位，你们是我这无数岁月以来仅见的强者，一个在锻造神器方面无人能及，一个拥有着神明一般的力量。可惜……”

    诺克希停顿了一下，他那巨大的身体勉强撑起，龙头微低对着焱，晶莹的乳白色龙骨发出一阵微微银光。

    “你还不死心是吗。”

    焱平淡的看着他，似乎早就预料到了这家伙会有小动作。

    “不尝试一下，又怎么能甘心呢，我毕竟是经历过上古之战的神圣巨龙，埋葬了兽人族四大神兽，葬下了那个时代的我，又怎么会那么容易屈服。”

    诺克希淡淡的道：“可惜了两位，以你们的实力，必定能够在龙崎努斯大陆名流千古的，只可惜，就要陪着我一起离开这个世界了。”

    诺克希说完这话的瞬间，一团闪耀着淡金色光辉的灵魂之火瞬间从神圣巨龙头骨中激射而出，带着他那最后的一丝精神烙印，眨眼间已经来到了焱的面前，瞬间没入到了人形魂导器之中。

    伴随着灵魂之火的离去，诺克希那巨大的身体轰然倒地，宣布着这位神圣巨龙永远的离开了龙族的世界。

    耀眼的金光瞬间没入人形魂导器之内，焱在这一刻被这件自己铸造的神器瞬间弹飞了出去。夺目耀眼的金光瞬间释放笼罩了焱和千道流，焱的身体刹那间僵硬，周围的一切感觉瞬间远离。

    龙域在这一刻变得异常嘈杂，仿佛所有的骨龙都在这一刻复苏，整个龙域之内都是龙吟怒吼，充满了死亡的波涛汹涌。

    一道白色的神光笼罩着人形魂导器，神圣巨龙的龙体傲然而立。诺克希以精神幻影的形态恢复了他的本体，全身上下都笼罩着强烈的光芒，这也是他一生中所能散发的最后光芒。

    神圣巨龙的鳞片完全是乳白色的，与银龙却并不相同，那是一种神圣的光辉，他头上的独角傲然挺立，全身上下每一处细微的地方都是那么和谐，尤其是那双银光闪烁的龙眸，慑人心魄。

    诺克斯冷冷的注视着焱和千道流，冷声道：“我必须感谢你们给了我这个机会，这件神器设计到极为强大，却缺少一个器灵，而我以自身精神烙印注入其中，就能成为它的器灵。

    这件神器乃是以龙域之内最为珍贵的材料铸就，可以引动龙域内的所有力量，而在我真正成为器灵之前，凭借这股力量，以神器为载体，可以发挥出生前最为巅峰的力量，带走你们。

    “你觉得自己能够战胜我。”

    千道流挥手间释放出一圈神圣光芒，转瞬便是镇压了所有作乱的骨龙，将他们死死压在了地下，而后双眸泛光，凝视着那正逐渐恢复巅峰力量的诺克希。

    “我之前以为你与那一万年前最为深邃的邪恶家伙一般，已经跨越了凡神之限达到了另外一个天地。”

    诺克希的幻影显得异常神圣，一双龙眸闪烁着白光，“但似乎，你的力量还差了一点，或者说，在龙域之中，你不能达到那种仿佛神明的状态。

    巅峰状态下的我，纵然和现在的你有差距，但差距亦不是那般无法逾越的巨大，而龙域却是我的主场，为了龙族的未来，我若是连一战的勇气都没有，凭什么成为龙族之首的神圣巨龙。”

    “诺克希，你太自信了。”

    就在这个时候，焱的声音忽然响起，诺克希的心中生出不妙感觉，心念一动，庞大的乳白色光芒瞬间蔓延，龙形虚影化为一道流光冲向了焱。

    虽然焱的实力在他看来不值一提，但后者却是这一件人形魂导器的设计者，纵然他趁着焱不备占据了这件神器的控制权，但保不齐焱有什么后手，所以他想要先解决掉对方。

    “我猜到了你会动手，难道就会没有防备和克制的手段吗。”

    焱的身上忽然涌现澎湃烈焰，胸膛浮现出一道红莲印记，在这红莲之火的灼烧之下，龙影形态的诺克希顿时感觉到自己的力量被迅速压制流失。

    “这是……那个境界的存在……不……”

    这头神圣巨龙发出不甘的怒吼，然而一切已经不受他的控制了，在红莲天火的灼烧之下，诺克希精神烙印之内的记忆与意识被分离出来。

    这一道乳白色的龙形幻影，被焱用红莲天火包裹着送入到了一枚水晶球之中，他要事后再好好处理里边的记忆知识。而现在，他还有更为重要的事情，那就是完成一整副的斗铠和魂导机甲。

    当乳白色的光芒悄然收敛，诺克希化身的神圣巨龙身影最终没入水晶球之中，凄厉的悲鸣化为最后的哀叹在龙域上空盘旋，那一刻，所有的骨龙身体都陷入了短暂的凝固。

    一道乳白色的光华夹杂着金色光点悄然流过，充满了不甘的情绪，就在那暗金色的人形魂导器之中左冲右突，却怎么也无法找到一个离去的缺口。

    焱来到魂导器之前开始了最终的炼制，无数魂力勾勒法阵成型，一边做事的时候一边开口道：“你就不要反抗了，被我抽离的那一部分意识最终肯定是会消散掉的。

    你剩下的这些许残灵留在这儿，沉睡在龙魂木之中，这是你失去意识的灵魂最好的去处，也只有留在这极品龙魂木之中，你那一丝精神烙印才不会完全消散。

    虽然你已经没有了意识，但终究还残存着一丝你曾经强大的气息，也算你留下了最后的痕迹，我也不算失约。”

    这一团乳白色的光华仿佛听懂了焱的话，更加剧烈的冲撞起来，但是可惜，就它现在的力量，无论如何也无法从魂导器中挣脱出来。

    诺克希最后的意识，随着精神烙印的逐渐消散融入其中形成器灵而消失，乳白色的光华的冲击也变得越来越轻微，精神烙印的消失，也宣布着一代神圣巨龙的彻底消亡。

    这最后留下的，只有他那失去意识的灵魂，就像那些骨龙残存的魂魄一样。不同的是，他的魂魄形成了这件全新魂铠的器灵，成为了它最为关键的组成部分之一。

    “人形魂导器最终的发展方向有两条。斗铠，附加在武魂之上的机甲，类似于一副铠甲。而真正的魂导机甲，则是类似高达一样的战斗机械，二者结合的双甲流才是魂导战具的巅峰。”

    暗金色的人形魂导器最终成型，与焱的武魂气息交相辉映，这是一副神器级别的斗铠，能够给焱提供关键的生命保障，但焱的野心却不至于此，他要的是双甲流。

    焱的视线落在了神圣巨龙诺克希留下的那座庞大的龙骸之上，这般庞大且坚固的龙骨，可不就是制造魂导机甲最为上佳的材料吗，并且还能和魂导斗铠相互融合，形成最为完美的双甲流。

    焱想到了这一点，手上的动作自然不会慢，人形魂导器在他的操控下落在了诺克希庞大的龙骸之上，随后他手持龙魂刀落下，一道道魂导法阵被他铭刻在了龙骸之上。

    神圣巨龙庞大的骸骨被铭刻上魂导法阵之后重新组合，一团光芒闪烁，七道龙影齐齐颤动，七道光芒升空而起，一团透明的光团升起，其中似乎有一条乳白色的游龙在其中游荡。

    七道腾空而起的光芒化为龙影飞舞，牵引着那一团透明光团升向天空化为更为庞大的一尊神圣龙影，在那七道神光衬托之下，如同众星捧月一般悬浮于半空之中。

    龙月那银紫色的光芒亮了起来，一道神光激荡而下，笼罩在光团之中，作为这一件神器的制造者兼主人，焱的精神之海瞬间得到了反馈，心中生出一种明悟，自己的想法实现了。

    神器在无数神级材料和机缘的堆砌下最终质变，有望达到琴帝宇宙超神器的级别。

    空中凝聚的，是一团神光，耀眼的神光，各种色彩不断在其中变幻，升华的气息似乎在律动，庞大的能量在不断提升，这是彻底的融合。

    这件双甲武装，结合了极品龙魂木、神圣巨龙角、神圣巨龙牙、七龙王龙筋和神圣巨龙之魂的枯木龙吟，在龙月的照耀下彻底融合。

    龙域内的骨龙们也感受到了那强烈的光芒，它们完全陷入了恐慌之中，在潜意识的作用下，一个个跪伏于地，那骨质的身体居然也在不断的颤抖着，对着空中的光团顶礼膜拜。

    超神器，斗罗大陆乃至斗罗宇宙之中，超神器都极为珍贵，就连主神都不一定能够获得这种等级的神兵。

    而琴帝宇宙的超神器或许和斗罗宇宙的超神器并不一定完全对等，但也绝对是跨越了凡神之限的无上至宝，拥有了它，至少在斗罗大陆来说，焱基本不用担心生命安危了。

    空中的光芒突然变得越来越强盛，突然，强光如同流星一般刹那陨落，一股无形的能量从身体的每一个毛孔钻入到焱的体内。

    超神器的能量太过于庞大，一般来说只有真正的神才能运用起来，不过焱作为这件超神器的制造者，又经过血祭开光，乃是它自然而然的主人，自然不会有那诸多限制，甚至能够得到能量反馈洗礼自身，获得极大好处。

    ……

    龙域之内，超神器出世的激烈波动引得天地共鸣，光芒顺着黑木森林照耀到了龙域之外，强烈的波动席卷天地，甚至波及到了整个龙崎努斯大陆。

    法蓝，这个龙崎努斯大陆最为中心且神圣的地方，就在龙域变动的那一刹那，有七个人同时仰起了他们的头，苍老而深邃的双眼看着遥远的半空，此时的他们，内心之中都充满了震撼。

    因为他们都感觉到，就在之前的那一瞬间，有一个地方瞬间成为了龙崎努斯大陆的核心，一种奇异的元素波动像神明苏醒一般震撼着他们的心灵，那是让他们都万分心惊的力量。

