    “殿下这果然是全新的术法！”

    “但看上去似乎没什么威力？”

    “我猜，应当是将真元汇聚在手心的一种术法，譬如可以徒手接灵宝、法器等？”

    陈橙与周怡宁两女的目光‘你来我往’，都有各自的猜测。

    然而……

    就在此刻，林凡放弃了丸子的维持。

    轰！！！

    身前，那足有十几米高、七八米宽的坚硬巨石轰然炸裂，刹那间化为……粉末！

    不是碎成很多块，而是炸成齑粉，随风飘散……

    甚至，地面都出现了一个弧形深坑。

    但林凡倒是没事，毕竟是自己体内的真元，而且早有准备，他还没那么傻能够伤到自己。

    一旁，陈橙与周怡宁瞠目结舌。

    “这术法！！！”

    “看似平凡，却有如此惊人力量？！”

    “嘶！”

    她们都吃了一惊。

    各种修真者的法术，哪个不是卖相惊人，一看就很厉害的样子？这其中，圣子就是一个典型……

    他修炼的各种术法、功法等等，都是怎么拉风怎么来，仿佛生怕别人不知道他是天骄似的。

    但这都不是重点，重点是，看起来如此平凡，实际上却有这种威力的术法，还真不多见！

    倒不是说打爆这样一块巨石很难，而是如此轻描淡写的做到……

    没有其他波动，未曾引动天地之力，甚至在爆发之前半点声响都没有，结果一旦暴发却如同‘雷霆’。

    其貌不扬，威力却很大！

    这法术……

    貌似很阴险啊~！两女眨巴着眼。

    ……

    “威力不错。”

    林凡站在坑边，对自己造成的伤害颇为满意。

    他不清楚这些个修真者到底能打出什么样的伤害和动静，但自己现在也只是试试而已，灌注的真元很少，要是他想，甚至可以把这种程度的丸子当成平A来用。

    而且，他完全可以通过提升真元量和丸子大小来控制威力。

    简单来说，这玩意儿能用！

    “那么……”

    丸子能用，倒是给了林凡一点思路。

    “行字秘速度很快，我可以可以用更快的速度去针对他？修真电影啥的基本没看过，但是从影视作品来看……”

    “飞雷神之术？”

    “这玩意儿好像太难了，不是我现在能涉猎的……”

    飞雷神就是瞬移！

    在修真界，得要大乘期才能瞬移，自己现在不过分神期而已，想要开发分神期就能瞬移的术法，绝对没那么简单。

    林凡很有逼数，这玩意儿自己现在百分百开发不出来，更不用说什么“核弹飞剑”、“人造太阳拳”之类的无敌术了…

    “针对速度，除了自身的速度更快，还有其他办法，一是自身防御无敌，他速度再快也没用。”

    “但这玩意儿不合适，堂堂圣女当活靶子……”

    “再则……就是让他进不了身，甚至还能直接远距离把他KO。”

    “近不了身……emmmmm……”

    林凡的脑海中，突然想起那洗脑一般的台词。

    “一袋米要扛几楼，一袋米要扛二楼！”

    “谁给你一袋米哟，辛辣舔森~！”

    “……”

    “如果是修仙版超·神罗天征的话，似乎是可行的，如果威力能达到那种程度，甚至一击秒了圣子都有可能？！”

    当然，‘秒杀’这个可能性实在太低，林凡也没抱太大的指望，但只要能克制圣子的速度不就成了？

    试试看吧！

    林凡深吸一口气。

    神罗天征，在火影忍者里，看起来就像是积蓄查克拉，然后瞬间三百六十度无死角爆发的术。

    这一点，从佩恩施展超·神罗天征的时候，其他所有佩恩全都失去了行动力便可以证明。

    “那么，我就用类似的原理，积蓄体内大量真元，甚至是所有真元，再瞬间爆发出去！”

    “先试试看威力。”

    “等等……”

    “应该再把威力提升一下。”

    林凡琢磨看来。

    好歹是个理科研究生，这点想法还是有的。

    直接爆发，虽然肯定也有威力，但能有多大？

    最好的办法是压缩后再爆发，或者说，先抑后扬！

    譬如洪水绝提，是直接在该放水的时候就放水威力大，还是等到水实在太大，甚至冲毁了堤坝的时候威力大？

    “所以，我要做的应该是在最短的时间内，尽可能调动更多真元准备爆发，但同时，爆发之前又要尽可能将其阻挡……”

    “等到挡无可挡的时候，再瞬间爆发，这样一来，威力肯定会提升很多！”

    想到这里，林凡当即开口：“你们退远些。”

    “是，殿下。”

    两女吃惊，连退出数里开外。

    与此同时，林凡体内，真元开始调动，涌动至四肢百骸，所有穴道。

    即将喷发出去之时，这厮又在体表弄出一层屏障，挡住真元。

    直到……

    挡无可挡！

    轰！

    “辛辣舔森！！！！”

    这厮心中自己默默配音。而后……

    真元疯狂喷洒！

    这一刻，一直在紧张观望的陈橙两女，只感觉双目刺痛，宛若看见了紫色的太阳……

    呼啦！！！

    恐怖的冲击力袭来，哪怕相隔数里，也是瞬间被吹飞。

    轰隆隆……

    参天古木成片断裂、粉碎……

    各种巨石接连‘消散’。

    当那颗紫色太阳终于消失……

    陈橙两女狼狈冲回，却看见了终生难忘的一幕。

    皓月阁后山，没了！

    甚至从远处看去，整个皓月峰都变成了一轮弯月，还是非常弯的那种！

    原本好端端一座山峰，直接变成了弯月……

    直接小半个皓月峰从此消失不见，变成历史！

    与此同时，‘齐紫霄’飘在空中，不断喘息着，疯狂吸取着周围的灵气补充真元，仿佛若不如此，她连滞空都做不到了。

    “这……”

    两女嘴巴大张：“这是什么术法啊这？”

    ……

    空中。

    林凡剧烈喘息，体内的‘空虚之感’，让他很是难受，控制齐紫霄身体的时候，这还是第一次感到如此‘空虚’！

    疯狂吸取灵气的同时，他半喜半忧。

    喜的是，这招可行！

    从自己造成的伤害来看便可证明，忧的是，这招太废真元了！

    若是要达到这种威力，几乎得耗尽自己九成九的真元，换言之，这玩意儿就是一次性招术！

    爆发有余，续航不足！

    这怎么解决？！

