    世武大赛随着于枫的归来，算是彻底落下了帷幕。

    这一次的比赛，没有胜者。

    因为唯一的胜者，便是于枫。

    在世武大赛上，于枫以一己之力，战胜了其他所有的参赛者。

    并且，各国的封圣者，全都出手，想要杀了于枫，却被于枫反杀。

    于枫拥有了封王者一般的实力，成为了年轻一代中，最无敌的存在！    可是华夏已经宣布，要退出世武大赛，狠狠地打了世界各大国的脸！    我们已经赢了，但是不想和你们去争辩，奖励如何，过程如何。

    就算你们耍阴招，又如何！    这个比赛，我们不认可，作为华夏的参赛者来说，否定了这次的比赛！    这无异于让世武大赛，彻底的沦为了一个笑话！    这让全球的人，都在茶余饭后之后，都能夸夸其谈，嘲笑一番。

    一直到现在，世武大赛的主会都未曾有任何的发言。

    他们不接受，不认可，不理会。

    这种态度，却让全世界的人，都越来越期待，最后的结果会是什么。

    任何一个明眼人都能看出来，主会场的人，是心虚了，才有这种回应方式。

    于枫的踪迹，也是全世界的人一直都在意的目标。

    他们都看到，华夏派出了战斗机，前往黑域鬼岛上。

    并且，将所有的华夏人，全都接了回去。

    不管是活着的人，还是已经逝去的人，一个都不少。

    当接走了于枫之后，除了全球武界论坛还在活跃之外，各国的新闻媒体，全都安静了下来。

    像是沉寂一样，毫无声音。

    因为，所有的媒体，都不想自取其辱。

    他们知道，在世武大赛上，发生了什么！    他们想要宣传，却无从着手，不知道要宣传什么。

    这场比赛，他们赢了？

    还是说他们做了什么了不得的事情？

    什么都没有。

    甚至，他们想要给于枫抹黑都没有办法。

    这次的世武大赛，于枫大放异彩，成为了全世界的焦点。

    这种情况下，他们还能有什么办法来弥补？

    这只能让世人更加觉得，他们狗急跳墙了！    所以，最好的办法，就是选择沉默！    不过。

    还有很多普通人都看不出来的局势，站在最顶峰的人却知道。

    各国都在等待。

    等待一个结果！    一个，天上还在战斗的，几位封王者之间的结果！    这个结果，必将会引起整个世界的变化，成为所有人都息息相关的变化。

    只要那个结果出现，世界格局立刻会有改变！    ……    龙头武馆中。

    一名女子正盘坐在房间里，双目如春水般，荡漾着丝丝涟漪。

    她怔怔的注视着窗外的天空，仿佛陷入了呆滞。

    过了很久，她这才缓缓地呼了口气，抬起手来。

    她攥了攥拳头，感受着此时的变化，有些诧异。

    “没想到，大战之后，还能提升自己的境界！”

    池千颜有些惊喜的说道。

    她在世武大赛上，拼尽全力战斗，得到了很多的感悟。

    这一次，她乘坐华夏的战斗机回来后，便受到了华夏方面的细心照顾。

    各种好药来帮助自己疗伤，让自己的伤势好的非常快。

    并且，她也在回来之后，经过了感悟，境界突破。

    池千颜深深地吸了一口气，却又发现自己的境界不是很稳定，需要闭关。

    她很快便有了一个想法，想要回六岛中州，前去闭关。

    她想要变得更强！    伴随着这种想法的出现，池千颜便不在停留。

    她迅速离开了龙头武馆，没有和任何一个人告别，坐上了飞机，直奔六岛中州而去。

    她的离开，有些突然。

    不过，池千颜也是不想面对自己要分别的那两个人。

    她自然知道了于枫和杨黎如的消息。

    好事将近，婚礼将至。

    池千颜觉得，自己要是和于枫杨黎如当面分别，能说什么呢？

    似乎，只会让自己更难受吧。

    不过……    她还是很想祝福于枫。

    毕竟，一个是自己一直喜欢的人，另一个，是自己的好闺蜜。

    池千颜在闭关前，给于枫发了一条信息过去。

    “祝你……新婚快乐！”

    简单的六个字，包含了池千颜的很多情绪在里面。

    于枫在看到了这条消息之后，也不知道说点什么好了。

    他明白池千颜对自己的情愫，可是却不能答应。

    于枫只能回应道：“谢谢。”

    池千颜对这个回应并不是很满意。

    她再次发了一条消息：“这不代表我会轻易放弃你的！”

    于枫不由得苦涩的笑了一声。

    他在这段时间和池千颜的接触中，发觉了这个女人的性格，非常坚持！    并且，有一种不服输的品质。

    于枫相信，她确实能做出这种事情来。

    当池千颜在给于枫发了那条消息之后，便想到了杨黎如。

    她的心里，杨黎如就是自己的好闺蜜，但是，这并不影响自己喜欢于枫！    于是，她便给杨黎如也发了一条消息过去。

    “亲爱的，如果你一年之内，不给于枫生个小猴子，我可就来和你抢老公了！”

    杨黎如在看到这个消息的那一刻，直接被逗笑了。

    “你敢！”

    杨黎如丝毫不怯，神情异常坚定。

    她喜欢于枫，自然要守护这份爱！    她觉得池千颜如果真的要来，那也要过了自己这一关才行！    想要从自己的手里抢走于枫，做梦！    ……    这几天。

    于枫和杨黎如一直都呆在季家的四合院里，没有出去。

    只因为，于枫很想珍惜自己现在的每一分每一秒。

    他不知道自己在失去了三十年的寿命之后，会什么时候死去。

    所以能够在接下来的时间，珍惜每一个和亲人在一起的时间，是他现在能够做的唯一的事情了。

    而季家的所有人，也全都呆在了季家。

    季南，季禾，季仙，季珠，季猛。

    不管是于枫的哪一位亲人，都选择了放下手上的工作。

    他们都见到了世武大赛上，于枫遭受的那些危险。

    所以他们都想要多陪陪于枫。

    并且，也要为了接下来的婚礼而忙碌才行。

    这是季家的婚礼，是季家太子爷的婚礼，不但要隆重，更要成为所有人关注的焦点。

    他们都想要给于枫最好的！    当然，除了他们之外，这几天，还有几位老人，时不时地走进季家的院子里。

    这几位老人在进来之后，只找一个人，那就是季老爷子。

    并且，根据门口那群战士的反应来看……    这一次来的人，身份极为尊贵！ 

