    82_82952输了两天营养针，温小辉出院了。这两年进医院的次数比他前二十年加起来都多，感觉人生已经不能更倒霉了。

    出院之后，温小辉决定开始运动。他从未感觉身体如此差过，每天都觉得脑袋昏昏沉沉，全身无力，就算下楼扔个垃圾上来都开始喘，吃不下饭，也睡不好觉，再这么下去，他就要完蛋了。每天他都能透过他妈的眼神，看出自己的状态有多么地差，他不想再让他妈担心了。

    听说他要运动，冯月华高兴坏了，马上办了两*身卡，说每天陪他去锻炼，显然实在也不放心让儿子离开自己的视线了。

    温小辉尽量坚持每天运动，早睡觉，多吃饭，按时吃药，就像当初他在鹏城的时候疯狂健身一样，人一旦累起来，就很难再胡思乱想，他发现这个方法是真的不错。

    有一天从健身房回来，温小辉冲了个澡，累得躺倒在床上，脑子浑浑噩噩的，居然一下子想不起来自己这段时间都干了什么。是啊，他这段时间都干什么了？吃饭，睡觉，运动，然后呢？没了，什么都想不起来，竟然没有任何值得记忆的，唯一让他还反复思考的，是那次在公园……

    手机响了起来。温小辉拿过新买的手机，接通了电话：“喂？”

    “喂，温先生吗？”

    “是，哪位？”

    “我是x山公园卫生站的人。”

    温小辉一怔：“你好……？”

    “我们今天大扫除的时候，发现了一个充电宝，上面有wxh的英文缩写，翻了下记录，就你的名字比较符合。”

    “哦，我的。”

    “那你有空来拿一下吧。”

    “好，谢了。”

    对方刚要挂电话，温小辉猛地想起什么，叫住了他：“等一下。”

    “怎么了？”

    “我妈说那天有个人送我去医务站，是个什么人？”

    “我不太清楚，那天不是我值班。”

    “你帮我问问好吗。”

    “你等一下啊。”

    温小辉不自觉地坐了起来，紧张地用手指抠着桌角。

    过了一会儿，一个年长的男人接了电话：“喂，你是那天昏倒的客人？”

    “是，我想知道是谁送我去医务站的，我想谢谢那个人。”

    “是个挺年轻的男的，戴着墨镜看不清脸，也没留联系方式。”

    温小辉的心脏好像被重重捶了一拳，他换了口气，声音开始发抖：“什么、什么样的年轻男人？多高？头发是什么样的，肤色呢，声音怎么样，嘴唇是不是有点……”

    “先生，先生。”男人阻止他：“你一个一个问行吗，我们每天事儿也不少，哪儿记那么清楚啊。”

    “哦……”温小辉把手指放到嘴边咬了一下，强迫自己冷静下来：“那人大概多高？”

    “说不好，反正挺高的。”

    “有没有什么明显的特征？”

    “没注意，穿着个黑风衣，戴着墨镜，应该长得挺俊的，皮肤也挺白。”

    温小辉感觉自己快要喘不上气来了，他磕巴着追问：“还有、还有什么、什么特征。”

    对方开始不耐烦了：“先生，我真不记得了，你有空来拿你的东西吧。”说完就挂了电话。

    温小辉把手机摔到了床上，他抱着脑袋在床上滚了两圈，一个翻身跳下了地，抓起外套就冲了出去。

    冯月华正在跟ian打越洋电话，见他突然冲出来，吓了一跳：“怎么了你？”

    “妈，我把充电宝拉在公园的医务站了，我去取一下。”

    “哎呀，一个充电宝，算了吧。”

    “定制限量版的，挺贵的。”

    “你又乱花……哎，不说了，那你也不用去，让医务站的人快递过来吧。”

    温小辉一时语塞：“哦，我说了，医务站的人特别不耐烦，说他们没空，让我自己去拿。”

    “真是的，那我陪你去。”

    “不用了妈，我自己去就行，我不开车，你放心吧。”

    冯月华摇头：“不行，我得陪你去。”她和ian匆匆说了两句，就挂了电话。

    温小辉无奈，只好和她一起出门了。

    x山公园离市区有四十多公里，俩人先坐了地铁，下了地铁又打车，赶在公园的人下班之前到了。

    “妈，医务站里味道不好闻，你在外面等我一会儿吧，我拿了就出来。”

    “好。”

    温小辉走进医务站，快下班了，里面只剩下两个人，正在拖地。

    俩人一抬头，年长的男人“喝”了一声：“这么急着来了？我还想一会儿给你打个电话，要地址给你寄过去呢。”

    温小辉几乎都忘了充电宝的事，他焦急地问：“大哥，我拜托你仔细回忆一下那天送我来的人的特征，这对我真的很重要。”

    “咋？是不是他袭击你了？”

    “不是，大哥，你就把你能想起来的尽量告诉我吧。”温小辉瞄了一眼他的拖把，一把抢了过来：“你说，我帮你拖。”

    “哎哎不用不用。”男人抢了过去：“行，我想想啊。”他皱着眉头想了一会儿：“那天下午，大概三点，我正在值班，有个男人抱着你走了进来。我们检查了一下，没什么大碍，就是体质虚，让你在床上休息，让他登记，他不肯，只说让我们广播通知一下，你身上什么都没带，肯定是有朋友一起来的，于是一广播，你妈就来了，整件事就这样。”

    温小辉的心脏怦怦直跳：“那他的长相……”

    “不是跟你说了吗，黑风衣，一身黑，还带了个挺大的黑墨镜，衬得皮肤特别白，身上有点消毒水的味道，瘦高，看着很年轻。”他突然想起来什么，“哦，他一伸手我看到了，手腕上缠着绷带。”

    “能调到园区的监控吗？你们这里也有监控吧？”

    男人戒备地看着他：“你要监控干什么，那不是随便给人看的。”

    “要怎么才能看到？”

    “医务站没有监控，但是外面有，除非有警察证明，不然我们不随便给游客看。”

    “他、他袭击我。”温小辉差点咬到舌头，“这理由可以吧。”

    男人戒备地看着他：“小哥，你到底是要干什么？你要说他袭击你，你报警去，跟我说没有用，不过我可提醒你啊，跟警察撒谎可是要承担法律责任的。”

    温小辉叹了口气，狠狠捶了一下额头，表情沮丧到了极点。

    男人摇了摇头，把充电宝递给了他：“你的东西。”

    温小辉接过充电宝，这个是洛羿给他买的，他看着看着，眼前就有些模糊。

    这时，冯月华进来了：“小辉？怎么这么半天？”

    “没事。”温小辉背对着她揉了揉眼睛，挥了挥手里的充电宝：“拿到了，走吧。”

    俩人走出医务站没多远，医务站里一个小姑娘跑了出来，叫住了他。

    温小辉疑惑地看着她。

    姑娘喘了两口气，道：“我那天也在，我想起来一点事。”

    温小辉瞪大眼睛：“你说。”

    “那个人穿的黑风衣下面，好像是病号服，他伸胳膊的时候我看到了，衣服我认识，是xx医院，我大学的时候在那儿实习过。”

    温小辉一把抓住了她的肩膀，语无伦次地说：“谢谢！谢谢！”

    姑娘被吓了一跳。

    冯月华不明就里：“怎么了？小辉？”

    温小辉尽量镇定地说：“没什么，就是想谢谢那天送我来的人，找不到就算了。”

    “哦，他也不留个联系方式……”

    回家之后，天已经黑了，温小辉把自己关在房间里，反复回想着今天得到的所有信息。似乎现在有越来越多的信息，在质疑洛羿的死，这些不是他的幻觉吧？不是他想太多吧？他已经压抑不住心头的念想，一天不去求证，他一天都不能安心，事到如今，他都不知道死心和无法死心，究竟哪个更残忍了。

    就这么睁着眼睛挨到了天亮，温小辉一声不吭地去xx医院了。他到了医院前台，就按着洛羿或者曹海的名字查询，但是没有找到，他想按住院时间查，护士把他赶走了。他在前台呆站了几秒后，决定自己去找，26层楼，数不清的病房，他开始一间一间地找，从太阳初升找到烈日当头，又找到斜阳西下，一整天下来，他只喝了两瓶水，可惜一无所获。

    颓丧地走出医院，他掏出手机，拨通了一个他以为他这辈子不会再拨的电话。

    “喂，小辉？”

    “……曹律师。”温小辉的声音有气无力。

    曹海很是惊讶：“你找我有事吗？”

    温小辉抿了抿唇，轻声道：“警察告诉我，洛羿和常行的尸体至今没找到。”

    “嗯，那处海域有涡流，他们很可能已经被卷走了。”

    “那为什么其他几个人的尸体找到了，唯独他们的不见了？”

    “巧合吧，那些人也只是找到了……一部分。”曹海的声音听上去有些急躁，似乎想快点结束这个对话。

    温小辉沉默了一下：“我现在在xx医院。”

    曹海的呼吸一滞，温小辉敏感地捕捉到了，他急忙道：“怎么，你对这个医院很熟悉吗？”

    “还好，离我家不远。”

    温小辉握紧手机：“那天我在公园昏倒了，迷迷糊糊的时候，有人送我去了医务站，医务站的人说，送我来的人瘦高，很年轻，皮肤很白，但是他……”

    “温小辉。”曹海打断他，声音平静无波：“你到底想说什么？”

    温小辉顿住了，好半天，才用一种小心翼翼的、却又充满控诉的痛苦的声音问：“洛羿……会不会还活着？”。

