    看着宋秋咬牙切齿，愤怒无比的样子，宋颜是又心疼又好气，“别人打赢了架，说几句场面话，你不喜欢别理会就是了，可别气坏自己的身子。”

    “姐，我就是吞不下这口气。”

    宋秋叫苦，“凭什么说南拳懦夫？”

    “他打赢了，自然想羞辱一下你们。”

    宋颜道，“他要真有本事，怎么不在楚尘面前说，南拳懦夫？”

    楚尘看了一眼宋颜，嘿地一笑，“就凭老婆这句话，我一只手可以将他打趴下。”

    宋秋的眼睛一亮，神色狂热地看着楚尘，“姐夫，你可一定要给我们禅城拳馆出一口气，而且那个北拳赵山出手挺狠，我们馆主都被废了。”

    “我不是跟你说过，等你都伤好了，让你来对付他。”

    楚尘含笑地拍了一下宋秋的肩膀，“我相信你能打赢赵山。”

    宋秋呆了。

    连禅城各大拳馆的馆主，都败在了北拳赵山的手中。

    他怎么可能打赢北拳赵山？

    “姐夫……”“姐夫骗过你吗？”

    楚尘含笑道。

    宋秋紧握了一下拳头。

    心底里，确实还有一丝丝的期待。

    假如北拳赵山被他打败，那么，他宋秋之名，立即能够名扬禅城。

    “只不过，赵山三天之后，就要举办那所谓的展览会，那是要光明正大地羞辱禅城各大拳馆。”

    宋秋皱眉。

    “三天够了。”

    楚尘轻语说道，“不过，这个赵山，背后的能量恐怕不小。”

    “我让朋友去查，确实也查不到这个赵山的来历。”

    宋秋道。

    “查不到就算了。”

    楚尘说道，“赵山挑战各大拳馆，大放厥词，还击伤了精英拳馆馆主，你身为精英拳馆的一员，有责任挺身而出。

    三天后的展览会，你能出这一口气。”

    前往金滩大厦的路上。

    宋颜开着车，停在了红灯前，侧脸看着楚尘，“听起来，那个赵山是一个狠人，你可得保护好小秋。”

    “没问题， 我见过赵山，有点硬功夫，小秋对付他，绰绰有余。”

    楚尘自信地说道。

    宋颜看了一眼楚尘。

    她始终想不明白，一些在常人眼里根本不可能发生的事情， 楚尘偏偏敢豪言壮语。

    更加想不通的是，楚尘说的，最后都奇迹般地发生了。

    宋秋现在还是负伤之躯，三天养伤还差不多，想要打败横扫禅城拳馆界的北拳赵山，无疑是天荒夜谈。

    “我还真的想看看，你是不是有化腐朽为神奇的能力。”

    宋颜道。

    “你老公真的这么厉害。”

    楚尘在宋颜面前，从来没有低调。

    金滩大厦，第二十一层。

    宋颜跟黄经理签署了租赁合同。

    “恭喜你，宋三小姐，我衷心祝愿宋三小姐的公司可以顺利起航。”

    黄经理一笑之后，便离开了办公室。

    “多讽刺的笑啊。”

    楚尘嗤笑，“恐怕都在等着看笑话吧。”

    宋颜也感觉到了压力。

    “这里的布置，已经是一般的公司格局，我们只需要简单加点东西。”

    宋颜努力让自己的心态平静，眸子坚定，她坚信，在夏家的同心协力之下，她能够打赢这一仗。

    楚尘溜达了一圈后，回到了办公室。

    宋颜刚跟夏言欢通完电话。

    “第一个项目已经确认下来了。”

    宋颜说道，“北尘制药第一个产品，是跟保健有关的药品，夏先生说，他调查过禅城这方面的市场，有很大的发展潜力。

    而且，夏家在这方面，有足够的经验，一个月内，完全可以推出一款产品。”

    “老婆辛苦了。”

    楚尘给宋颜按着肩膀。

    宋颜一下子犹如惊弓之鸟一样躲开了，狠狠瞪了楚尘一眼。

    她还没法接受跟楚尘之间有什么亲密的接触。

    宋颜也没有再说下去了，她听得出来，这家伙根本对北尘制药的事情不上心。

    “你倒是好，轻飘飘一句话就跟钱老爷子打赌了。”

    宋颜哼了一声，“也不知道，这会给北尘制药打入禅城市场，带来多大的苦难。”

    楚尘笑吟吟地的看着宋颜，“我相信老婆，我老婆是最聪明能干的人。”

    宋颜不想再搭理楚尘了。

    这家伙接管宋家时候的那一股气势，一夜之间似乎已经消失得无影无踪了。

    现在就是一个活脱脱的想吃软饭的家伙。

    宋颜真想敲开楚尘的脑壳，看看里面是不是藏着两个灵魂。

    正午时分。

    楚尘宋颜离开金滩大厦。

    停车场。

    刚走了几步，楚尘的脚步突然间停了下来。

    “怎么了？”

    宋颜问道，然后顺着楚尘的目光看了过去，面容失色，快步地走过去，“怎么会这样？”

    宋颜面前，她的车子，被泼上了大面积的红漆。

    楚尘的神色一沉，迈步走上。

    抬头一扫四周，楚尘的目光落在车身上。

    片刻，楚尘道，“打黄经理的电话。”

    宋颜拿手机出来，给黄经理打了电话后，再绕着车子四周，拍了照。

    “楚尘，你觉得会是什么人干的？”

    宋颜的脸色有些难看。

    楚尘笑笑，“我这段时间招惹的人不少，不过，这里可是金滩大厦啊。”

    宋颜也正是想到了这一点。

    金滩大厦，黄家的地盘。

    禅城，谁敢造次。

    黄经理带着保安匆匆赶来，看见眼前的一幕，黄经理的神色直接阴沉了下来。

    “调取监控，彻查此事。”

    黄经理果断地下令，随即来到楚尘面前，“我保证，一天之内，会给二位一个交代，今天的损失，全由金滩大厦承担，同样的事情，绝对不会出现第二次。”

    楚尘微笑，“那就辛苦黄经理了。”

    楚尘牵着宋颜的手，“老婆，我们回家吃饭。”

    走出大路，两人并没有急于打车回去，而是沿着一条林荫小道散步。

    楚尘见宋颜还是一副心事重重的样子，不由得微笑说道，“老婆，别多想了，现在该去多想的人，应该是黄家。”

    宋颜抬头看着楚尘，“这件事，真的不是黄家干的？”

    “至少从黄经理的神情看得出来，他并不知情，除非他的演技真到出神入化的地步了。”

    楚尘说道，“如果不是，那么，这代表着，在禅城，有人想挑战黄家了。

    我们现在什么都不用做，就等着黄家，给一个交代。”

    

