    第32章 第二战，不灭火域；忆往昔，无敌之龙。

    且说敖青峰离开了魔族，动身前往龙皇征途的下一站—火族。

    而与此同时，火族也已经得到了敖青峰前来挑战的消息。

    不灭火域—神火宫—斗焰场。

    火族四大神宫年轻一代的半圣王者，三三两两的聚集在了斗焰场之上。

    相互之间，谈论着即将到来的龙族大龙王敖青峰。

    有神火宫传承火族镇族神火的半圣王者提议，此次龙皇征途，神火宫愿意出五位火王代表火族迎战敖青峰。

    也有神剑宫传承火族镇族神剑的半圣王者表示，神剑宫也愿意出五位剑王代表火族迎战敖青峰。

    至于神丹宫与神器宫的半圣王者们，则表示，我们就过来看看热闹，迎战龙族大龙王的事情，还是你们来吧。

    就在神火宫与神剑宫的半圣王者们争论不休的时候，一座离斗焰场不远处的阁楼之上，四道身影悄然出现。

    正是此前离开赤景殿的火族太子罹冕、二皇子罹煌、三皇子罹炙、四皇子罹炽。

    “大哥，此次龙皇征途，神剑宫准备派几人？”

    望着不远处的斗焰场，罹煌轻声问道。

    “神剑宫出两人，其他三大神宫各出一人。”

    罹冕轻声回答道。

    “啊？”

    “嗯？”

    罹炙与罹炽原本站在一旁闭目养神，忽然听到了罹冕的话语，猛然惊醒，齐声发出了疑问。

    “老大，我们神丹宫也要上？”

    罹炙惊声问道。

    一旁的罹炽没有说话，但是神情也在询问答案。

    “怎么，神丹宫已经连怎么战斗都忘了吗？”

    罹冕回首望向罹炙，笑着说道。

    “啊这...那倒不是。”

    罹炙小声回答道。

    “神丹宫当初建立之时，丹祖可是斩了一尊敌对种族的祖神，来为神丹宫扬名，怎么，今日，一位大龙王前来，神丹宫居然连上都不敢上了吗？”

    罹冕目光微凝，转头继续看向斗焰场。

    “你看，神火宫与神剑宫在争上场人员名额，而神丹宫与神器宫却在一旁看戏，这只是一次龙皇征途，上不上其实也没什么，

    但是，如果有一天，强敌来袭，神火宫与神剑宫挡不住，那神丹宫与神器宫，该怎么办？

    不能打，又跑不掉，我族岂不是要亡？！”

    “我知道了，要我叫小颜子回来吗？”

    罹炙小声嘀咕道。

    “别有事就先想着叫徒弟，你是师父他是师父，小颜子的丹术已经快要超过你了吧，啊不对，是不是已经超过你了呀！你这师父当的快要不如徒弟了，要不这次龙皇征途你上吧？反正按照龙族的说法，五位半圣或者一位大圣都行，你正好符合，上去玩玩？”

    “别别别，我的亲大哥，不了不了，还是按您说的办！按您说的办！”

    “老四，你也一样，这次龙皇征途，神丹宫与神器宫各出一人，神火宫一人，神剑宫两人，拿出本事，打给我看，打得好，资源补助翻倍，打不好，资源补助减半，到时候没钱培养弟子，可别来我这儿哭穷！”

    话音未落，罹冕身形便已消失不见。

    “靠，老大这人，干嘛呢，拿自家亲兄弟立榜样，咱们这以后的日子难过了呀！”

    待罹冕消失不见之后，罹炙左右张望了一番，嘴里小声哔哔道。

    “不服？行啊，你去找大哥单挑，他让你两只手，也能一脚踹死你！”

    一旁的二皇子罹煌出言嘲讽道。

    “老二，你什么意思！”

    罹炙怒目而视。

    “哦，对了，大哥执掌神剑宫，最擅长的还是剑道，希望你能撑到大哥拔剑，虽然感觉不太可能，哈哈！”

    不理会罹炙的目光，罹煌再次嘲讽道。

    “行了，你俩还有空互相嘲讽，人选都想好了么？

    这次要是打的不能让大哥满意，到时候资源补助统统减半，丢的可是我们自己的人，苦的可是我们自己神宫的弟子！

    还有心情搁着冷嘲热讽呢？！”

    四皇子罹炽打断了二人没有营养的对话，开口说道。

    “小颜子不在，小红拂上吧，其他的...就算了吧，

    唉，老大说的对，

    这次龙皇征途结束，神丹宫是该好好整顿整顿了！

    临战只想着看热闹，离谱，这散漫氛围要不得！”

    罹炙冷声说道。

    “神器宫，小刻子上，他是大师兄，身份实力都摆在那里，责无旁贷！”

    罹炽说完，望向罹煌，轻声说道：

    “二哥呢，神火宫派谁上场？”

    “爱宇。”

    罹煌微微一笑，淡然说道。

    “他是我儿子，神火宫大师兄，我族太孙，还有谁比他更适合？”

    “哟，怎么感觉这次龙皇征途，突然间的就精彩了起来！”

    罹炽笑着说道。

    “可能是因为，上一次龙皇征途的大龙王，是拿着斩龙刀的敖梦龙？”

    罹炽小声提了一句。

    “往事不堪回首，莫提，莫提！”

    罹炙的神情一言难尽，尴尬的说道。

    罹煌也不再言语。

    罹炽说完也叹了一口气。

    回想起那次龙皇征途，仿佛就在昨日，手持斩龙刀的敖梦龙，挑战的是五位火族大圣，

    是的，没有听错，是五位大圣，不是五位半圣，这其中的难度系数直线上升，

    然而，结果，却让火族观战的众人揪心不已，

    三位剑皇与两位火皇联手，连一刀都没能挡住，火族惨败！

    敖梦龙甚至感觉都没有拿出全力，不，把感觉去掉，敖梦龙没有拿出全力，他未唤龙魂，没开龙战，普普通通的一刀，斩碎了火族能够屠神的阵容。

    当时的那一幕，深深刺痛了在一旁观战的火族众人。

    “无敌”二字，

    也不停回荡在火族众人的脑海之中。

    “希望这一次，孩子们，能够打出我们火族的风采！”

    罹炙猛然提高了声调，朗声说道。

    “但愿吧。”

    罹炽并不乐观，来者不是龙族普通龙王，又是一位大龙王，只希望，这一次，输的不要那么无力吧。

    “神剑宫，应该是小无双和小歆子，这一次，我族的阵容可以算是四大神宫半圣境界最强者联手迎战，龙族未必能有第二位敖梦龙！

    是输是赢，打了才知道。

    通知弟子们备战吧！”

    罹煌说完，身形一闪，凌空走向了斗焰场。

    (本章完)

