    湖南一行在即，箫逸也没有过多耽误，嘱托完雅欣剩余的琐碎事项便踏上了前往湖南的飞机。

    其实箫逸此行前去湖南并没有多么重要的事情，主要目的还是为了见一面允卿。

    他们之间还没有彻底的和好如初，箫逸自然也知道不时的出现在她的身边能让她感到踏实，现如今的她最缺少的便是安全感了。

    舞蹈大会已经进入中期，苏允卿和楚菁的组合也顺利的进入淘汰赛, 箫逸作为舞蹈大会的最大赞助商，他的出现也是一个信号。

    想来主办方应该也明白。

    ………

    飞机安全落地。

    箫逸提着行李箱前往苏允卿所在的酒店。

    晓夜朦胧。

    湖南相较于苏州少了一分婉约，多了一分喧嚣。

    城市主干道车流不止，穿着超短裙，露出大白腿的靓丽女人不时从身边路过。

    时值四月，不过湖南的气候已经比苏州温和了许多, 或许是地处南方的原因。

    入目皆是灯红酒绿，霓虹闪烁。

    踩着轻快的脚步, 箫逸来到了苏允卿入住的酒店。

    因为提前发过信息, 这一次箫逸也没有像之前在珠海一样贸然出现给她一个惊喜。

    当箫逸出现在房门口时，苏允卿还是惊喜万分。

    “你来啦？明天再来也行啊，都这么晚了？”

    嘟着嘴，苏允卿娇哼了一声，随后连忙去接箫逸手中的行李箱。

    只不过是个人都能听出她那语气里的言不由衷。

    坐在客厅里看电视的楚菁撇撇嘴，只是暗道一声。

    好一个口是心非的女人！

    刚才谁在我面前不停的看手机时间，嘟囔着他怎么还没到来着？

    ………

    苏允卿入住的酒店是套房。

    主办方安排的，本来正常的选手是没有这么高的规格待遇的，不过箫逸让张静曼提前知会了对方一声之后，芒果台的主办方自然是懂事的在这些住行方面给苏允卿二人提供了最大的便捷。

    因为套房里有剩余的客房，所以箫逸也不需要再重新定房间，住在这个套间里就行。

    至于和苏允卿同住，箫逸倒是想，只是怕苏允卿暂时还突破不了心里的那道坎，一时之间不会接受。

    徐徐图之嘛……

    虽说是血气方刚的年纪，但是箫逸也不急于这一时, 安抚好这個小妮子的情绪才是最关键的。

    因为来的匆忙, 箫逸还没有吃晚饭, 所以放下行李就去卫生间洗漱，而苏允卿则是拉着楚菁前去厨房做饭。

    ……

    窗外的月华淡淡洒落。

    苏允卿哼着小调在厨间忙碌着，楚菁见她这雀跃的模样不由打趣道。

    “这么开心？”

    “当然呀，他能来陪我，我肯定开心呀。”

    哼唧了一声，苏允卿弯腰拿着汤勺试着锅中汤汁的咸淡。

    “这么说你原谅他了？”

    “可是他不是说了并不会放弃那个女生么？而且她还是你的好闺蜜，你怎么和她相处？”

    听了这话，苏允卿回头看了一眼浴室方向，继而轻轻的叹了口气。

    “菁姐，这段时间我也想了很多。”

    “其实这件事我也有错…”

    你也有错？

    楚菁懵了，你不是受害者么？你有什么错？

    “雅欣之前告诉我，我没和箫逸和好的时候，他已经和清漪好上了，硬要说起来，其实我才是第三者才对，只是大家都以为箫逸早就和我确定了关系，真实情况我心里清楚。”

    “我恨他并不仅仅是因为他和清漪在一起，而是恨他这件事一直瞒着我, 如果我没有发现那张婚书，还不知道要瞒到什么时候。”

    楚菁彻底的傻了眼，她伸出手摸了摸允卿的额头，奇怪道。

    “也没发烧啊，怎么竟说些胡话？”

    “那你心甘情愿的和别的女生共同分享一个男人？”

    ……

    闻言，苏允卿又纠结了起来。

    她当然不愿意，能够得到一个男人全部的爱，她怎么舍得和别人分享，况且现在可是法治社会，一夫一妻，又不是封建的三妻四妾制度。

    可是她也知道，以箫逸的性子断然不会忍心抛下清漪。

    如此一来，事情便陷入了僵局。

    总有一方要选择退让。

    要么她接受清漪，要么她放弃箫逸。

    她迷茫的看了一眼楚菁，随后小声念叨。

    “可是菁姐，我离开箫逸会死的～”

    仅此一句，楚菁便不再言语了。

    千言万语都不足这句话的份量重要。

    离开他就会死，楚菁无法理解，爱情真的会让人变的这般失去理智么？

    她没有经历过小学妹的情感经历，自然做不到感同身受，只是她不能理解。

    到底是怎么刻骨铭心的爱，才能够让一个女人甘愿和另一个女人共同拥有同一个男人。

    更别说允卿在她眼里本来就是完美无瑕的存在。

    这样的一个女人，什么样的男人找不到？何必委曲求全于此？

    见楚菁神色惊愕，苏允卿又道。

    “其实我一直在想，是不是我太过分了，我要求箫逸做出选择，那清漪呢？”

    “她会不会同样要箫逸做出这样的选择？”

    “你不认识清漪，不知道她的性子，她是我最好的闺蜜，可是我知道，她不会和箫逸说出这种话，她都能够接受我，我为什么不能接受她？”

    “只是我克服不了心里那关罢了……”

    疯了！

    楚菁整个人都听傻了。

    说来说去，反倒是你的不是了？

    罪魁祸首不应该是正在洗澡的那位么？

    他但凡有一点担当，也不应该让你一个女孩子在这里自我纠结与怀疑。

    ………

    箫逸洗完澡出来。

    苏允卿已经做好了晚餐，正拄着下巴坐在餐桌前一脸柔和的看着他。

    倒是一旁的楚菁冷着脸，好像谁欠了她五百万似的。

    安静的餐桌旁，箫逸小口的品尝着晚餐，苏允卿眨巴着大眼睛期待道。

    “怎么样？好吃吗？”

    “好吃，手艺又长进了。”

    箫逸毫不吝啬的给予了夸赞。

    嘿嘿一笑，苏允卿很是受用。

    这一年她和箫逸聚少离多，往常无聊的时候就会琢磨一下菜谱，在她看来，一个合格的妻子就应该做一手好菜，而不是十指不沾洋葱水的千金大小姐，所以这段时间她的厨艺也是在飞速飙升着。

    “那你多吃点，我都好几个月没有做饭给伱吃了。”

    眯着眼睛，苏允卿又往箫逸的碗里夹了几块菜，一旁的楚菁却听的心里很不是滋味。

    渣男！！！

    吃饭期间，箫逸说起了正事。

    “对了，你们的比赛怎么样了？”

    “目前已经进入到淘汰赛了，十二进六，不过比赛在昨天已经录制结束了，我和菁姐预估了一下，晋级应该不是问题，不过后续的前六之争就不好说了。”

    舞蹈大赛的规则很简单。

    海选之后进入淘汰赛，淘汰赛共分四轮，一百进前二十，前二十进十二，十二进六，最后六名晋级的在同一时间角逐最后的冠亚军。

    比赛录制的时间间隔并不久，不过等正式放出来还需要不少时日的后期制作。

    所以箫逸目前来到湖南，只需要再呆最后一轮淘汰赛。

    也就是明天的彩排录制。

    毕竟他这是请假旷课，不可能没日没夜的呆在湖南，总得有时间限制。

    “需要我做什么么？”

    “要不要我和主办方知会一声？”

    沉思了一下，箫逸缓缓道。

    苏允卿没有说话，而是将目光看向楚菁，等着她开口。

    她来参加舞蹈大赛本来对于名次就不是很在意，但是楚菁不一样，她上一季就与冠军失之交臂，这一次卷土重来自然是想要夺得头筹。

    一个舞蹈大赛冠军的头衔还是可以给她带来不少的名气的。

    言及正事，楚菁也没有扭捏，她看向箫逸正色道。

    “需要用金钱打点么？”

    “金钱就不用了，目前哔啦哔啦已经是本季舞蹈大赛的最大赞助商，他们想要长期和哔啦哔啦合作，我的话还是有一定份量的，他们也会卖我一个面子，但是想要直接内定你们为冠军估计不太现实，你们需要做的还是用出色的舞技征服现场的评委和电视机前的观众。”

    “我能做的就是为你们扫清前方的道路上出现的不必要的阻碍，甚至是你们与其他选手略微有些差距，看在我的面子上主办方也会更加倾向你们这边。”

    说到这，箫逸心里突然想笑。

    当初他接手哔啦哔啦举办第一届创作者大赛的时候口口声声说着不会拿资本压人，不会出现暗箱操作。

    结果自己却接二连三的打破了自己当初立下的原则。

    其实原则没有被打破也只是因为没有出现比它更重要的人和事罢了。

    显然，苏允卿的存在要比这虚伪的原则更加重要。

    他箫逸又不是圣人，俗物一个，能够通过这种方式让身边的女人开心何乐而不为？

    赚这么多钱的目的为的不就是这些么？

    这不由让箫逸想起前世看过的一个新闻采访。

    某个记者拉住一个路人问道。

    “如果你有一百万你会捐助给贫困山区的孩子么？”

    那人想都没想直接回道我愿意。

    结果记者又问，那一个亿呢？

    那个路人依旧同一个回答。

    结果记者又问了一句：“如果你有一辆车呢，你愿意捐出去么？”

    结果那个路人支支吾吾了半天才摇了摇头。

    “因为我真有一辆车。”

    ……

    “嘻嘻，箫逸，这你就放心好了，菁姐的舞蹈多优秀啊，只要没有那些复杂的人情关系存在，以菁姐的舞技肯定能拿到冠军的。”

    苏允卿娇声说了一句将箫逸的思绪拉回了现实。

    点点头，箫逸也没有再说什么。

    虽然他没有看过其他参赛选手的作品，但是以他的眼光还是看得出来楚菁的水平的。

    就差一步她就能踏上燕京舞蹈团的首席，这可不是一般人能够到达的地步。

    相信她如此狂热的想要获得舞蹈大赛的冠军，这份履历也会让她离首席更进一步。

    吃完晚饭时辰已经不早了。

    箫逸很想和允卿说说话，不过有楚菁在一旁虎视眈眈的盯着，他也不好有太过分的举动，只是心里有些不爽。

    你这娘们，刚才在餐桌上还说了要帮你，结果吃完饭立马又像防贼一样防着我是吧？

    最终，箫逸也只能孤零零的去客房睡。

    苏允卿抿着嘴唇看着他的背影欲言又止，心有不忍。

    “别看了，早点睡吧，明天还要录制节目呢，别到时候浑身没力气。”

    淡淡的瞥了她一眼，楚菁意有所指。

    红着脸，苏允卿暗啐了一口，跺着小脚回了自己的房间。

    ——————

    ——————

    天气晴朗。

    苏州高新区的一个车展前出现两个头戴遮阳帽的女人。

    她们颜值出众，身材窈窕，吸引了不少路人的目光。

    这两人正是赵雅欣以及不情不愿被赵雅欣拽着陪同而来的姜清漪。

    “我说清漪啊，你天天呆在家里不闷啊？”

    “难得天气这么好，出来散散心多好。”

    “你啊你，自己想出来玩非要扯上我干嘛？”

    笑着摇了摇头，姜清漪从包包里拿出一张卡塞到赵雅欣的手里。

    “我就不进去了，里面太吵了，我在门口的咖啡店等你。”

    握着那张银行卡，赵雅欣秀眉微挑调侃道。

    “清漪，现在是你男人给我买车欸，花的可是你的钱，你就不心疼？”

    “这可不是几千几万，一辆车动辄几十上百万啊？”

    “他给你买车自然有他的道理，而且你现在也有正经的工作，出行在外也需要一辆车，我心疼什么？”

    瞧见闺蜜那神色自若的模样，赵雅欣轻声一叹。

    “清漪，你就是心地太善良了，你就不怕我横刀夺爱，不顾姐妹情谊把箫逸从你的手里抢走？”

    “要知道，现在全世界的女人都恨不得扑到他身上呢。”

    对于赵雅欣的打趣之语姜清漪也没有当真，她只是抬头看了一眼漂浮于天际的蓝天白云，随后才用极轻的声音喃喃道。

    “雅欣，你是不是很喜欢箫逸？”

    听了这话，赵雅欣一怔，面色也没有出现多么意外的神情，只是用半开玩笑的语气回了一句。

    “这都被你看出来了？”

