    天下没有不透风的墙，程处默跟尉迟宝林被关禁闭这事儿不知怎么就在禁军中传开了，谈及关小黑屋，军中‘各路好汉’无不变色。

    打一顿板子不怕，咬咬牙忍忍也就过去了，都是军中同僚没人会真的下死手。

    可关小黑屋真是太可怕了，没有光，没有声音，除了每天按时有人送饭，屋里唯一能跟自己作伴的就只有虫子了。

    一时间，军中风气大好，平时那些调皮捣蛋的刺头全都消失不见，弄的其它十五卫的将军们不上不下的，刚刚准备好的小黑屋还没派上用场就没了用武之地。

    另一边，程处默与尉迟宝林被李恪领回了蜀王府。

    按说尉迟宝林并不归他管，奈何这哥们儿从小黑屋出来状态极差，李恪不得不把他带回自己家里好好调养，以免落下什么后遗症。

    走进王府，程处默嘴巴张的老大，好像不认识了一样：“我说三朗，你这是要做什么？咋把所有的房子都拆了？”

    但见往日虽不华丽却十分轩敞的院子里面堆满了沙石，主建筑已经全部被推平，地面上一道道数尺深的沟壑纵横交错，整个院子看上去就像是战场一样。

    “当然是重新修缮王府，去封地的事情我估计短时间是没戏了，再不把王府修一修，今年冬天我就要睡露天了。”

    李恪带着二人一路踩着数不清的跳板，历经千辛万苦来到后宅书房。

    此时屋中那些零零散散的东西已经尽数被收起，三人各自坐下，李恪开口道：“宝林，你考虑好了没有，是继续留在左屯卫，还是来我这里？”

    “啊？！”尉迟宝林愣愣看着李恪：“你这话是什么意思，典军的位置不是给程黑牛了么？！”

    “那都是四天前的事情了，现在嘛……”李恪顿了顿：“我突然后悔了。”

    “后悔，李三郎，你到底啥意思？”

    “我的意思是，你们两个比试一下，能者上弱者下，反正你们都是将门之后，排兵布阵这些东西应该都不陌生。”

    李恪这几天也想明白了，与其自己选人，最后被人说偏心，不如让这帮家伙比试一翻，输的自然是心服口服，胜的自己用着也放心舒心。

    一举两得，何乐而不为也！

    尉迟宝林本以为已经事情尘埃落定，此时听李恪如此说，顿时眼前一亮：“当真？”

    “当真！”李恪点点头：“不过这还要看处默怎么想，如果他决定退出，典军的位置就是宝林你的了。”

    程处默急道：“凭什么我退出，典军本来就是我的，李三郎，你这也太不公平了吧？”

    李恪不说话，就那么静静的看着程处默。

    不公平么？

    他也知道这对程处默来说或许有些不公平。

    但从另一个角度来讲，这个世界上哪有那么多的公平，更何况……。

    “处默，刚刚在左屯卫的时候，我好像听到有人在嚷嚷什么‘臭不要脸’，‘生儿子没屁眼’，‘缺德带冒烟’之类，你说对于这样的家伙，是不是应该再关他几天小黑屋？”

    程处默瞬间耸了，转头瞪着尉迟宝林嚷嚷：“比就比，谁怕谁啊！一个月后，演武场上见真章。”

    尉迟宝林不甘示弱，早把关禁闭的可怕记忆丢到脑后：“来就来，怕你不成！”

    不错，挺好，心情莫名舒适。

    拍拍手，李恪笑着说道：“那事情就这么定了，等下我让长孙冲带你们去见见你们的新属下。哦对了，宝林，左屯卫那边你暂时就不用去了，我已经替你请了假，一会儿跟你的人熟悉一下就先回家休息吧，明天一早来王府报到。”

    “嗯！”尉迟宝林本就不是拖拖拉拉的人，重重一点头，算是应下了。

    唯有程处默觉得有些不甘心，耷拉着脑袋，一声不吭。

    就挺后悔的，早知道李恪这家伙睚眦必报，自己怎么就管不住这张嘴呢。

    ……

    长孙冲此时已经与李丽质订了亲事，所以尽管他年龄比李恪要大，可见面依旧要老老实实叫一声三哥。

    正在外面忙碌的他被王府亲卫急急忙忙叫到书房，进屋一眼就看到了程处默和尉迟宝林，当下笑嘻嘻的拱了拱手：“哎呦，两位兄弟也在呢，以后咱们可就是同僚了，多多关照，多多关照啊！”

    “哼。”程处默敷衍着还了一礼：“长孙冲，你倒是好命，四品的王府长史竟然连个跟你争的人都没有，过上一年半载从王府放出去，就算降两级，也能混个五品官。”

    浓浓的酸味让长孙冲都不知道应该怎么接话了，讪讪一笑：“这话说的，咱们兄弟之间还论什么官职大小。”

    言罢轻轻捅了程处默一下，小声嘀咕道：“少说两句，别怪我没提醒你，三郎这府邸里面可有得是好东西，都是市面上见不着的。”

    程处默眼前一亮，刚想开口又被长孙冲瞪了回去，顺便给了他一个出去再说的眼神。

    “冲前。”

    冲前是长孙冲的字。

    “三哥，有事儿你说话！”

    李恪一副无可奈何的样子：“带他们两个去挑人，每人挑两百亲卫让他们两个先带着，需要军械就去兵部领。”

    他现在突然有些后悔选人的时候过于草率，弄的现在王府跟纨绔子弟集中营似的。

    虽然办事痛快了，可特么这帮家伙实在太难搞了。

    一个个桀骜不驯就不说了，还总想占他便宜。

    远的不说，就说这玻璃吧，不管烧出来多少都不够用。

    水泥，工坊那边都已经新开了五口窑了。

    可烧好的水泥呢，除了保证宫里的用度，剩下的只能勉强维持王府每日的工程用度，标准的家无隔夜粮。

    万一哪天王府修缮进度快上那么一丁点，肯定会陷入没有水泥可用的境地。

    我真是太难了！

    这帮混蛋，明偷暗抢，各种花招无所不用其极，偏偏自己还拿他们没有一点办法。

    真·看着他们就烦。

    摆摆手，将长孙冲、程处默等人从屋里赶出去，李恪决定要好好想办法整治一下这帮混帐。

    不把他们整的鸡毛鸭血，偷东西这事儿就不算完。

