    黄昏的阳光洒在小巷中，映出可怖的画面。

    梳着莫西干头的大汉右臂被撕扯，血肉被扯断，只剩一点骨头间的筋膜连接。

    他惨叫一声，放开沈白，下意识地往后面逃窜。

    可高中生并没有给他这个机会，沈白只微微顿了一瞬，就再次冲上去，一脚踏在大汉的膝盖上，借着反作用力跳到半空中，身体旋转，双手擒住大汉的双肋。

    鳄魔之咬！

    咔咔咔咔……

    爆竹般的脆响在莫西干头的身体里发出，骨骼在极速的扭旋下错位、碎裂，脊柱再也不能支撑身体，他吐了口鲜血，终于倒地。

    沈白伸出左手，拽住他的衣领，用力一掷摔在墙上，随后鞋底踩在大汉的胸膛，让他半分都动不得。

    “我叫沈白……哦，你应该早就知道我的名字了，咱们长话短说，我想让你给你家老大带个话……”

    莫西干头啐了一口血沫，吐在沈白的裤子上：

    “妈的，小杂种！”

    沈白没回话，只叹了口气，一脚重重踏在莫西干头的脸上，接着抬脚，再踩，抬脚，再踩。

    直到大汉满嘴鲜血淋漓。

    “老哥，咱别这么做，搞得我跟反派似的……我跟你说几句话，你回去传达给你家大哥就行，乖乖配合，否则……”

    高中生露出微笑：

    “我就踩碎你裤裆里的东西。”

    莫西干大汉的脸上，痛苦被惊慌代替，他看着沈白的表情，这张俊秀的脸依然温和，像刚才扯断自己胳膊、又将满嘴牙齿打掉时那样温和。

    “真的会被杀的……”

    大汉心底发冷，仿佛又回到了无法无天的边境小镇。

    这个叫沈白的高中生，仅凭自己露出的破绽就识破了身份，之后毫不犹豫，悍然出手，不留一点余地，根本不怕判断失误。

    只要下定决心，便一往无前！

    沈白看着喘粗气的莫西干大汉，接着道：

    “看来，我们达成共识了，乖乖带话回去，今天便不会发生更血腥的事，懂么？你同意的话，就眨眨眼。”

    看着大汉极速眨动的眼睛，沈白满意地揉了揉对方染血的鸡冠造型：

    “你们的大哥……是上次那个叫徐景东的人么？算了，不是他也无所谓，带着这一身被我打成残废的身体，找到你们那里最强的人，告诉他……”

    沈白直视对方的眼睛，一字一顿：

    “唯一让我屈服的方法，就是杀死我。”

    莫西干头看着沈白的眼睛，黑色的瞳孔褪去了平日的温和，夕阳的橘光映在上面，镀了层辉煌的金色。

    仿佛年幼的狮子。

    莫西干头想到了徐景东对这个孤儿的评价，那是长篇大论般的性格分析，写在最后的，是特意用红笔描粗的三个字：

    “性极烈！”

    ——这踏马只是“烈”？这分明是个疯子啊！

    他低头，不敢再看，黑眼圈的高中生不欲再纠缠，转身离开。

    莫西干头痛苦呻吟，他知道自己算是废了，被打掉的牙还好说，植入即可，但断掉的胳膊和节节错位的脊柱才是最致命的，那不知名的战技太过暴烈疯魔，将最深层次的血肉和骨骼都搅碎混在一起，极难治愈。

    “该死的……”

    就在他怒骂的时候，已经快走出小巷的沈白又折了回来，莫西干头紧张地缩成一团，恐惧地看着黑眼圈的高中生。

    这人该不会是打开了奇怪的阀门，不过瘾，想回来继续施暴吧……

    然而，沈白没有再动手，只是颇为不好意思地挠了挠头：

    “抱歉，机会难得，我想试试一直很想做的事情。”

    他伸出手，搓了搓手指：

    “打劫。”

    ……

    十分钟后，沈白来到某个小诊所，敲了敲大夫的问诊窗：

    “你好，买一些跌打酒和治疗外伤的药。”

    “什么价位的？”

    “好一点的。”

    “这个，大力神公司出产，复生一号，三百元。”

    “给我两瓶。”

    沈白将钱递过去，拿过药就走，出诊所大门时几乎跌倒。

    莫西干大汉的擒抱战技，将他的肋骨碾碎了两根。

    仅仅修习了三天的[千年咬]，就对付生命力指数比自己大“1”的帮派份子，不受伤是不可能的。

    “不过，也蛮有收获的……啧，怪不得古语有云“杀人放火金腰带”，来钱就是快啊……”

    沈白掂量了一下鼓鼓的钱包，帮派份子喜欢带现金的习惯倒是便宜了他。

    “回去给猫儿姐买个逗猫棒吧……”

    ……

    晚上七点，蓝海市东岭街道，某座四层的别墅中。

    莫西干大汉光着身子躺在床上，带着氧气和止痛剂混合的面罩，陷入沉睡。

    一群人或座或站，沉默在这个房间中。

    忽然，开门声响起，徐景东从外面走进来，扫了这群人一眼，摇摇头：

    “都不是小孩子了，怎么遇到点事就一句话不说？”

    “东哥……”

    “东哥，咱们今晚杀过去，把那小子弄死算了。”

    “东哥，给小乐子报仇！”

    “弄死？”徐景东嗤笑：

    “杀人就能解决问题？别忘了，我们找沈白的原因，是为了柳二少爷，只有沈白活着，才能举报自己的养父母！”

    “可是东哥，这小子看起来软硬不吃，很难弄啊……”

    “难弄，也要搞定！”徐景东斥了一声，走到床边，哼道：

    “好狠的战技，好硬的心肠……不仅把牙齿打掉，右臂也废了，脊柱更是大问题。”

    他摸了摸莫西干大汉的胸膛，有仔细阅读医生给的诊断报告，不可思议道：

    “看小乐子这伤势，右半边身体的骨骼全被扭断，左半身却只是有裂纹而已，小乐子说他和沈白是正面战斗……这个沈白左手的腕力和握力远大于右手？不对啊，之前的报告上显示，他的惯用手是右手才对，而且那天，我分明碾碎了他的左手……”

    徐景东皱眉：

    “这个仇不能不报，安排小乐子去后方吧，至于沈白，这几天先调查清楚，这个高中生恐怕不是表面上那么简单。”

    “先按兵不动，学校里面继续给沈白施压，让他急、让他怒，我会将这事报告给夫人，看夫人的决定。”

    他知道，对于蜘蛛党来说，杀掉一个“有些秘密”的高中生并不是难事，可这事是上面的大人物交代下来，必须漂漂亮亮地完成，得到一具尸体，对后面计划的实施影响很大。

    而且“柳二少”喜怒无常，事情办不好，蜘蛛党所有人都要遭殃。

    作为大人物和底层帮派的桥梁，蜘蛛党并不像表面上那么风光。

