
就在韦恩在波士顿紧锣密鼓的展开拍摄工作时，远在洛杉矶世纪城的一间咖啡厅外，卡梅隆-迪亚兹一副邻家少女的装扮，脸上带着一丝疑惑，推开门走进了咖啡厅。

一条简单的青色牛仔裤和白色外套，头发梳成普通的马尾辫，脸上卡着一副大大的墨镜。

这身打扮遮掩了她大半的特征，几乎没引起任何人注意，跟适应生询问几句后，被带到了一间私密性良好的隔断里。

最爱的拿铁被端过来后，卡梅隆-迪亚兹捏着小勺子，在杯子里叮叮当当的搅动着，她的注意力没在咖啡上，而是在猜测约自己过来的那人，到底是有什么目的。

时间过了十几分钟，隔断走进来一个短发女人，一身女士职业装显得非常干练，两人互相打量了一会，女人才开口说道：“你好，迪亚兹女士，很高兴认识你。”

看着坐在对面的女人，卡梅隆-迪亚兹摘下大墨镜，脸上的好奇心没有丝毫掩饰，她非常确定自己不认识对方，也对这个人没有丝毫印象。

“嗨，就是你通过经纪人约我？有什么事可以直接说，我的时间不多。”

“迪亚兹女士，我这里有两份电影邀约。”女人接过适应生端来的咖啡，轻轻啄了两口，抬头看着她试探性的说道。

听到有角色邀请，卡梅隆-迪亚兹立马准备起身就走，这根本不符合规律，如果是工作邀请，对方应该联系自己的经纪人，像这种直接联系自己的，在她眼里多半就是骗子。

看她打开手包，从中拿出一张二十美元放在桌上，来人立即意识到了自己的问题，自己这幅神神秘秘的样子，确实和骗子差别不大。

“不好意思，迪亚兹女士。”看对方一点废话都没有，放下钱就准备离开，她赶紧站了起来，语气急促的说道：“这确实是两部大项目的邀约，而且全都是女主角……”

“大项目？”

听到大项目这个单词，卡梅隆-迪亚兹顿了一下，又仔细观察一下对方，露出一丝感兴趣的神色。“你有五分钟的时间，我的工作很忙，或者你可以联系我的经纪人。”

好莱坞每年启动的大项目就那么多，从来都是抢手货，所以她才愿意暂时留下，听听对方到底怎么说。

看她又坐了下来，来人毫不犹豫抛出了自己的底牌。“有一个正在筹备的项目，金-凯瑞你应该很熟悉吧？剧组已经和他签订下了合约。如果你感兴趣的话，这个项目的女主角就是你的，不用经过试镜等工作，随时可以签订演员合约。”

听着对方谈起金-凯瑞，卡梅隆-迪亚兹淡蓝色的眼睛，瞬间收缩了一下，能请的起金-凯瑞的项目，投资确实不会小到哪里去，现在他可是不折不扣的票房保障，影片的成功率天然就非常高。

此时她没有了平时大大咧咧的神态，如果这个项目的真实性有保证，她的确非常感兴趣。

“还有另一个项目，投资超过九千万美元的项目。”看她露出心动的神色，女人继续说道：“男主角已经确定了汤米-李-琼斯和威尔-史密斯，他们两个已经与剧组签订了合约，现在这个项目已经开始了前期筹备。”

想起来以前被人叮嘱的话，她确定这种策略果然没错，这些好莱坞女演员遇到这种机会，只要有一丝可能参与，几乎都不会放过。

“你来自哪里？”

女人口中的项目诱惑力十足，卡梅隆-迪亚兹却保持着理智，像对方所说的那两部片子，有的是女明星愿意打破头扮演，怎么看也轮不到自己。

“我来自caa，这是我的名片。”女人此时也不那么着急了，从手包里掏出一叠名片，抽出一张放到了桌子上，她知道对面的这个女明星已经被提起了兴趣。

“珍妮……”

卡梅隆-迪亚兹拿起名片，一看就知道这东西没有假，也没有造假的必要，只要事后一调查就能发现。

“为什么是我？说吧，我需要付出什么？”手中摆弄着名片，她抬头盯着经纪人珍妮。

“这两部大制作你可以选择一个，我能保证你会是女主角，甚至可以提前签订演员合约。”珍妮眼中闪动着兴奋的情绪，说话的声音也越来越小。“只要你……”

二十分钟过后，卡梅隆-迪亚兹带着忐忑不安的情绪，离开咖啡厅走向了停车场，直到坐在车里有一会了，她才慢慢的恢复了正常状态。

整件事都充满了不可思议，刚刚那个女人说到后面时，她已经相信了对方的话，可具体要怎么做，现在却非常犹豫。

这件事充满了不确定性，相比那个女人身后的那些人，和他们想要对付的人，自己的身板太瘦弱了，一不小心，就是两边都不讨好的情况。

咬了咬牙，卡梅隆-迪亚兹发动了汽车，只是脑子里一刻不停的计较着得失。

“凯蒂，你与韦恩-格林伯格导演在一起多久？”

“一年时间，可能更久一点吧？你知道的，他可不止和我一个人在一起，那时他是学校的四分位，身边总是环绕着拉拉队……”

电视上一位金发美女，正在对着镜头侃侃而谈，这是cbs的一档谈话类节目，作为北美最大的有线电视台之一，注定了这档节目的收视率不低。

四季酒店套房客厅中，韦恩几人也在看着这档节目，他手中拿着一罐啤酒，就像是在看一场橄榄球比赛，脸上充满了玩味的神色。

“boss，你的审美果然一直都是不变的。”尼娜充满调侃的声音传来，她手中也拿着一罐啤酒，兴致勃勃的盯着电视。“金发小野猫，精致的脸蛋，性感如同模特一样的身材，就看这个外形，观众也会相信她是你的前女友。”

“嘿！”韦恩有些无奈的耸了耸肩。“明确的说，我们从没在一起过，当初她只是我的朋友。都过去这么久了，她还能被找出来，确实是有心了。”

电视机里女孩随着主持人提问，逐渐说到了他的身上，金发美女毫不顾忌的描述着一些成人话题，电视里传出来的声音断断续续，有些话哪怕被电视台做了消音处理，观众估计也能明白她说的什么。

“是的，他从不尊重女性，就像是一头野兽一样，xx过程充满了虐待，不止我一个人这样觉得，当初拉拉队和他滚床单的有很多，大家都比较害怕他……”

“啪”的一声，一直坐在离电视机不远的约翰-格雷，伸手关上了不断跳动的画面，转过身一脸阴郁的看着韦恩。

“有人在借题发挥，不是一个人！最起码caa和华特迪士尼有参与，你有什么看法？”

这件事从已经知道的信息上就能看出来，caa挖走了娜奥米-沃茨的前经纪人，还找来了那个所谓的前女友，而cbs是华特迪士尼旗下的有线电视网络。

“无所谓，让他们都跳出来吧！”

韦恩仰头灌下半罐啤酒，并不如约翰那样紧张。“难道他们还能组织一群所谓的受害者出来？我又不是一个站在台前的明星，就算有一些争议又能怎么样？”

今天一大早，约翰-格雷就坐飞机赶到了波士顿，韦恩对华纳兄弟有多重要不用说，公司对这件事很重视，也怕他这边因为这些破事，影响到正在拍摄的项目。

“约翰，先去休息吧。”他看着曾经的搭档一脸疲惫，挥挥手说道：“现在露出来的事情还不够多，我们没法判断出那些人的目的，不用着急，既然已经开始了在媒体上对我的抹黑，就不可能轻易停下来。”

约翰-格雷摇了摇头，转身走出了酒店套房，向自己的房间走去。

谁也没想到只是爆出娜米怀孕的消息而已，竟然会有人趁机准备搞事情，现在被针对的不只是韦恩一人，这是在针对华纳兄弟。

来以前公司高管一致认为，华纳兄弟这两年业绩连续排在六大第一位，并且是拉出一个身位的领先，已经引起了太多人不满，这些人出手黑韦恩的目的，其根本原因还是市场份额。

“boss，洛杉矶打来的电话，是贝拉。”

约翰刚刚离开没几分钟，助理小姐手边的电话就响了起来，她接听了足足十几分钟才挂断。

“有人找到了贝拉-格兰特，许诺了上百万美元和报社总编的位子，希望她能接受媒体的采访，主动站出来揭露你的一些事情。那些人还承诺过，只要她肯站出来，随后会有更多人站出来，揭露你通过暴力、虐待和金钱控制女性……”

“what？！”

韦恩也没想到，这事比自己想象中还要复杂，竟然有人愿意付出这么大的代价来黑自己。

早知道，贝拉-格兰特作为一个女强人，生活中可是不缺钱的，于是诱惑就变成了上百万美元，外加报社主编的位子，可以说这能让这个女人少奋斗十年。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70762897"  chaptername="344-诱惑">加入书签</a>
</div>
