    “不去！”吴凡一口回绝道：“我已经有女朋友了，相什么亲？”

    “行行，妈相信你说的话，你已经有女朋友了。”吴凡的母亲说道：“那咱们不去相亲，单纯的见一面总可以吧？你上次已经放了人家一次鸽子，总不能再来一次吧？人家女方的母亲，和你二婶是朋友，你要是接二连三的放人家女孩鸽子，你二婶那边怎么和女孩的妈妈交代？”

    吴凡听了自己母亲的话有些迟疑，接连放两次鸽子的确不妥，尤其是上次，自己半路逃走，让人家白等，更何况，这还是二婶的熟人。

    “那就去见一面。”吴凡道：“不过，我先声明，真就是单纯的见一面，没有其他的意思。”

    “行。”吴凡的母亲很爽快地答应了下来。

    只要吴凡愿意去，不管是出于什么目的去的，那都可以，说不定到时候就看对眼了呢？

    吴凡没有见过那个女孩，但吴凡的父母可是见过的，那是一个非常漂亮的女孩子，家世也不错，若不是吴凡的二婶和那女孩的母亲认识，而且关系不错，恐怕人家都不会来和吴凡相亲。

    “少爷，要是妍儿姐姐知道你背着她相亲，会不会生你气？”路上，梅雪小声的对吴凡道。

    吴凡瞪了她一眼，小声道：“我可不是去相亲的，你别和妍儿乱说。”

    “知道了少爷，我不会告诉妍儿姐姐，你背着她相亲的。”梅雪道。

    “讨打！”吴凡伸手在梅雪的脑袋上弹了一下。

    梅雪抱着自己的脑袋咯咯的笑着。

    吴凡和梅雪之前的小动作，被他父母看在眼里，两人互相对视一眼，都没有说什么。

    很快，一行人便来到了约定的咖啡厅。

    “稍微等会，你二婶说，她们已经在路上了。”吴凡的母亲道。

    吴凡不置可否，反正他也不是来相亲的，女孩子什么态度，他并未太放在心上，在他看来，女孩子不来最好，还省得麻烦了。

    不过，吴凡的这个期望，终究是落空了。

    在他们到了不到十分钟的时间，人来了。

    “他二婶，这边！”吴凡的母亲看到人来了，立马站起来打招呼。

    吴凡下意识的看了过去，可下一秒，他就愣住了。

    因为，他看到了一个熟人。

    她怎么会在这？

    难道......

    在吴凡发愣的时候，一行人已经在他们对面坐了下来。

    “这就是我侄子吴凡，小凡现在在江州做生意。”吴凡的二婶已经开始了介绍：“小凡，这是顾诗雯，是一名空姐。”

    顾诗雯！

    眼前这位美女，正是吴凡之前在飞机上见过两次的顾诗雯！

    吴凡怎么都没有想到，自己居然会在这样的场合下，和顾诗雯再次相见。

    “我和他见过。”顾诗雯笑嘻嘻的看着吴凡道：“是吧，吴先生？”

    “嗯。”吴凡点点头。

    “你们见过？”吴凡的母亲惊讶道，其他人也都一脸惊讶的看着两人。

    “我之前出差的时候，在飞机上见过顾小姐。”吴凡道。

    “妈，上次我飞机出事，就是吴凡救的我。”顾诗雯对自己母亲说道。

    “真的？”顾诗雯的母亲惊道，她看向吴凡，一脸感激的说道：“谢谢，谢谢你救了我女儿。”

    上次飞机被劫持的事情，并没有大范围的传播出去，知道的人比较有限，而吴凡的身份也被刻意隐瞒了下去，外界知道的人并不多。

    “我也是刚好遇上。”吴凡道。

    “既然大家都认识，那就更好了。”吴凡的母亲笑呵呵的说道，她不知道吴凡和顾诗雯那次在飞机上的遭遇，只当吴凡帮了顾诗雯一个小忙而已，现在见到吴凡和顾诗雯相熟，而且，关系似乎还很不错，她的心里开心极了。

    顾诗雯的母亲，本来对于吴凡的印象并不算好，毕竟，第一次时，吴凡直接放了鸽子，这次吴凡的二婶再次提议双方相亲时，顾诗雯的母亲本想拒绝的，但让她没有想到的是，她女儿居然坚持要来。

    这一点，顾诗雯的母亲想不通，吴凡的情况，她已经通过吴凡二婶了解了一些，条件不算太好，至少在追求她女儿的那些人的里，肯定排不到前列的，那些条件好的人，她女儿都看不上，怎么现在突然对吴凡居然如此重视了？

    顾诗雯母亲心里的疑惑，在自己女儿说过吴凡救了她之后，释然了不少，同时，也因此吴凡救过她的女儿，她对吴凡的印象也大为改观，外人不知道，她身为机务人员的家属，是很清楚那次事情的严重性的，别看吴凡说的轻描淡写，但当时的情况非常的危险，若不是吴凡出手相救，那后果简直不敢想象。

    正是因为这一点，她现在越看吴凡越满意。

    其实，顾诗雯父母对于女婿并没有太高的要求，只要对她们女儿好，他们女儿喜欢，那就够了，而现在看来，自己女儿明显对吴凡有好感，否则，也不会坚持前来，这么一来，她自然也不会说什么煞风景的话来。

    两家人对彼此都很满意，这现场的气氛自然不会差。

    “小凡，要不，你带顾小姐出去转转？”吴凡的母亲突然提议道。

    很显然，吴凡的母亲是想要给自己儿子争取和顾诗雯独处的机会。

    “好啊。”吴凡还未开口，顾诗雯就先一步应了下来，这让吴凡的母亲笑得更加开心了。

    吴凡见状，也不好拒绝，只好站起来，准备和顾诗雯出去转转，正好，他心里也有问题想要问顾诗雯。

    “叔叔，阿姨，你们聊，我们先出去转转，待会回来。”临走前，顾诗雯还很礼貌的和吴凡的父母打招呼，脸上一直挂着温和的笑容。

    “好，好。”吴凡的父母乐得合不拢嘴，只觉得顾诗雯实在太好了，长得漂亮，家世和工作也都不错，人还很礼貌。

    这一刻，吴凡的母亲甚至担心，自己儿子会不会配不上对方，这么好的女孩子，眼光一定也不会太低吧。

    “希望小凡好好表现，别乱说话。”吴凡的母亲在心中想道。

    显然，即便是到现在，吴凡的母亲都还没有相信吴凡有女朋友这件事。

