    隔日，谢明曦告病。

    安插在福临宫里的眼线暗中来禀报，昨日皇上酒醉宿在了另一个寝室里，谢皇后寝室里的烛火燃了一夜。

    谢明曦这是怒火忧思交织，彻夜未眠，又不愿示弱于人，索性“告病”不出。

    俞太后目中闪过快意，面上的表情格外温和慈爱，吩咐玉乔送些补品去福临宫：“传哀家口谕，让皇后好生歇着吧！”

    就此一病不起才好。

    俞太后心情极佳，梅太妃听闻谢明曦病倒之事，却分外忧心。顾不得自己孱弱的病体，亲自去福临宫探望谢皇后。

    谢明曦神色恹恹地坐在床榻上，面色略有些泛黄，眼眸中清亮的神采不复，取而代之的是病中特有的暗淡。

    梅太妃自己便是身体积弱常年养病之人，对装病格外有心得。

    一见谢明曦的面色，梅太妃心里了然。握着谢明曦的手叹道：“皇后，我知道你心里不痛快。”

    “昨日太后寿宴，诰命夫人们进宫为太后贺寿，人人身边带着如花似玉的妙龄姑娘。别说你，便是我看着也觉不是滋味。”

    “国丧期还未过，太后娘娘便惦记着给皇上选妃。这分明是故意要刺你的眼，挑唆离间皇上和你的夫妻之情。”

    “好在皇上没有被那些美人迷花了眼，一心站在你身边。你们没落下风，倒是将太后娘娘气得变了脸色。”

    “你此时‘病了’也好，免得和太后娘娘继续正面交锋。太后娘娘到底占了身份的优势，你们胜了一回，便再稍稍退让几分。”

    能在宫里长长久久地活下来，梅太妃绝不是蠢人。

    谢明曦顺着梅太妃的话音应道：“母妃言之有理。”

    梅太妃和谢明曦一直维持着不远不近不冷不热的婆媳关系。如此推心置腹的长谈，还是第一回。无形中也拉近了彼此的距离。

    梅太妃欣慰地拍了拍谢明曦的手背：“你心中有数便好。”顿了顿，又压低了声音说道：“让阿萝在蜀地待着，万万不可回京。”

    最好住个十年八年，熬到俞太后合眼归西了再回来。

    梅太妃的心思清清楚楚地写在了眼底。

    谢明曦可从没有让阿萝一直远离自己身侧的打算，淡淡道：“最多半年，我便会接阿萝回来。”

    半年之内，她要令俞太后彻底溃败，再不能翻身。

    梅太妃听得心惊肉跳：“半年？你和鸿儿打算做什么？”

    谢明曦扯了扯嘴角，目中全无笑意：“母妃不必多问。安心在寒香宫里养着身子便是。”

    梅太妃：“……”

    梅太妃从不是手段强势性情凌厉之人，不然，也不会这么多年都憋憋屈屈地被软禁在寒香宫了。

    面对强势厉害的儿媳，梅太妃只得继续隐忍退让：“罢了，你们既有主张，我不多嘴便是。”

    闲话片刻，梅太妃怏怏离开。

    谢明曦当然清楚梅太妃心里不甚痛快。只是，有些事根本不宜让谨慎胆小的梅太妃知晓。

    她装病退让，为的是迷惑俞太后。

    等俞太后信守承诺，放师父回蜀王府，便是她出手对付俞太后之时！

    ……

    谢明曦这一病，宫中各太妃都打发人前来探望。萧语晗也亲自来探望一回。谢明曦一副虚弱的病中模样，不管众人心里如何作想，面上都很配合地露出忧色。

    仿佛谢明曦是真的病了一样。

    最情急的，莫过于慈宁宫的李太皇太后。

    李太皇太后身体渐有好转，在宫女的搀扶下，已能在慈宁宫里慢慢转上一圈。精气神远胜往日，说话也能断断续续地说上几句了。

    唯一的缺点便是，李太皇太后的面部表情十分僵硬。宛如被冻住了一般，喜怒哀乐皆是一个模样。

    这个谢明曦！行事这般厉害，怎么忽然就“病了”？没有谢明曦在前面挡着，俞太后又出手来折腾她怎么办？

    李太皇太后在心中将俞太后咒骂了数百回，将谢明曦也骂了数十回。

    每日俞太后来请安，李太皇太后都要心惊胆战一回。私下里连连派人去福临宫，一日探望三回，别提多“慈爱”了。

    可惜，谢明曦对李太皇太后的催促视若不见，继续窝在福临宫里养病。

    好在，俞太后一连数日心情颇佳，也无再折腾李太皇太后之意。李太皇太后战战兢兢了半个月，见自己身边无异动，终于稍稍放了心。

    ……

    蜀王府。

    颜蓁蓁坐镇蜀王府内宅，将内宅琐事打理得井井有条，每日还抽出时间里教导四个孩子启蒙读书。

    秦思荨肚子日渐大了起来，每日嗜睡，根本无精力管束淘气精力旺盛的小宝儿，索性命人将小宝儿也送到了蜀王府。再加上阿萝的两个伴读，一共六个孩童。

    颜蓁蓁重新收拾布置了书房，在书房里放置六套桌椅，再添一张宽大的讲桌，有模有样地做起了夫子，为孩童们启蒙读书。

    众孩童中，年龄最大的是妍姐儿，最小的是卿姐儿，最乖最听话的是芸姐儿，最闹腾的是小宝儿，最安静好学的是佑哥儿……

    至于阿萝，一旦读书，便呈现出了承袭亲娘的天资聪慧，过目不忘，举一反三。便连佑哥儿，也略有不及。

    而且，阿萝对习武练箭也表现出了强烈的兴趣。

    颜蓁蓁自己那点三脚猫功夫，实在不好意思兼任武夫子。索性请了蜀地最有名的女夫子进府，教导孩童们练武练箭。

    林微微日夜忧心，这短短两个多月里，已经瘦了一圈，真正是纤弱如柳了。

    五日前，林微微接到了谢明曦的来信。

    谢明曦在信中说得十分简洁，俞太后已点头同意放了顾山长。待顾山长回府，林微微立刻送信去宫中。

    林微微看了这封信后，并未全然地释然欢喜，反而蒙上了一层阴影。

    谢明曦到底以什么为条件，才换来了顾山长的性命？

    一个丫鬟快步走了过来，压低了声音禀报：“有一辆马车停在了蜀王府的后门口。马车外有十余个精悍高壮的护卫。说是请陆大奶奶亲自前去，才能放人。”