    第4章 第4张 基因设计师

    蝶王文明是一个以追求极致的外貌为信仰的高等文明种族，他们早期出售香水，皮肤护理用品等化妆品星际贸易起家，中期使用成熟的生物医疗和基因技术进行整容手术或美容药物研发，同时进行简单的基因修复，后期主打完善的基因改造，基因融合，寿命延长，脑移植手术等高科技项目，待人类进入蝶王文明地盘时，这些高科技手术早已便民化，蝶王文明有几个服务项目

    第一个是基因修复，约相当于在数小时内永久治疗所有基因缺陷，遗传疾病，麻子雀斑秃头嘴眼歪斜畸形等价格约2亿圆一次（换算成华夏币）

    第二个是基因融合约相当于为人类加入猫或狐狸基因以达到亚人或兽人外貌进行美容价格1.5亿元-25亿元私人订制约需要4.5亿-125亿元

    一般人也就知道这些，但叶小华曾有幸跟随金主进入服务大楼，所以了解得比较清楚透彻，其中不为人知的是内部价格会便宜五百倍左右，且蝶王文明中层阶级人均身家百亿

    蝶王文明故意留了一个缺陷，有百分之五的融合失败几率，失败则会让使用者只能活到三十岁，

    以此推销寿命延长服务，延长一年寿命费用为2亿，超过十年后的费用为每年4亿，超过二十年后为每年8亿以此类推

    基因设计师，他们是一群在生物身体上用知识结合艺术改造基因的设计者，是蝶王文明不可或缺的顶梁柱群体，也许他们成员一天的收入能超过某鹅企业一年的收入，是无数人日思夜想想成为的职业，文化保密极为严格，几乎是触之即死，所以近在眼前又远在天边。

    而叶小华所想到的，那就是想利用小黑看能不能弄到蝶王文明的基因设计师相关知识，然后利用这些知识自行修改基因

    “小黑，你能弄到蝶王文明的基因设计师相关知识吗”

    “他们保密极为严格，没有找到泄露的相关知识”

    “系统，我想要蝶王文明的那些知识”

    “叮，宿主可以继续想”

    叶小华被怼的不轻，这系统真是越来越皮了，我怀疑这系统有人暗中操作，不对着系统本来就是个生物啊

    看来只能等巨甲文明的飞船来了，他们的飞船上有星际贸易市场的坐标，而自己要做的就是在这三年内保护自己活下来，其实叶小华是不希望蓝星被巨甲文明占领的，只因为他不想天天生活在异星，所以最好的办法是想办法干掉巨甲文明的舰队，诶不对

    “小黑，你知道那国际贸易市场的坐标吗”

    “知道，坐标x4568z56852dk5856，距离蓝星4720光年”

    “搜索蓝星哪里适合建立大型基地”

    “位于思兰德海峡和柳州东水域交汇处的红土海岛适合建立大型基地，四周被海水环绕，不属于任何一个国家，偶尔有海盗上岛歇脚。”

    “系统，你特么别给我整卖萌任务了啊，我现在需要一些军备科技”

    系统：“哦”

    叶小华：“……”

    我特么怎么摊上了这么个魔鬼系统

    “小黑，查一下现在各国有没有什么秘密武器，或者黑科技”

    “米国最新研发了导弹激光拦截系统，纳米机器人，装甲车光学隐身涂层，汉堡国最新研发了生化肌肉人，尸体复活病毒，太阳国研发了脑波精神控制器，超远程导弹潜艇，棒子国研发了轻型机甲和重型机甲，华国研发了太空轨道炮和磁悬浮坦克”

    卧槽，这世界这么突然就变了，平时没怎么见到那些玩意呀，也对这都是些秘密武器，保密程度高很，连间谍都不一定能知道，就更别说平民百姓了

    可小黑就是个bug的存在，所以一切就都呈现在眼前了。

    “那把这些科技都弄过来吧，把纳米机器人放大一下，变成机械虫群，让他作为我们公司的暗哨，还有机器人也升级一下，让机器人做门卫，配上冷兵器和电击枪吧，让机器人向地下挖掘，挖掘出一个地下室来，用来制作一台飞船，飞船上要涂上隐身涂层，当然要装满重火力”

    小黑：“完成这一切之后经费将会只剩4亿”

    叶小华：“去做吧，再研发出个火箭发射器，把太空轨道炮也给做出来，然后用火箭送上天去”

    小黑：“经费不够了，火箭发射器研发需要20亿，一个火箭5亿，太空轨道炮制作设备需要80亿，每台轨道炮需要15亿”

    竟然没钱了，这整军备咋这么烧钱啊

    “系统，你能换个任务吗，你这任务我真完成不了啊，一百个人我怎么宣传”

    “你猜”

    “……”

    “小黑，五分钟后入侵全世界的所有显示器，开始直播我卖萌。”

    “五分钟后将开始直播”

    叶小华戴上口罩，把卫衣帽子戴到头上，打开网易云，放起了海草舞

    “直播即将开启，3 2 1 开始直播”

    “像一颗海草海草海草海草……”

    全世界的大街小巷上，超市的显示器上，每个人的手机上，网吧的所有显示器都瞬间亮起，一个带着口罩和皮卡丘卫衣的壮汉猛男在屏幕上跳着海草舞

    像一颗海草海草海草海草，随波飘摇，海草海草海草海草，浪花里舞蹈

    全世界都楞了一下此时某个饭店的一名员工正在偷懒刷抖音，被突如其来的海草舞吓得差点把手机掉进火锅里“卧槽这啥玩意”

    某个办公室的光头老总一脸嫌弃的看着手机，眉头皱成了川字，可是他怎么点返回都无法退出，甚至关机键也没用

    网吧一群正在开黑的七八个混混不停口吐芬芳，网管已经快要崩溃了

    国外的饮茶大叔一脸傻笑的看着屏幕：“布搓！画过笑豁！右去！（不错华国小伙有趣）”

    “叮，任务超额完成，传播卖萌文化致全球，共引起两万四千二百三十人对卖萌文化产生共鸣，任务奖励空间折叠技术已发布，额外奖励随机异界穿梭卡x3已发布，因宿主引发所在星球所有国家顶级战力注意给予基因强化液x1以作为生存保障。”

    一段海草舞跳完，直播切断，别人继续该干啥干啥，但各国首领却注意了这个男孩，因为这其中包括一些重要的军事基地被入侵。

    “哦豁，看来我是惹上大麻烦了，这怕不是要被集火了”一边说着一边查看信息简介

    基因强化液：全属性x10，使用后三十分钟内极为疼痛，建议使用全麻后注射。

    随机异界穿梭卡：随机选择一个异位面，在同一个位置建立坐标，可进行往返，新标维持时间：20年，二十年后异位面同道消失，宿主可选择随时销毁通道。

    叶小华从系统空间取出一个小手提箱，打开看到两个注射器，里面是透明的液体，一个写着全麻药剂，备注请先排空膀胱和直肠后使用，一个写着基因强化液，备注请注射全麻药剂后立刻使用，与小臂肌肉注射

    异位面，难道是类似漫威或者海贼王之类的异位面？不过还是先提升实力吧，估计半小时之内是完全失去战斗力的。

    说完叶小华将麻药注射进小臂肌肉中，紧接着是第二针基因强化液，注射完之后叶小华就躺在地上，他害怕出一身汗或者洗精伐髓排出污垢什么的把白色床单弄脏。

    (本章完)

