    这个感觉传来，陈沧说实话整个人都惊呆了！

    到底是怎么个情况？

    难道对方真的诊断错了？

    怀揣着这个心思，陈沧默默地跟在了一旁。

    患者是一名白人女性，因“剧烈头痛、恶心呕吐1 周”来看病。

    一周前无明显诱因开始出现剧烈头痛、恶心、呕吐胃纳2-3 次/日，无头晕、视物旋转、耳鸣，无晕厥、瘫痪。

    而患者此时的血压是134/79mmHg。

    体格检查神志清楚，对答切题。双侧瞳孔等圆等大，瞳孔约0.3cm，对光反射存在。

    颈软，无抵抗，心、肺及腹部查体未见异常。

    四肢肌力、肌张力正常，病理征未引出。

    最关键的是，患者急查CT未发现明显异常。

    很明显，这成了一个疑难病例。

    当蒙里斯诊断“头疼待查”的诊断的时候，甚至怀疑是耳石症。

    但是陈沧的眼睛一丝异样闪过，陈沧发现对方的眼睛发红！

    没错！

    以前的时候，陈沧只有在手术的时候，会发现患者病灶区域是红色的。

    但是现在……

    陈沧忽然发现，自己可以发现对方的眼睛有一种隐隐的红光。

    想到这里，陈沧提醒一句：“可能是眼科疾病。”

    这句话让蒙里斯不由得愣了一下，他忽然想到了什么，顿时脸色一变。

    当即邀请眼科会诊！

    蒙里斯看了一眼陈沧，眼神里满是忌惮。

    因为陈沧对于患者可远不如自己了解。

    但是！

    对方竟然能直接提出眼科疾病这个关键。

    会是真的吗？

    很快，会诊医生给出了答案！

    结果显示：“急性闭角型青光眼！”

    当这个答案公布以后，蒙里斯愣在了原地。

    相比这个疾病的奇怪性质，他更加震惊的是陈沧是如何一眼看透的！

    实在是令人震惊！

    这得对疾病有多么深刻的认知？

    要知道，急诊很复杂。

    任何人都不可能什么都懂。

    大多数人只能掌握常见的一些疾病。

    但是对于眼科这样一种专业性极强的学科，一般急诊医生都不会！

    可是陈沧竟然会！？

    同样，在背后观察和评测的专家评审团们看到这个病例以后，顿时开始研究。

    而赫卡西德看见陈沧一眼指出关键所在的情形之后，激动的拍着桌子说道：

    “真的是个了不起的天才啊！”

    “这没有足够的学识，没有丰富的临床经验，没有充足的理论技巧，没有深厚的辩证思维，是不可能得到这个结论的！”

    一旁，一个年轻人忍不住问道：“老师……您猜到了吗？”

    赫卡西德苦笑一声：“你太高估你老师了！”

    “这个陈沧，实在是太厉害了！”

    一时间，专家评审团都陷入了沉默之中。

    ……

    而此时，正在电视机前观看直播的中国观众顿时激动起来了！

    一个个忍不住兴奋的说到：

    “陈教授牛逼！”

    “陈教授威武！”

    ……

    要知道，人家陈教授只是远远地看了一眼，就知道对方错了！

    这是什么样的实力？

    可以说！

    这一次的全球急救技能大赛，让世界观众都意识到了中国急救医疗队的可怕之处！

    那个叫做陈沧的医生，似乎任何疾病在他面前都无处遁形。

    而陈沧的存在，也同样极大的鼓舞了越来越多的普通老百姓。

    医疗是需要自信心的！

    民族也需要自信！

    陈沧恰巧在这样的一个时代，肩负起了中国医疗希望的决心！

    也让中国医疗行业，出来一个英雄旗帜！

    ……

    ……

    这一名白人女子被诊断出来以后，很快被收入到了医院。

    临行前感激的对着陈沧道谢。

    原本陈沧以为这件事儿就要这么结束了。

    但是！

    很快，又遇到了问题。

    因为这种急性闭角型青光眼很明显依靠药物并不能完整治疗。

    所以手术需要尽快解决。

    此时的患者已经被送到了手术台上。

    当地医院的眼科医生对患者即将开始手术。

    但是，手术进行到了一半以后，因为患者的特殊性，需要紧急降眼压及复合式小梁切除＋虹膜根切术等综合治疗。

    这个突如其来的发现，让手术难度成比增加！

    这就让当地医院眼科医生遇到了骑虎难下的局面。

    应该怎么办？

    留下来肯定没有办法治疗了。

    但是……送走的话，送到哪里去？

    请专家？

    时间来得及吗？

    此时患者的眼睛已经开口了，手术必须要尽快完成。

    要知道，急性闭角型青光眼也是有很多特殊性的，属于危急重症！

    短时间内的治疗情况，对于患者疾病的预后有着至关重要的作用！

    一时间，手术医生都开始紧张起来！

    该如何办？

    眼科主任是一个五十多岁的黑人女子：“给院长打电话，请求专家会诊！”

    “会诊来不及啊！”

    “来不及怎么办？现在转院更加来不及！”

    ……

    一时间，手术室内众人都沉默了！

    就在这个时候，忽然一个人说道：

    “急诊不是有外援吗？按照院长的安排，我们可以请急诊援助的。”

    眼科主任闻声，先是眼睛一亮，随后马上叹了口气！

    毕竟，他们眼科自己都解决不了的问题，你急诊能解决？

    这很明显有些天方夜谭。

    但是……

    这似乎是一个可能，最起码可以试试。

    想到这里，眼科主任对着护士长说道：“护士长，你给急诊打电话，看看有没有擅长眼科手术的医生！请求眼科急会诊手术！”

    护士长连忙点头！

    起身跑去打电话。

    此时，急诊正在忙碌。

    电话响起来以后，小护士急急忙忙的跑进办公室，问道：

    “眼科手术室需要急会诊，需要一名擅长复合式小梁切除＋虹膜根切术等综合眼科手术的医生，有人会吗？”

    伴随着急切的声音响起来。

    众人都陷入了沉默！

    而同样，电视台前的观众们也不禁感慨起来。

    医疗，可能就是这样真实。

    也是这么无奈！

    他们这一刻多么希望有人可以站出来啊！

    就在这个时候，忽然一阵熟悉的声音响起来。

    “我可以！”

    众人循声望去，发现是一个黑发男人，他叫陈沧！

    ……

    ps：最近想通了，我不应该纠结新书，应该先把老书好好写完，对不起，是我着急了。

