    

    李院长看着观摩室里的各个医师。

    每个人的脸上都带着不同的色彩。

    他随后轻轻的咳嗽了一声。

    “刚刚楚大夫提出的问题，你们有谁有答案？”

    在他说完这句话之后，所有人同样也都没有说话，只是默默地盯着手术室里的楚枫。

    刚刚他们根本就没有想过这个问题，更加不知道答案是什么。

    “院长，说实话我们并不了解病人的情况，所以也没有办法多加判断！”

    “更何况，术业有专攻，我们对这一方面并不擅长罢了，没准对方就是……”

    李主任的话刚说了一半，就直接被打断了。

    “你是想说他瞎猫碰上了死耗子？”

    “可是我今天想要让你认清楚一个事实，那就是他是绝对有能力的！”

    “否则的话我也不可能给他开后门，最起码他的能力应该远在你们之上，甚至可以媲美顶尖的国际医学博士。”

    院长对楚枫的评价太高，让所有的人都有些不可思议。

    在他们看来，对方只不过是一个年轻人罢了，就算是有点医术应该也不足以为虑。

    可是看着院长的态度，又让他们产生了一丝的危机感。

    “不过就是一个年轻人而已，他的造诣能够有多高呀！”

    李主任小声的说着，但是他的声音还是让李院长听到了。

    他直接走了过去。

    “李主任你平日里是一个十分稳重的，难不成容不下有能力的年轻人？”

    “我听说你之前带过不少的研究生，可是到最后他们都走了，我想问问原因是什么？”

    当老事被重提出来的时候，李主任的脸色自然不太好看。

    之前他所带的那些研究生，也确实是因为他的苛责离开了。

    但是这也怪不得他，毕竟做医术必须要谨慎，而且他从来没觉得自己有任何的过错。

    其余的人面面相觑，他们都已经共事这么多年了，对于每一个人的性格都了如指掌。

    但是这个时候自然不是拆台的时候，都装作不知道情况，沉默着。

    院长随后又看向了其他的人。

    这时没有一个人再说话了，只是低下了头。

    至于刚刚的女主任，则是缓缓的看着楚枫的动作。

    “可以看得出来，这位楚大夫应该是十分的有实力的，毕竟他每一个操作细节都趋近于完美。”

    “我对于我刚才所说的话感到抱歉，他是十分有能力的。”

    “当然如果能够留在我们医院的话，那更是如虎添翼，我想院长打的也是这个主意吧。”

    女主任一边说着，目光却始终没有离开过楚枫的身上。

    她总觉得这个年轻人的身上有一股光，让他们感受到了医学界的新希望。

    手术室里的气氛也彻底的缓和了下来。

    “我想知道他后续的治疗怎么办。”

    周大夫主动走上前。

    通过这一台手术之后，他也意识到了楚枫的实力应该比他强上不少。

    应该是这方面的专家。

    如果有机会的话，他自然也是希望跟着对方相互进步的。

    楚枫看了他一眼。

    “接下来的话就利用针灸吧，如果再进行手术的话，他的身体根本就扛不住！”

    “而且针灸的话，费用会比较低一点。”

    楚枫直接开口说道，并没有任何的藏私。

    周大夫眨着大大的眼睛，此时此刻也有点信服楚枫了！

    “没有想到你竟然还会针灸，简直太不可思议了！”

    “要知道针灸术只有部分的老中医才会，而且现在已经基本上失传了！”

    周大夫说着，脸上也多了几份可惜的表情。

    他也希望自己能够学会这门技术，但是对于针灸治疗肺囊肿的事情，他依旧还是质疑的。

    毕竟之前从来都没有成功的案例。

    “如果只用针灸的话，是不是效果会慢一些？”

    周大夫开口问着，

    他也是顾及到了楚枫的想法，并不想直接否决对方。

    楚枫点了点头。

    “我准备采用中西医结合疗法，毕竟这样见效快，而且也不会影响身体健康。”

    “中医主要靠养，而西医主要靠治，但是西医有一个很明显的问题，那便是治标不治本！”

    “如果肺囊肿不再进行下一步的治疗，很有可能会继续复发，所以西医会选择直接全部切除，但是却忘记了病人的身体承受能力。”

    “但是中医的话见效会比较慢，一般病人还没有完全治愈，并有可能会引发大面积的感染！”

    “所以我才会采用这种比较保守的治疗方式，当然也是希望他能够药到病除。”

    楚枫缓缓地说着，所有的大夫同时点头。

    “好了，把病人推出去吧，接下来我有时间的话就会来给他治疗一下。”

    楚枫直接说着，随后大摇大摆地离开了。

    等在办公室门口的22号看到楚枫出来，便直接笑脸的迎了上去。

    “大神，你应该已经把那个小孩治好了吧？”

    22号一脸的兴奋，从来都没有想过楚枫可能会有失败的情况！

    “我觉得大神简直太厉害了，看样子手术都已经成功了！”

    “可不是吗？只能说明大神简直太牛掰了。”

    “卧槽，真没想到啊，大神竟然还有这么一手。”

    “以后我生病能不能找大神给我治？有这么一个帅哥给我治病的话，我相信再苦的药我喝着也是甜的！”

    “你们一个个的都在想啥呢？大神不还是要录制节目吗？怎么又开始治病救人了？难不成准备转行当大夫？”

    “大神无论是在逃亡方面还是在治病方面，甚至在各行各业感觉他都吃得开，简直就是一个不可思议的存在！”

    “大神威武！”

    直播间的粉丝们格外的热情。

    院长也在第一时间走出了观摩室。

    而他的身后也跟着浩浩荡荡的大夫们。

    看着这个真相，22号有点莫名其妙！

    “你们这是干啥？手术都成功了，难不成还不让我大神走？”

    22号直接将楚枫拦在了身后。

    并且虎视眈眈的看着众人！

    院长这才知道对方误会了，连忙上前。

    “你别误会，我们不是这个意思，我只是想要和楚先生谈一谈，不知道方不方便？”

