    魏然点头，随后从空间戒指中，拿出昨天铸造的第二个水晶瓶。

    他早有准备，因此昨晚并没有把两个水晶瓶都给祭炼认主了。

    就等这一刻！

    “谢谢……”

    李志强接过水晶瓶，随后运转玄气探查水晶瓶的效果。

    很快，他就惊住了。

    居然……

    不是他猜测的传承级玄兵。

    而是稀有级玄兵。

    且，这治疗效果如他猜测的一般，确实一次只能用三层。

    但也不是一次性消耗用品，它每隔一天，就能恢复一层被动。

    也就是说，一天就能用一次。

    一次能恢复10点生命值！

    这可比他们医院的治疗玄兵强太多了。

    他们医院采购的最好治疗玄兵，同样也是稀有级别，但却只是一次性用品，且治疗效果只有7-8点生命值。

    这对比起来，魏然这件水晶瓶玄兵，当真可比传承级玄兵了。

    不过，终究还是稀有玄兵，那也算是极品稀有玄兵了。

    “呼……”

    李志强长长吐出一口气来，随后眼神晶晶闪地盯着魏然，道：

    “我想代表新鸿医院向魏然同学采购一批‘水晶瓶’，不知魏然同学有没有这个意向呢？”

    他也不管这水晶瓶到底是不是魏然自己铸造的，还是他背后有人。

    反正，只要能谈成合作就行了。

    魏然点头，反问道：“有，不知贵院要怎么合作？”

    “嗯……”

    李志强闻言，沉吟起来。

    他毕竟只是科主任，想要换一批治疗玄兵采购的话，终究不好做主。

    于是，他掂量了下手上的水晶瓶，对魏然道：“我需要去跟院长他们讨论一下，不知魏然同学能否稍等片刻？”

    “好。”魏然点头，没意见。

    随后李志强又向他询问，能否先把这件水晶瓶借用一下，他保证不会对其祭炼认主。

    他这是要拿玄兵直接给院长他们看，不然没有说服力。

    魏然也答应了。

    一点没有担心。

    相比起长期合作的利益，想来他们也不至于为了一件稀有玄兵而乱来。

    见魏然答应，李志强心里也松了口气。

    他还真怕魏然会疑神疑鬼，不肯把封装玄兵给他拿一会儿。

    那事情就不太好办了。

    而后，李志强便邀请魏然到待客室去坐一会儿。

    魏然就在小护士的带领下，去了待客室。

    ……

    十几分钟后。

    一间会议室。

    新鸿医院的院长、副院长，以及其他高层，除却在做手术的人没来外。

    基本都来了。

    看完水晶瓶的效果，众人在沉默了一会儿后，全都激动起来。

    “这可太棒了，必须拿下！”

    “如果不是看到等级是稀有，我还以为这会是传承级的玄兵呢！”

    “正好我们的竞争对手，福和医院最近也换了一批治疗玄兵，效果比我们的要好上不少，他们还故意压价，这下我们有了这水晶瓶，我们也能把治疗费用压下来，看福和怎么跟我们斗！”

    “……”

    众人激动兴奋讨论着，幻想未来的美好生活。

    “咳咳……”

    院长轻咳几声，道：“先想想怎么谈下交易吧！”

    话落，会议室一下安静了起来。

    有人提议道：“我们批量购买稀有治疗玄兵的价格，是6万块钱，不过，这是因为是一次性用品，所以价格会偏低一些，这水晶瓶不是一次性用品，应该翻一倍价格收购吧！”

    “12万？”

    听到那人的提议，有人眉头一挑，道：“12想买下这水晶瓶，你觉得有可能吗？”

    “起码也要20万！”

    那人反驳道：“这是批量收购的价格，又不是只买一件的价格，当然要优惠一些！”

    “……”

    这时，李志强提议道：“我觉得吧，这水晶瓶虽然是稀有级别，但其效果，已经不比一些稍差的传承玄兵差了，且还不是一次性用品，我觉得收购价格，应该是一件50万！”

    50万的价格。

    这已经是入门级传承玄兵的价格了。

    有点夸张！

    “你没开玩笑吧？”

    听到李志强的话，众人反应比较激烈。

    感觉再怎么样，都不至于花这么多钱买这水晶瓶。

    院长这时忽然道：“那我们出价不合适，人家不卖我们呢？去找福和医院了呢？”

    听到这话，持反对意见的人，顿时沉默了。

    如果是这样的话，那压力可就给到他们这边了。

    院长淡淡道：“50万，其实也不贵，我们很快就能回本的，再高也值得！”

    他一锤定音，起身道：“我去跟他谈吧！”

    “好的！”

    李志强松了口气，随后拿着水晶瓶，跟院长离开会议室。

    带他去找魏然。

    ……

    待客室。

    魏然一边喝茶，一边给师娘先前报过的银行账户转了一笔钱。

    不算多，也不算少。

    总共三千块钱。

    毕竟吴智也就躺了一天。

    严格算起来，还没一天呢，吴智是昨天下午被他打伤的。

    今天早上就好了。

    但毕竟是受伤了，也给人耽误了事，赔偿三千块也差不多。

    再多的话，可能人家也不肯收了。

    “笃笃笃……”

    这时，敲门声响起。

    “请进。”

    魏然淡然坐着，淡声说道。

    门被推开。

    李志强带着一个中年男人走了进来。

    “这是我们院长，程跃东！”

    李志强对魏然介绍道。

    “你好。”

    魏然这才起身，主动伸手道。

    他能从对方的身上感受到一股压力。

    这个院长的实力，绝对超过洗髓境。

    不知是蕴兵境，还是更高的境界？

    魏然暗暗猜测着。

    “你好。”

    程跃东伸出双手，握住魏然的手，笑着道：“我们刚刚已经商量过了，愿意对魏先生研发的水晶瓶，以每件50万的价格收购！”

    他没有傻乎乎地先开价20万来试探。

    觉得万一魏然年轻不懂事，说不定真能以这种价格收购！

    这没什么意义。

    即便真给他成功了，但魏然以后难道就不会长大，不会成熟？

    谁又敢保证魏然以后不会拿出更好的治疗玄兵？

    要因此让魏然心有不满，这不是一件好事。

    还不如直接开门见山，拿出最大诚意。

    听到程跃东的话，魏然脸上的笑容微微收敛，随后摇头道：

    “院长，你们还是没什么诚意啊。”

    “嗯？”程跃东闻言，眉头微皱，道：“魏先生此话怎讲？”

    他感觉自己已经很有诚意了啊？

    难不成魏然还想把一件稀有玄兵卖到一百万？

    魏然直接道：“我不准备卖断玄兵，我要跟你们医院进行分成合作！”

