    闻蔓看着此时一脸微笑的墨安年有些疑惑，这怎么与之前在游乐场里大不相同呢？

    真是搞不懂，难道墨家的男子都是这副模样吗？

    等到到了目的地后，闻蔓才发现墨安年带自己来的竟然是自己无比熟悉的帝天酒店。

    这帝天酒店也算是整个帝都最为豪华的酒店了，不知道墨安年今天带自己来到底是有什么事？

    “请吧，小姐。”

    墨安年绅士的为闻蔓打开车门，随后竟直往帝天酒店前去。

    两人还未到帝天酒店门口，帝天酒店的一个服务生就发现了闻蔓，随后赶忙叫来了总负责人。

    总负责人诚惶诚恐地跑来迎接几人，同时心里也有些纳闷儿，这怎么每次都是自己的酒店，他真的不知道到底是该喜还是该忧。

    按道理来说，像这种有头有脸的人来自己酒店吃饭，应该是自己的荣幸才对，但无奈的是每次在这都或多或少会发生一些意外，他现在可真是提心吊胆啊。

    “闻总您来了，快请进快请进。”

    总负责人一脸陪笑的开口，看着眼前的这个男人，他也一时间有些疑惑。

    作为帝天酒店的总负责人，肯定算是整个帝都里上层圈子人物了，对于墨安年的到来肯定也多少有点知晓。

    不过就是不知道为什么他会和闻蔓一起来，难道两家人的关系已经和好了吗？

    几人走到一个包间后，墨安年对着那负责人淡淡的开口。

    “行了，你先出去吧，有什么问题我们再叫你。”

    “是的。”

    那负责人恭敬地应了一声后，便退了出去，能做到帝天酒店总负责任的位置，他还是有点眼力见的。

    这墨安年虽然在帝都是初来乍到，但也绝非自己惹得起的，人家再怎么说也算是墨聿谨的侄子，墨聿谨又怎么可能对自己这个侄子置之不理。

    别的不说，就说之前他把安年公司见到中心广场，这要是没有墨聿谨的同意，又怎么可能能实行得了。

    所以很明显，这几尊大佛，自己一个都惹不起。

    “闻小姐快尝尝吧，这些东西都是你喜欢吃的。”

    墨安年对此也算是做足了功课，早早就派人把闻蔓喜欢吃的东西全部都调查清楚了。

    要是放在之前，他根本想象不到自己，有时候竟然会做这种无聊的事情。

    “谢谢！”

    “对了，你今天来找我是有什么事要说吗？有什么事的话你就说吧。”

    “如果是在公司方面需要我帮忙的话，我绝对义不容辞。”

    闻蔓微笑的开口，他真的很想知道墨安年叫自己出来吃饭，到底有什么事儿。

    此时，墨安年突然站起打了一个响指，随后便见门外有几个保镖，竟拿出了许许多多的玫瑰花。

    并且在那些玫瑰花上都放有珍贵的钻石，价格不菲。

    “美丽的小姐，这些都是我给你准备的，喜欢吗？”

    闻蔓看着眼前的这些玫瑰花和钻石有些愣住了，人自己的这个侄子到底要做些什么事啊？这感觉怎么像是在求婚或者表白之类的。

    “嗯，这个我还是不需要了吧，你到时候有了喜欢的姑娘，把这些送给那些姑娘吧，她们肯定会很高兴的，我要是拿了你这个，恐怕不合适吧。”

    闻蔓摆摆手，有些尴尬的拒绝到自己，现在也只能这样岔开话题了。

    “这有什么的，这就是我给我喜欢的姑娘准备的。”

    墨安年说完后，嘴角扬起了弧度，这看的闻蔓可是胆战心惊啊。

    闻蔓是怎么都没想到，墨安年竟然会对自己表白，天哪，这到底是什么事儿啊？

    “那个………那个你说什么？”

    闻蔓现在都有些结巴了，不敢相信眼前所发生的一切。

    随后墨安年向前踏出一步，情真意切的开口。

    “我都已经说了，我这就是给我最喜爱的姑娘准备的，小蔓，我喜欢你，你能给我一个机会吗？”

    墨安年的示爱很是直接，以至于他连称呼都变了，总不能还叫人家文小姐吧，反正自己就不会叫他二婶的。

    听完墨安年的话后，闻蔓顿时吓的后退了几步，差点就要跌倒，就在这时，墨安年急忙将她搀扶住了。

    “小心点儿，没事吧，小蔓。”

    听着墨安年对自己的称呼，闻蔓彻底有些绷不住了。

    纵是在商场上能够与众多大佬谈笑风生的闻蔓，现在也有些不知所措，实在是这一切来的太过突然了，自己一点准备都没有。

    她再怎么想也不会想到墨安年竟然会对自己说出这些话来。

    “那个………那个你和我开玩笑的吧，这个玩笑可不好玩啊，都有点吓到我了。”

    闻蔓尴尬地笑了笑，不知道该怎么是好。

    可谁知，墨安年的眼神确实异常的坚定，没有丝毫的动摇，好似这些已经思考过很长时间了似的。

    “我没有和你开玩笑，我也不是一个小孩子了，我今年都二十二岁了，我真的很喜欢你，你就给我一次机会吧。”

    “我知道你现在和那个男人在一起，但我不在乎那个男人，能给你的我也能给，甚至于他给不了你的，我也一定能给。”

    “他现在的墨氏集团，虽然在整个中州都具有统治地位，但你要相信我，我绝对可以做得比他更好，给你真正的幸福的。”

    对于墨安年来说，现在对于闻蔓已经有些无法自拔了，整夜想她想到不能入睡，所以不管怎样，自己一定要得到她。

    自己可以把最好的都留给闻蔓，只要她能跟自己在一起，至于那男人的阻力，他根本就不在乎，反正迟早都是要闹掰的。

    “那个………那个我现在的脑子有点乱，我想一个人静静，我也希望你能好好的考虑考虑，我们两个是不可能有任何的结果的。”

    “就………就这样吧，我还有事，我就先走了。”

    闻蔓说完后拿起自己的包，匆匆忙忙的离开了包厢，留下了墨安年一个人。

    墨安年看着那些保镖手里的那九百九十九朵玫瑰花，以及那种多的钻石也是没了声响，不过此刻他的眼睛里更加坚定了起来。

    他知道这样优秀的女人不是自己一次就能成功的，但是他绝对不会放弃的，一定要俘获闻蔓的心。

