
　　“看来，你已经发现了我并不是真身，毕竟一场拼死战斗没有使用第八魂技，没有使用第九魂技，甚至连魂骨魂技都没有使用，所以觉得胸有成竹么？”

　　游城挣扎着站起来站了起来，双眼微眯，射出针尖般的森冷寒光，仿佛昏睡的猫头鹰在夜晚猛然睁开了金黄色的瞳孔！

　　“吼——”

　　安格斯历经苦战，猛然发出一声震动天地的咆哮，似乎在宣泄着心中的畅快，在它看来，似乎已经要迎来了胜利的曙光！

　　它没有说话，但凶光大盛的瞳孔却诉说着自己的确信。

　　一股股白烟从它的身上冒出来，缓缓地愈合着安格斯身上的伤口，然而它的身上却并没有闪烁出魂环的光芒。

　　是魂骨技能。

　　没错，他的魂技和魂力消耗的快要枯竭了，但他身为成名已久的封号斗罗，曾经在一次圣教远渡日月大陆的途中贡献了自己的力量，并且在非常关键的狩猎十万年海魂兽之中的作用举足轻重，由此获得了一枚一万多年限的魂骨。

　　魂骨魂技：修复

　　它可以在短时间内修复他的创伤！

　　虽然修复的速度很缓慢，但已经足够令他恢复过来，他依然能够继续战斗。

　　安格斯死死地盯着游城，强弩之末的它，不得不使出最后的力量。

　　虽然完全没法与全盛时期相提并论，但是在这种弹尽粮绝的关头，无疑却是安格斯最大的依仗！

　　他偷偷地松了一口气。

　　幸好它还留着这招杀手锏，如果是先前藏着，或许顶多就是多抗一会儿，而放到现在，已经足够了！

　　“呵，你还真是小看我了啊……”

　　游城冷笑一声，看着那气息逐复苏起来的安格斯，突然伸出右手！

　　直接捂在心口，身上的魂环的颜色，突然间变得鲜艳，刺红起来。

　　气势陡然紊乱不堪。

　　她在自绝经脉！

　　“虽然只是一具分身，但是我却在这短暂的驾驭之中察觉到了一个几乎没有人注意到的一面，那就是它拥有寻常魂师所拥有的一切，伤痛，魂力，经脉，痛楚，可以说，只要是人类，它都可以做到，虽然，它是魂力化物，但它依然是世间顶级强者的第八魂技。”

　　他大胆的承认了，他是赝品。

　　这幅泰然自若，完全不将自己当成即将授首的羔羊般的样子，忍不住使得安格斯眼皮一跳。

　　“你到底想说什么？”

　　“我只是想说，这具分身拥有寻常魂师都拥有的一个技能，你也有。”

　　“你这话到底是什么意思！”

　　安格斯的心中逐渐有了不好的预感，咆哮一声，眼神之中掠过一抹悚然。

　　他想到了。

　　“没错，那就是自爆。”

　　游城的嘴角咧起，森白的牙齿在绝世美颜之下，却显得如此令人惊悚。

　　“你不要命了吗！”

　　这话刚一说出口，它忽然间，额头渗出一抹冷汗。

　　眼前的不是真人。

　　是分身！

　　安格斯张了张嘴，只觉得一股寒意笼罩在它脑门上，令它心脏一阵狂跳！

　　怎么可能，自己纵横日月大陆几十年，就这么轻易的要在这里死掉了？！

　　该死，这个家伙，到底要怎么样才肯倒下啊，堂堂的未来绝世斗罗，怎么能被渺小的普通魂师所击败，绝对不允许！

　　轰隆——

　　安格斯本能地朝后面退了一步，但是身体没法保持平衡，竟然狼狈不已地摔倒在地上，震得地面掀起滚滚的烟尘。

　　耻辱啊，这绝对是耻辱。

　　为什么会感到害怕，为什么会条件反射地后退，为什么会如此狼狈地躺在地上。

　　一股深深的耻辱感，如同毒蛇一般缠绕在安格斯心头，令它对眼前这个魂师的怨恨和敌视达到了顶点！

　　但，已经没有用了，因为它就算逃避也躲不开一个封号斗罗级别的自爆。

　　自爆的含义就是，自己率先暴毙。

　　所以很多时候，魂兽、魂师的最后底牌就是如此。

　　曾经比比东捕捉大明二明时，他们两兽也想过自爆来消灭自己的魂环魂骨，不要让自己便宜了魂师。

　　但可惜因为两兽的力量过于强大，需要一定时间来拖延，所以大明曾经说过，他们两兽之间需要一个人拖延才能让另一个安全自爆。

　　而游城所掌控分身，自然没有正常封号斗罗的魂力和能量，爆发伤害大打折扣，可是需要的时间自然也是大打折扣。

　　但是就算如此，要杀死重伤的安格斯，也是绰绰有余！

　　安格斯明白这一点，所以它绝望了。

　　可是突然间，之前那个年轻魂师的身影闪过他的脑海之中。

　　不，还有办法！

　　逃不掉，它还可以把先前那个年轻魂师给杀掉，或许分身就是那个年轻魂师所释放的。

　　只要杀掉那个年轻魂师，将这分身的自爆给制止了，那他就可以逃出生天，等以后升级到九十五级以上，成为真正的超级斗罗再回来报仇雪恨，把胆敢挑战它威严的武魂殿魂师通通杀死，一个不留！

　　想到这里，安格斯忙不迭地划动着肢体，妄图去袭击接近五公里外的游城，可是它断了前肢和后腿，又受了那么重的伤，提不起太多的力气，所以前冲的速度大打折扣，一时半会，根本没法过去！

　　游城走到安格斯面前的时候，它才不过前进了二十余米，由于身体构造出现紊乱，所以游城能够与它的虫头平平对视着，她唇角勾起一丝嘲笑的弧度，流露出浓浓的落井下石。

　　蹭——

　　游城一跃十米高，稳稳当当地跳到安格斯的脑袋上！

　　它的身子一僵！

　　就像石化了、中了定身术一样！

　　唯一的一只虫眼里面流露出歇斯底里的疯狂，却又有着浓浓的不甘和悲愤，虫嘴边缘，汩汩而流的虫血越发地汹涌！

　　它知道，有生以来最为穷途末路的时刻，就是现在！

　　它的性命，就攥紧在那个渺小的魂师手里！

　　它想要垂死挣扎，但已经没有机会了！

　　“艺术就是.........爆炸！”

　　游城的双眼豁然圆睁，眼瞳当中充满凌厉之极的杀意。

　　这一瞬间，随着体内魂力流动开始急速的紊乱起来，这股失控的能量也逐渐的令周围的空间仿佛都扭曲！

　　无形的光线猛然黯淡下来，这个平原之内的变化竟然与其他外界形成了鲜明的对比，这种天要塌下来的感觉直接让安格斯愣住了。

　　游城的肉体开始崩裂，体内血管逐一爆裂，无法控制的魂力形成了令人窒息的风暴，封号斗罗级别的决死自爆，哪怕只是分身，效果大打折扣，但也依然是输出溢出的恐怖爆发力！

　　终于，这一自爆抵达了临界点。

　　比比东的这具蛛皇分身的身躯陡然间脑袋一歪，眼眸灰暗，显然是死了。

　　而游城的意识，也是瞬间脱离了这具死亡的分身，他要是还在原地，恐怕连意识灵魂都会被撕碎！

　　这一刻，时间都要凝固了。

　　游城感觉到了内心的颤抖，这一刻爆发，他的心神猛地震动了一下，像是不舍，又像是遗憾。

　　仿佛一个世纪一般恒久，又像是一点一滴的时光流逝，完全引爆体内的魂力像是跨过了无尽的岁月，终于开始绽放出无尽的光！

　　轰————！！！！

　　一轮初升的太阳，从她体内完全绽放！

　　无尽的温度！无尽的热量！无与伦比的冲击！

　　不知道多少温度的高温将周围的一切都融化殆尽！

　　安格斯的耳朵里听不到任何声音，眼睛内除了白芒没有任何事物，他甚至感觉不到自己身躯的存在。

　　他只有一个感觉，爆炸！

　　轰！！！

　　下一刻，宛如内爆一般，刺耳的声响在他耳边响起，尖锐的轰鸣之声完全让安格斯的意识迷失了方向，超剧烈的冲击波自环状朝着周围涌出，带着无尽的势能将一切拦路的植物粉碎殆尽！

　　顷刻之间。

　　一轮巨大的烟尘在原地缓缓升起，升至天空，形成了巨大的烟花。

　　一瞬间，超高温将周围尽数焚毁，看不到任何生命迹象！

　　自爆之下，万物平等！

　　魔虫斗罗安格斯仰天咆哮，那凄厉欲绝的哀鸣，就像是濒死的年老巨象，悲凉而又不甘，还有浓浓的憋屈和不舍……

　　但，即便它再怎么不甘，这致命的能量冲击力仍然在极端的时间里充斥着它身体每一个部位，凄厉的咆哮渐渐滴落，很快就彻底消失，死命划动的虫腿也微微摇晃着，最后完全僵硬，再也没法动弹！

　　死去的虫子身躯，逐渐变成了一个衣不蔽体，双目凹陷，瞪大眼睛，死不瞑目的枯瘦老者。

　　而这人类身体，也是在一瞬间化为了飞灰，被一阵风吹拂。

　　消失不见。

　　魔虫斗罗，九十三级强攻系天魔虫武魂，安格斯。

　　卒！

　　游城并没有死。

　　事实上，在刚刚那具蛛皇分身死去的同时，游城的意识，也是在瞬间回归到了本体，并没有就此陨落在那一场堪称无与伦比的爆炸之中。

　　这种程度的自爆，一般人根本扛不住。

　　就算是封号斗罗，也扛不住接近同层次的自爆。

　　当然，如果是全盛状态的防御系封号斗罗，去抵抗一个远低于自己魂力等级的封号斗罗自爆，那还是问题不大的。

　　但可惜，安格斯并不是防御系封号斗罗。

　　也不是全盛状态。

　　甚至最后，它都没有做出什么有效的抵抗，毕竟魂骨魂技，魂环魂技都全部使用过了。

　　并没有什么短暂的无敌，亦或者是其他防御系魂技，而就算放了，大概率也是挡不住的。

　　只能说，魔虫斗罗的死，游城并没有出力。

　　他靠的，就只是一个蛛皇分身打了一整套，然后打完就自爆。

　　堪称将分身的效果利用到了极限。

　　就算是比比东，也从来没有试验过将自己的分身进行自爆这种操作。

　　因为她根本不需要，打得过的敌人，不靠自爆就能杀掉。

　　打不过的对手，就靠一个笨比自爆，那也打不过。

　　比上不足，比下有余，就是比比东对于自身蛛皇分身魂技的真实写照。

　　而到了游城手里，这就玩出了花样。

　　良久，自爆所产生的高强度冲击波逐渐消失。

　　游城从远处的山头中慢慢冒出一个脑袋，谨慎的朝着爆炸的方向望去。ŴŴŴ.23sk.com

　　而那恐怖的自爆痕迹，令得游城的瞳孔忍不住一缩。

　　黑色，焦黑的黑色。

　　到处都是灰黑的色彩，大树，草木，都被夷为平地。

　　只留下了草木灰的痕迹。

　　而这痕迹都是呈现圆形，从最中央的方向，辐射到四周周边。

　　如同蛛网的模样。

　　天地间都覆盖着一层蒙蒙的灰。

　　这等爆炸场地，说是不让游城惊骇，那是不可能的。

　　先前他对封号斗罗级别的强者自爆没有什么准确的概念，而现在，他有了。

　　至少可以媲美1吨的tnt当量了吧？

　　差不多相当于三五个战斧式巡航导弹的爆发伤害总和，不带核弹头的那种。

　　估计，等到了九十九级的封号斗罗自爆，应该就可以堪比小型核武器的自爆了。

　　比如戴维小型战术核武器。

　　而神灵级别的自爆....

　　他是没办法计算。

　　毕竟，从魂力变成神力，就已经是质的变化了。

　　很难说得准，估摸着，也许有小男孩级别的核弹爆炸？

　　亦或者是长崎原子弹‘胖子’级别？

　　说实话，刚刚的自爆，他对于这东西，有点莫名的感触。

　　或许，他是全斗罗大陆唯一一个品味过自爆的感觉，而且还没有死的魂师吧？

　　他又双开创历史了？

　　“不过，这家伙终于是死了，没想到啊没想到，这处邪魂师基地居然还有封号斗罗级别的强者坐镇，要不是老师临走前给了我一个魂技保护，否则我就要死在这里了。”

　　感叹一声，游城大步走上前，准备摸尸。

　　不过，他对这东西并不抱有期待。

　　因为这自爆的威力，恐怕连什么灵魂体，身躯，空间魂导器，一个都不剩了吧？

　　虽然对这摸尸并不期待，但总归要有一个念想。

　　三步并作两步，游城飞快窜到爆炸的核心之中，左右看了看，脸色顿时是有些不好看。

　　没有。

　　啥都没有。

　　只有一个原地还残留的人形躺尸痕迹，其他地区都是黑的不行，就这安格斯死亡的身体存放的那个地方，还有着一片的灰色痕迹。

　　仿佛预示着曾经的不凡。

　　但游城是知道的。

　　这家伙，已经尸骨无存了。

　　飞灰湮灭了！

　　“等等，死了一个封号斗罗，想必它们那个神秘的矿洞，已经是没人来守卫了吧？我记得刚刚有不少的邪魂师跟着跑出来，然后又死了不少，邪魂师的老巢应该处于无人防守的状态吧？”

　　游城的脑海之中，闪过了一个大胆的想法！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第两百零三章：艺术就是.......自爆！免费阅读。https://xs.23sk.com 