    下一刻，黑胡子等人就被海军团团围住，怒目而视。

    虽然表现的十分愤怒，但是战国等人心中却狠狠的松了一口气。

    因为黑胡子这些人的出现，给了他们一个台阶，让他们可以不用和天宇等人你死我活。

    如果真的拼命的话，哪怕最后世界政~府支援，他们将天宇等人全部消灭，恐怕海军也会荡然无存了。

    不过虽然黑胡子给了一个台阶，但他们可不会对这些人手下留情。

    看看这里的人就知道，推进城已经出现了大问题，那里面可都是他们多年来的成果啊！

    现在这些大海贼跑了出去，整个大海上必然风起云涌！

    “都给我上，将这些罪大恶极之人全部就地格杀，一个不留！”

    战国是越想越气，自己搞出这么大的阵仗，结果一点便宜没有占到，全部都是吃亏！

    这也就算了，可是黑胡子这些人是什么玩意？凭什么敢闯推进城？

    释放了这么多罪大恶极之人以后，黑胡子居然还特意跑来海军本部，这是要干什么？

    特意来自己面前炫耀？还是想让自己和白胡子海贼团两败俱伤，一举灭了海军？

    想想这些，哪怕是战国都有一些不寒而栗！

    “大喷火！”

    “两棘矛！”

    “八尺琼勾玉！”

    “铁拳——碎骨！”

    “大佛冲击波！”

    ..........

    一瞬间，所有的海军高层都爆发了起来，手下毫不留情。

    ..........

    床上，看着这一幕，雷利等人露出了一个笑容。

    “战国这个老家伙已经同意了。”

    “哈哈哈，果然还是这样啊，行事瞻前顾后的！”

    对于这些大佬的交谈，天宇并没有参与进去，只是同情的看了一眼黑胡子。

    这个可怜的家伙，好好的非要来找白胡子的震震果实，这下把自己送了吧！

    看看海军那些高层狰狞的面目，笑不死都难啊！

    “既然海军已经表态了，那我们也是时候离开了！”天宇挥了挥手，所有的海贼船同时起步。

    ............

    圣地玛丽乔亚。

    “战国这个该死的家伙纠结在干什么？把那些罪人留下啊，区区一个黑胡子，根本无法影响大局！”

    “哼！这次之后就让战国退位吧，他已经没有资格坐在那个位置上了！”

    “我们的支援还有多久到，现在通知战国，让他不要去管什么黑胡子，给我把其他人留下来！”

    “不行，战国的电话虫打不通！”

    “该死的东西，要不是还有点用，就该把海军给灭了，他们是想要造反吗？居然敢不听我们的话！！！”

    因为早有预料，所以战国的电话虫已经提前处理了，联系不到战国的五老星大发雷霆，却也无可奈何。

    他们都知道，海军要是真的留下对方，付出的代价将无比惨重，所以战国自然是不愿意的。

    但这对他们来说去无法原谅，海军本来就是他们的狗，他们想让海军咬谁就咬谁！

    可现在这条狗居然敢不听话，真是该死啊！

