    韩立低喝一声，身上泛起五彩光芒，原地滴溜溜一个翻滚。

    一声激昂的清鸣后，一头百丈大小的五色彩凤浮现而出，正是韩立的天凤变身，振翅朝着前方飞射而去，飞的相当小心。

    对于那些虚空乱流，他倒不放在心上，但那些空间碎片锋利无比，大罗存在也非常顾忌。

    他刚刚和奇摩子一战，体内时间法则之力已经耗尽，可不敢硬碰，于是催动天凤操控空间的神通，小心避开那些空间碎片。

    就在此刻，一阵轰隆隆的巨响从后面传来，赫然是那金色光晕再次席卷而来。

    韩立心中大骇，身上骤然浮现出冲天黑光，天凤变身被无尽黑光淹没，化为三头六臂的天煞巨魔形态，和之前相比，这次所化的巨魔之躯小了不少。

    三个头颅不再是真龙，巨猿等力量型真灵，而是变成了青鸾，雷鹏，天凤。

    他身形一动，体表浮现出青色气流，银色雷电，五色彩光三种迥异的灵光同时服下而出，向着后面喷射而去。

    “嗖”的一声。

    巨魔化为一道幻影向前飞射而出，速度快的骇人，比之前利奇马全速飞遁还要快的多。

    如此全力飞遁，韩立只能竭力躲避前方的空间碎片，但仍旧被一些空间碎片击中身体。

    “砰”“砰”“砰”的巨响之声不断炸开，不时有一道道鲜血从他身上飞溅而出。

    好在巨魔之躯坚固无比，又有真极之膜护身，韩立并没有受到太大的伤害。

    如此亡命而逃，总算拉开了和金色光晕的距离，让他松了口气。

    金色光晕翻滚追赶了一阵，速度开始降低，似乎终于耗尽了力量。

    韩立见此，面色一喜。

    但就在此刻，一声沉闷巨响从后面传来！

    金色光晕骤然爆裂而开，化为无数金色光浪汹涌扩散，速度比之前快了不知多少。

    韩立瞬间被金色光浪追上，卷入其中。

    他心中大惊，体表黑光大放，将《天煞镇狱功》运转到极致，真极之膜也瞬间增厚了倍许，同时十几件防御仙器飞射而出，化为层层光芒护住全身。

    但下一刻韩立便发现自己大惊小怪了，金色光浪并无多少破坏力，只是将他向前猛推而去，眼前景色瞬间变得模糊。

    周围那些空间碎片也被一起向前推去，所以也没有对韩立造成大的伤害。

    金色光浪推着他向前飞了一段距离，也飞快消散。

    韩立身形一挺，稳住身形，松了口气。

    他朝着前方望去，面上突然闪过一丝喜色，身上三色灵光闪动，正要朝着前方如电射去。

    但紧接着，他身形一顿，目光朝旁边某处一扫，略一迟疑后，随即还是飞了过去。

    几个呼吸之后，韩立来到一片虚空乱流处。

    虚空乱流之中，一个蓝色身影艰难挣扎，赫然正是蓝颜。

    她全身上下满是伤痕，一条左臂更是被齐肩削下，鬓发散乱，面色苍白，看起来凄惨无比。

    最关键的是，蓝颜护体灵光已经非常黯淡，似乎已经耗尽了仙灵力，连前进都几乎做不到，只能勉强抵御周围虚空乱流的冲击。

    就在此刻，前方虚空乱流一个波动，一道门板大小的空间碎片迅疾飞射而出，朝着蓝颜劈来。

    蓝颜面上变色，身上蓝光勉强一亮，朝着旁边躲闪。

    只不过她此刻状态实在糟糕，虽然奋起全力，仍然只略微朝旁边横移了一点，并没有离开空间碎片的攻击范围。

    眼看蓝颜便要被空间碎片劈中，一道黑光迅疾闪过，蓝颜身影顿时消失无踪，空间碎片从飞射而过，斩了个空。

    数百丈外空间波动一起，一个黑色人影浮现而出，正是韩立所化巨魔变身，一只手掌上抓着蓝颜。

    “你是韩道友？”蓝颜满脸惊讶之色的望向韩立，迟疑的说道。

    韩立淡漠点头，另一只手掌掐诀一挥。

    一道绿光从其手中飞射而出，融入蓝颜体内。

    蓝颜身上顿时浮现出一层绿芒，诸多伤口飞快开始愈合，护体蓝光也明亮了不少。

    她面色一松，从巨魔手中飞出落下，取出一枚丹药服用后运功炼化，苍白的面色恢复了一些。

    “多谢韩道友救命之恩。”蓝颜面色复杂的看了韩立一眼，轻声说道。

    “举手之劳罢了，你既然恢复了一些，接下来的路途还是靠自己吧。”韩立淡淡说了一声，然后继续朝着前方飞射而去。

    他并非铁石心肠之人，对于蓝颜此女还有几分欣赏，眼见其即将陨落，自己又在附近，他还是出手相救。

    而且先前韩立被黑天魔祖的心魔法则影响心智，做了一些阴暗之事，此刻心有余悸，为了不让自己的心智再次沉入黑暗，行事还是正面一些为好。

    不过让他带着蓝颜赶路，他还是不会做，帮其一把已经足够。

    蓝颜看向韩立飞遁的方向，微一咬牙，身上蓝光鼓动，将周围虚空乱流震开，也朝着那里飞射而去。

    韩立向前迅疾飞遁，几个呼吸后来到前方一处区域。

    这里虚空乱流异常浩大，更有异常众多的空间碎片夹杂其中。

    一道数十里长巨大白痕悬浮于此，此处一块块的空间碎片正是从白痕中飞射而出，透过白痕隐约能看到外面的景色。

    韩立心中一喜，两手掐诀，魔躯上泛起如墨的黑光，包裹住他的身体。

    黑气剧烈翻滚，更有阵阵呼啸之声还有筋骨爆鸣声传出，但很快便平息下来，翻滚的黑气再次融入其体内，显现出他的身体。

    韩立所化巨魔变身赫然再次一变，三个头颅化为真龙，巨猿，鲲鹏，身躯比之前粗壮雄浑了几分，而且之前所受的伤痕也尽数愈合消失。

    而魔躯之上同时泛起九百多出玄窍光芒，和魔气黑光交相辉映。

    “轰隆”一声！

    一股庞大的力量波动从魔躯身上爆发而出，使得附近虚空乱流剧烈动荡，甚至清理出一大片空地。

    巨魔没有立刻飞向白色裂痕，因为裂痕附近的空间碎片实在太多，他身上黑光骤然大盛，六只拳头上全都绽放出浓郁黑光，并在巨魔三个头颅同时低吼下，化为无数拳影朝着白色裂痕狂击而出，打在白色裂痕前的众多空间碎片上。

    轰鸣之声大响！

    一道道黑色拳影砸在空间碎片上，立刻成一团团剧烈翻滚的黑色光晕爆裂开来，发出炸雷般的声音。

    而那些空间碎裂顿时被撼动，朝着两边被震飞出去。

    韩立眼见此景，面上微喜。

    见识了黑天魔祖对于魔气精妙无比的使用，他也开始捉摸对于魔气的精细操控，这是他参考先前金色灵域自爆的情形，操控拳影中魔气的小手段，看起来效果还不错。

    韩立向前缓缓飞去，同时六只拳头持续轰击而出。

    白色裂痕附近的空间碎片被不断震飞，他很快来到了白色裂痕前。

    韩立六只拳头黑光再次大放，并拢到了一起，然后同时轰击而出。

    “轰”的一声，一团足有房屋大小的黑色拳影脱手射出，打在白色长痕上。

    “砰”的一声巨响！

    巨大黑色拳影爆裂而开，化为一团巨大黑色光晕，滚滚扩散而开，将白色长痕附近的空间碎片一扫而空。

    然后巨魔立刻大吼一声，同时六只拳头再次如电轰出，打在白色长痕上。

    又是一声轰隆隆巨响！

    白色长痕剧烈颤动，拳头攻击的地方“咔嚓”一声，碎裂出一个数丈大小的大洞。

    韩立面色大喜，手中掐诀，巨魔身躯一闪缩小到常人大小，从大洞内飞射了出去。

    大洞外面是一片辽阔峡谷地带，谷内雾气翻滚，天空阴沉灰暗，正是岁月塔所在之地。

    而高耸入云的岁月塔此刻正耸立在他身后，不过最上面的第七层已经爆裂崩毁，化为一片紊乱无比的空间风暴区域，仿佛龙卷风一般旋转翻滚。

    而岁月塔附近的各大势力的修士，此刻也已经毫无踪影，只有几个脱困而出之人还在附近徘徊，却没有靠近岁月塔，似乎对这里的情况颇为畏惧，远远观望着。

    韩立看清周围情况，心中微微一松。

    但随即，他眉梢突然一动，转身朝着后面望去。

    只见他身后数十丈外悬浮着一个空间大洞，里面无数虚空乱流翻滚。

    接着“嗖”的一声，一道蓝色人影从中电射而出，落在韩立附近，正是蓝颜。

    她身上又多出几道伤痕，体表蓝光再次黯淡不少，一落下便大口喘息不已。

    此女翻手取出两张蓝色符箓，掐诀一点之下化为两团蓝光融入体内，喘息顿时停歇，气色也恢复了不少。

    “刚刚没有来得及感谢，多谢韩道友不计前嫌，出手相救，小女子日后定然设法报答。”蓝颜看着韩立，面色郑重的说道。

    “小事罢了，蓝道友不必放在心上。”韩立淡淡说道，同时手中掐诀，体表黑光闪动，解除了三头六臂变身，恢复了人形。

    “对韩道友来说可能是小事，不过对我来说却是救命大恩。”蓝颜摇了摇头，如此说道。

    “随你吧。”韩立也没有再说什么，翻手取出一枚丹药服下，朝着周围望去，寻找蛟三等人的身影。

    蓝颜深深看了韩立一眼，而后飞身落在了峡谷远处，闭目运转功法恢复。

    韩立没有在意蓝颜，神识在周围扩散寻找，眉头微微蹙了起来。

    关于蛟三，柳自在等人的气息丝毫也没有发现。