    打完了这个六连客，全明星赛前还有两场比赛打完就可以放假了，那两场比赛是个背靠背，对于这种赛程安排，李雷不知道问候了斯特恩多少次，本赛季的公牛的赛程，比起湖人这些球队来不知道要凶险多少，虽然说什么背靠背什么的都是一样数量的，但背靠背对手的决定权还是在斯干爹手里的，基本上你分别来看的话，公牛背靠背对手的实力，明显强过其他任何一支球队，别拿什么西强东弱来说事。

    但这种联盟的阳谋，你是没有一点的办法，现在的公牛像极了八十年代初期的凯尔特人，不过公牛比凯尔特人好的点在于，他们有李雷，有这个bug般的存在，他是NBA历史上最诡异的球员，没有之一。之所以说李雷诡异，是因为李雷的球风，他每一年都在进步，而且进步的幅度不是一般的大，从刚进联盟时候只能靠投篮，到现在恨不得每场比赛都和你贴面，李雷真的是从一个弱受到强攻完成了一个华丽的转身。

    而八十年代时期的凯尔特人，在拉里伯德的带领下，他们的实力很强横，老流.氓季后赛里砍下60多分都无法赢球就是个例证，然而他们在那个时期，无论是湖人，活塞，还是后来蹿起的公牛都将他们给打趴下了，尤其是拉里伯德第一位接班人，地摊文学吊打老流.氓的存在伦拜亚斯，选秀之后没多久就吸大麻过量而死亡，这直接让凯尔特人无法完成新陈代谢了，加上后面的雷吉刘易斯的死亡，更是加剧了这个势头，在97年选秀上，如果他们能选到蒂姆邓肯，那么或许凯尔特人另外一个荣耀时刻就来了，可前几年邓肯从马刺来到了凯尔特人和基德皮尔斯组成了三巨头? 对抗李雷? 结果仍然是没有赢下来，凯尔特人的冠军数量依然是没有变。而本赛季他们在皮尔斯的带领下更是早早的去钓鱼了? 当然这很大一部分原因是因为凯尔特人的教练是个脑残? 明明有一些好牌不用，偏偏拿那些烂牌当核心? 怪不得皮尔斯天天去威胁安吉，但是他这个联盟二流球星真心是没有什么号召力? 今年的赌城全明星? 这个波士顿的头牌很有可能会缺席。

    因为他距离詹姆斯和卡特的票数差了不少，就比格兰杰多了几万票，也就是说如果他能进，格兰杰也应该可以。

    皮尔斯混的真心不是一般的惨? 不过这和李雷无关。全明星赛前的两场比赛? 公牛还是要好好打才可以，虽然目前他们的战绩已经和湖人拉开了，但是湖人的纸面实力在那摆着呢，他们如果打东部客场，那肯定会疯狂收割的? 没有几个东部球队能扛得住他们的进攻。

    2月13号八点半，公牛主场迎来了猛龙的挑战? 猛龙本赛季在萨姆米切尔的带领下，依然是将巴格纳尼这个意大利人给摁在了替补席上? 幸亏巴格纳尼不像卡大神和巴神那么的难以管教，要不然的话真的够米切尔这个主教练喝一壶的? 历史空间里这家伙就是在本赛季拿到了最佳主教练的? 然后就没有然后了? 在猛龙混了几年，都是波什一个人带队好好的状元之才巴格纳尼硬是被他培养成了一个定点射手，最后意大利人也消失在了大家的视线里，他完全没有后面的贝里内利和加里内里混的好，那两位的顺位比他低不少，可是在李雷重生那会，这俩人依然在NBA混着呢。

    不过猛龙的战绩真还凑合24-27，这个战绩在西部铁定进不了季后赛的，可是在东部，他们目前排在第九，距离第八位的步行者相差不了几场球，福特在大伤之后，彻底的变成了一个纯组织型控卫，但是和历史空间相比，他最大的变化在于，对方开发出了投篮，这和罗斯很像，罗斯也是在没有了速度之后，开发出了投篮。

    所以福特肯定不像历史空间里那样那么早的就从NBA离开了，只要他的投篮和组织能力一直在线，那么NBA就不愁下家，虽然无数的专家名宿们还在抨击李雷，说李雷带坏了NBA的风气，他让NBA变得娘娘腔十足，对于那些傻.逼名宿们的论调，李雷根本不去反驳，就像球爹说可以打十个老流.氓，老流.氓也无视是一个道理，因为你如果去反驳了，就给对方机会了，对方就是想蹭你热度的。

    再说了篮球不就是一个投篮游戏么，就像足球射门一样，只要进球不就好了么，扯那么多花里胡哨的有个卵用，你看看足球场上的贝利接班人罗比尼奥，球风无比华丽结果经常会出现空门打飞机的壮举。

    还有什么加林查二世德尼尔森，对方就是个除了盘带，脑子里什么都没有的存在，球风是华丽然而在到了欧洲就是个大水比。把皇家贝蒂斯直接坑到降级。

    篮球场上虽然没有这种例子，可更多的还是很多身体流选手，在身体不行了之后，就只能沦为角色球员了，比较著名的就是快乐兽了，至于像詹姆斯那种，有技术也有身体的比较罕见，詹姆斯如果年轻时候就有他30岁之后的技术，他也不至于拿如此多的亚军。

    所以福特在面对联盟大多数控卫的时候，都是不怎么虚的，除了面对李雷，这场比赛卡尔德隆和他搭档，米切尔来了个双控卫组合，他很想在本赛季最大得竞争对手面前，拿下一场胜利，菲尔杰克逊已经是拿到了很多个最佳主教练了，他拿了不过是锦上添花，可是自己是真的缺啊，如果有这个最佳主教练，自己在以后求职的时候，也多了份底气不是。

    安东尼帕克这个偏外线的内线，是阿德最喜欢遇到的对手，如果每场都打对方，阿德可以场均40+。

    这场比赛榜眼秀又是刷的飞起，他全场比赛砍下了40分12个篮板的数据，打爆了只有10分2个篮板的安东尼帕克，也让公牛将自己连胜延续下去。

