    灵王宫各处建筑物，体内都呈现一道能量罩，任由风刃劈砍在其上，火花迸溅，有破碎，但瞬间恢复，整个灵王宫，在这样战斗之下，没有一处收到半点损害。

    “唰！”

    友哈巴赫看着无夜又先一步解决白虎，内心的傲气，让他不允许自己落后，化为青色炎帝的他，高高跃起，躲过白虎拍打而来的抓住，被火焰覆盖的剑锋。

    一道划过。

    一道青色剑芒掠过苍穹。

    收刀，落地！

    友哈巴赫平静的看着那似乎凝固的白虎。

    “消失吧！”

    话落。凶猛的白虎，从中分开，两半身躯，在快速的溃散崩解，片刻间，消失的无影无踪。

    友哈巴赫浑身的火焰慢慢消失。

    他皱眉看着无夜，道：“似乎对我们很不利，如此战斗下去，我们再多的灵压也会消耗完毕，更何况，你刚战斗如此之久，还能坚持多久？”

    友哈巴赫可记得，无夜之前可是跟尸魂界队长以及山本元柳斎重国战斗。

    “的确。”无夜扫过体内的情况。

    虽然现在拥有的灵压，让他不用时刻去考虑消耗，而且崩玉进化之后的体质，使用血能，也能坚持很久，但对付山本元柳斎重国，的确消耗了不少。

    各方面总有三四成吧。

    打败所有死神，是用斩魂刀吸收山本元柳斎重国死后的灵压，不算消耗！

    但打破所有死神凝聚的结界，并没有消耗山本元柳斎重国所有的灵压，剩下两三成被吞嗤掉。

    现在总体而言。

    灵压还有八成左右，体能略低一点，七成。

    以普通队长灵压计算，怎么也是数十倍吧，短时间不用担心消耗见底的情况，可如此战斗，再多的灵压，也有迟早消耗完的可能，毕竟用体内的灵压，去对付一个空间的灵压。

    尤其这个空间灵压还如此浓度。

    “似乎，哪怕他用空间中灵压凝聚招式攻击，哪怕被我们摧毁，这些灵压不是消失，而是溃散在天空，由此而言，整个空间的灵压，永远没有减少的那一天。”

    无夜皱眉。

    友哈巴赫的眉头同样也皱起。

    似乎他也想到这一点。

    “唰！”

    而灵王，却没有给予他们长时间思索对策的机会，他身后漫天，凝聚出漫天的灵压箭矢，数量不可计算，比千军万马同时射箭更为雄伟。

    伴随着他大手一挥。

    铺天盖地的灵压箭矢，向无夜与友哈巴赫迸射而去。

    “攻击，只不过浪费灵压，根源在他那里，直接攻击他，在这样，远程交锋，不利的是我们。”友哈巴赫这一次，借助自己超快的速度，只躲避不反抗。

    这样的情况，能抵挡无数的箭矢，也没必要去抵挡。

    无夜同理。

    也在借助超快的速度，连番闪烁着。

    漫天箭矢，跟随着两人的身后，绚丽多彩。

    “的确，攻击他本体，是唯一的选择，但他可以无穷无尽，在体内形成灵压墙壁保护自己，没有极限的防御。”刚才偷袭，百道地震之力加上力量爆发加上剑术。

    也仅仅让灵王衣袖破碎，自身无伤。

    “这么说，没办法了？难道撤了？”友哈巴赫郁郁道，联想到灵王会很难对付，只是没想到，居然变态到这种程度，难怪能让死神臣服无数年。

    这样的实力，死神就算想反抗也反抗的了吗？

    “当然不可能。”无夜道。

    到达这一地步，哪能退缩，一旦退缩，对方已经知道石碑重要性，万一藏到永远无法找到的地方，打败他甚至杀死他，都没有了。

    灵王如此地位的任务，无夜不相信，通过酷刑逼问能让他回答，更何况，想要抓住他束缚他？比打败他困难的多吧？

    “那总不能一直躲吧？这样极限速度，体能可消耗的很快啊？”友哈巴赫直接不依靠速度了，反正已经知晓了箭矢的技能，任由漫天的箭矢迸射在自己体内。

    轰隆隆、

    轰然爆炸。

    爆炸之前，他的声音在空中回荡：“赶快想办法。”

    无数的箭矢向爆炸之中迸射进去。

    灵王嘴角突然泛起一抹冷笑，突然空中凝聚大量灵压凝聚而成的巨龙，冲去爆炸之中。

    威力绝非单一的箭矢可比。

    轰隆隆。

    爆炸环轰然爆炸，威力提升数个等级。

    噗！

    一道人影从爆炸环之中倒飞出来，友哈巴赫，他嘴角流血，倒飞中急忙稳住身躯，满脸杀气的盯着灵王，暗骂不已：“该死的，居然忘记这一点，虽然箭矢技能被自己知晓了，在全知全能之下，不可能带给吾半点伤害，没想到居然利用我被箭矢迸射爆炸中无法了解外界的情况，换一种技能。”

    新的招式。

    友哈巴赫不曾知晓，全知全能姿态自然无法发挥作用，仓促之间，收到不少的伤害。

    有些郁闷的友哈巴赫，侧身看向无夜，被动与受伤，让他体内怒火冲天，可面对灵王如此无解的能力，又无计可施，第一次尝试到憋屈，急忙想要询问无夜是否想到对策：“怎么样，你想……啊！”

    可他所看到的，让他略惊。

    本以为，无夜还是在依靠超快的速度躲避着箭矢的攻击。

    可没想到，眼前这一幕。

    全然不是如此。

    “这是什么能力？”友哈巴赫惊讶的看着一动不动在空中，摩挲着下巴，思索中的无夜。

    而它周身，有数之不尽的箭矢，却似乎凝固在哪里。

    “凝固了空间？还是让时间停止？”友哈巴赫惊骇的看着无夜，似乎只有这两种力量，能解释此时诡异的情况，但这两种能力，无论是哪一种，都惊世骇俗。

    ..

