    林寒微微一愣，为何感谢他？

    正在他一脸迷茫时，苏紫衣继续道：“两小时前，我驾车通过立交桥时，被飞下来的小货车给砸中，玛莎拉蒂彻底报废，我却安然无恙，得感谢你的护身符。”

    林寒这才明白，敢情是护身符救她一命，当看到苏紫衣拍的照片后，相当震惊，车都砸成废铁了，居然没伤分毫，护身符有那么厉害吗？

    如果真是这样，岂不发财了！

    他刚想到这儿，苏紫衣再度开口：“听我爸说，你会画符，护身符是你画的吗？”

    林寒本想承认，但转念一想，会画符的消息一旦传扬出去，将会带来无穷无尽的麻烦，往坏处想，有可能引起各方实力关注，思来想去，淡然道：“不是。”

    苏紫衣微愣，不解的问：“我爸说你第一次给玥儿治疗时，让人买了朱砂，黄纸等等，然后，画出驱邪符。”

    既然驱邪符的事已经公开，林寒就没否认，“我只会画驱邪符，护身符是一位道士送给我的。”

    见苏紫衣不信，进一步解释：“前些日子，在我租房的地方，去了一位道士，看他受伤，给他做了处理，为感谢我，教我画驱邪符，还送我一枚护身符。”

    “你有他的联系方式吗？我想花钱买几枚。”苏紫衣这么说，也是试探，总觉得林寒有意隐瞒。

    林寒摇头：“他有我的号码，什么时候路过宋州，会来看我。”

    “那你能帮我买几枚吗？”不管林寒说的真假，只要能搞到护身符就行。

    林寒爽声应下：“没问题。”

    苏紫衣颔首，“晚上有空吗？一起吃个饭。”

    她在约我？林寒感到心脏怦怦直跳，无论象形，气质，容貌，他们学校的校花也比不了。

    这才是真正的女神，能够跟她共进晚餐，换成任何男人，恐怕都不会拒绝，但林寒有自知之明，淡淡道：“像我这样，会影响你的形象。”

    苏紫衣竟破天荒的莞尔一笑，“你还挺幽默，晚上六点我来接你。”

    她刚刚起身，身形一晃，林寒上前扶住，“你没事吧？”

    苏紫衣轻轻摇头，“没事。”

    她感激的看向林寒的手，后者急忙松开。

    待苏紫衣走后，林晓婉笑嘻嘻走了进来，“哥，要她做我嫂子吧。”

    林寒嘴角轻扯，“不要异想天开了，她是苏家千金小姐，咱小农民高攀不起。”

    “记得你给我说过，有志者事竟成，还没追呢，咋先泄气了？”说话间，林晓婉已坐到床上，“学习上你向来自信满满，一直是学霸，追求女孩子咋没底气呢？”

    “从她看你的眼神判断，对你绝对有好感，再者，英俊帅气，很招女孩家喜欢呢。”

    林寒被妹妹夸得心花怒放，都能开玩了，说明已经没事。

    转眼间，已到傍晚。

    苏紫衣来到病房，她身着一袭白色短裙，肉色长袜将双腿衬托很是修长，精致的淡妆，散发着一缕独特的清香。

    “紫衣姐，你好漂亮。”林晓婉忍不住赞叹。

    “你也很好看，想吃点什么？回头让你哥打包回来！”一笑倾城，再笑倾国，是对苏紫衣的真实写照。

    “你俩吃好喝好玩好就行，不用管我。”两人开始约会了，哥哥好厉害，林晓婉为他高兴。

    知道林晓婉误会，苏紫衣并没解释。

    林寒尴尬的笑了笑，妹妹这是想嫂子想疯了。

    苏紫衣换车了，是一辆宝马，殊不知，刻意从车库里开了辆几年前买的车，目的为了拉近与林寒的距离。

    “想吃什么？”

    苏紫衣问道。

    “随便找个地方，大排档也行。”对林寒而言，只有去这种地方，才能放得开，人多热闹。

    苏紫衣原本想带他去天香楼，又觉得两人在包厢里不太安全，万一林寒喝多，动手动脚的，毕竟不太了解，有些风险不能冒。

    不大会，来到一家烧烤广场。

    生意火爆，屋内整个一楼大厅近乎爆满，热闹非凡。

    苏紫衣很少来这种地方，主要是过于嘈杂，见林寒兴趣高昂，没说什么，在服务员引领下，找到一个空桌。

    她的出现，现场顿时变得寂静无声，一道道灼热目光聚焦在苏紫衣身上。

    有些牲口们忍不住口水横流，关键苏紫衣太美了。

    “都在看你。”林寒提醒一句。

    余光扫过，苏紫衣镇定自若，因为早已习惯，自上初中起，无论走到哪里，回头率都在百分之九十以上，何况现在气质典雅，成熟稳重，别说男生，就算女生也想多看几眼。

    “不用管他们。”

    苏紫衣倒了两杯茶水，一杯推到林寒面前。

    要了四斤烤羊肉，烤面筋，烤韭菜，外加一份烤鱼，又要一箱啤酒。

    苏紫衣正襟危坐，看着眼前男生，问道：“你哪个学校毕业的？”

    “宋州医科大。”林寒如实回答。

    苏紫衣点头：“等实习结束……以你现在医术，不需要实习，今后有何打算？要是想留在天祥医院，我可以帮你。”

    天祥医院乃是宋州最好的医院，汇集了来自全国各地的顶尖医者，进去工作，不知是多少人梦寐以求的事，林寒自然也非常向往，可是外科主任田怀仁给他印象太差。

    如今传承了天地阴阳经，便可自立门户，有机会开家医馆，悬壶济世，救死扶伤，算是感谢上苍对他的眷顾。

    “我妹妹遭到严重车祸，眼下先把她的伤彻底治愈，并揪出凶手，我才有心思考虑别的。”

    林寒淡淡开口：“宋州毕竟是我的家乡，从未想过去别地发展。”

    “那好，想在哪个医院上班，给我说一声。”苏紫衣受父嘱托，与林寒交好，况且，林寒送的护身符救了她的命，心里已把他当成大恩人。

    “好，如果没有医院要我，定会麻烦你。”

    “不必客气，你是我和玥儿的恩人。”

    两人你一言我一语，不急不慢的聊起来。

    “那小子一身地摊货，加一块也超不过二百，居然泡到这样的极品美女，一定是祖坟冒青烟了。”

    “谁说不是，我咋就没遇上这样的美女啊，天天给她洗脚，端茶递水也乐意啊。”

    “奶奶的，好白菜都被猪拱了。”

    不少牲口们羡慕妒忌恨，甚至骂一朵鲜花插在牛粪上。

    林寒只是环视一圈，不以为然，悠哉的喝着茶水，这边刚喝完，苏紫衣马上给满上，落在旁人眼中，他是天底下最幸福的男人。

