    江湖势弱，并不是自古以来便是如此。

    古代时期，江湖的势力可以横扫全世界。

    当时的江湖，就连当朝的帝王都拿之没有办法，只能放任江湖不管。

    甚至，有江湖宗门的门主当过帝王。

    可想而知，曾经的江湖是多么的辉煌。

    然而因为九鼎的消失与魔道的崛起，令整个江湖的势力大幅度的削弱。

    九鼎，古代镇压国运之用，其中还有一个巨大的用处，那便是九鼎聚气运。

    所谓的气运，可以称之为灵力，九鼎聚灵气，令泱泱华夏充斥灵气，对于修炼者来说，能够事倍功半。

    然而九鼎消失之后，整个华夏灵气消失，魔道崛起。

    魔道修炼，以血脉为主，灵气为辅。

    这便造成，魔道修士的修炼速度远远超过普通武者的修炼。

    魔道修炼之术以血脉为主，他们行事乖张，大肆的斩杀江湖武者，用来提升自身的实力。

    这便造成这个江湖处于腥风血雨之中，整整几十年，江湖厮杀不断。

    五十年前，东华圣门的聂无双横空出世，聚集一众圣门，对魔道进行围剿。

    东华圣门聂无双以无敌之姿击败当时几个魔道宗门的掌门，逼得魔道修士归隐，不敢现世。

    至此，江湖之中才得以安宁。

    经历了与魔道大战，江湖的实力下降了三四倍，死伤无数。

    当时江湖中先天强者的数量不过百人。

    江湖势弱，此后国外势力窥视江湖强大的资源以及古老的传承，前来掠夺，至此十几年，江湖再次遭受到巨大的打击。

    五十年的时间，江湖仅仅恢复当年十分之二三的实力，依旧很弱很弱。

    现在魔道再次出世，估计又是一番血雨腥风！

    “魔道再想要向以前那么滥杀无辜屠杀的话，估计国家便能够将之制裁了，应该没有想象中的严重，但争斗是不会少的！”

    王仙看着江湖上的信息心中暗道。

    现在不是古代，以现代的高科技，先天强者是承受不住炮弹轰炸的。

    只有实力达到先天以上，才能够在炮弹的轰炸下存活下来。

    但是，如果是战略性的武器，丹境强者也要远远避之。

    更不要说那些恐怖的毁灭性武器。

    像核弹这种毁灭性的武器，哪怕是丹境强者，也要灰飞烟灭。

    有着国家的约束，魔道不敢滥杀无辜，但是江湖中再次掀起腥风血雨应该避免不了。

    “魔道？只要不招惹我，管他正道魔道。”

    王仙满脸不在意的翻看着手机。

    然而，江湖上因为魔道的出世热闹了起来，魔道，只有老一辈的武者才知道，年轻一代的武者，对于魔道一点都不了解。

    “炼尸、血煞，听起来好牛逼，马丹，操控着十几个僵尸对战，想想就非常带感！”

    “魔道之人我倒是听我爷爷说过，魔道残忍无比，将你杀死之后提取你的精血，亦或者将你炼成尸体，死后都不得已安宁！”

    “连东华圣门都在江湖上发表了这个信息，想必魔道强大无比！”

    “曾经魔道的势力可是称霸整个江湖，如若不是东华圣门聂无双宗主带领其余圣门，恐怕现在江湖还是魔道统领！”

    “最近的江湖还真是混乱呀，魔道出世，龙王崛起，龙门与圣医门、乔族圣门之战，整个江湖动荡不安呀！”

    “两天后的绝世之战，有没有组队去看的，明天前往江城！”

    “圣门之战呀，不过龙王当时说了，第一天迎接圣医门与乔族他们的到来，其他势力最好还是不要去了，容易被误杀！”

    “没错，想要得到结果只能远远的等待消息，过去的话还是算了，龙门以及圣医门他们会误以为是对方的人，所以明天到江城等待消息就行了！”

    “等什么消息，龙门必被灭掉！”

    “后天的绝世大战哪怕是亲眼看到，也要第一时间等待结果，明天前往江城。”

    所有人皆都关注着这场大战，哪怕是魔道出世，也不如目前的圣门大战厉害呀。

    而且，这场大战还是属于不死不休的那种。

    龙门朝圣的前一天。

    圣医门的山谷内，作为强大底蕴而又深厚的宗门，其山谷周围种植者各种各样的植物。

    有的植物艳丽无比，巨大的花朵张开着。

    有的鲜花散发着淡淡的香味，远远地看去，犹如仙雾笼罩的室外仙谷。

    外面的人想要进入山谷内，千难万难，哪怕是先天级别的强者，也有可能丧尸在山谷周围无形的防御之中。

    此时，在山谷中央的位置，一众圣医门弟子站在中央。

    圣医门，两个家族弟子加上其余弟子，一共五千多人，其中站在这里的，大约有五百人。

    这五百人，是圣医门最为核心的力量。

    为首，两个白发苍苍的老者坐在上方，一个身穿绿色衣服，两条手臂也翠绿无比。

    一个身穿八卦炼丹服，手掌中有一缕缕火苗，火苗呈紫色。

    两人坐在那里，下面站着圣医门两名门主以及一众强者。

    “大家做好准备，明日，覆灭龙门。”

    身穿炼丹服的老者声音很平淡，朝着身前的五百名圣医门弟子说道。

    语气非常的温和，好似在说一件非常普通的事情。

    “好像我们圣医门已经五十年没有与别人进行争斗了，真是沉寂太久了，这次出去透透气！”

    另一名老者淡淡的说道。

    对于明天去灭龙门，在他们眼中，放佛是一件非常轻松随意的事情。

    “是太上长老！”

    台下，一众圣医门弟子面无表情的躬身回应。

    他们并没有太多的斗志昂扬，也并没有太多的兴奋。

    有两位太上长老在，灭掉一个新晋的圣门，并不是多大的事情。

    圣医门五百人中，先天强者的数量，达到了四十人，其余的，也全部都是武者八级九级乃至半步先天的存在。

    这就是圣医门的强大与恐怖，一个资源深厚拥有炼丹之术圣门的恐怖，根本不是其他势力能够想象的。

    更何况，这次灭掉一个圣门，还有乔族联合一起！

