    一天后。

    在韩非的带领下，众人来到了白雾盐沼。

    水下。

    大概500米深左右，韩非就看见了那片盐沼。

    此刻，他算是明白，为什么这地方叫做白雾盐沼了。因为在这里极为广阔的一片区域内，盐分的凝结，导致这一大片区域呈现出雾状形态。

    这里的生物并不多。在白雾盐沼的范围之外，布满了大量的白色珊瑚礁，像是已经死去很久了。

    在这些珊瑚礁里面，随处都可以看见生物的尸骸，比如反天刀、死章鱼，死螃蟹，死虾，死螺……散落各处。

    在珊瑚礁的边缘处，也就是白雾盐沼的岸边一样，这里会有一些青色的海蛇，不时地蹿进白雾盐沼之内。

    让韩非意外的是，这种青色海蛇一旦蹿进了白雾盐沼，就会开始发疯，然后会把自己的身体扭得跟麻花似的，就像是吸食刺激性药物，陷入幻境了一般。

    等过了好一会儿，这些海蛇才会从白雾盐沼中跑出来，嘴里不时地吐着一圈圈的白雾。

    杨若云解释道：“这白雾中似乎有一种迷幻的力量，可以让这些海蛇兴奋过度，但是它们待久了也会死，毕竟里面的盐度很高。”

    韩非转头看向几人道：“你们下去不？”

    杨若云摇头：“我下不去。”

    王野等人也纷纷摇头。开什么玩笑？即便有韩非这个聚灵师在，他们也不会下去的。下不下去，不全是灵气不够的原因，还有他们扛不住这里的致幻效果。

    韩非则哼哼道：“你们不下，那我下了。如果你们觉得我出不来，可以走。但是走了的人，下次最好别再让我遇见。”

    韩非的目的算是达到了，在他看来，这就算不是个秘境，可如此特殊的情况肯定也是有宝贝的。

    所以，在他看来，王野几个人的价值比这和白雾盐沼差多了。不过这和里面也有考量的意思，既然准备带着他们一段时间，最基本的心性总得考量一下。

    只见韩非身边的海水在滚动，一个无形的水球顿时将他笼罩在了其中。

    杨若云等人纷纷后退，他们能感受到这水球在疯狂地挤压。一旦爆开，威力不容小觑。

    韩非给自己施展了控水术，这水球为的是不让周围高浓度的盐水靠近自己。

    却见韩非纵身一跃，整个人就跳进了白雾盐沼之中。与此同时，他手中拿出了那把长刀，但有危险，拔刀术全力一击，或许还有回旋余地。

    韩非刚刚进入，外面几人的脸色就变得诡异起来。

    陈苑：“王野，此子我觉得不可信。年纪小，手段多，绝对是某个镇上的天骄人物。我们只是跑鬼船的，你真觉得我们能跟了他？”

    王野皱眉：“不管能不能，至少有件事他说得很对。他初来乍到，关于三级渔场的很多事情并不知晓。不如且多观察几日，若觉得不行，它日到了龙船之上，我们不跟了就是。”

    赵海涛皱眉：“他想杀我们很简单。别忘了，我们曾经四个人围杀他，都被他轻而易举地躲过了。挨到现在，他没理由对我们突然下杀手……”

    ……

    下潜的过程中，韩非在感知。可惜，他并没有在250米范围内感觉到有什么东西，有的只是无尽的白雾。

    反而是白雾中竟有丝丝白色丝线，似乎意图往韩非所在的水球里面钻，就像是一根根细细的白色虫子。

    如果真是一种细虫的话，韩非怕是要恶心死，好在这只是一种类似于丝状的烟气。

    韩非操控着水球内的海水，意图将这些丝线推出去。然而，往往只是推出去一点点，那丝线就渐渐地又钻了进来。

    韩非很无语。怪不得他们会说灵器不够，这玩意儿确实很耗费灵气。他要时刻用灵气操控着水球，防止那些白雾渗透进来。

    潜入大约500米左右，韩非发现来自周围的压力开始变大，原本球形的水球已经给压成了椭圆形。

    忽然。

    韩非感知到在白雾之中，似乎有某种白色不明物体一闪而过。就在他想追过去的时候，发现那白色身影已经消失不见了。

    “呵，装神弄鬼！”

    韩非神色镇定。那东西不来倒也罢了，来了就让它有来无回。

    韩非继续下潜，可不过继续深入300米，就发现见底了，脚下是硬邦邦的一片白色。

    韩非甩出一把碧海游龙刀，在地上砍了几刀，发现脚下竟然都是凝固了的盐。可惜，因为这儿的海水太浑浊，韩非只能隐约地看见附近的地面，也不知道这盐层之下会不会有什么怪物。

    于是，他当即上升了30米左右，以免再像刚来三级渔场的时候一样，差点被一只乱噬虫给拽进坑里。

    既然不能继续下潜，那就只能前后横行了。

    韩非心头一动，将小黑、小白也放了出来，让它们待在水球中，并没有将这两个小家伙放到白雾盐沼中。毕竟，这儿的环境和实力强弱无关，只和体内的盐度有关。

    “小白，你能不能感知到哪儿的灵气最为充盈？”

    小白晃悠了一下，左边蹿一下，右边蹿一下。犹豫了半天，不太确定地往韩非的正右方看去。

    韩非当即咧嘴一笑：“乖孩子，你爹我给你去弄宝贝去……”

    重又将小黑、小白收回，韩非直奔右侧而去。韩非觉得，能让小白不太确定的地方，至少说明了那个地方应该是有东西的，而韩非完全相信自家小棉袄的直觉。

    韩非快速前进。忽的，在他百米之外，那道白色身影再次闪过。韩非当即就是一刀飙射了出去，附魂后的碧海游龙刀速度极快，周围的白雾都被这一刀劈出了一道缝隙。

    然而，碧海游龙刀还没挨近，那道白色身影再次消失了，仿佛不曾出现过一样。

    韩非微眯着眼睛，他感受到了一丝威胁。

    但随即，韩非忽然想到到了一点，那杨若云是怎么过来的？按理说，既然她打不过王野他们四个，也就不会比他们强多少。可他们四个人都没有感受到白雾里的威胁。偏偏，就那杨若云感受到了？

    包括韩非自己，也是在快到了盐沼的底部，才感受到白雾里面有东西。如果不是自己的感知范围高达250米，光凭眼睛去看，他甚至到现在都感觉不到有东西。

    “嘶，那个杨若云有问题。”

    韩非当即心神一凛。这女人绝对有问题，自己差点儿给她蒙蔽了。如果自己出去，这个女人还没走的话，定要问个清楚。

    此刻，韩非已经感觉到危险的存在了，自己是被盯上。

    “咻……”

    忽然，韩非身形一侧，手中的碧海游龙刀闪电般划破白雾。可惜，终究还是慢了一步。韩非能看见有白雾在抖动，刚才确实有东西贴着自己闪了过去。

    在韩非的精神感知里，那还是一个人形生物，而且好像也是一个用刀的好手。

    韩非瞥了眼被撕破的水球。因为刚刚瞬间被一刀撕破，涌进来不少白雾。

    韩非浑身灵气一震，再一次将白雾逼出水球。可就在他做这个动作的同时，那道人影又来了。

    “哼！等的就是你，装神弄鬼的。”

    “唰唰唰……”

    数十把碧海游龙刀瞬间飙射而出。韩非自信，在这迷雾笼罩之地，这人影的速度再快，也不可能在近身状态下避开碧海游龙刀吧……

    然而，出乎预料的一幕出现了。在韩非的感知中，这道人影竟然在白雾中左腾右闪。随即，一股巨大的灵力波动从白雾中穿透过来。

    “嘭……”

    那瞬间，韩非仿佛撞上了一只坨天龟，水球护盾直接被轰碎。而韩非整个人，直接被崩飞出去数百米之远。

    “啵……”

    一声巨响，韩非只感觉自己好像砸穿了什么，眼前的环境骤然一变。原本，白雾朦胧的盐沼，突然变得无比的纯净。

    对，就是纯净，简直太特么纯净了。视野所及之处，无一丝的遮挡。脚底下，是硬邦邦的盐层镜面，光滑的如同一面镜子一般。

    “嘶……”

    真的是盐沼？

    韩非都有点儿发懵。实在是太美了！这是一处美丽到令人窒息的地方。

    是的，韩非被人从迷雾中轰了出来，直接撞进了这绝美的地方。

    这里，让韩非想到了乌尤尼盐沼的天空之镜（真有），如镜面一样的盐沼看不到边际。而头顶的白雾，因不远处的盐沼上生有蓝绿色的植物，导致白雾出现了颜色，像极了多彩的天空。

    非要去形容的话，那就是水天一体，绝对的空灵、奇幻、清新……

    如果要韩非一定在这个地方做一件事，那么他第一个想到的，就是能不能有什么办法将眼前的画面给拍下来。然后，自己可以去跟夏小蝉他们炫耀。

    就在韩非还在惊叹此间美妙的同时，一道人影从白雾中钻了出来。

    看见这个人，韩非整个人都懵逼了，眼珠子都快瞪了出来。

    “WTF……”

