    

    虽然曾志龙趁机想要霸占秦慕冰的行为让杨斌心中极为不满，但相比与她暧昧不断的陈二狗，更让杨斌恨之入骨。

    所以当曾志龙恼羞成怒暴起出手的那一刹那，杨斌当即便大声叫起好来，脑中也立刻浮现出了陈二狗头上开瓢的精彩画面。

    但让几人目瞪口呆的是，面对曾志龙的挑衅，陈二狗非但没有吓得肝胆俱裂，反而随手便将扣住曾志龙的右手换成了两根指头。

    看着像夹子一般架在自己手腕上的两根指头，曾志龙那不可一世的神情，立刻便又从惊诧变成了宛如受伤雄狮般的愤怒。

    年少成名，曾志龙从心底发誓，这辈子自己都绝对没有受过这般侮辱和挑衅。

    引以为傲的天生神力，此刻却***的被一个乡巴佬踩在脚下践踏。杀人诛心，这对曾志龙来说，绝对比直接将他本人踩在脚下更为羞辱。

    “不知死活的东西，阎王叫你下去陪他吃饭。”

    一向横行霸道的曾志龙哪里受得了这种侮辱？迟钝一般的愣了几秒后，顿时眼露杀机，咬牙切齿的使尽浑身解数想要将烟灰缸朝陈二狗头顶盖去。

    一看曾志龙那便秘一般的表情，所有人都知道他已经连吃奶的力气都使了出来。

    就在秦慕冰三人以为陈二狗非死即伤的那一刹那，让他们再次目瞪口呆的是，悬在半空的烟灰缸非但没有半点朝陈二狗这边移动，反而像是中了魔咒一般的狠狠砸在曾志龙头顶。

    “啊！草泥马，啊！啊！啊！”

    意想不到的变故让曾志龙彻底心慌意乱，但久战成名的他自然不傻。

    等他发现不对劲想要将烟灰缸脱手的那一刹那，陈二狗的动作却快他无数倍，双指再次下握，不仅将曾志龙手臂控制得死死的，连手背也不例外，连松开都成了奢侈。

    一击下去曾志龙已经头破血流眼冒金星，但他依旧没有放弃反抗。左手向上一抬，便直取陈二狗腹部。

    但陈二狗就像是预判了他的动作一般，曾志龙左手刚起，立刻便感觉又被一只铁爪死死扣住，头顶更是又迎来了几声硬击。

    “哎哟！疼，疼。大，大哥，我，我错了，别打了，再打就要死人了。”

    此时曾志龙才知道自己和陈二狗之间的距离简直就是天壤之别，别说是反抗，即便是再说半个脏字，自己恐怕今天都没法站着离开金龙大酒店，所以赶紧识趣的开口求饶道。

    “二狗，算了吧！闹出人命，对谁都不好。”

    看着满脸鲜血踉跄不已的曾志龙，秦慕冰担心陈二狗盛怒之下真的摊上人命案，所以赶紧拉住他手臂劝道。

    “大哥，小的真的知道错了，真的再也不敢了。”

    曾志龙也非常识趣，赶紧再次哀声求饶道。

    教训是必然，但陈二狗自然不会闹出人命。

    “去外面等我，我想和曾爷谈点男人之间的事情。放心，相信我，我自有分寸。”

    随手放开曾志龙的同时，也将已经完全染红的烟灰缸扔进垃圾桶。陈二狗转身再次将秦慕冰揽入怀中，微微一笑道。

    “嗯，好。”秦慕冰有些木愣的答应了一声，随后乖乖出了办公室。

    那一刹那，秦慕冰真有一种错觉，就仿佛自己真的成了陈二狗的女人一般。

    虽然只是简短的一句话，但那种宠溺和温柔的语调，却像是一把烈火在融化着自己冰封的心。

    她甚至迫切的希望这一切都是真实的，而不是仅仅只是为了保护自己。

    “大，大哥，有什么吩咐您尽管说，小弟一切照办。”头昏脑涨的踉跄一番后，曾志龙赶紧噗通一声跪倒在陈二狗面前，带着讨好口气道。

    “是，是，还有我，我也一切都照办。”

    大势已去，早就见识过陈二狗凶狠的杨斌自然也不傻，赶紧也噗通一声跪倒在地，带着一脸苦笑爬了过来道。

    “听话就是乖孩子，我这人也不喜欢动手，但一动手便觉得会比你们主动更残忍可怕。

    捅心窝就算了，毕竟我是个善良的小农民。但我这人比较霸道，秦慕冰是我的女人，我不希望任何别的男人对她有半点非分之想，更不想有任何威胁。”

    心中极其讨厌这种没有骨气的男人，陈二狗在白了一眼杨斌之后，冷哼一声道。

    “您，您放心，秦慕冰就是您的女人，我绝对不敢再对她有半点非分之想。”

    本以为这次肯定又得被折磨到半死不活，但一听陈二狗不要自己的命，也没有要动手打人的意思，杨斌心中一喜的同时，赶紧连连磕头表态道。

    “蠢货。”

    但一旁的曾志龙却是早已被陈二狗的话吓得面如死灰，在狠狠瞪了一眼杨斌后，又紧咬牙关默默捡起了旁边自己丢出来的匕首。

    正当杨斌一脸错愕不明白他为何要骂自己的时候，曾志龙已经主动起身褪下半条裤子，带着满脸无尽绝望，随后一刀往自己命根子上横割了过去。

    随着血溅三尺，一声凄厉震耳惨叫瞬间响彻整个办公室。虽然隔音效果确实不错，但外面的秦慕冰和几名保安还是也惊得浑身一颤。

    忽如其来的惊变彻底让杨斌傻了眼，此时他才明白陈二狗话中的意思。也只有像曾志龙这样，他们才是真正不会再垂涎秦慕冰美色，毕竟一刀下去，他们便已经失去了那个资格。

    想起陈二狗那句善良的小农民，杨斌心中瞬间万马奔腾。这他妈要是善良的话，他觉得外面恐怕遍地都是可爱纯真的小白狗了。

    “曾爷果然是聪明人，日后必会有鸿鹏展翅的那天。不过，这姓杨的家伙似乎就不怎么懂事了。”

    满意的嘴角稍稍抽搐了一下，陈二狗带着一丝值得玩味的微笑道。

    “大哥放心，我帮您教他做人。”

    虽然确实对秦慕冰垂涎已久，但如果没有杨斌，自己今天也不会来金龙大酒店。

    奈何不了陈二狗，曾志龙对杨斌自然是更加恨之入骨。所以当即便明白了陈二狗意思，冷笑着答应一声，便举起匕首凶神恶煞朝杨斌逼了过去。

    “等等。”

    正当曾志龙要痛下杀手的时候，陈二狗却像是忽然想起了什么一般，抬手止住了他动作。?

