    “即便隐蔽行事，王妃如此聪明，怕是也能猜到原委，小姐要三思。”

    看到竹苓这么惧怕凤轻盈，月澜依非常不满，“你若是害怕现在就可以走了，事已至此，已经罢不了手，我也不可能罢手，萧哥哥是我这一生中最重要的人，我不会让任何人抢走他。”

    “奴婢还能走去哪，奴婢这条命都是小姐的，刚刚是奴婢失言了。”

    竹苓急忙低头请罪。

    “知道就好，你不必杞人忧天，谁也争不过死人，凤轻盈取代不了姐姐的。”

    月澜依心中也是惆怅的，但她必须借着月澜语来好好活着，哪怕自己无比厌恶月澜语，她也不能表露出一丝一毫，每天只能假装缅怀她。

    时间久了，差点连她自己都信了那些姐妹情深的鬼话。

    几天之后，月澜依进了京城，连着来回赶路，她早就疲惫不堪，晚上早早就歇下了。

    半睡半醒间，她感觉有人进了她的房间，她以为是竹苓，并未睁眼，昏昏沉沉说道，“竹苓，这么晚了有什么事情？”

    来人并没有出声，只听到脚步声朝着她走来。

    月澜依觉得不对劲，当即睁眼，借着微弱的月光看到一个陌生的男子站在她床边，晚上太黑，那个男子的长相看的并不真切，只能确定这是个身材高大的男子，月澜依心中大惊，急忙坐了起来，这人是谁，究竟是怎么进来的。

    月澜依刚刚想大叫，男人马上伸手捂住了她的嘴，恶狠狠警告道，“你若是敢叫，我现在就杀了你。”

    月澜依惊恐的瞪大眼睛，拼命的挣扎着，看到月澜依如此不老实，一个耳光落在月澜依左脸上。

    “贱人，再不老实有你受的。”

    男人没有一丁点怜香惜玉的心思，下手极重，月澜依脸上马上浮起五个鲜红的指印。

    这一个耳光把月澜依有些打懵了，她趴在床上，嘴角有鲜血，脸上火辣辣的疼，眼眶中蓄满了泪水，她是出身贵重的嫡公主，进入王府之后，萧非墨也非常照顾她，哪里受过这种委屈。

    “这里是王府，岂容你放肆。”

    “你用不着威胁我，我既然敢来，自然能平安出去，倒是你，若是想活命就乖乖听话，不然定叫你生不如死。”

    男人冷哼一声，完全没有把月澜依的威胁放在眼里面。

    月澜依死死的咬着嘴唇，整个人被强烈的惧意笼罩着，王府守卫森严，闲杂人等不可能这样进来，难道是凤轻盈！

    她怎么会有那么大的胆子，居然公然派人来王府。

    男人忽然从怀中取出一颗药，捏着月澜依的下巴，强迫她吞下了口中的药。

    “你给我吃了什么？”

    月澜依不知道那是什么东西，只觉得害怕极了，说话的声音都有些发抖。

    “当然是让你乖乖听话的好东西。”

    男人笑容有些猥琐，月澜依心中一阵反胃，已经有不祥的预感。

    “你这么喜欢乱动，我还是帮你一把。”说完安置后男人在月澜依的穴位点了一下，月澜依顿时动弹不得。

    “你……你想干什么？”

    那个男人穿着一身黑衣，又掩在暗色中，即便凑近，月澜依看的也不大清楚，只感觉这个男人声音浑厚，应该有三十来岁。

    “我想干什么还用问么！这黑灯瞎火正合适，姑娘长得真水灵，这一趟我也不亏。”

    男人边说边抚摸这月澜依的脸，虽然看的也不真切，但对月澜依非常满意。

    王府里面的贵小姐和外面的人就是不一样，果然是养尊处优的人。

    月澜依预感到了什么，心中的恐惧到了极点，强撑着斥责道，“简直是大胆，你还要命吗？若是现在离开，我可以不计较，否则……”

    “否则如何！就算我给姑娘机会，姑娘敢叫人吗？到时候毁的也是姑娘的名节，要怪就怪你自己得罪了贵人，姑娘，你放心，只要你乖乖听话，我还能让你留口气，不然……”

    男人眼中有浓浓的杀气。

    即便给她机会，她的确也不敢大喊大叫，若让人看见她房间里面有个男人，即便有嘴也说不清楚。

    眼看着威胁不了男人，月澜依脸色煞白哀求男人，“大……哥，求你放过我，只要你愿意放过我，我愿意奉上黄金千两，就当什么事情都没有发生过。”

    “姑娘好大的口气，可惜我最重的是道义，姑娘晚了一步，这笔买卖做不了，春宵苦短，应该珍惜才是。”

    月澜依身子开始发烫，她已经猜到男人给她服用了什么药，心中恐惧越来越深，强撑着继续和男人谈条件，“大哥，你也是为了赚银子，不管那个人出了多少银子，我都愿意出双倍的银子，大哥何必和银子过不去，有了这个银子，大哥还怕找不到美人。”

    “没有银子，我也找的到美人，姑娘，那人给我的可不是银子。”

    “那是什么？”

    “她许给我的是……夙愿。”

    月澜依睁大眼睛，根本没有明白男人话中的意思，男人也没有再和月澜依多说什么，趁着她发愣的时候，男人的手移到月澜依腰上，用力掐了掐。

    月澜依刚刚想大叫，男人已经俯身堵住了她的嘴，接着用布条蒙住了她的眼睛，月澜依眼前一片漆黑，丝毫动弹不得。

    男人离开的时候已经快天亮了，月澜依呆呆的躺在床上，仿佛雕塑般一动不动，凤轻盈的名字不断在她脑海里面闪过，心中的恨意越来越深。

    过了许久，外面已经天亮了，月澜依这才把竹苓叫了进来。

    竹苓刚刚推开门就被眼前的情景吓住了，迅速关了房门，快步走到月澜依面前低声问道，“小姐，这……这是怎么了？”

    月澜依冷笑道，“呵……你还看不出来么！”

    竹苓这才注意到月澜依脸上还有指印，这分明是被人打了耳光，她的衣服全部散落在地上，东一件西一件乱扔着，整个身子掩在被子里面，脸上苍白的没有一点血色。

    种种迹象都表明这屋子里面有人来过，昨晚不是她守夜，也没有听到守夜的丫鬟说有什么异样的情况，这到底是怎么回事。

    究竟是谁来过？

    想想，竹苓都感觉背脊发凉。

