        “难怪什么？”说相声自然是有逗的有捧的，郭玉容欲言又止的时候，李萍开口了。

    刚才这个反问郭玉容差点就说出来了，及时的端起咖啡杯，还咳嗽了两声。

    对面的白玉兰脸色变幻着，眼神不善的看着方蛰，却被方蛰直接无视，笑着对李萍道：“这个说起来话就长了，你只要记住白家是卖鸦、片起家的，白家是买办出身。最后一点，一国两制的前提下，港城所谓的精英们不会在乎底层的利益。”

    李萍思索的时候，白玉婷心态很快调整过来了，似笑非笑的看着方蛰道：“方生这话，是不是意味着将来回归，我们这些人会被清算呢？”

    方蛰听出了其中的坑，不紧不慢的反问一句：“我理解的一国两制是根据字面意思来理解的，根据以往对承诺是否遵守的历史来看，港城的制度不会改变。反倒是我怀疑，殖民者不甘心失败，最后时刻捣乱不说，没准还会埋下点伏笔，将来给华夏政府添乱。”

    这别人信不信不知道，反正在场的三位女士都认为是实话。实话都不那么好听。

    所以白玉婷决定反击一句：“方生的意思，英国政府做的不对咯，证据呢？我可是学法律的。没有证据的话，可以当成诽谤的。”

    方蛰对这个女人的反击并不意外，学法律的嘛，嘴皮子能不利索么？资本主义社会的律师，黑的能说成白的，屎能说成黄金，一点都不稀奇。

    “这是利益问题，立场问题，唯独跟是非没关系。说到这个，我倒是有个赚钱的机会推荐给郭女士，如果手里资金充裕呢，不妨去多伦多买点房子囤着。将来租也好，卖也好，总是能有所斩获的。”方蛰打算继续纠缠了，主动转移话题，不着痕迹的反击一下。

    白玉婷想必是知道一点什么的，所以在听到方蛰这番话的时候，立刻脸色就变了几下。

    一直注意观察的郭玉婷若有所思，笑了笑：“谢谢方生提醒。”

    方蛰微微点头，转身问李萍：“累不累，现在还早，要不要回房间休息一下。”

    不等李萍开口，郭玉容抢过话头：“我跟萍姐约好了，晚上一起吃饭呢。”

    意识到继续纠缠不可能有任何收获，白玉婷起身告辞：“各位，我先过去那边。”

    等她走远了，郭玉容才露出一丝轻蔑的表情目送，回头道：“方生厉害！佩服佩服！白玉婷在斗嘴上面，从来没见她输过。白家在港城还是很有话语权的。”

    “呵呵，郭女士过誉了，这不是什么口舌之争，我只是实话实说。既然是摆在眼前的事实，我说出来就谈不上斗嘴一说了。有的人非要用傲慢的态度来颠倒黑白，我也很无奈。”

    方蛰显得很平静，李萍却兴奋的低声问：“刚才什么意思啊？多伦多的房子什么意思？”

    “回归没几年了，有的人肯定会担心的，生怕华夏政府不兑现承诺。西方媒体长期妖魔化华夏政府，有心人暗地造谣，推波助澜。一群自以为是社会精英，实际上被视作韭菜的人，听信了他人的鼓动选择移民。现在只是个开头，还得有几年折腾的。”方蛰平淡的解释。

    李萍还是差点意思，对这边的生态不是很了解，对面的郭玉容眼睛已经亮了。

    “方生，你的意思，英联邦国家在回归之前可能迎来一波移民潮么？”郭玉容把声音给压低了，方蛰淡淡道：“多伦多应该是首选，这是从综合情况得出的判断。”

    “方生真是商业奇才啊，不过是看看报纸和电视，就得出这么一个可能性很大的结论。”郭玉容还是有点保留的说，实际上心里对这个结论已经非常的认可。

    方蛰不想继续这个话题：“上次从松江回来，郭女士是怎么脱困的？”

    郭玉容听了掩嘴一笑，低声道：“那个瘾君子被抓起来，我只好去求松江政府咯。没想到人家很给面子，直接就让我把人带走，限期离境。那边的政府部门负责人还说了，郭家是港城的知名富商，内地政府还是很欢迎我们去投资考察的。回到港城他被送去国外了。”

    这么一说方蛰就明白了，这女人吓唬了那个瘾君子，让他觉得自己被“救”，郭玉容付出了不小的代价。回来后没有继续纠缠了，毕竟人还是要脸的嘛。

    这个戏是怎么演的，方蛰一点都不关心，倒是郭玉容继续低声道：“我回来后用私房钱注册了一家公司，打算再次去内地做生意，方生有没有好的合作机会？”

    这话方蛰就当是一阵风吹过，根本没往心里去。这女人看似柔弱，其实一点都不简单。胆子大到敢去松江行骗，还有什么做不出来的。不过商人嘛，只关心自己的利益很正常。

    “怎么，郭女士对方某人的判断信不过？”方蛰指的自然是刚才多伦多的话题。

    “信啊，可是我没多少本钱啊？这次回来老不死给了我一百万和两套房子，让我签了一份协议，今后放弃对遗产的分配要求。他是做给家里人看，大概是人之将死，心怀善念想补救一下吧。我呢，名义上还是郭家的人，实际上没关系了。这点钱去内地，还是能有所作为的，去加拿大，这点钱翻不起多少浪花。”

    方蛰觉得这话的可信度比较高了，身子微微前倾，盯着郭玉容道：“郭女士有没有具体的投资方向呢？”郭玉容微微迟疑，看了一眼那边一桌人，低声道：“晚一点再说。”

    方蛰点点头：“我都可以。”其实就是我无所谓的意思，有的合作就合作，没合作机会拉倒。倒是李萍露出了强烈的兴趣，她很清楚港资在内地是有一些优惠政策的。尤其在最近两年，内地拉开了全面开放的序幕，机会是有很多的。具体到项目上，实业是最受欢迎的。

    很快两个女人又聊了起来，内容都是明天一起逛街，方蛰要一份报纸安静的看着，没有去掺和她们的聊天。李萍心里想着没准这也是个机会，回头把自己的公司变成合资公司。

    港城就这么点大的地方，能有多少新闻可看呢？没看一会方蛰就觉得无趣了，八卦一类的新闻方蛰是没啥兴趣的。现在的港城还是殖民政府在统治，报纸连骂港督的勇气多没有。在米国的时候，看电视看报纸，批评总统都很常见。

    不是说这就是所谓的新闻自由了，只是殖民统治下的港城更加的不堪而已。当然现在的港城因为经济发展还不错，这里的人对内地的人还有一点居高临下的心里优势。不能点评港英政府，那就知道针对内地咯。

    从这个角度看，港英政府在回归前几年的各种操作，一定程度上加速了内地的开放。加速了港城的没落，头脑清醒的商人早就把产业重心往内地转移。

    报纸没啥好看的，方蛰丢一边道：“你们聊，我出去抽烟。”这是方蛰的习惯了，不在公共场合抽烟，走侧门出来，在阳台上抽烟看风景。

    刚出来没一会，阳台门又打开了，白玉婷笑眯眯的出现，手里也夹着一支烟。

    “借个火。”白玉婷凑了过来，方蛰直接把打火机递过去，白玉婷有点意外的看了方蛰一眼，点上烟把打火机还回来道：“方生这是对我有戒心么？”

    方蛰摇摇头：“怎么可能？我们都不是一个层面上的人，没有利益冲突，怎么会有戒心？”

    白玉婷一想也是，自嘲的笑了笑：“看来是我想太多了。”

    方蛰不想跟她有瓜葛，所以很直接的表示：“你不是想太多了，只是继承了英国人的傲慢属性。一开始你就没有平等对话的觉悟，所以才会想的太多。这么说吧，英国首相都得向内地政府低头，这是大势所趋。从综合实力上来说，华夏政府跟英国是一个层面上的，甚至还要强大很多。我说句你不爱听的话，如果华夏政府不考虑港城人民的利益，直接断水就能让港城崩溃。在一个联合国五常国家领导人的眼里，你们这些小动作贻笑大方。”

    这话说的是真难听，方蛰是一点面子都没给她留。换成一般人，估计已经跳起来了。

    但是白玉婷却丝毫没有生气的意思，反而露出苦笑道：“是啊，可惜，有的人看不到。”

    这话指的是谁呢？方蛰不知道，也没兴趣知道。港城法律界都是些什么牛鬼蛇神，方蛰心里很清楚，何况是买办出身的白家呢？

    方蛰不说话，只是扭头看外面的风景，白玉婷站一边，背身靠着护栏，一边姿势优雅的抽烟，一边自言自语：“在天下大势面前，个人和小团体的逆流而动，一点意义都没有啊。为了一点眼前利益，放弃更大的利益，实为不知。”

    方蛰继续装聋作哑，把烟头掐灭在垃圾桶上，准备告辞转身时，白玉婷又开口：“方生能留个联系方式么？没准将来我要去内地拜访。”

    方蛰楞了一下，点点头：“可以！”