    当然不能卖。

    尽管手中这东西不少，窦长生也不太在意，可到底这东西大部分都在龙门中，如今手中剩余的根本不多。

    这东西可谓是极为的烫手，也不好进行处理，一直以来窦长生都没有把这当一回事，现如今重铸冰魄刀, 这才把此事给想起来。

    想着自己手中，有着最小一颗，而且还碎裂了大部分，正好用来当做材料，至于拿完好的龙牙，窦长生想都没有想。

    这样的宝贝手中有残缺的一部分，就已经是造化了，再说肯定有异常了。

    端坐在离开天工司的马车当中，窦长生开始思考着这一件事情, 这一颗残破龙牙来历，是有迹可循的，是当初在龙门获得的造化，自己去了龙门活着回来，获得大造化这很合理吧？

    兜得住。

    最后分析一番后，总结下来事情不大。

    这又不是神兵，完整的上古真龙龙躯，不过是边角料而已。

    要是狠一些的神魔，砍自己一刀，放点血，揭两块鳞片，拿出去贩卖的话，这是稳定的货源，毕竟这等小伤, 以神魔的本事恢复起来，就如同吃饭喝水一样简单。

    只要细水长流，卖血就能够发家致富。

    甚至是九大神魔特征之一【不死之躯】，所需要的神魔之血, 一时间凑足很难，但只要时间线拉的长，上百年下来不是凑不足。

    正应了那一句话，人不要脸，天下无敌。

    窦长生微微摇头，驱逐了这乱七八糟的想法，哪里有神魔会这么做，自身的脸皮不要了，要是暴露出去绝对是社死颜面扫地。

    不说宁死不辱，长时间放血肯定对自身状态有影响，甚至是影响根基，不会有神魔去做的，计划总归是美好的，现实是残酷的。

    重新回到赵府后，窦长生开始继续修行。

    作为朱雀殿殿主，掌管神都刑事，六扇门的事物不少，当窦长生放权后, 自有关信然去处理, 能够惊动窦长生的大事, 却是一件没有。

    毕竟轰动神都的大案，也不会三五天就有，这不知道多久才有一次，所以窦长生每日抽出一点时间处理就可以了。

    窦长生这里安安分分，正在准备几日后的黑市，可树欲静，而风不止。

    当窦长生从天工司离开时，礼部左侍郎就已经获得了消息，具体每一个细节，吕方无能力获得，可大致的情况是晓得的。

    吕方跪坐于书房中，面前桌案上面正摆放着一卷卷的案宗，不少卷宗已经摊开，能够从文字上面，看出上面出现了不少窦长生三字。

    这一个名字，基本上隔一行就会出现，出现的频率非常高。

    这众多堆积在一起的卷宗，全部都是和窦长生有关，其中不少都是出自六扇门，也有神侯府，金翎卫，东厂等等机构建立的档案，也有窦长生破获案件的卷宗。

    出自的机构五花八门，缘由也不相同，但相同的地方在于，都是窦长生的讯息，或者是处理的案件。

    吕方最近研究窦长生，这不是一句虚言，借助着太子的力量，大周这一些武力机构的档案和卷宗，全部都抄录了一份，如今摆放于吕方的桌案上。

    这上面的讯息，吕方已经反复观看过，不知道看了多少次，已经快要倒背如流了。

    谷协

    仔细研究了窦长生生平，此时倾听着最新消息，吕方知道窦长生出手了。

    以吕方对窦长生研究，窦长生善于伪装，明明是天下大恶，可却是装作白莲花，事事都以正道自居，从不干违法乱纪的事情。

    先后多少次，哪怕是心中动怒，却也是不动声色，事后借助着其他案件，直接栽赃陷害，把事情做的天衣无缝，完美无瑕。

    最为经典的例子，就是自己亲眼所见的灵族使团案件。

    窦长生公然拒绝晋王，不参与夺嫡之争，可反手就是对自己一方赶尽杀绝，陈仁梅死的冤枉，杜相公也是无妄之灾。

    吕方对窦长生研究极深，自然有着一番心得，如上述一样，窦长生肯定不会直接对太子殿下喊打喊杀，而是借助着某一个案子，或者是一个缘由为开局。

    一步步的开始和太子殿下扯上关系，最后完成绝杀。

    如今窦长生前往天工司，去见工神公冶石重铸冰魄刀，这就是窦长生已经准备完成，要开始下手了。

    以窦长生如今的威势，人榜中独占鳌头，阵斩武道一品，其相关讯息天下流传。

    都知道窦长生本事非凡，武学造诣不低，在中三品境界中已经无敌了，作为一名中三品武者，到这一步已经是天下无双了。

    可在上三品中，不知道多少人对窦长生不服气，因为窦长生的实力，能够和他们比肩，最为主要的就是冰魄刀。

    有三品半神兵冰魄刀，窦长生实力才跨入上三品，并且战力不低，连斩多位宗师。

    在没有获得大梁重甲兵前，窦长生实力也就那样，未来成长已经受限了，说到底冰魄刀只是三品半神兵，是不能够跨越到武道二品的。

    冰魄刀的红利，窦长生已经吃完了，一直到窦长生突破武道二品时，战力不会有大幅度飙升了。

    而这一次窦长生重铸冰魄刀，短时间内要失去冰魄刀，没有了冰魄刀后，窦长生实力会大福地跌落，当窦长生为中三品武者是不可能的，以对方的厉害，怎么也有宗师战力。

    但这威胁就骤降，毕竟天下宗师不少，但不是谁都能够登临地榜的。

    一名地榜宗师，杀普通宗师太容易了，如今窦长生就是如此。

    失去了冰魄刀，大梁重甲兵也在神都之外，是不允许入神都的，甚至是不能靠近神都，距离神都有一段距离。

    现在的窦长生是最为虚弱的时候。

    这是一个阳谋。

    窦长生知道太子殿下对他恨之入骨，所以光明正大的展现出了自己的虚弱，就是引诱太子殿下动手，好给自己摘出去，给世人一個受害者的形象。

    这是老套路了，窦长生每次都这么玩，但效果颇佳。

    这也是窦长生屹立不倒的缘故，谁也没有确凿证据，证明窦长生是凶手。

    萧园惨案，齐洲事件，全部都如此。

    这是一个阴谋不假，可也是一个机会。

    吕方迟疑一下，还是起身朝着外面走去，要去见太子商谈此事。

