    第161章 格林：他很厉害吗？

    “王峰之前就有这么厉害吗？”

    赛场外，早些时候已经打完半决赛的米国男篮大多数球员都并未离开赛场，而是留在场地内观看比赛。

    先前王峰两场比赛分别砍下54分和41分，让米国队大多数球员都颇为吃惊。

    梦之队的成员无一例外都是联盟最顶级球员，这两个赛季或多或少都必不可免与王峰交过手，尤其是外线球员，几乎都被王峰全程盯防过, 对这个外线防守能力极强，并且有一手神准三分的球员印象深刻。

    这些人中，哈里森.巴恩斯的震撼感尤为强烈。

    作为被王峰从勇士队挤走的球员，巴恩斯一直都对王峰心存怨恨，同时也对勇士队管理层极为不满。

    毕竟从个人技术方面来看，他明显比王峰更加全能, 王峰除了防守和三分球外，其他方面几乎一无是处。

    可是, 现在在他面前的，却是一个可以持球突破，可以中远距离投篮，甚至能够和库里一样超远距离投射三分的全能型进攻球员！

    以往他认为比王峰优秀的方面，此时此刻被王峰彻底击溃，让他有种极不真实的感觉。

    这怎么可能？

    “当然不是，我可从没见过他这样打球。”

    汤普森摇摇头，也是一脸惊诧，“他是什么时候练出这些技巧的？为什么之前都没有在赛场上展示过？”

    汤普森身旁，欧文目光闪烁。

    下个赛季，王峰就要作为他的队友，和他一同征战NBA, 向勇士队发起挑战。

    老实说, 当一开始从詹姆斯那里得知他拉拢了王峰加盟时, 欧文第一反应是有些失望。

    王峰的确很出色，但在勇士队却仅仅只是第三号角色，勇士队失去王峰后补充的可是凯文.杜兰特, 双方的实力差距太明显了。

    “怎么？他很厉害吗？”

    格林双手环抱在胸前, 看着上场的王峰, 面露不屑之色。“我觉得很一般啊，仅仅只是面对两人包夹就束手束脚了，半吊子水平罢了，换我上去单防就能将他限制死，小组赛的时候就已经证明过了。”

    格林的话，周围几人根本没人理会，甚至有些嗤之以鼻。

    面对两人包夹就束手束脚？王峰的情况哪是双人包夹那么简单？除了外线时常对他包夹的球员外，内线可是还有一个博古特镇守篮下呢！

    在这种情况下，首节比赛王峰还是砍下8分，这效率放在10分钟一节国际联赛可一点都不差了，换到NBA的节奏和时间，一整场比赛下来，王峰少说也得砍下30分！

    但凡是稍微懂一点球的人，都能看得明白，王峰之所以在场上看上去束手束脚，并不是他的问题，问题出在他的队友。

    华国男篮的整体实力太差了, 差到澳大利亚在额外分出一名球员限制王峰的情况下，以联防阵型3防4都能遏制住剩下4名华国男篮球员的发挥。

    但凡华国男篮外线还能多一名外线投射比较准一点的球员, 对方都不可能这么嚣张。

    “不管怎么说，如果华国男篮赢了，必须要小心王峰的发挥……如果是澳大利亚获胜进入决赛，那就不足为虑了。”

    ……

    赛场之上，第二节的比赛已经进入到白热化阶段。

    从第二节开始，阿联便接过进攻主力的大旗，开始持球频频强攻。

    如果没有王峰的话，阿联会成为华国男篮在这届奥运会的最后一块遮羞布。

    小组赛五场全负的情况下，阿联倾尽所有，场均得到20.4分6.6篮板，表现无可挑剔。

    现在有了王峰，进攻端阿联的压力大减，出手也相应缩减，无论是与塞尔维亚还是克罗地亚的比赛，他的得分都只是刚上两位数，但这并不代表阿联的进攻能力比另一个时空就变弱了。

    面对澳大利亚的内线，只要不是直接对位博古特，阿联就占据绝对上风。

    接管进攻的阿联先是中距离跳投命中得到2分，随后内切进入篮下上篮再得2分。

    连得4分之后，阿联与郭艾伦挡拆传切配合，成功骗到博古特，郭艾伦在与博古特的身体对抗中强行上篮，造成对方防守犯规。

    “2犯了……”

    观察着这一幕的王峰默默想道。

    阿联的爆发，让澳大利亚开始调整防守策略，博古特开始主动离开篮下，与队友交换位置去盯防阿联。

    替换博古特镇守篮下的，是阿隆.贝恩斯，活塞队的替补中锋。

    同样作为蓝领内线，贝恩斯相比博古特明显差了一筹。

    王峰见状，果断开始强攻篮下。

    贝恩斯根本防不住王峰，被王峰不断上篮得分，而两名外线球员的包夹战术，在王峰频频无球内切篮下的跑位以及队友的挡拆掩护下没有了效果。

    转眼间的功夫，华国男篮便靠着阿联与王峰一内一外的发挥反超比分取得领先。

    “该死！”

    看到这一幕的博古特怒火中烧，随后便在一次卡位抢篮板球的时候直接将阿联放倒在地。

    “吱——！”裁判的哨声立刻响起，博古特背上了第三次犯规。

    积累三次犯规的博古特在防守端立刻畏手畏脚起来，比赛还未过半，再有两次犯规，他就要被罚出场了。

    阿联深知痛打落水狗的道理，立刻开始大量持球单打，打的就是你这个澳大利亚防守最强点！

    阿联的进攻被博古特数次成功防下，澳大利亚借此机会重新取回领先，可是阿联拼命三郎式的强行挤进内线寻找身体对抗的打法，还是让博古特不可避免的背上第四个犯规。

    单节三个犯规，让博古特直接被换下场。

    随着博古特下场，澳大利亚开始渐渐扛不住王峰的狂轰乱炸。

    第二节比赛已经临近结束，王峰却突然抓住机会，先是抢断澳大利亚传球，快攻上篮得到2分，随后在三分线外迎着对方两名防守球员强行三分出手命中，连得5分。

    整个第二节，王峰在对方几乎全程两人盯防的情况下，发挥甚至比首节更加好，12投5中，其中包括两个三分球，得到12分，半场20分。

    阿联在第二节比赛也有8分入账。

    靠着王峰与阿联的发挥，华国男篮半场结束时得到42分，而另一边澳大利亚则只有35分！华国男篮带着7分优势进入下半场。

    (本章完)

