    牛魔王陪同儿子红孩儿一同来到了这月亮之上。

    虽说自己前来是有教主的指令，但是红孩儿也说了，感觉到这月亮之上似乎有什么东西和自己有所联系，牛魔王当然知道这上面应该有什么宝物和自己的儿子有缘。

    因此，于公于私，牛魔王都很愿意过来的。

    与蝎子精一同来到了月亮上，看着那幽蓝色的火焰，仔细的辨认了一番之后，旋即，牛魔王的脸上露出了吃惊的神色来，对身旁的红孩儿说道：“圣婴，你说与你有缘的东西，莫非就是眼前的这火焰吗？”

    “不错，父亲，的确是这个！”闻言，红孩儿点了点头的答道。

    “这怎么可能？”只是，听得红孩儿肯定的话语之后，牛魔王的脸色却露出了难以理解的神色来。

    “父亲，莫非你认得这火焰是什么吗？”看自己父亲的模样，红孩儿问道。

    “为父若是没有看错的话，此乃太阴真炎！”牛魔王脸上依旧带着茫然的神色，回答说道。

    “太阴真炎？”询问的眼神看着自己的父亲，红孩儿显然也是第一次听到这个火焰的名字，更主要的是，自己父亲的脸色有些不太对劲啊。

    “为父曾经乃是圣人通天教主的坐骑，所以机缘巧合之下，倒也知道不少太古之事……”

    看了一眼自己的儿子，牛魔王跟着解释说道：“传闻盘古大神陨落之后，左右双眼分别化作太阳星和太阴星！当然，太阴星就是眼前的月亮！”

    “太阳星中，孕育着天下间至刚至阳的火焰，名曰太阳真火，可以焚烧天下万物！”

    “而太阴星中其实也孕育着一种火焰，便是太阴真炎！”

    “父亲，既然这里是太阴星，那么，会有太阴真炎没什么奇怪的吧？”听到这里，红孩儿忍不住开口问道。

    “不，圣婴，当初伴太阳星上，帝俊和太一孕育而成，便伴随着太阳真火出现。”

    “随着太一和帝俊两位妖皇陨落之后，就再也没有太阳真火能够自然孕育了。”

    “而太阴星当初也有一神女，名曰羲和，她掌握着太阴真炎的力量。”

    “按理说来，羲和妖后陨落之后，这天下间也不可能有自然孕育的太阴真炎才对！”牛魔王摇了摇头，解释说道。

    “是这样吗？”

    红孩儿心中暗自的沉吟了片刻之后，旋即又好奇的问道：“父亲，你说太阳星上孕育出了两个生灵，而太阴星上只孕育出一个？那你说？会不会过了这么多年，太阴星上也孕育出了第二个生灵呢？”

    不得不说，红孩儿的这个话，某种程度上而言还是有道理的。

    既然太阳星可以孕育出两个，那么太阴星上孕育出两个也是有可能的吧？

    “这个可能性，微乎其微了，若是太阴星也该孕育出两个生灵的话，早在太古时期就应该孕育而出了！”摇了摇头，对于红孩儿的这个猜想，牛魔王的心中其实并不太赞同。

    且不说牛魔王和红孩儿两父子在如何的交谈着，越来越多的人被这月亮之上的异状所吸引了，然后朝着这边靠近了过来。

    又等了约莫半个时辰左右，突然，大家发现那环形山上燃烧着的太阴真炎慢慢的收敛了起来。

    看起来火焰虽然越来越小了，但是颜色却越来越深了，火焰看起来也越发的精纯。

    直到最后，一朵拳头大小，通体幽蓝色的火焰，仿佛凝成实质一般的飘了起来。

    随着这太阴真炎完全飘起来，无形的寒冷气息迅速弥漫开来，让许多人骇然色变。

    “好可怕的火焰啊！这寒冷之气，我太乙真仙的修为居然都难以靠近！”一位佛门的菩萨后退了数十丈，看着那半空中的太阴真炎，脸上露出了吃惊的神色。

    一看就知道这火焰非常的厉害，但是，自己若是连靠近都做不到的话，那么想要夺取这朵火焰，更是痴人说梦吧？

    “让我来！”

    就当无数的人都退得远远的，谨慎的看着这一朵太阴真炎的时候，突然，一道浑厚的声音响了起来。

    紧接着一尊十丈高身形的巨魔出现了，身上燃烧着黑红色的火焰，看起来非常的霸道。

    “这是魔界的炎魔一族？从气息上来看，他已经有了太乙后期的修为吧？”旁边以为仙神看到这个走出来的高大人影，心中暗自的呢喃着。

    既然有这么个妖魔上去试探一下的话，这些仙佛们倒也安心的看着，并没有急着出手的意思。

    寒冷的气息以太阴真炎为中心散发出来，炎魔迈开自己的脚步，仗着自身的火焰天赋，抵挡着这些寒气，一步一步的朝着那太阴真炎靠近过去。

    只是，随着他的靠近，在这寒气的压迫下，炎魔身上原本非常狂暴的火焰，被压得只剩下一缕微弱的火苗了。

    喀喀喀！

    再随着炎魔靠近了太阴真炎约莫十丈左右的时候，眼看着炎魔身上的火焰几乎完全熄灭了似的，同时，炎魔的身上也慢慢的凝结出了一层厚厚的坚冰。

    “糟了，好可怕的火焰啊！”

    没想到以自身的天赋火焰护住周身，自己居然都难以靠近？

    自从出生以来，终日萦绕着火焰的炎魔第一次有了寒冷的感觉，再等他想要退缩回来的时候，却已经来不及了。

    身上结冰的情况越来越严重，结冰所覆盖的范围也越来越多，只是后退了两三步而已，这炎魔便浑身凝结，化作一尊冰雕静静的耸立着，气息俱无！

    静！

    眼看着太乙境的炎魔居然都难以抵挡着寒冷的气息，就这么化作一尊冰雕了，这太阴真炎周围汇聚的仙佛和妖魔们全都一片死寂。

    看着那炎魔所化的冰雕，不少人心中都打起了退堂鼓了。

    从这个模样上来看，这朵幽蓝色的火焰的确是天地至宝，但是，没有命去拿的话，这宝物再如何的贵重也是没用啊。

    看那炎魔，岂不是最好的前车之鉴吗？

    “我过去试试看吧！”又等了片刻之后，一位仙神走了出来，正是天庭的火神。

    话音落下，一大片炙热的火焰同样的从他的身上弥漫出来。

    不过相对于这个妖魔而言，火神就比较谨慎了，当他也走到了太阴真炎周围十丈左右。

    眼看着自身的火焰也被压缩得几乎完全熄灭的时候，火神果断后撤。

    等到他撤到安全距离的时候，虽然身上也有些冰块凝结，但好在他撤退果断，所以至少保住了性命，没有落得和炎魔一样的下场。

    “可怕！我的六丁六甲神火居然都难以抵挡，这个寒气太可怕了！”退回来了之后，火神一阵后怕的模样说道。

    “连火神的六丁六甲神火都难以抵挡？或许，只有太上老君的三昧真火才能够挡得住吧？”佛门一位菩萨这个时候，插嘴说道。

    魔界的炎魔，天庭的火神，连靠近那火焰十丈之内都做不到，这可怕的寒气爆发，让大部分的人心里都打退堂鼓了。

    这火焰太厉害了，连靠近都做不到的话，谈何收取？

    “哈哈哈，这阴寒至极的火焰，看样子你们都收取不了，合该这朵火焰应该是我的了！”

    然而，就当许多人踌躇着不敢上前的时候，突然，一阵娇笑的声音响了起来。

    紧接着，一个身穿白色衣裙的人影出现了，朝着那幽蓝色的火焰扑了过去。

    “雪妖！传说中由冰雪之中但是的妖类！最怕火焰和雷电的攻击，但是却能免疫所有的寒冷！”看着这个出现的女子，牛魔王开口说道，眼神认真的盯着这个雪妖。

    不同于别人在意的是雪妖会不会被那寒冷的气息所影响，牛魔王关注的地方，是雪妖那妙曼的身材。

    原著中的牛魔王就是爱好美色之徒，现在铁扇公主丧命了之后，他更加放飞自我了。

    对于这冰霜美人的雪妖，牛魔王还是很感兴趣的。

    在所有人的注目下，雪妖对于那寒冷无比的气息，果然是完全免疫，如鱼得水似的朝着那幽蓝色的火焰靠近过去。

    果然牛魔王所言不错，雪妖轻松的就来到了那火焰的十丈范围之内，然后，更是轻而易举的来到了幽蓝色的火焰身旁。

    “糟了！这火焰要落在雪妖之手！”眼看着雪妖居然真的完全免疫，周围的仙佛和妖魔一个个脸色大变。

    若是真的被雪妖拿走了火焰的话，她纵然一时半会儿的不能操纵蓝色的火焰，只要举着火焰在手，几乎就没人能够靠近她十丈范围之内吧？

    那如何能够抢夺过来？

    “嘿嘿嘿，这个火焰，是我的了！”沐浴在森冷至极的寒气之下，雪妖非但没有不适的感觉，反而觉得非常的舒服，再看自己眼前幽蓝色的火焰，雪妖伸出自己白皙的双手，直接朝着这一朵幽蓝色的火焰抓了过来。

    “啊！”

    然而，就在这个时候，突然半声短促的惨叫声响了起来。

    旋即，一阵狂暴无比的火焰突然覆盖了雪妖全身。

    瞬间气化似的，在这火焰之下，雪妖连一声完整的惨叫都没有，直接灰飞烟灭了……

