    次日，天色郎朗，乾坤浩瀚。

    空旷的平野上，两座黄巾营寨屹立如初，就像是什么都没有发生。

    但很多时候都是如此，看上去越是平静的海面，其下汹涌夺命的暗流，就越不可窥探。

    管亥额头上缠着一层绷带，此刻正手握长刀，立于中军大帐，神色紧蹙，似乎在等待着什么。

    过了良久，一阵急促的脚步声响起，一个斥候神色慌张的飞身入帐，拱手报道：“启禀渠帅，张饶带五千兵马，披坚执锐，全副武装，此刻正在营外十五里处，说是有要事，请见渠帅！”

    “若是相见，何故如此大动干戈，看来这厮是真想杀我......”

    管亥那双深陷的眼眶中，翻涌起了猎猎杀机，紧握着长刀的右手，指节咔咔作响。

    果然和潘凤说的一样，张饶带兵前来，不是相会，而是想借见面之际，将自己枭首示众。

    想到这里，管亥胸中怒火熊熊燃起，厉喝道：“传我将令，点齐三军，备好战马，随我出营！”

    ......

    营盘外，风声骤起，马蹄不断。

    张饶手握一柄钢叉，目光如炬，冷冷的落在远处旷野尽头。

    因为在那里，正有一条黑线在悄然蠕动，距离越来越近，压迫感越来越强。

    隔着十余里的距离，张饶及其部将，都嗅到了一股空前浓烈的杀意。

    天地间一片苍茫，那条黑线，挟着滚滚尘烟，已然浮现在眼前。

    是管亥，管亥手握长刀，座跨战马，上万黄巾军如影随行，紧紧跟随在他身后。

    森然的刀戟，庞大的军阵，卷着踏碎一切的威势，仿佛就像是一轮来自地狱的幽涛。

    “竟与孙乾说的一致，管亥那厮，是真想杀渠帅啊。”张饶身旁的一名副将，目露怒色，恼火的叫嚣起来。

    “管亥啊管亥，没想到你杀的人，却想推脱到我身上。既然是你先不仁，就别怪我不义了。”

    张饶紧紧握着手中的钢叉，眉宇间悄然掠起杀机，胸中怒火如火山一般喷发。

    “全军列阵！”

    张饶一声令下，五千黄巾精锐，陡然列阵而行，随时准备冲锋杀敌。

    前行的管亥，看到了迎面处那铜墙铁壁一般军阵，看到了满脸凶戾，杀机凛然的张饶。

    “张饶小儿，本将念你与我同道，却不想你居然杀害韩馥之子，今日还率先与我兵戎相见，你枉为太平道将士！”管亥提刀勒马，怒喝大叫。

    张饶钢叉扬起，气如奔雷道：“奸贼，恶贼！你也有脸提太平道三字吗！”

    “你杀害韩冀州之子，引祸上身，如今两军阵前，还有脸栽赃于我！”

    “我若不带兵前来，恐怕早已被你擒杀，你这畜生，我恨不得食汝肉，寝汝皮！”

    听到张饶非但要将杀人之名扣在自己头上，还接二连三的辱骂自己。

    这也彻底点燃了管亥心中的怒火。

    “与你这狗贼多说无益，今日我就拿你狗头，来为太平道清理门户，给韩冀州一个交代！”

    伴随着一声怒吼，冲天的号角声响起，管亥提刀纵马，领着身后那万余黄巾，便如蔓延无边的决堤洪流，朝张饶大军滚滚而来。

    “终于露出你的狐狸真面目了么......”

    张饶咬牙切齿，怒骂一声，亦是领着身后那五千兵甲，形同一道茫茫无际的钢铁森流，迎着管亥的大军，直杀而上。

    两军皆是怒怨之师，此刻只剩下了埋头狠冲的一个念头。

    片刻后，在偌大的旷野上，两股兵锋掀起倾天的黄沙，轰然相撞。

    轰隆隆——

    相撞瞬间，卒对卒，马对马。

    无数的刀兵声和嘶嚎声，交织跌宕，无数道血柱擎天而起，就像是从地上到天上，下了一场腥风血雨，场面极度震撼骇人。

    管亥和张饶，如两道血色的飓风，狂飙而出，撞入乱军中。

    那威压众生的武力旋展开来，无人能挡，数不清的黄巾士卒，如蝼蚁般被他二人轻易撕碎。

    他们辟出一条长长的血路，直奔彼此的将旗所在而去，只为将对方枭首息怒。

    在苍茫的血雾里，蓦然间，他们寻到了彼此的所在。

    二人对视一眼，瞬间杀机如焚。

    张饶手舞钢叉，大喝道：“奸贼，你敢做不敢当，还栽赃于我，今日不杀你，我誓不为人！”

    管亥倒拖长刀，厉骂道：“到了这个时候，你还能这般厚颜无耻，我今日必斩你狗头以谢天地！”

    闷雷般的咆哮声中，二人如同两道血色的长虹，分从左右，狂射向了对方。

    张饶武道虽然只有87的八品境界，但管亥昨晚受了内伤，此时也只能发挥出八品的武道，两人当下战成一团，直叫是风起云涌，难解难分。

    与此同时，在远处，潘凤正把一颗蚕豆塞到嘴里，饶有兴致的欣赏着这场惨烈的战役。

    “看别人打仗，可比自己打仗过瘾多了，难怪你们这帮文人，都喜欢站在一旁说风凉话。”潘凤吐掉了口中的蚕豆壳，伸手握了握立于马旁的钢刀。

    在他身后，七千将士的神经紧绷，一个个英勇的男儿们，他们紧握着手中的兵器，坚毅如星的目光，死死的凝视着远方的团战。

    “咳咳咳......差点呛死我了。”

    郭嘉灌了一口酒，一边呛着咳嗽，一边轻声笑道：“我这把骨头，还是不去了，接下来的事情，就交给列位将军吧。”

    “唉......虽然有些不道德，但毕竟兵不厌诈嘛。”

    在某个瞬间，潘凤那冷峻的眉眼，微微一凝，斜拖于马下的战刀，火光呲啦的划出一条裂缝，朝着眼前的团战当空一划，冷冷厉喝道：“动手！”

    此时的两派黄巾军，还在相互厮杀，张饶和管亥，是越打气势越凶。

    张饶一叉压住管亥的长刀，怒问道：“我与你无冤无仇，你何故要将杀害韩涵的罪名，扣在我的头上！”

    “放你娘的狗屁！”管亥奋力一推，弹开张饶的钢叉，破口大骂道：“是你杀了韩涵，还把我营军情出卖给潘凤，你到现在还有脸装么！”

    “军情，什么军情？从头到尾，我到现在连潘凤长啥样都知道，你卖你军情作甚！”张饶止住钢叉，眉宇间浮现起狐疑之色，怒声追问道。

    （未完待续......）

