    这是一个秘道，秘道并不大，但是很狭长，她们此时正处于秘道里最宽阔的地方。

    席沁与白锦身上都被砍了不少刀，衣裳早已被血水渗透大半部份，她们草草为自己疗了伤，默契般一左一右守扩着她。

    席沁踌躇道，"楼主，魔主还没撤回来，留下他一个人会不会……"

    "放心吧，那只小奶狗就算打不赢，也没那么容易死。"

    如果他那么容易就死了，又怎配当上魔族之主？

    反倒是没有司莫飞拦着雪夜太上长老与司空副族长，她们都撤不出来。

    席沁噗嗤一笑，"想必全天下也只有楼主一人敢叫魔主小奶狗了。"

    白锦亦是掩嘴偷笑。

    在顾初暖正前方是一个花甲老人，在花甲老人后面，还有数十个蒙面男子。

    这些蒙面男子大多都在二十多岁左右，一个个目光凛冽，受伤的集中在一起疗伤，没有受伤的，一部份呈守卫阵形守在她身边，还有一部份则是仔细观察着秘道入口的情况。

    这种阵形，以及他们对付天焚族时，杂而不乱的章法来看，一看就是训练有素的。

    "你是……"顾初暖问向老者。

    这老头好像对天焚族很熟呢，连这么隐蔽的秘道都能知道。

    不等蒙面老者回应，秘道外便响起一阵急促的脚步声。

    蒙面老者的手下全神戒备，一个个手握武器，只待等他进入便直接杀了他。

    "小姐姐，你们跑得也忒快了。"

    熟悉的声音传来，与此同时，蒙面老者的手下纷纷动手，顾初暖急喊，"等一下，是我朋友。"

    出乎意外的是，她只一句话，那些蒙面男子全部恭敬的收回武器，分列两边，恭迎魔主。

    顾初暖眼神微眯。

    这些人，难不成是她的手下？

    "小姐姐，你是不是把阿莫忘记了，阿莫差点就被他们给杀了。"

    魔主声音哽咽，似在诉说着无尽的委屈。

    他有一张妖孽般的绝色容貌，尤其是一蓝一紫两双异瞳眼睛眨巴眨巴着，还泛着泪花，说有多可怜便有多可怜。

    顾初暖讪讪一笑，"怎么可能呢，我这不是正要出去找你吗。"

    "真的？"魔主似信非信。

    当初她带着大批人马溜走的时候，可是连头都不回一下。

    "比真金还真。"

    顾初暖本不想哄他，待看到魔主身上的衣裳被烧了一片，还残留着不少血迹时，不免心软了一下。

    这只小奶狗平素最是洁癖，如果情况不是十分危急，怎么会让人烧了他的衣裳，又怎么会让血水溅到他的衣裳。　

    刚刚那一战，他想必是打得很辛苦的吧。

    许是她目光太过炽烈，魔主这才看到自己的衣裳又脏又破，脸色瞬间一变。

    只见红色的影子一闪，魔主已然消失不见。

    "谁敢看本座，本座挖了谁的眼睛。小姐姐，你也不许看。"

    顾初暖，"……"

    谁愿意看他。

    自恋的家伙。

    这里哪个人身上沾的血水没有他多？

    哪个人不是被砍了不少刀。

    席沁跟白锦两个女儿家，还有她都没说什么呢，他矫情什么？

