    其实孟昔年也知道，这么多年来要整他的大有人在，只不过以前他一向是出任务的，除了直属上司，基本上没有人能够随便插手到他身边来。

    最多就是像那一次，用手段把他派到危险的国家。

    所以，这一次调到京中一区来，他和杨志齐分析过，这些年被他得罪过的那些人可能是真要对他动手了。

    如果他正常升上去，那会是去了联盟总部，那边有崔盟督在，那些人也不好伸手。

    于是他们背后使了劲，把他给调到了这里来。

    这一进来，很可能就是暗斗。

    “这里到底是什么地方！”江筱却是气狠了，“真要气起来，我们走，不管了。”

    “孩子气。都当妈了，怎么还这么孩子气？”孟昔年轻笑了一声，捏了捏她的脸，心里却已经涌起戾气。

    对方做这样不入流的小动作，也是把江筱给算计在内了。

    万一他真的是听了戴刚的话一时冲动，那伤害的也是江筱。

    所以，对方这是一出手就揭他的逆鳞。

    好，很好。

    要是他不跟对方好好玩玩，还真是对不起对方这番心思了。

    “我这是孩子气吗？”江筱哼了一声。

    “好了，别气坏了自己，我先送你回去吧。”

    “那你这里，我以后是不是要少来？”

    “你想来照样来，我要真那么容易被他们暗算了，能活到现在？他们估计以为我只会用拳头讲道理吧？”

    江筱觉得很有可能。

    因为孟昔年从小到大就是蛮横手段出名。

    对方真的很有可能认为他就是拳头硬，耍心思是比不过他们的。

    但是他们可能真的要捅马蜂窝了。

    “反正你也不要掉以轻心，有什么要我帮忙的一定要说！”

    “知道，有好玩的也带上你，好了吧？”孟昔年哄着她。

    嗯，好玩的肯定是要带着她了。

    孟昔年过去敲打了戴刚一顿，戴刚出来送江筱的时候头都抬不起来。

    等到上了车，车子开出了一区，江筱才问孟昔年，“到底是怎么回事？”

    “说是有人送了被子过来，跟他打了几句荤。”

    至于是怎么说的，孟昔年就没有跟江筱转述了，总归不是什么好听的话，不过对方说得有技巧，让戴刚也没有多想。

    反正只要敲打过戴刚了，他接下来就不会有什么问题了。

    “幸好不是赵鑫在这里。”孟昔年突然就感叹了一句。

    想当初，赵二楞才是真的什么话都不经过脑子的，还害得江筱误会了他。

    江筱也想起了之前的事了，不由得扑哧一声笑了起来。

    “对了，赵鑫也很久不见了，有没有联系？”

    因为江筱下定决心不多管M市那边的事情，赵鑫那边也就去姜松海那边少了。

    “也是一段时间没联系。改天让刚子打个电话问问情况。”

    他把江筱送回家，却不料过了一会儿，魏冷面就来了。

    能让他亲自上门来说的事，应该就是樊盟督的事情了。

    三人坐下之后，魏冷面说道：“樊盟督没有提出带樊闲出去，只是说，他也要花点时间查一查樊闲这段时间都在京城做什么。”

