    小邪的阵法被极为暴力的方法破开。

    对方必然是领悟了神道之力的返虚后期以上的存在。

    众人将目光转向剑斩的方向，只见有一个蓝衣剑仙正脚踏虚空而来。

    他身姿翩然，一手持淡金仙剑，一手持指阴圆盘，光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊，双眸光射寒星，气势极为逼人。

    安林第一眼就觉得此人很有剑仙范，第二眼就觉得此人实力不凡。

    天剑宗的弟子们，看到那个男子后，都兴奋了起来。

    “是欧阳夏大师兄！”

    “太好了，欧阳夏大师兄是返虚巅峰的顶尖剑仙，他来这里一定能够处理好这件事！”

    “我们的蓝梦古剑，可以夺回来了。”

    弟子们议论纷纷，欧阳夏则是一步步走向小邪。

    他对着小邪淡淡开口道：“放了蓝梦古剑，它是我们天剑宗的。”

    安林插嘴道：“喂，诞灵古剑已经算作完整生命体，按照太初大陆宗门的惯例，它要是出逃了，归属于谁可不是你们天剑宗说了算，而是先到先得，并且以古剑意愿为主。”

    欧阳夏冷冷地瞥了安林一眼，语气强硬道：“它是该属于天剑宗的，就永远是天剑宗的，谁也抢不走！”

    安林一脸黑线：“为了夺回诞灵的古剑，连脸都不要了吗？”

    “诞灵古剑千载难逢，我就算是强抢又如何？”欧阳夏神色睥睨，傲气凛然地开口道。

    此时，小邪已经在虚空刻画好了一个神符，黑芒阵阵，玄妙的波动在虚空形成剑气流转的波纹。

    欧阳夏见状脸色一变：“住手！”

    安林瞬间闪动到小邪的前方，微笑道：“想要夺剑？先得过我这一关！”

    “别以为你打败了敖蒙那种货色，就觉得返虚巅峰大能和他都是同一路货色，我现在就让你明白，你对于我而言，是何等的渺小！”

    欧阳夏的金色仙剑迸发出耀眼无比的神道之光，剑气激荡间，四周的虚空都开始扭曲开裂。

    “快接受我的契约。”小邪淡淡道。

    蓝梦剑瑟瑟发抖，他感觉到欧阳夏的存在后，犹豫竟然少了几分，朝那黑色神符扑了过去。

    “给我滚！”欧阳夏怒喝一声，挥剑朝小邪一斩而落。

    金色的剑芒纵贯天地，仿佛一轮金色的弯月，蕴含着霸道无尽的神道之力，足以崩灭粉碎万物！

    这是比破开小邪防御阵更为恐怖的剑斩！是欧阳夏的全力一击！

    以小邪自身的实力，很可能无法正面承受这一击。

    安林挡在小邪的前面，十分淡然，掏出了朱雀境，甚至还有闲情转头催促小邪道：“快点啊，搞个契约别磨磨唧唧的。”

    欧阳夏看到这一幕，怒发冲冠，觉得自己受到了侮辱。

    无知狂妄的代价，就只有死！

    然而，在一众惊愕的目光下，欧阳夏那夺天地之色，极致霸道的剑斩，在触碰安林的瞬间，竟然诡异般地调转方向反射。

    欧阳夏心头一跳，立即横剑在身前抵挡。

    然而，他的含怒一击又如何能如此简单，就抵挡得住。

    金色的剑芒摧枯拉朽，势不可挡。

    这位天剑宗的大师兄，被自己的剑招瞬间斩飞了数千米，体内血气翻涌，剑气肆虐，嘴角不禁缓缓渗出了鲜血。

    天剑宗的弟子们傻眼了，他们心目中强大无比的大师兄，竟然被安林反弹了招式，一招重创了？！

    “可恶，这是什么诡异的器物？！”

    欧阳夏极为忌惮地望着安林，他看到安林拿出了一面镜子。

    也在这时，一声清脆的嗡鸣声响起。

    蓝梦剑正式成为了小邪的小弟！

    “不！”欧阳夏一脸惊怒地望着小邪的方向，手持仙剑爆发出无穷无尽的金芒，再次朝小邪冲去。

    安林则浑身缠绕神火和圣火，施展了火神模式，朝欧阳夏扑去。

    “四倍，麒麟臂火神拳！”

    拳头爆发出如太阳一般耀眼的炎芒，拳劲所至之处，虚空扭曲开裂，万物融为虚无！

    欧阳夏竟从安林的拳头上，感受到了一股极度危险的气息。

    他一剑朝安林斩去，神道之力汹涌，金芒摄魂。

    然而，安林的拳头竟以极为恐怖的力道，将欧阳夏的剑芒冲撞挤压变形，巨力惊涛骇浪而来，瞬息袭遍欧阳夏的全身。

    “噗……”欧阳夏又吐出了一口鲜血，身子朝后方倒飞。

    天剑宗的弟子们看傻眼了，他们的大师兄，又双叒叕被安林轰飞了！

    “安林剑仙不是擅长用剑的吗？为何用拳头也如此牛逼？”孙宇洛喃喃开口道。

    安林气息汹涌澎湃，如火神降世般一步步走向欧阳夏：“不是说，我相对你而言，渺小不已吗？你怎么一直吐血啊，是身体不好吗？”

    欧阳夏呼吸急促，咬着牙望向安林，低吼道：“再来！”

    剑芒金光曜世，神火焚尽虚空，两者再次在高空碰撞在一起！轰轰轰……能量的气浪激荡十数里，光芒照亮了死灵魔地那昏暗的天地。

    小邪看到天上的安林，稚嫩的圆脸浮现一抹笑意：“还是蛮可靠的嘛。”

    随后，她将目光转向蓝梦剑。

    蓝梦剑轻轻一颤，然后讨好似的绕着小邪不停飞行。

    小邪微笑道：“你我虽然建立了剑灵间的主仆契约，但还能被一个人类所炼化，让他成为你的主人，你觉得我家安林怎么样？”

    蓝梦剑偏了偏剑身：“嗡嗡嗡嗡嗡嗡！”

    “哦？你说安林不懂你的心？你另有心上人？”小邪颇为玩味地笑道。

    蓝梦剑点了点剑柄，表示同意。

    “他是谁？”小邪好奇道。

    孙宇洛正抬头欣赏着偶像的战斗，突然间觉得背部有些凉快。

    什么东西啊？

    他转过头，却发现一个小男孩正双手双脚趴在他的背上，幽蓝色的脸绽放出一百八十度的笑容，双目凸起，伸出舌头舔了舔他的脸蛋。

    孙宇洛：“……”

    “啊……！！！”

    孙宇洛爆发出数百分贝的尖叫声，整个人连神魂都要被吓出来了！

    “救……救命啊！”

    他双腿一软，瘫坐在地上，对着小邪求救道。

    小邪则一脸古怪地望着孙宇洛，艰难开口道：“你说是他？”

    小男孩点了点头，伸出舌头“哧溜”一声，舔了舔孙宇洛的脖子！

    孙宇洛浑身颤抖，那熟悉又恐怖的触感，吓得他浑身发软。

    小邪：“……，真的是恶趣味呢……”