    app2();

            1548

    “呃……”叶帆僵笑了一下，“最近才开始喝的”。

    念茹娇“哦”了一声，也不多问，道：“夫君没事就好了，妾身尽快恢复，好回门里，在外面终究不安全”。

    叶帆扶着女人躺好，道：“不急，你养好了最重要，要不要我帮你叫些吃的上来？你

    现在这状况没法运功疗伤，要不吃点东西恢复下元气？”

    念茹娇摇摇头，“不必了夫君，妾身服了你给的疗伤丹药，感觉一日内就可恢复了”。叶

    帆也知道这些古仙灵界修士，对凡俗的食物早就没多大兴趣，所以也不勉强。

    让念茹娇继续躺着休息后，叶帆则是坐到一旁，偷偷看起了那死掉的枯藤道人的储物袋。

    叶帆如今对一般的法器和丹药，都已经兴趣不大，他是想看看，能否从中找到一些蛛丝马迹，查到这暗杀到底是谁指使的。仔

    细查看了一番，现地灵修士的储物袋，确实收藏颇丰，洪荒石和一些补充灵气的丹药自不必说，还有两件炼灵过的护身法器，一口炼灵五次的飞剑。只

    可惜，这些东西，在叶帆眼中可有可无，早就不感兴趣了。

    唯独让叶帆比较在意的，是里面有一块石头，看起来和当初黑蕖道人给他的传讯的石头，颇为相似。只

    不过，这块黑色的石头上，符文更加复杂，材质也看着更珍贵，上面还有一个酷似金元宝一样的标记。叶

    帆皱眉，似乎自己在哪见过这标记……仔

    细一回想，是了！珍珑阁啊！天

    宝商行，好像就是这么一个标志啊！

    从之前听到的信息来看，天宝商行的创始者，天宝道人，是获取了一枚混元金锭，才修为突飞猛进，成为后起的长生境老祖。

    天宝商行的产业，都有这么一个金元宝一样的标记，倒是可以理解。问

    题是……这个暗杀的地灵修士，难道是跟天宝商行有关系？

    叶帆摸了摸下巴，对啊……自己之前怎么就没想到呢！？圣

    物出世，在凤麟海和寒光门的中间，北玄派和东皇宗离得远，要长途跋涉地过来，还要布置大阵，显然不怎么现实。一

    旦真那样，多半寒光门和凤麟海都会借地利之便，不等他们准备好，就把他们都打回去。

    更何况，从目前了解的情况而言，凤麟海的赤炼老祖修为最高，寒光门又是剑修为主，所以本就实力更强一些。那

    两派的老祖，必然也知道他们的弱势，确实应该没啥争夺圣物的可能性。那

    么，唯一一个，有能力，也对圣物应该特别上心的，自然是天宝道人了！

    这家伙靠一个太古大能者遗留下来的金锭法宝，直接脱胎换骨成了长生境老祖，建立了古仙灵界最大的商行。他

    尝到了圣物的甜头，自然大有可能想要再尝一口啊！

    没准只要他再得一次圣物，就可以突破长生境了！而

    听寒光门那些长老话里的意思，论实力，天宝道人应该也敌不过那凤麟海赤炼老祖，更遑论与寒光门的寒雨老祖两人之力了。何

    况，天宝商行毕竟是个商行，不是大门派，高手肯定不如两派多。

    天宝道人要想夺取圣物，最好的办法，也最有可能的路子，就是“鹬蚌相争渔翁得利”！只

    有局势乱了，两派的人，两派老祖提前大打出手，元气大伤，天宝道人才能趁虚而入！而

    要怎么让凤麟海和寒光门，在圣物出现前，就混乱起来呢？“

    杀了冷家的独苗，拿走冷月……栽赃给凤麟海……原来如此……”叶

    帆心里喃喃，虽然还未有十足证据，但目前看来，这是最有可能的一个解释！

    冷凝风也好，那东皇宗修士也好，这些混得不俗，甚至说地位挺高的人，是不可能为一个一般的人物效力的！天

    宝老祖，这种长生境老祖，才能给到他们足够的利益诱惑！

    或许，杀一个冷星辰，只是他们的第一步计划，如果冷家独苗死，也无法引起两派提前大战，那可能还会死更多人……这

    一切，最妙就妙在，天宝老祖的影子，一直都隐藏在后面！

    若非叶帆这个冒牌冷星辰，把势在必得的东皇宗地灵高手杀了，得到了这一件传讯石头，没准也还一直被蒙在鼓里！“

    高啊……不愧是做生意的，真是玩得够深的……”叶帆嘀咕。

    床上的念茹娇似乎听到什么，嗫嚅着问：“夫君，你在说什么？”

    叶帆回头笑了笑，道：“阿娇，吵到你了，我在想点事情，没什么事”。

    “夫君……妾身有些口渴……”念茹娇躺在那儿，眼巴巴地说道。

    “好，我给你倒水”。

    叶帆赶紧起身，倒了一杯水，走到床边，一只手扶着女人起来，一手把杯子放到念茹娇的唇边。念

    茹娇靠在男人怀里，小口小口抿着水……叶

    帆从上面看下去，女人长长的睫毛颤颤的，高挺的鼻梁，丰润的红唇，实在美得不像话。娇

    柔的身子靠在他怀里，时而因为喝水出的轻微鼻音，像是一只惹人怜惜的小猫咪一般。叶

    帆望着那樱桃小口，不禁咽了咽喉咙，恨不得低头直接亲上去……“

    嘤……”喝完水的念茹娇，鼻息出一声舒服的声音，抬起头，水汪汪的眼睛看着叶帆，“谢谢夫君……”四

    目相对，女人敏锐地感觉到，男人眼里的一丝渴望……

    “夫君……”念茹娇柔柔地唤了一声，面泛一丝娇羞。叶

    帆强行克制了自己的冲动，笑道：“还渴吗？”念

    茹娇轻轻摇头，一双妙目含着一丝紧张，一丝忐忑。

    叶帆努力地让自己不去看女人的娇容，把水杯往边上一放，道：“我扶你躺下……”正

    当叶帆要把念茹娇放下的时候，女人忽然扬起臻，凉凉的带着一丝水润的红唇，在叶帆的嘴角，轻轻擦了一下……

    叶帆一时也定住了，因为太过突然，他下意识地选择了站着不动。

    念茹娇这样蜻蜓点水地亲了男人一下后，羞得不行，脸红地娇艳欲滴，躺倒后，就侧身对着墙壁，不敢看叶帆了，只能看到她耳根都火辣辣的……

