    凤庙未央，满室芳香，白纱垂条，红烛轻烧。

    罗衣落地，曼妙玉/体，风情万种，光华如梦。

    空气如瞬息凝滞，万籁俱伏，只可闻微颤的呼吸，美得窒息。

    沐游的眼神有如实质，穿过凝滞的空气，落在凤来仪的眼神上。

    倒不是沐游有多么正人君子对这具曼妙的玉/体毫无窥觊之心，而实在是有了天眼系统的他若是有心想看什么时候都能看。而此时此刻，对于沐游来说，更有吸引力的无疑是那眼神，平淡却又暗涌起伏的眼神。饶是这凤来仪镇定非常，沐游也看出了一些不一样。

    沐游的眼神淡然平静却让凤来仪平淡的眼神之中起了涟漪，甚至有些发虚。

    “把衣服穿上吧。”

    沐游开口，语气平淡，丝毫没有波澜。他和凤来仪之间说得上是“指腹为婚”的夫妻，轩辕冢定下的规矩，凤母为轩辕剑主内侍也是内室，只是两人之间阴差阳错错过太多。彼时彼刻，凤来仪不曾将沐游看在眼里，沐游也从未将这规矩放在心中。此时此刻，凤来仪如此举动实属怪异，沐游心境平和无有半分得意，只是好奇。

    凤来仪闻言，十指微曲，想要握拳，最后却是绷直，那脸上的神色未变，只是眼中涟漪成了波澜。

    凤来仪去将落地的罗衫穿上，那具美妙如诗画般的玉/体如不是她的那样，任其暴露在空气之中，只是肌肉微微颤动也暴露了一些不自然。

    “历代凤母有义务也有权力为剑主传承子嗣，请剑主赐我一个孩子。”

    凤来仪神色依旧强撑淡然，往前走了一步，靠近沐游，眉目流转定定看向沐游，随着走动，那玉/体的妙曼更显露无疑，波动的韵律让空气都感觉到了娇羞，两条修长美腿的交叉，胸口的起伏，无一不是这世上最让那人窒息的春药。凤来仪无论是从容貌上还是体态上都属于这世界的最佳，加上那气质更是让人欲罢不能。

    “我知道你此时是看不上我的，正如我一年前看不上你一般，但，剑主子嗣传承极其重要，事关轩辕冢龙宗凤庙。上届剑主因特殊原因而放弃了子嗣，造成传承险些断层，这一届绝不能再有意外，还望剑主体谅我三方苦衷。”

    凤来仪说出这番话的时候，眼神忽而又平淡了下来，这种平淡不像正常的平淡，那眼神微微晕开的血丝可看出一斑。那语气，再难见往常的她的模样，大如行尸若傀儡。

    凤母有为轩辕剑主传承子嗣的义务，从她的话中不难听出她定然是知道董媛媛“不能”生育的事情，这种情况在之前轩辕冢记载之中也有存在，多是因为轩辕剑主血脉非凡无法与常人生育，这也是凤母为轩辕剑主传承子嗣的一个原因，因为凤母向来是华夏国能力者之中最强大的女性且极为漂亮。

    只是，凤来仪却不知道如今沐游的血脉，恐怕连她都是承受不了，要知道董媛媛如今的体质和修为可是不低于她，虽然有可能因为凤来仪有领域的存在战斗力会胜董媛媛一筹，。

    “子嗣的问题，我自己会解决，你们不用操心。”

    沐游的语气寒了下来，手一挥，落在地上的罗衫自动飞起批在了凤来仪的身上，声音变得微微平缓了一些，看向凤来仪说道：“你是个高傲的人，不需要这么委屈自己，你已经为这一龙一凤一轩辕做出很多了。至于那些老头子们，由他们去吧。”

    听到这话，凤来仪凤目颤动，恢复了一些生气。

    沐游苦笑了一下，有些事情还真是皇帝不急急死太监，关于子嗣的问题，那些轩辕冢里的老头子们不好当面和自己提，却怂恿着凤来仪来。之于凤来仪沐游没有多少的愤怒和其他想法，有的也只是同情，许久之前沐游便曾和凤来仪说过“命运”的事情，看来效果不算好。不过，就此，沐游也不好多说什么，宿命论，沐游知道很多人还是坚信着，自己没必要去干涉太多，自己也不想去干涉。

    “说道子嗣传承，其实，你也可以早些去找个继承人，这样的话也可以早些自由一点，去拥有自己的生活。”

    沐游笑了一下，转身往凤庙外走去。

    望着沐游的背影，凤来仪身躯颤抖的厉害，嘴巴开合，只是说不出一句话来。其实，她有很多话要问，却突然之间不知道该怎么开口。

    眼泪划下，高傲如她。

    出了凤庙，沐游叹了一口气，点了根烟。赞了自己一句正人君子，又叹了一口刚才怎么不多看几眼，哭笑不得摇头。

    凤来仪是很漂亮，只是与他无关。

    看了一眼那边上的角落，看来那些老头子还真是上心。腾空跳起，飞入云霄，小龙呼啸而来，将沐游接住。

    好男人得回家过夜。

    过三日，轩辕冢一帮老人整装待发，精神抖擞，个个如是获得了人生的第二春一般，兴奋写满了他们的脸上。

    这次沐游准备将这一伙轩辕冢焕发了生机的老人们送往天蓝星，那边的环境更适合他们，他们也肯定会更喜欢，这些老人们为华夏国几乎都是奉献了一生的，子嗣肯定是个个没有，还有一种传承是就是师徒了，那天蓝星上如今地球能力者已经超过300人，想必在这其中他们能够找到适合他们的徒弟。至于是不是外国人，这个恐怕沐游逼他们选外国人也是不可能的，在这点上他们的排外性还是极强，想要改过来是不可能，更别说外星人了。

    非但有轩辕冢老人们，还有一批初觉醒的能力者。关于能力研究的成果，沐游在天蓝星试验成熟之后，在华夏国境内小范围的开始了传播，多是西南西北较为偏僻的地方。人类的进化，势在必行，这是开始。

    让沐游意外的是见到了凤母凤来仪，没想到她也要去天蓝星，而且还将凤庙的事宜给安排好了，看来，有些事情还是在悄然改变。

    沐游对着凤来仪笑了一下，让沐游更意外的是凤来仪也朝着沐游笑了一下，这是前所未见的事情。

    “你说得对，也许我真该去寻找一些属于自己的自由。这次去那边就当是我的一次散心旅行吧，过段时间再将我送回来吧。我终究还是我，凤庙是我的家，我离不开。”凤来仪也许是解开了一些心结，头一次主动和沐游说起了花，而且还是无关大义的话，如同朋友。

    沐游点了点头，倒真的一时不知道该说什么好。

    天蓝星上的种种对于轩辕冢老人、新晋能力者以及凤来仪来说都是极度新鲜的，沐游安排了人手先带着他们逛一圈，接下来该如何，自也有人安排。沐游视察过几处工厂和研究所后，便直接回了地球。

    因为天蓝星上的科技终于开始发挥作用，加上地球上其他一直都在起作用的科技，使得沐游从SM69星球上回来之后，积分达到了恐怖的5000万。

    由于抓住了三号智库，使得沐游一时之间不再需要用积分去兑换科技，所以这5000万积分一时都还没花出去。

    赚取到的积分和赚到的钱一样，没有花出去终归便不算自己的，这让沐游这段时间来都在考虑怎么花这5000万积分。还别说，一时之间别无头绪。看着一堆积分无法花出去，这让沐游如是看着一堆钱无法流通一般，很是有些苦恼。之前是因为积分不够而苦恼，如今是因为积分太多花不出去而苦恼，所以啊，这苦恼的原因还真不是绝对性的，转化能力很强。

    想着是不是该兑换一台钻研型机器人，因为这钻一啊老是被红发女皇借走，还一借就是借好久的节奏。

    “这些天来，也不知道那女人去了哪里。”

    沐游嘀咕了一下，从圣山传送到地球之后去了一趟魔鬼岛。再几天之后，就是几个大国给自己“输送”人才的时候了，这件事情可大可小，和红发女皇也说得上是有着关系，外星文明一事怎么说地球上也干系到自己两人，而且外星文明是自月球起的，怎么说得和红发女皇打个招呼，免得出现什么乌龙事件。

    只是，飞到魔鬼岛后还是没见到红发女皇，问了依依，依依也说没看到，说好几个月没看到了，可见红发女皇是回到地球之后立马又去了月球上。

    让钻一连通了月球，也是没有红发女皇的身影，在网眼晶片上发了几个留言，迟迟没回。

    这让沐游的心突了一下。

    “这女人不会出什么事了吧？”

    当即，沐游便让月球上的战一飞到地球上带着自己前往了月球。

    “这女人有次元空间能力，加上星空吞噬兽在身边，在太空之中不至于会出什么事情吧！”

    沐游的心有些慌乱。

    落到月球上，科学实验站是没有任何问题，连痕迹都没有。沐游立马让钻一将几天前红发女皇来月球的影像资料调了出来，很快找到了红发女皇当初出现在月球上的情景。

    好看的眉毛是皱着的，可以猜测红发女皇当初急急来到月球上肯定是发现了什么事情。影像中的红发女皇快速飞往了距离科学实验站极远地方，然后消失不见。

    顺着这个方向，沐游很快也到了。

    地面有痕迹。

    沐游狠狠拍了一下自己的脑袋，居然忘了月球的推想之法，用推想之法不是立马可以看到月球上发生什么事情使得红发女皇失踪了吗？

