    连续四次被衍生者截胡，玩家们的焦虑已经达到了一个顶峰。谁都知道这里面肯定有问题了，一种怀疑的范围在玩家中弥漫。

    虽然他们不愿意相信，有人投靠了衍生者，毕竟这对他们来说只是游戏，衍生者也不过是高智能的NPC，但眼前的情况恐怕只可能是他们中出了一个叛徒。

    奥斯卡揪着头发，懊恼的打量着每一个玩家，他一时间也想不出来，该怎么找出叛徒是谁了。

    在亚克之前加入的每一个人，都可能是卧底，甚至包括他自己，因为很可能他的身上就装有衍生者的窃听器。

    玩家的队伍此时也陷入了一筹莫展，最终大家讨论，决定先漫无目的的搜索，打出自己的旗号，用广播来招揽其他的玩家，这样有可能遇到落单的玩家，同时也不会被衍生者截胡。

    这也是没办法的办法，城市废弃了太久。公共的广播系统已经完全损坏。他们只能靠着自己的扩音设备，用大喇叭喊话。能起到多大的效果，他们心里也没有个底。

    队伍中不停的有人交头接耳，这就是传说中的人心散了，队伍不好带了。

    亚克算得上是所有人中最镇定的一个，他是卧底的概率的确很大，但他其实也并不怕暴露。拖延时间的工作，他已经基本完成了，因此表现的就很坦然，这反而让人难以对他生出怀疑。

    就在他记忆每个人的具体能力的，思考一会儿，如果翻脸应该怎么对付他们的时候？突然感觉身边有人靠近，转头看去竟然是朱竹清。

    “有事吗？”亚克询问。

    朱竹清点点头道：“你能飞到高空，之前有去查看过爆炸区域的情况吗？我们寻找了这么久队友，却完全没有衍生者幕后主使的线索，这不太对。”

    亚克摇摇头：“我也不知道爆炸中心发生了什么，爆炸发生的时候我距离那边太远，爆炸结束后，我在看过去的时候，那里已经什么都没有了。”

    “可惜，如果知道他们通过爆鸣隧道运送过来的是什么？那就可以直捣黄龙了！”朱竹清皱眉，作为目前玩家中的最强者，她也是最可能刺杀衍生者首领的。

    “如果是我的话，就算通过爆鸣隧道降临，也会第一时间转移阵地，怎么可能傻傻的在原地等着？”

    朱竹清点头：“我明白了。”

    这话说的有几分莫名其妙，亚克还在思考她明白了什么，突然猛地生出一股强烈的危机感，猛的朝着前方扑倒。

    与此同时，他的背后一枚苦无刺出，差一点就刺穿了他的心脏。

    “你搞什么？”亚克大怒。

    “清理叛徒！”

    “靠！凭什么说我是叛徒！”亚克举起盾牌，格挡了朱竹清紧随而至的连续猛攻。

    “我提到爆鸣隧道的时候，你表现得就好像早知道这个名字一样。”

    “就因为这个？”亚克一脸懵逼，那还是没有立刻还手。

    “还有……”

    “还有什么？”亚克疑惑。

    “女人的直觉！”

    “淦！”亚克骂娘，如果对面是推理出来，那他还有道理可讲，然而一句女人的直觉，顿时让他没法反驳了。因为反驳是没有用的，亚克深知，跟女人你没有道理可讲。

    “干你娘嘞！我看你是卧底还差不多！爆鸣隧道这个词，是你先跟我说的吧！”

    “是又如何，我自己清楚，我不是卧底，那就只可能是你了。”朱竹清霎时间分身成十几个，同时向亚克攻来。

    “呵！女人！”

    亚克后跳躲避，同时开启了林克时间，靠着炸弹爆炸的反作用力高速远遁，临走之前还放下狠话：“死女人，你给我等着，我看这种故意搞分裂的，才是卧底！谁是卧底谁心里有数，少他娘在这跟我贼喊抓贼。”

    说完，亚克便已经不知所踪。

    留下的朱竹清，顿时迎来了众人怀疑的目光，虽然大多数人都会偏向美女一些，但事关身家性命，朱竹清的冲动举动，实在是不能不引人怀疑。

    “看我干什么？你们如果怀疑，我就是卧底，那就去找下一个人啊！如果他没事，那我就算是卧底，难道还能影响你们汇合吗？”

    朱竹清这话说的的确有几分道理，如果再去找另一个玩家，对方又恰好没事的话，的确就能一定程度的证明她的清白。

    考虑到朱竹清的强大战斗力，以及现在翻脸所要承受的损失，众人短暂的讨论后，决定就再去找一个队友，刚好他们不久前发现了有人留下的标记。

    与此同时，一处废弃的工厂涵管上，亚克按住耳麦道：“去胜太路161号，有个小女孩躲在绿化带里，把她带走，留下一点战斗的痕迹，注意不要弄出人命，我算是欠她个人情。”

    ……

    片刻后，躲在绿化带里的宁荣荣，就看到两个壮汉，猛的蹦了进来，一闷棍就给她撂倒了拖走了。

    剩下几个四级衍生者，拿出手雷和血浆，飞快开始布置打斗的现场，这几位明显是专业的，短时间内，就将绿化带糟蹋的一片狼藉，就好像刚刚经历了一场惨烈的战斗摧残一般。

    ……

    “小姐她留下的标记就是这里了，她应该就躲在这片树林里！”七宝琉璃宗为了宁荣荣的名次，也是煞费苦心，甚至还自己培养了一位职业选手，陪着宁荣荣进入总决赛。

    然而问题就出在这里了，这位的确认得七宝琉璃宗的特殊标记，但问题是，那标记根本不是他们小姐留下的呀！

    亚克猜测朱竹清会打算自证清白，所以就顺手留下了点记号，刚好是指向宁荣荣藏身处的，他也就知道这一位的藏身地点。

    管不管用，他就不清楚了，反正他又不是什么算无遗策的智者，随手挖的坑，有用，当然好了，就算没用，对他来说也没什么影响，最多是反过来坐实他卧底的身份，反正本人已经开溜了，就算被证实就是卧底，也没什么好怕的。

    然而也不知是朱竹清倒霉还是怎么，他们冲进绿化带后，就看到了一片狼藉，战斗的现场，还有几件宁荣荣的专属道具。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

