    【喷吐者的胆汁】

    类型：淘金道具

    功能一：向某一目标投掷，除玩家与传奇BOSS之外的所有怪物，都会向其发动疯狂攻击，持续七秒钟，作用半径五米。

    功能二：向地面投掷，作用半径内，除玩家与传奇BOSS之外的所有怪物，都会展开疯狂互殴，持续七秒钟。

    介绍：这是特异活尸“喷吐者”的体液提炼物，具备极其强烈的刺激效应，不管往哪里扔，别溅到自己就行。

    【提示：特殊生命体或者具备反制能力的游戏人物与怪物，同样会无视道具效果。】

    【提示：本物品无法带出此次副本空间。】

    ……

    同苟活专家的友好交流，最终以余烬取得这件淘金道具而告一段落，前者坦然赴死，后者整装上路，而接下来的森林旅途，也宣告三人小队的初次合作，就此落下帷幕。

    “我到目的地了，你们两个要加油哦！”

    苗苗的任务地点，余烬此前路过一次，正是他与黄蜂勇士偶然相遇的【林中古井】。

    在这个随机事件中，不同性质的人物标记会引发不同的事件流程，余烬的暗幕使徒把自称“坏蛋”的黄蜂勇士钓了出来，而苗苗则是引出真正的古井精灵，并因此触发了隐藏任务。

    至于邱意浓的隐藏任务，则是源于她的红帽斗篷。这件得自生命禁区的基础护甲，因其性质特殊，也和寄生弩一般被邱意浓当做主战装备，尽管其培养资源比不得寄生弩，如今也获得了拓展评级，倘若不出意外的话，邱意浓一旦完成与之相关的隐藏任务，这件装备还要更进一步。

    这个消息让余烬不禁遐想，他要是还留着自己的恐狼拳套，说不定也能触发大灰狼的隐藏任务。

    “唉，手头积压了那么多任务线索，还是别盘算这些有的没的了。”

    余烬摇摇头，同邱意浓道别，便随即将注意力转移到了自己的隐藏任务，他有预感，此番果园之行，纵然已有破局契机，却也不能掉以轻心。

    ……

    【提示：探索日记“三日二十三点三十分”，你由于正在执行隐藏任务“苹果树”，因此进入特殊场景——“果园”。】

    【介绍：三虫部落所在的山谷，有一条鲜有人知的秘密通路，可以直抵位于山谷禁地的“果园”，然而通路位置地处山谷北方，极其靠近篝火所在，致使你不得不耗费大量时间，绕行山峦穿越密林，最终在午夜来临之前，成功走过通路，进入果园禁地……】

    【提示：本场景中你只有十分钟的行动时间，如若未在规定时间内逃离“果园”，即便接触到“苹果树”也视为任务失败。】

    【提示：由于你在执行隐藏任务，将无需担心在“森林”区域，受到错过竞争事件的严厉惩罚。】

    ……

    正如介绍所示，果园和篝火在线路地图上的位置，仅有半山之隔，算上为余烬如何避开灰雾侵袭，做出了合理的解释，而陡然降临到果园之中的他，则为出乎预料的园中景象，略感心惊。

    常规印象中的果园，不说有多么美丽宜人，最起码也不会给人以恐怖感受，可问题是出现在余烬面前的，却是处处透露着阴森气息。

    首先，是铺天盖地宛若冬日积雪的灰白蛛网，几乎遍布整个果园外围，余烬甚至不会怀疑，随时会有众多狼蛛从中钻出。

    其次，便是那果树外形恍如妖鬼，树身扭曲，枝干高举，枯皱树皮形成一张张狰狞鬼面，每每风起吹动树梢，便好似有万鬼狂舞。

    最后，则是蛛网诡树共同构成了堪比迷宫的复杂环境，也不知是天然形成还是有人设计，余烬步入其中居然很快就迷失了方向，即便他用蛛丝夜行衣避免惊扰蛛群，得以安全探索，可没有地图指引的话，想要在短时间内抵达果园核心，绝对不是一件简单的事情。

    不过余烬虽说没有地图，可他有一个关系不错的内应，以及联系内应的通讯道具。

    嘟嘟嘟！

    “喂？”

    眼见电话虫显露出黄蜂勇士的面部特征，余烬的嘴角立时浮现笑意，叫黄蜂勇士赶快过来接他，顺便带上约定好的三只香蕉。

    嗡嗡嗡嗡……

    不多时，一阵蜂鸣传来，黄蜂勇士便出现在余烬眼前，它很是疑惑的打量着余烬：“你是怎么到这里来的？嗡嗡嗡！”

    “来不及解释了，快带我去找苹果树！就算是有危险你也不用劝我，既然来了这里，我没有理由半途而废。”

    余烬将香蕉收起，并说服黄蜂勇士，即便后者有些不太情愿，却还是依言为余烬领路，不过，黄蜂勇士仍然想知道余烬要找苹果树，所为何事？

    “我受狼蛛族长之托，调查三虫萨满与苹果树，是否同狼蛛巨蝎两大部落的衰落，以及黄蜂部落的覆灭存在直接关联。”

    “黄蜂部落的覆灭？这个问题黄蜂勇士知道答案，萨满大人说是因为树妖成灾，黄蜂部落没能挡住树妖，才导致覆灭的，嗡嗡嗡！”

    “那她当初为何要把部落兵力调出山谷？我可记得你屡次三番的说，萨满大人要你们集结出兵，可起火点就在部落内部，这不就等于，她不仅命令你们不去扑灭火星，还要让你们撤走水源？难不成山谷外的敌人，比后院起火还要严重？”

    余烬提出的问题，是他一直想问的，因为黄蜂勇士的话，严重违背了常理推测，除非在本条故事线中，的确是有强敌压境，可当时的黄蜂部落，已然凭借苹果树的特殊果实，令实力成长到傲视三大部落的超然层次，能让黄蜂萨满忌惮到舍弃老巢的势力，恐怕少之又少。

    而余烬的问题，直接问住了黄蜂勇士，因为这个糊里糊涂的家伙，早就在井下岁月中，遗忘了大部分过往记忆，关键信息压根就没有几个，剩下的全都是三虫萨满告诉它的。

    对于三虫萨满本人，余烬向来不会吝啬恶意，他甚至觉得三虫萨满为了让黄蜂勇士替她安心干活，编造了一些虚假消息。

    “话说回来，三虫萨满到底给你安排了什么工作？”

    “黄蜂勇士每天要为苹果树授粉，还要帮助萨满大人完成移植和采摘，萨满大人说有了黄蜂勇士，她的研究顺利了不少，果子的收成也高了许多，所以黄蜂勇士才能经常送你果子，嗡嗡嗡！”

    “原来如此……”

    沉思之时，黄蜂勇士停止飞行，因为它已经带着余烬找到了那棵传说中的苹果树，而余烬居然在望到苹果树的一刹那，连具体细节都没看清，便久违的接到了意志判定！

    【提示：由于你的视线与“？？？”产生直接接触，你必须承受判定等级为三十点的理智冲击，由于你的意志等级仅有十五点，你将在接下来的五分钟内陷入“恍惚”状态，你的视野与行动会受到一定影响。】

    五分钟的恍惚状态？

    沃特法克！？

    我从果园外围赶到这里都要两分多钟，要是再被强行拖延这么久，岂不是黄花菜都凉了？

    千算万算，终究还是漏了一算，余烬压根就没有想到，那棵苹果树竟然也是难点所在，原以为黄蜂勇士能日常接触的，他照样可以，谁曾想，他就算把剩下的核心属性全都堆给意志，也无法避免负面影响！

    “这么重要的信息，狼蛛族长居然没有提前透露，还是说暗牙的父亲意志惊人，根本不把理智冲击当做威胁？要是能提前知道的话，我铁定会把鸦嘴面具开出来，极限加点配合视觉保护，就能无视理智冲击！唉，现在想要解除恍惚状态，除非用化身能力强行化解，可拿纵火狂去解决这个，实在是大材小用。”

    摇摇头，余烬不再追究这些，转而思考如何在严峻形势中，继续执行隐藏任务。

    现在的他眼前仿佛蒙上雾气，不管看什么都变得模糊不堪，而且现实行动和人物反馈延迟加大，让他直接成了醉酒之人，连正常行动都有些困难。

    更为悲催的是，不等余烬去触碰果树，危险便主动上门，朦胧视野中，蓦然有青光翻涌！

    “臭蛇，不许伤害黄蜂勇士的客人，嗡嗡嗡！”

    黄蜂勇士立刻叫道，可那蛇行而来的青色巨物，却是吐着蛇信冷笑出声：“嘶，你的朋友关我何事？”

    尽管视野受阻，可余烬却能通过话音所透露的嘲弄情绪，判断得出，盘踞在果树之下的青色巨蛇，至少脑子要比黄蜂勇士清醒得多，所以他压根就不指望黄蜂勇士替自己解围，一边准备动用化身能力，一边把那【蛇儿口】翻手亮出。

    果不其然，这件淘金道具的出现，直接让青色巨蛇暂缓动作。

    “你是要把它送给我吗？”青色巨蛇的声音中满含戏谑之意，“这份礼物我很喜欢，可是作为萨满大人的宠物，我理应直接吞掉你，尤其是你身上的暗幕气息，实在是让我馋得很呐！”

    “臭蛇，不许吞掉黄蜂勇士的客人，嗡嗡嗡！”

    “呵，不吞掉也行，他最起码也要如实交代潜入果园的目的，万一是来破坏苹果树的，我要怎么向萨满大人交代呢？”

    “在下慕名而来，只是想接触一下传说中的苹果树，断然不会将其毁掉。”余烬努力睁大眼睛，想要看清青色巨蛇的样子，却始终无法摆脱视野影响。

    “此言当真？”

    “当真！”

    余烬重重点头，第一环隐藏任务只是要求他接触果树，并没有其他条件，所以甭管接下来的走向如何，他都要先搞定拦路巨蛇。

    “好吧，看在这只笨蛋黄蜂的份上，我就信你一回，不过，你要是胆敢做出任何破坏果树的举动，我都会毫不犹豫的吞掉你。”青色巨蛇向余烬发出威胁，“另外，我的任务是守护果树，最多能留给你一分钟的接触时间，期限一到，我就会通知萨满大人，届时，能不能活着逃出果园，就看你的能耐了，但是，我还从来没有见过能活着出去的人，嘶嘶嘶！”

    【提示：由于你将淘金道具“蛇儿口”赠送给“青竹蛇”，你可以获得一分钟的安全时间，但你只有在履行诺言且顺利逃生的情况下，才能获得“青竹蛇”的好感。】

    呼！

    谢天谢地，我最重要的准备没有白瞎！

    提示内容，让余烬深深地吐出浊气，赶忙摸索着走向果树，到了这一步，即便是前方再有危险，他也无暇顾及，因为一分钟之后，他必然要迎来死亡威胁，而一个纵火狂无法救他两次。

    好在，青竹蛇便是横亘于果树之前的最后一道难关，直到余烬抵达果树跟前，都没有触动任何危险，在稍稍调整波动情绪后，余烬抬起手掌触碰树干，可让他不禁皱眉的是，这足有十人环抱的粗壮树干，触感却宛如——

    人体肌肤！

    不等余烬仔细分辨，便旋即有数道连贯画面，伴随着一声呼救，出现在他的脑海，而这画面的视角，乃是第一人称，似乎是来自呼救之人，也立刻让余烬了解到，一段段尘封历史。

    在这画面之中，余烬看到了正值壮年的黄蜂族长，看到了陪伴在族长身边的美艳女子，以及那女子为族长亲手灌下的一杯毒酒。

    再之后，黄蜂部落举行了庄严祭奠，而主持祭奠之人，竟是罪魁祸首，视角主人尝试过向旁人透露实情，然而没有一个人选择相信，因为那些人全部都被美艳女子，用巫术或者权术控制，而视角主人也在不久之后，遭到那美艳女子的毒害。

    一颗红彤彤的苹果，就像是美艳女子的嘴唇一般，宛若由鲜血晕染，视角主人将之吃下，随即陷入昏死状态。

    当画面再度恢复，视角主人便骇然发现，自己居然成为了一棵苹果树，而那已然成为黄蜂萨满的美艳女子，正站在树下，笑盈盈的看着自己。

    成为果树的视角主人，开始被迫为仇人“工作”，由“它”产出的特殊果实，竟然可以大幅提升族员实力，因而黄蜂部落的蒸蒸日上，让美艳女子越发坐稳萨满之位。

    视角主人不愿看到噩梦延续，而“它”在偶然间发现，自己竟然拥有将同类感染为“树妖”的能力，这使得她决定以此向仇人发难，并最终在一个伸手不见五指的漆黑夜晚，发动了自己的报复行动。

    起初，报复行动取得极大成功，因为那美艳女子不得不带领黄蜂军团逃离山谷，可是没过多久“它”便发现，自己实在是太天真了，那美艳女子竟然只是假意退却，她的真正目的便是借助视角主人的树妖灾难，摧毁前来援助的狼蛛巨蝎两大部落，以及重洗黄蜂部落的势力构成，好让美艳女子一统三大部落。

    最终，在一颗核弹落下之后，美艳女子完成了她的计划，元气大伤的三大部落，被其整合为三虫部落，独留两系旁支在外，用于收集各地资源，好源源不断的送入森林，让三虫部落迅速稳住阵脚，并彻底成为林中霸主。

    视角主人仍然没有放弃自己的复仇计划，可是美艳女子早已通过巫术，得知“它”的能力存在循环周期，因而每隔一段时间，她便动用某种特殊方式，削弱视角主人的本体实力，而这种方法便是——

    召唤古神投影，向视角主人发起攻击！