
此时的黑暗盖亚身上，散发着一种生人勿近的冰冷。

原本乳白色的眼睛现在已经变成了血红色。

身上的花纹也由原本的黑色，现在浮现出了一种神秘的紫色条纹！

夏玛星人的笑声戛然而止，然后它就发现自己的身体好像长高了。

没错，就是长高了，不对啊，就算有阳光的加持，它们夏玛星人也没有长那么高过。

而且，为什么呼吸会变得这么困难，窒息感越来越强了。

盖亚一只手直接抓在了夏玛星人的脖子上，并且手掌的力度还在不停的增加，一阵咯吱咯吱的声音从夏玛星人的脖子处传来。

同时，盖亚奥特曼的另一只手的手上，出现了一团黑紫色的能量弹，能量弹在夏玛星人惊恐的目光中，直接塞进了它的嘴里。

随后，盖亚奥特曼松手，身形往后退了几步，同时，夏玛星人的嘴里发出了大爆炸。

当爆炸的余波散去的时候，只见的夏玛星人的嘴巴直接被炸成了两半，在鼻子下面直接出现了一个大洞。

同时，夏玛星人倒在地上，两只软踏踏的手放在自己的嘴巴上，可是什么声音都发不出来了。

盖亚身上闪烁了一阵光芒，一个身上黑篮条纹的巨人出现，一柄紫色的光剑出现，然后，这个巨人一脚将夏玛星人踢起来，同时，手中光剑向前突刺。

只听得“刺啦”一声，从夏玛星人的头顶冒出来了一团紫色的能量光。

原来，是巨人手中的光剑直接从夏玛星人的下方，给直接捅到了头顶，并且还在头顶处出来了。

真·一步到顶！

飞机里面的队员们咽了一口口水，又想起了在基地里面的那只夏玛星人，只感觉胸口一直憋着的一口气终于吐了出来。

这个宇宙人，纯属是活该。

夏玛星人的身体在半空中爆炸，带它来的那艘飞船就要逃跑，可是，从巨人的头顶发出了一团剧烈的光线，直接击中了飞船。

“轰！”

一声巨响过后，夏玛星人的飞船也被炸成了碎片。

就这，巨人好像还有一些不解气，他直接飞向了天空，朝着夏玛星人的那个聚光板飞去。

在月球的背面，那只来阻挡斯兰星人的夏玛星人，此时显得无比的凄惨。

刚想起来，就被美尔巴用嘴巴啄一下，刚想起来，就会又被啄一下，整个蓝色的身体表面已经被啄的都是坑坑洼洼。

特别是它凸起的小肚子，更是差点被美尔巴给啄漏气了。

楚末对着夏玛星人做成的反射板，就是一道射线飞去。

“轰！”

剧烈的爆炸在太空中出现，终于，地球又恢复了以往和平的夜晚。

楚末点点头，表示非常的满意。

至于月球的那个夏玛星人，楚末想了想，就留给美尔巴玩一阵子吧，反正它也反抗不了了。

一阵光芒闪过，楚末站在了泰坦基地的旁边。

看到了一只小小的，蓝色的夏玛星人。

楚末蹲下身子，用两根手指将这只夏玛星人捏在手里。

身后空间门展开，楚末转身走了进去。

“主人！”巴尔坦星人们立刻上前，楚末将这只夏玛星人掂了掂，又想起了自己被这个家伙熏得差点眼泪都出现了，心头又是一阵无名火起。

“将这个家伙放到小佐加的群里面，看看那只小家伙的运气好，可以吃到这个家伙。”

“是，主人。”

巴尔坦星人抓住夏玛星人，放在了一个盒子里面，朝着佐加群那边走去。

楚末伸了一个懒腰，走出空间，来到了自家的阳台上，在那里，卡蜜拉穿着一件白色的睡裙，正坐在躺椅上，手中拿着一本书。

“这么晚了，怎么还不睡觉？”

“刚刚的太阳有些大，睡不着。”卡蜜拉笑了笑，同时把手中的书朝着楚末展示了一下。

楚末的眉头挑了挑，又是食谱。

“和那个女人的谈判怎么样了？”

楚末坐在了旁边的一张椅子上，看着满天繁星，有些漫不经心的问道。

“还是老样子，说只凭她自己，就可以制造出毁灭地球的超级怪兽，根本不需要帮忙。”

“这么有自信吗？”楚末转过头，问道。

“我看了她制作怪兽的地方，一切都非常的不起眼，甚至有些诡异，可是……”说到这，卡蜜拉的声音停顿了一下，“可是，看起来平平无奇的操作台，还是材料，都给我一种诡异的感觉。”

“诡异？”

楚末的眼神有些迷惑，因为能从卡蜜拉的嘴里说出诡异，那这个女人看起来真的很不一般呢。

“没错，就是诡异，而且，我感觉，她制造的那只怪兽，真的很恐怖，甚至很强大。”

“强大，恐怖。”楚末的眉头微皱，因为自从卡蜜拉跟了他，这两个词几乎就没有听到过了，没想到卡蜜拉竟然会用这两个词语描述那个女人。

“你下次再见到她，就问一下，她能不能帮我们制造一两只和她的那个，叫什么来着？”

“魔天神。”

“对，就是魔天神，问问她，如果我们出材料，她可不可以帮助我们制造一两具像魔天神一般强大得怪兽。”

“这个，可能有些困难。”

卡蜜拉支起她丰盈的身子，牙齿轻咬了一下自己粉色的嘴唇。

然后她慢慢的靠近楚末，在楚末的耳边吐气如兰。

“不过，如果主人亲自去和她谈判的话，说不定她可能会同意呢！”

楚末感受着自己耳边的如兰的鼻息，还有卡蜜拉身上的香气，他微微扭头。

然后，就感觉自己的嘴唇被一抹喷吐着热气的唇瓣给堵住了。

一抹馨香在自己的嘴巴中扩散开来。

楚末的眼睛一下子瞪得老大，他没有想到，今天的卡蜜拉竟然会如此具有攻击性。

不过，都已经进入了这一步，楚末的手揽住了一条纤细的腰肢，大约两分钟之后，两人分开。

楚末看着将半边身子从躺椅上压了过来的卡蜜拉，轻轻的叹了口气。

到最后，他还是被攻破了。

卡蜜拉一只手支撑着躺椅，然后身子轻轻一翻，就到了楚末的怀里。

楚末又叹了一口气，双手抱住卡蜜拉的腰肢，从椅子上起身，卡蜜拉的双腿不着痕迹的缠住了楚末的双腿。

随手关上了门，这个夜晚，还很漫长呢……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="70126542"  chaptername="第211章、反客为主">加入书签</a>
</div>
