    如今兵临城上，整个乱葬城都被包围了，大战一触即发。

    怎么退兵？

    别说真仙大军，就是道仙都有几十位，而且最外面一层更多，甚至可能上百了。

    这么多人，这么多高手。

    区区一个阳实城主如何能够退兵？

    但是洛尘没有解释，反而是走了出去。

    王城跟着洛尘，一路所过，行走在乱葬城之中，乱葬城极大，虽然不及一个大界，但是也差不了多少了。

    到了后来，洛尘干脆飞行了起来，穿过高山湖泊，最后来到了一处鸟语花香的地方。

    这里是一片大湖泊，湖天一色，一眼看不到尽头。

    而在湖面上，有个人正在摇浆，他摇的极其有韵律，王城只是听了一声，就胸口发闷，脸色苍白，仿佛整个人要爆体而亡一般。

    倒是洛尘直接一步越上了那船只。

    洛尘脚步几乎刚刚沾到那船舷上的那一刹那间，整个船猛烈的抖动起来了。

    仿佛平静的汪洋忽然波澜乍起一般，可怕的浪涛要掀翻一切一般。

    但是这一刻的洛尘整个人仿佛扎根在了那船只上，随着波澜起伏，甚至都快翻了，而洛尘却始终潇洒自如稳稳的站立在其上。

    船夫！“做个交易。”

    “我告诉你十二地支子鼠摄提格的下落！”

    “你帮我把这些人赶走。”

    洛尘一指天空之上的大军。

    船夫点点头，没有多余的话语。

    而洛尘递出了一张纸条给船夫。

    十二地支都几乎都在天王殿，甚至不少人已经是巨擘了。

    至于怎么来的？

    或许时间太久远了，他们都记得不了。

    但是洛尘去了天王殿之后，还是从齐叹香手中拿到了一份名单这张纸条递出后，船夫接过纸条之后，看了一眼天空。

    他这一眼，整个天空上方赫然出现了一双眼睛。

    那双眼睛巨大至极！而且一股巨擘的气息横压天地。

    “滚！”

    一个字！西方那边，三万真仙，十二位道仙在这一刻瞬间脸色勃然大变。

    十二道仙瞬间双耳轰鸣，呼吸急促起来了，整个人像是霜打了的茄子。

    而三万真仙，齐齐在这一刻一口鲜血喷出。

    北方四万真仙横飞了出去，为首骑着狮子的那位道仙这一刻座下狮子瞬间七窍流血。

    而南方，那一人一剑，此刻同样脸色一变。

    外围的道仙也好，真仙也好，在这一刻，各方大势力所有人，几乎刹那间阵型瞬间崩溃！巨擘！威势如天，一个滚字轻飘飘的，不带任何杀气。

    但是在这一刻，却让人瞬间感觉到了来自体内的一股杀气。

    可以说，船夫的实力太可怕了，一个字而已，外界大军何止百万？

    但是这一刻，瞬间溃不成军！他们退了！带着惊恐极速远离而去。

    整个乱葬城上空四周瞬间被清空了。

    而这一幕，也让金道人脸色一下子阴沉下来了。

    “他和巨擘有关系？”

    金道人脸色极其难看。

    因为他是必须要杀洛尘的，这一点毋庸置疑。

    但是现在，麻烦了。

    因为对方显然是认识巨擘的。

    “老爷，要不我们收手吧？”

    小玉倒是打起了退堂鼓，面带苍白。

    “不急！”

    “他要去第三仙古小秘境，那时候，我们杀他，死在了里面，就是巨擘都无话可说。”

    金道人还是打算死磕到底。

    因为他不能出去，一旦出去必死无疑。

    而不离开乱葬城，一旦他失势了，这些年他得罪的人太多了，依旧得死！“召集一千高手来。”

    金道人这一次准备下血本了。

    进入了仙古小秘境，在里面术法不能用，肉身也没有什么用。

    进去的人只能是从零开始，可以说，一旦进去了，那么就是一个普通人了。

    可以在里面修炼，但是刚开始大家的起点是一样的。

    这就是优势。

    这个时候，只要有一千人去针对洛尘，一个普通人，面对一千普通人。

    即便是人海战术，也能够堆死对方。

    而且，他手中还有一张王牌！不仅是他在准备，其实各大势力都在准备进入仙古小秘境了。

    因为一定要抢占先机，一旦有了先机，那么势必会领先只众人。

    而且这一次，不仅是乱葬城这边，各大势力的人几乎都在蠢蠢欲动，各大宇都有人在热议此事。

    “堕日长城这一次带队的是在第二仙古小秘境赫赫有名的屠军！”

    许多人此刻听到这个消息，顿时感到震撼了。

    因为屠军在第二仙古小秘境闯出了赫赫威名，如今却放弃了第二仙古小秘境，要转战第三小秘境了。

    “他在第二仙古小秘境呆的好好的，放弃一切，来第三仙古小秘境干嘛？”

    “从零开始？”

    “那样的人，即便是从零开始，他的经验也不是一般人能够比的。”

    “而且他们这一次，为的就是第三小秘境，一级魔君的首杀！”

    “堕日长城虽然厉害，但是一级魔君的首杀也不是那么好拿的。”

    此刻也有人提出来了不同的意见。

    “我听说，万兵道门那边，七曜大宇分部的门主准备亲自出手了，而且为了这一次的首杀，已经准备了十万年了。”

    “十万年磨一剑，万兵道门七曜大宇分部的那位门主，必然是势在必得！”

    “好像谁没有准备似的？”

    “陈家沟，这一次据说准备了十万人！”

    “多少？”

    “十万人！”

    这个数字实在太吓人了。

    也就只有大势力能够拿的出来了。

    因为光是收集入场的令牌收集十万，都已经是极其艰难的事情了。

    “那还争个屁？”

    “这不等于是直接派了一只大军进去吗？”

    “而且陈家沟那边的人，向来在贴身肉搏上占优势！”

    进去之后，大家都是普通人，只能抓紧时间修炼，但是按照里面的修炼速度，其实要晋升也很难了。

    而十万人，说不定完全可以在进去之后，就以人海战术，堆死一级魔君了。

    “这也是为何，我们始终斗不过那些大势力的原因啊。”

    “每一次都是人海战术！”

    不少人叹息一声。

    

