    “第三，田中鼠带领侦察小队，主要任务是侦察与突袭，人数是一千人，武器一人一把捷克式冲锋枪！”

    “剩下的六百人，一百人分散到厨房、保洁、运输等后勤部门，顺便管理那几百号战俘。”

    “对了，战俘全部给老子套上囚服，谁敢跑，直接枪毙！”

    “最后的这五百人，建立为重机小队，人数五百人，武器是迫击炮、40火箭筒等重武器，由这位新老大管理！”

    说罢，邵兵一指底下的少校团长。

    而少校团长也站了出来，笑道：“大家伙，我叫田震，大家叫我老田就好！”

    噼里啪啦，一阵掌声响起。

    规划完毕之后，邵兵大手一挥：“现在开始分发武器！”

    “好！”

    一阵喝彩声响起。

    三千多人，排着队，开始领取自己的武器。

    邵兵颇为满意地打量着下方的人，嘴角露出了得意的笑容。

    有了重机小队，邵兵谁也不怕！

    这五百人，本就是训练有素的精英，再加上重武器傍身，谁可以制服他们？

    这五百人之中，更是有一百人是特种兵！

    一百支火箭筒，二十门迫击炮，十架无人机，需要四百人来进行操控。

    这一百名特种兵，负责安全就好。

    至于缴获来的二十架重机枪，全部分给了李大根。

    这东西本就不好运输，所以只能用来守家。

    基地的四面八方，尽是通电的铁丝网，铁丝网之外，是灌着水的水渠。

    李大根派人在铁丝网上开了二十个口子，把二十架重机枪分散在基地周围。

    六十人轮流看守放哨。

    这样一来，整个基地便固若金汤！

    一眨眼，一个星期的时间过去了。

    而邵兵的手下们，各个穿上了新衣，精神抖擞。

    手中的武器，更是崭新的捷克式冲锋枪或是AK步枪。

    他们胸膛与肩膀上，都有不一样的肩章和胸章。

    盾牌一样的臂章，是李大根的护卫小队。

    AK臂章，便是许强的神武小队。

    冲锋枪一样的臂章，便是田中鼠的侦察小队了。

    而大炮一样的臂章，便是田震的重机小队了。

    基地的大门口，也换上了一块新的牌匾，神勇大队。

    此时，在韩华的基地之内，一片死气沉沉。

    韩华的会议室之内，九位老大和韩华一言不发，气氛十分压抑。

    砰！

    只见老二林峰狠狠一巴掌拍在了桌子上，怒道：“这个老十，也太过分了！”

    “抓到了张黑子，居然也不送过来！”

    “这都一个星期了！他眼里还有韩爷吗？”

    老三愤愤不平地说道：“就是！缴获了那么多武器，就不知道孝敬给韩爷？太过分了！”

    九位老大，你一言，我一语，都在数落邵兵。

    而坐在首位上的韩华，闭着眼睛，一脸的不悦。

    睁开眼，眼睛之内尽是杀意。

    他本以为邵兵会扑一个空，随后会被九位老大针对，逼他下位。

    本想在那个时候帮邵兵一把，让他记住自己的好。

    但没有想到，邵兵竟然成功了，他真的拿下了那批货，还把张黑子给活捉了。

    一连七天，邵兵根本没有上门送货的意思。

    而他的干女儿，七天了，也一直没有回来。

    这让他的心中，如何不怒？

    “韩爷！这小子现在做大了，连您都不放在眼里了。”

    “我建议，现在就派人过去灭了他！”

    “以防后患啊！”

    林峰站起来，说道。

    林峰这话一出，其他几位老大也纷纷点头。

    “说得对！韩爷，现在灭了邵兵还来得及，再给他一段时间，就不好弄了啊！”

    “韩爷，给我五千人，我现在就能灭了他！”

    “韩爷，不要再犹豫了啊！”

    耳旁尽是这九位老大的劝导，连韩爷都深吸了一口气。

    当初想扶持邵兵起来，敲山震虎。

    但这虎没有震成，这狗还养成了狼。

    犹豫了许久之后，韩爷摇了摇头，道：“不可以，邵兵不能动。”

    “他一没叛变，二没造反，我没有理由动他！”

    “并且，现在张黑子的人和乌鸦的人都看着呢，如果我们内战，一定会有人趁虚而入！”

    闻言，九位老大也都不吭声了。

    他们都明白，韩爷说得对！

    但，他们的心中都不甘啊！

    邵兵分走了他们一大块蛋糕！还抢了张黑子的武器，他们眼红啊！

    “韩爷，既然不能动邵兵，但也要让邵兵知道谁高谁低！”

    “不能让他目中无人！”

    “韩爷，我建议，带三千号兄弟过去，拿最好的装备，威慑一下他！”

    “让他知道韩爷您的实力！”

    此话一出，韩爷若有所思地点了点头。

    其他老大也连忙说道：“我觉得可以！”

    “带人过去，让这小子把军火全部交出来！”

    “对！我赞成！”

    一时之间，九位老大纷纷说道。

    韩华也点了点头。

    没错，这一批军火不能在邵兵手中，否则韩华连觉都睡不好。

    必须要过来！

    “可以！现在给我点上三千名最精锐的人马！前往邵兵基地！”

    “打电话通知邵兵，就说韩爷亲自到访，让他在门口给我等着！”

    “是！”

    林峰十分兴奋，答应一声。

    哼哼！邵兵，这次连裤衩子都给你讹出来！

    神勇大队的办公室之内，邵兵也接到了韩爷手下的电话。

    “好，知道了。”

    挂断了电话之后，邵兵站了起来，嘴角露出了一丝微笑。

    只见邵兵一身灰色的军装，十分精神。

    “终于来给老子送钱了！”

    “告诉兄弟们！全部都给老子准备好了，迎接韩爷！”

    门口的士兵立即大声回答道：“是！”

    邵兵亲自走下了楼，走到了基地的门口，看着远方。

    丛林之内，韩华坐在轿子之内，八名强壮的手下抬着轿子。

    而在轿子之后，跟随着三千人！

    这三千人，各个长得五大三粗。

    他们统一穿着黑色的衣服，手中拿着崭新的AK步枪。

    这些人，全都是韩华的精锐！

    老大李雷跟在马车一旁，道：“韩爷，咱们这阵势过去，估计当场就能把邵兵给吓尿！”

    “那是，三千人，全部都有枪！邵兵不得看傻啊？”

    老二林峰也嘚瑟道。

