    知道李洋要去买票时，两个人对视了一眼，顾君澜道：“洋洋，晚回几天可以吗？”

    “怎么了？”李洋看了两个人一眼，这两个人有十几天没出现了吧，是不是发生什么事了？

    “是不是出了什么事？”李洋急忙问了一句。

    顾君澜摇头，“不是，六月六号，我和谭萍订婚，你参加完宴会再回，行吗，我让明凡到时候去送你。”

    “啊？”听到顾君澜这话，李洋一时间呆住了，顾君澜和谭萍订婚？这也，太突然了吧？

    胡娜显然也是没想到，她急忙走了过来，“君澜，怎么没听你表哥说起，这事是真的？萍萍，你们俩，怎么会订婚呢？”

    谭萍看着不敢置信的两个人一眼，又看了顾君澜一眼，无奈一笑，“我也没想到，可这是事实，两家人昨天才定下的，我大伯也知道了。”

    李洋和胡娜顿时沉默了，大佬知道的话，那这事，就是铁板上定钉的事了。

    “恭喜你们俩，你们俩是被逼的吗？”李洋轻声问道，她倒是知道这种大世家会互相联姻巩固地位，没想到，这两个人会给凑到一起。

    顾君澜看着她，轻笑了一下，“放心吧，我不愿意的事，没人逼的了我，我想过了，既然我注定得为顾家奉献自己的婚姻，那么我至少要挑一个看顺眼的吧，很巧的，十大世家里，我唯一看的顺眼的，就只有谭萍一个。”

    李洋看着他，听着这话，心里替他难受，可是，这种事，自己无能为力，无法去帮他。

    谭萍似乎也想的很明白，听了顾君澜的话，轻笑了一下，“很巧，我也是，十大世家里，我唯一能看的上眼的，就一个顾君澜了。”

    胡娜来回看了两个人一眼，默默点头，“祝福你们，希望你们俩，能培养起爱情来，这样，至少这一生，活着不会孤单。”像她和她丈夫结婚，就是这样的，既是联姻，也是因为爱情。

    顾君澜和谭萍对视了一眼，无奈一笑，“尽量吧！”

    李洋默默的看着两个人，心内轻叹，点头，“好，那我等六号后再回，有什么是需要我帮忙的吗？”

    顾君澜看着李洋，笑笑，“洋洋，我和谭萍的礼服，你帮我们设计吧，你设计啥样，我们俩穿啥样。”

    “行，说说你们的爱好。”李洋坐回桌边，拿了本，开始记录。

    等记好两个人说的一些要求后，李洋突然问道：“你们什么时候会结婚？”

    “不知道，大概要等他大学毕业吧！”谭萍无奈一笑，她怎么都没想到，自己会嫁一个比自己小三岁的男人。

    顾君澜看了李洋一眼，若有所思，“也不一定，看情况吧，你要是同意，国庆节结婚也行。”

    谭萍沉默了一会，似乎也想到了李洋要出国的事情，“那我，跟我爸爸和大伯商量一下吧，国庆节，大家应该都会很忙。”

    “哦，对，忘记了。”顾君澜无奈一笑，大佬在国庆节是最忙的。

    “那就随意，让他们大人们去商量吧！”顾君澜靠在桌子边，淡淡的说道。

    “嗯！”谭萍也无所谓的应了一声。

    李洋默默的低下头，看着记录下的东西思索着，实则，她心里有些内疚，不知道顾君澜做出这个决定，是不是因为自己呢？会不会，是自己害了他呢？

    联姻的婚姻，如果两个人培养不起爱情来，要坚持一辈子，会很痛苦的。虽然自己的想法有点多余，但是李洋还是希望他们俩能相处出感情来。

    顾君澜默默的看着低着头的李洋，心里有些痛，洋洋那么聪明，肯定猜到自己做出这个决定，是因为她了吧！

    这次的事情，虽然警局那边结束了，该判的判了，但是，真正遗留在十大世家之间的问题才开始。

    这次的事情，可能是一个缺口，也可能是一个契机。

    顾家人那一天晚上，因为这次的事情，回去后，一晚上都没睡，都坐在大厅里思考，做决定，等顾君澜。

    而顾君澜在送完李洋后，就失踪了，他去了他的秘密基地，关上门，一个人练了一晚上的枪法，练完枪法练沙袋，他一直在让自己的身体出于战斗的状态。

    直到天亮之际，他才拖着一身让人不寒而栗的戾气回了家。

    见到家里人都在大厅坐着，在等他，他就知道，顾家要决定以后的路了，他利落的跪在了爷爷的面前。

    他说，“一切听从爷爷的安排。”

    顾老爷子看着眼前这个孙子，看着他身上那一身戾气，知道这次的事情，彻底的刺激到他了。

    顾老爷子只说了一句话，就去休息了，他说，“三天后，我去见我的老首长。”谭家老爷子，以前是顾老爷子的上司，老首长。

    虽然以前因为谭家人，致使顾老爷子被下放十几年，但是，顾老爷子这一句话出来，就代表他不再计较当年的事情。

    就这一句话，顾家人都明白了，顾家，选择了站在谭家身边，既然这样，联姻是迟早的事情。顾父顾母明白，顾君澜也明白。

    看着时间快到颁奖的时间了，顾君澜只能赶紧去洗了个澡，换了身衣服就赶往体育中心，这就是那日李洋看到顾君澜头发还有些湿的原因，也是李洋发现他身上气场不一样的原因。

    而这十几天，顾家和谭家达成共识后，当然还有李家，胡家这些大家的长辈们要聚在一起商量大事。这样一来，谭家原本有些被孤立的局面，就被打破了，十大世家，基本上有一大半，围绕在了谭家的身边，而谭家大家长的地位，就更稳固了。

    这些大事商量好后，就是商量两家的联姻问题，顾家不用说，肯定是顾君澜，在谭家那边选人时，他们很人性的询问顾君澜的意见，顾君澜想了一遍谭家适龄的小姐，直接说了谭萍。

    至少，谭萍他熟悉，也知道她是个有主见又很善良的姑娘。虽然，他不爱她，但是，以后对她一心一意，他还是能做到的，至于爱情，那是以后的事了，他觉得，他很可能再也不会爱上一个女人到骨髓里了。

