    花无缺直接翻白眼，这个家伙就是想来找宝贝的。

    张扬往前一看，天宫的下方是滚滚岩浆，最上方是一颗巨大的铁石，也就是让这些兵马俑悬浮的东西。

    可以改变这里的磁场重力，让人悬浮于半空中，处于失重的状态。

    “长生药。

    ”宁凡看着那雄伟的天宫。

    夜王一步上前，身体悬浮的朝着百米阶梯而去，众人紧跟其后。

    这种失重的感觉就像是在太空漫步一般，那些宇航员感受到的感觉可能跟这并无一二。

    宁凡四人刚刚落在阶梯上，夜王按下了某种开关。

    四周的兵马俑开始移动起来，阻挡住龙傲天等人的步伐。

    “雕虫小技。

    ”龙傲天一拳打来。

    见状，狮王等人盘膝而坐，手中掐诀，启动了这墓葬中的阵法。

    随着阵法的激活，那些兵马俑的双目溢出了红光，重新拥有了生命，朝着龙傲天等人杀过去。

    花无缺看了下阵法，笑着说：“古籍记载，始皇帝精通五行玄术，果然不假，这五行大阵有他们受的。

    ”

    跟着夜王来到了天宫门前，夜王淡淡的问道：“宁凡，你可知本座带你来此为何？”

    “不知道，但我想找到救人的办法。

    ”

    “你相信这个世界上有长生药吗？”夜王问。

    宁凡顿了顿，说：“你不就说了两千年吗，你的真是身份该不会是阴阳术士徐福？”

    “哈哈哈。

    ”

    突然，夜王笑了起来：“徐福算什么，他也不过是一个叛徒而已，回到本座的问题，你可相信长生？”

    “宁可信其有，不可信其无。

    ”

    “好！”

    夜王转过身，将身上的衣袍退去，露出原本的面目。

    宁凡几人瞳孔剧烈的收缩起来，心中狠狠地抽搐了下，没想到夜王的身体竟然是一具干尸。

    “这就是长生的秘密。

    ”

    “不可能，你到底是谁？”宁凡后退了一步。

    不敢相信这就是长生的代价，变成一个人不人鬼不鬼的干尸。

    “道爷虽然刚刚出世，但也知道一些，你身上隐约带着一丝龙气，想必就是千古一帝，始皇帝吧。

    ”花无缺笑呵呵的说。

    这让宁凡三人更加不敢相信了，夜王竟然就是千古一帝？

    “我的妈妈耶，真的假的，你就是那个残暴的暴君，始皇帝，这里就是你的寝宫，你真的做到了长生不死？”张扬问。

    花无缺一拍张扬后脑勺，叱喝道：“你找死啊，想死是不是？”

    要是把夜王惹怒了，他们几个都得全部交代在这里。

    对于张扬说自己是暴君，夜王只是笑了笑，并没有做出更多的解释，道：“宁凡，你是不是还有很多的疑问？”

    “嗯。

    ”

    “也罢，你问吧。

    ”

    宁凡道：“我想知道我父亲跟你是什么关系，你布置的这个局让我干什么，我父亲在哪？”

    “那你可知道本座为什么偏偏选中你，而不是别人？”夜王反问。

    “不知道。

    ”

    “你当然不知道，告诉你吧，因为我身上有龙血，你父亲也有龙血，你自然也是继承了你父亲的血脉，你说呢。

    ”

    闻言，宁凡脸色瞬间苍白，难以置信的后退了几步。

    

