    接下来的场面，多少有些骇人。

    被完全缠绕成大粽子的绿毛虫，只能放着龟速的吐丝绝招，完全没有任何意义。

    大概每相隔四五个回合，这只绿毛虫便会低吟一声，呼朋引伴。

    滋滋啪！！

    接着就是一阵火焰长鞭抽打的狠厉声音响起，伙伴还没站稳呢，当场便化作白光消失。

    “噜噜...！”

    这只野生的绿毛虫已经彻底傻了。

    眼前的人类训练家，绝对是它见过最魔鬼的存在。

    就外面的那些飞鸟都没这么可怕...大不了就是被吃掉啊！

    而这个人类，不杀自己，却是疯狂屠戮着自己呼唤而来的同族虫子。

    每干掉一只，都会兴致勃勃的喊着奇怪的声音。

    “ok，连锁+5...”

    “+6啦~！”

    “嘻嘻，+7...”

    过程中，李直还试着转变战术。

    “燃烧虫，下一只兔子出来的时候改用火花吧，省点pp...图图犬，你也把火花招式写生了。”

    “噜噜...?”

    燃烧虫稍稍疑惑，出来的不是虫子吗，为什么说是兔子？

    但还在灌木窜动的一瞬间，便喷出一团炽热火球。

    “芜哈~！”

    图图犬尾巴横扫间，同样飞出一颗小火球。

    双重火花，在这只跳出来的绿毛虫身上炸裂。

    滋滋滋...！

    烤肉声中，再度化作白光消失。

    连锁+8。

    连锁刷闪，又或者应该叫闯入刷闪，算是曾经一种十分便捷的刷闪手段。

    “不过这个经验值...离谱。”

    连续刷了8只lv.5，lv.6的绿毛虫，燃烧虫的经验条只涨了一丢丢，李直只觉得肝疼。

    现在有两只经验大户在疯狂吸血了呀！

    “话说，应该没啥问题吧...？”

    看向那只最开始的绿毛虫，明明是全满的体力值，但后者的脑袋有些发黑。

    整张脸虽然依旧是呆滞的表情，但相比于一开始的呆滞...

    现在更像是，崩坏？

    “没事的，马上就会结束了，就当你今天做了场噩梦...”

    李直试着安慰道，随即继续孜孜不倦的刷起闪来。

    ...

    2个小时过去了。

    擦了擦额头上的汗水，可以说刷闪，孵蛋什么的，绝对是最折磨人的事情。

    没想到曾经在掌机上被折磨，现在到了全息虚拟游戏中，自己又被折磨。

    “越努力，越幸运！”

    李直也只能喊出口号，试着加油打气。

    此刻的连锁次数，已经来到了50+。

    像火焰鞭这种高威力招式，pp值早就完全打空了。

    现在也只能使用火花来打伤害，时不时图图犬还要跳上去，补上一发索要。

    至于那只初始的绿毛虫...

    在坚持了40个回合后，李直于心不忍，终于还是决定放过它了。

    他还是太心软了。

    这段视频如果录制下来，被别人发到抖音上...

    自己绝对会因为虐待动物，而被热心善良人士乱拳打死。

    所以最后，燃烧虫的一发强劲火焰鞭，直接给这只绿毛虫进行了悲壮的火葬。

    然后换了一只新的绿毛虫...连锁并没有断。

    “+51...”

    “+52...”到了这个次数，李直已经能明显感受到新出来的绿毛虫，资质都要高上不少。

    甚至其中有一只，还灵活的躲过了迎面而来的火花，反手打出一发【电网】招式，吓了李直一跳。

    当然，接下来依旧被图图犬的写生·花火一把火送葬。

    连锁遇敌，不仅仅是能增加闪光精灵的几率，就是接下来出现的精灵，资质也会提升不少。

    “+56...来了！”

    到了第56次连锁，那好似永动机的灌木窜动，随即一阵金光闪过，李直就知道大鱼来了。

    “噜噜~！”

    这一次，虽然依旧是一只绿毛虫，但全身却是呈金黄色的，落地时还洒落下闪光精灵特头的光辉。

    昂首挺胸的，仿佛世界都聚焦于此。

    “终于出闪了！”

    李直只觉得眼睛都要湿润，就差给这只异色绿毛虫磕头了。

    “燃烧虫，使用吐丝，图图犬，使用催眠术！！”

    不敢再随便使用火焰，这一次是吐丝飞出，瞬间便将这只绿毛虫缠住身形。

    而这只绿毛虫刚要进攻呢，图图犬落在它的身前，尾巴挥动间，一圈一圈的催眠波动已然覆盖而去。

    “噜噜...！”

    一个照面，这只闪光绿毛虫干脆沉眠倒地。

    “燃烧虫，使用汲取招式！”

    李直连忙开口道。

    此刻已经不知道过了多少个回合，图图犬的心情不定特性估计也触发了不知道多少次。

    随机的升2降1...

    那么随着回合数的不断增加，图图犬的全部能力值估计都要满了。

    即使是【索要】招式，后者可能都接不下来，一击毙命。

    而燃烧虫还掌握着草属性的【汲取】招式，能稍微降低一些体力值。

    见消耗的差不多，李直这才深吸一口气，抛出自己的超级球。

    砰嗖！

    红光闪过，这只闪光绿毛虫被吸入其中。

    【捉虫大师】称号发功，提高着虫属性精灵的捕获概率...

    哒！

    两三个摇晃后，超级球停下了动静。

    闪光绿毛虫，捕捉成功！

    “呼，总算完成一只了。”

    李直心中悬着的大石终于落下了。

    他还生怕这个刷闪的套路无法奏效呢...但现在不到60次就出现一只闪。

    证明是可行！

    “靠，只要我掌握着一个近乎bug的刷闪手段，下个月首付我都能交了啊！！”

    李直心中大悦，左右瞧着没人，这才放下心来，上前捡起绿毛虫——

    【绿毛虫*】（理直气壮的精灵）（异色）

    等级：lv.5

    属性：虫

    特性：鳞粉

    资质：绿色

    技能（4+）：撞击（1%），吐丝（1%）

    综合战力： 25

    描述：烂大街的虫子，多如路边的野狗...但这一只，好像与众不同。

    ...

    闪光的精灵，在名称那里甚至还有一个专属的星星标识。

    “可以，光这一只低于2个w我是无法接受的！”

    李直连连点头，现在这个社会最不缺的就是有钱的土豪。

    没什么实际意义，就是花瓶性质的精灵，绝对有着巨大的市场。

    哪天这游戏里出个什么幻影闪光的人物皮肤，或是什么斗气化翼的装饰...估计玩家都得买疯了。

    “好戏才刚刚开始呢！”

    收服完第一只闪光，李直自然再次等待起来接下来跳出的精灵。

    浪费了将近3个小时的时间，他可不是只为了一只...他要抓一窝闪光！

    “连锁58..”

    “连锁59...”

    “60...”

    “61...来了！！“

    在连续跳出来了三只普通绿毛虫后，这一次出来的，又是一只金色绿毛虫！

    “果然，现在的几率已经很高了！”

    甚至远高于曾经掌机中的概率...

    升级，打道馆，剧情什么的，李直已经完全忘记了。

    闪光绿毛虫，开割！！

