    从X市回来后，陈牧就把什么专利侵权的事情丢到了一边。

    心里既然已经决定了要佛系发展，网上的谣言就让它自生自灭吧，不用再去理会。

    可是他不理会，有人却没办法袖手旁观，市里大领导的秘书邱元江打电话过来，让他到市里一趟，大领导有话想要而他说。

    陈牧接听完电话后，立即准备到市里走一趟。

    他其实已经预料到会有这样的时候，毕竟网上的谣言总有传到领导耳朵里的一刻，以大领导一直以来对牧雅林业的关心，这事儿他不会不过问一下。

    陈牧临离开加油站的时候，忍不住给张涓涓打了个电话，想问问她这几天事情又有什么变化了。

    电话那头，张涓涓似乎正身处一个什么重要的场合，所以她说话都是压低着嗓子的：“你总算给我打电话了，我还以为你又要像上次合同的事情一样，彻底不管了呢。”

    “看你说的，怎么可能？”

    陈牧连忙动用起自己的三寸不烂之舌：“上一次我插不上手嘛，所以只能让你能者多劳了，这一次不是怕你累着嘛，所以就打电话问问有什么我能帮得上忙的。”

    张涓涓说道：“他们这两天在网上又发了一篇新的文章，比上次更过分……”

    把简单的情况介绍了一遍，张涓涓又说：“这个叫做张雨阳的家伙，靠着干这种事缺德事儿尝到了甜头，真以为没人能治得了他了，嘿，这一次连我们律所都敢抹黑，简直不知死活。”

    陈牧听说对方在张涓涓发了律师函以后，居然变本加厉了，网上这新的一篇文章比之前那一篇更火爆，造成的影响也更大，怪不得今天大领导会找自己呢。

    “那这事儿就拜托你了，嗯，你也别着急，该怎么样就怎么样。”

    陈牧和张涓涓又聊了几句，这才挂断电话，赶往X市去了。

    张涓涓那一边，接听完电话后，把手机放进口袋，转身走回到后面的大包厢中。

    里面，有两个中年人正在边吃饭边聊天，看起来都是熟人了，吃饭聊天的姿态非常随意。

    张涓涓过去其中一个中年人的身边坐下，另一个中年人笑着说：“涓涓啊，余伯伯可真是好久没看见你了，刚才看你出去接电话的样子，我突然就觉得自己老了，当年那么小不点的你，现在都已经独当一面的大律师了，真是岁月如梭，身在其中完全不自觉啊！”

    张涓涓笑了笑，对着那位“余伯伯”举杯：“谁说您老了呢，我觉得余伯伯现在才真的叫做正当壮年呢，来，我敬您一杯，祝您身体健康，万事顺心。”

    中年人摆了摆手，指着张涓涓旁边的中年人：“不喝了，下午还有事呢，你爸刚才可没少灌我。”

    张涓涓的父亲笑了笑，也对女儿示意：“算了，你就别敬你余伯伯了，他下午真有事。”

    “那行，我自己干好了。”

    张涓涓一仰头，直接让杯子见底。

    “你这丫头……这可是要将我的军呀。”

    “余伯伯”没办法，只能也将杯子里的酒干了。

    “谢谢余伯伯。”

    张涓涓鼓掌叫好，然后又说：“余伯伯，那我今天求您的事情，您一定要帮我。”

    “余伯伯”指了指张涓涓：“放心吧，只要不违反原则的事情，我一定帮你。”

    ……

    陈牧赶到X市，直接就去了大领导的办公室。

    邱元江看见陈牧，开门见山就问：“猜到领导见你是为了什么事儿了吗？”

    陈牧回答：“是因为网上的那些谣言吗？”

    邱元江点了点头：“没错，就是因为这个。领导临时有事要先和别的人见一面，所以你稍微等等，唔，正好也自己想想，待会儿进去该怎么说。”

    陈牧点点头，自己找个位置坐下。

    邱元江径自走开了，过了大半个小时后，他才又回来，领着陈牧去见领导。

    一边走，邱元江一边低声的提点陈牧：“待会儿见到领导，事情就照实说，是怎么样的就怎么样说。”

    “我知道了。”

    陈牧连忙答应，顺带也对邱元江道了声谢。

    在领导的办公室里，陈牧终于又一次见到了大领导。

    看得出来，大领导今天的气色不怎么好，显得特别疲惫。

    大领导在陈牧面前，表现得也没什么架子，一边给自己灌着茶，一边对陈牧说：“今天叫你来，是想从你这里了解一下，网上现在正传得厉害的关于你们公司侵犯专利权的事情，你说说吧。”

    之前那大半个小时，早让陈牧打好了腹稿，听见大领导这么直接的直奔主题，他也不藏着掖着，把之前组织好的语言把事情说了一遍。

    就如之前邱元江提点他的一样，他如实的陈述事实，顺带把自己这边和张涓涓拟定的解决方案，也说了个清清楚楚。

    大领导听完，点了点头：“其实让你过来之前，我已经让人查过了，事情和你说的没有什么差别，你们牧雅林业并没有侵权，网上的那些文章都是无中生有，根本与事实不符。”

    “省里的领导也打电话过来询问过了，我也把事实向他们汇报，他们心里应该也是有底的。”

    “我今天让你过来，就是想告诉你，该怎么做就怎么做，不要担心，不要自乱阵脚，我们镇上、市里、乃至省里，都是会支持你的。”

    听见这话儿，陈牧觉得特别暖心。

    原本以为闹出这样的事情，就算无罪也错三分，被领导叫来怎么都得挨一顿骂的，可没想到领导居然是这样的态度，真让人“敢不效死”？

    大领导继续又说：“这一次的事情，虽然看样子只是一篇质疑的文章，可其实就是恶意的抹……嗯，最近的一段时间，针对我们X市的流言四起，不但抹黑了你们牧雅林业，还损害了我们X市公家的公信力，这样的事情，市里是绝对不会容忍。所以，今天，我想问问你，如果市里需要你的配合，对那些恶意抹黑的人进行反击，你愿不愿意？”

    当然愿意啊……

    陈牧毫不犹豫的举起双手双脚，表示赞成。

    领导很满意了，点头说：“省里的先进评选颁奖的那天，我们会给你安排一个个人访问，到时候访问内容会在我们X市的报纸上刊登，你要好好准备，配合好这一次的访问。”

    啊？个人访问？

    陈牧面带错愕，真心是一点都没想到啊。