    “你好骚啊。”

    吴浪坐在洞窟中，如同追番看剧一样，忍不住挠了挠头顶的妖魔小角，眼神也有些怪怪的：

    “我这个徒儿，不过是让她去隔壁的山头执行征服‘山精部落’任务，怎么会忽然变得那么优秀！？”

    “这番演讲，颇为动人，事实上，她就是传说中的戒色吧老哥吧?”

    他无力吐槽。

    这可真不是自己教的！

    自己是让她正常的传道，谁知道...

    “可她，为何会这样无师自通，放飞自我呢？”吴浪陷入了沉思。

    毕竟，事出必有因。

    而左思右想之后，最后才得出了一个结论：

    许心映，估计是自己那半个月的修行狂战口号，天天都在大声朗诵“课文”，给她彻底洗脑了！

    她的思维现在变得相当直接。

    根本懒得多想，就照着师尊对自己的“问道”考验，依样画葫芦，对着这些山精使用同种“问道”考验！

    还把自己洋洋得意的魔改口号，竟然还喊得那么响亮，中气十足...

    可要知道，你们不是一个功法体系，人家是绝地武士体系，属于高冷禁欲系，你硬生生套在你狂战士的热血激昂风格上，教人家口号？

    修个葵花宝典，你都能吼得辣么热血？？？

    为师震怒！

    “没脑子啊。”

    吴浪捂着头，实在不忍直视，哭笑不得，叹息道：“戏说不是胡说，改编不是乱编。”

    你这样的徒儿，是要在为师面前谢罪的啊！

    但考虑到她修炼这个功法所需要的心性理念：赤子琉璃心，思维纯净，凡俗不染，一颗无敌之心，任你阴谋陷阱算计，通通一拳破之...

    也就选择原谅她了。

    毕竟不原谅她还能怎么样？

    “同时，从结果上来看，对付这些弱智的山精，她这一副生搬硬套的手段，似乎还颇有效果了。”

    吴浪缓过神，又仔细观察了一会儿我其中的画面，得出了新的结论：“看来，哪怕是她不爱动脑了，她的智商，还是要领先于这些荒山的山精野蛮部落的水准线。”

    不管如何，虽然出现了一些小意外，结果还是很好的。

    见到她这幅模样，自己心头一块大石也落下了，拿下这个本就弱智的山精部落，也不是什么问题了！

    再从极其现实的角度出发。

    人家没有什么智商，非常好骗，又拿出了这种程度的好处勾引，再加上她一副“你不听话就打死你”的暴力，这般胡萝卜加大棒的简单方式之下，那个山精部落的沦陷是必然的。

    只不过，这种方式让吴浪隐约开始有些不安，“如果她一直是这样传道的话...”

    我不会被抓去游街吧？

    卧槽！！

    他顿时感觉头大。

    他心里越想越有种不妙的感觉。

    如果被那些魔灾中厮杀的仙门大修士，发现这种奇葩的画面，她在到处高声演讲，那后果只怕也会很惨。

    ...

    ...

    山精部落。

    一片被野熊冲撞的狼藉土地之中，到处都是破碎的木屋，流淌绿色血液的尸体。

    事实胜于雄辩。

    在亲眼见证了这一位修行绝地武士后的“大哥”，一拳按趴了那一位强壮山精同族，又用权利说服了几个不肯就范的山精之后。

    它们是彻底信服了！

    哪怕它们的普遍智慧不到人类的十岁，也开始明白这是一个神秘而强大的仙门。

    这是它们变强的机缘。

    同时，欺软怕硬，也是它们的本能，此时的山精们一脸瑟瑟发抖的跪倒在地，大呼拳师威武。

    咕噜噜~！

    咕噜噜~~

    这些山精下跪，求大哥饶命。

    可对于此时的许心映来说，并不满足。

    这些山精的臣服，只是第一步罢了。

    她记得很清楚。

    师尊说过“修命而知命”，自己当时就是被师尊点破了自己的心障，明悟了本心，才成功“破格”。

    而它们，要如何的明悟本心，成功破格呢？

    它们的明悟本心，看破真正的自我，到底又是什么样的一个过程呢？

    是自绝！

    让他们自己心甘情愿的斩断尘缘，有这种决心和意志，才是他们的破格考验。

    “可是这样一来，就很有考验了！”单纯的她随着不断思考，越想越觉得这是师尊对自己的期许很大。

    但她越发想要做得尽善尽美，不辜负师尊的渴望，圆满完成任务。

    于是。

    “心欲，是阻碍长生修道的祸源！”

    她高高举起了手，见到时机差不多成熟了，拿出了一堆药材，丢在地上，冷声说道：“这是我给你们的考验，你们收集这些药材，我教叫你们长生之法！”

    咕噜噜！

    这些山精屈服于淫威，开始到处收集药材了。

    它们对于环境十分熟悉。

    这些药材也很常见，不到小半天，就到处在山上各处搜索，就收集到了一大堆，堆积成了小山。

    许心映拿着石锅，开始丢入药材进行熬药。

    这药材，并非是师尊教的绝地武士练体药方，而是一种名为“绝子汤”的汤药。

    她是有备而来的。

    师傅给她这个考验之后，她就琢磨了很多，整整花费了半个月，才想到了这一个成熟的计划。

    眼前的这个汤药是她特异去下山的城池中，寻找一个药房郎中开的药，药效霸道，还添加有麻醉的作用。

    咚！

    咚咚~~

    白色的气泡沸腾起来。

    等大锅里的汤药，熬得差不多了，药液灰黑的时候，许心映就站在大锅的面前，声音高涨道：

    “这就是入门的试炼！”

    “至此之后，你们当浴火重生！”

    “你们挨个排队，每个都喝一口，便可修行长生，四海之内皆姐妹！”

    “绝地武士，九天十地，通天绝地！”

    哗啦！

    一名名山精激动，忍不住排队，开始组队喝汤。

    却是只见浩浩荡荡的数百长龙，一个个开始堆集着，仿佛黄泉路一样的景象，等待洗礼，历经下一世新生。

    许心映见到这也一幕，很是满意，心道：“师尊，看到没有？我的悟性很高！已经把您交给我的考验圆满完成了，把它们的绝学还给它们，对得起那一尊古老的妖魔王。”

    如果上一招的悟道口号，是从师尊身上借鉴的，那么这喝汤一招，是从孟婆前辈那里借鉴过来的。

    毕竟很有异曲同工之妙。

    孟婆前辈的黄泉路，是重新做人，喝汤了，麻醉割腰子。

    自己这边呢，也是重新洗心革面，喝汤了，麻醉割...

    “我果然是个大天才！！”她心中十分得意，把师尊和孟婆前辈的绝学，东拼西凑，倒是觉得很完美。

    果然，师尊一脉不愧是神仙宗门，能学到很多东西啊。

    她看向浩浩荡荡的长龙，仿佛又见到了那阴郁天空下的黄泉路，以及喂汤的孟婆，不禁有感而发道：

    “孟婆前辈那一条路，引导苍生新生，叫做黄泉路...我这一条路，引导苍生向善，就叫做绝育路吧。”

