    “我擦，怎么还追着不放，这女人跟条疯狗似的！”

    绿帽玩家无论怎么逃窜，都无法摆脱精灵女王的仇恨锁定，这让他感到非常的郁闷，看来这只精灵BOSS是想把他往死里逼啊？！

    不过，俗话说得好，没有三分三，怎敢上梁山，绿帽玩家敢一个人来到这处隐藏空间，还是有一定的本事的。

    最起码，被精灵女王追杀之时，他也未曾出现惧怕的情绪。不难看出，绿帽玩家没有与精灵女王动手的想法，一心逃窜，只希望能够摆脱这张烦人的狗皮膏药。

    而到了苏然这边，他有点惊讶这绿帽玩家的实力，连缺氧BUFF都没出现，看来这小子和自己一样，能够长时间待在水中，顺带着，苏然想起了当初在火山上的场景，他连岩浆都不惧怕，真不知道他学习了什么特殊技能，竟然能够水火不侵！

    再一个，他在水中的速度，竟然比精灵女王还要快不少，俩人相互追逐这么久，精灵女王竟连这绿帽的影子都没捉到！

    不观察不知道，一看吓一跳，这绿帽小子的实力，还真不可小觑！

    “不知道这家伙参不参加比武大会，真想和他再交交手。”

    不知不觉中，苏然感觉有些手痒，真想冲进生命之泉，与精灵女王一起截杀他。

    说不定，还能给自己爆出一两件极品装备，毕竟这绿帽玩家是他的吉祥物，不能轻易放过。

    不过，苏然不是那种趁人之危的人，这绿帽小子已经替自己背了黑锅，就已经够意思了，而他现在被精灵女王不停的追杀，自己再出手的话，可真就不厚道了。

    想到这里，苏然便收起蠢蠢欲动的心思，安心的看起了热闹，看着绿帽玩家狼狈逃窜的画面，有些好奇，想看看这小子到底能逃到几时。

    ……

    “怎么个情况，为什么没有？这不可能！”

    绿帽玩家一边逃窜，一边找寻着他此次前来的目标，可令他失望的是，此地满目疮痍，就跟鬼子进了村一般，哪里还有可以隐藏宝物的地方？

    此时的精灵女王性子也已经变得极不耐烦，手中涌现出一道极光，化作数十道光线，轰袭向了前方的可恶人类。

    “卧槽，还以为这BOSS是近战，原来是法系职业，靠，这下麻烦了……”

    绿帽玩家哪里敢被精灵女王攻击到，身子骨变得扭曲起来，融进了泉水中，没了身影。

    “咦？”

    精灵女王没有击中目标，眼睁睁的看着这个人类从自己眼前消失，失去了仇恨锁定后，更是没有办法将这小子从圣泉中揪出来。

    “好厉害的隐身术！”

    苏然惊讶的看着绿帽玩家消失的地方，心生赞叹，这家伙的隐身术竟然不需要等待时间，连精灵女王都无法看透，真是够变/态的。

    他发现，如果给这绿帽玩家足够的时间，这家伙绝对能够闯出一番名堂，甚至位列天榜也不是不可能！

    此时此刻，苏然真想穿上蓑衣，让这小子无所遁形！

    可是，自己是纯洁善良的人，哪里会做这种腹黑的勾当？！

    苏然这念头刚刚闪过，却意外的发现，自己不知什么时候，早已经将死亡蓑衣给穿上了。

    咳咳，这就尴尬了。

    没办法，思想拗不过身体的意愿，苏然也只能扮演坏人的角色，当即使用了死亡凝视这招极品特技。

    “唰！”

    一道灰色的波纹扩散而出，连泉水内的区域都发生了折叠效果，视觉效果非常的奇特。

    结局不难猜测，在死亡凝视的作用下，绿帽玩家没办法隐匿身形，将正在潜逃的身影显露了出来。可笑的是，这家伙并没有发现自己已经暴露了，还在那蹑手蹑脚的往前溜着，想要逃离精灵女王的仇恨范围。

    “哼！”

    见此情形，精灵女王哪里肯放过这等大好时机，手中凝聚了一颗明亮的光团，能量不断注入其中，苏然在岸上都能感受到此招的威力该有多强势了。

    “不应该啊？”

    绿帽玩家发现到精灵女王的异常后，心脏为之一颤，不过，他信得过自己的隐身术，感觉这BOSS是在虚张声势，故意引自己现身。

    “嘿，继续装，等你招式放空，看你脸往哪搁！”

    绿帽玩家将心中的那一丝不适驱逐了出去，偷偷摸摸的来到精灵女王的背后，只等着看精灵女王出糗的模样。

    “绿帽哥们，一路走好……”

    这件死亡蓑衣已经完成了自己的使命，苏然赶紧收了起来，免得被这小子发现端倪，以后可就不好阴他了。苏然看见这绿帽玩家并没有要逃的意思，还在傻了吧唧的挑衅精灵女王的忍耐力，不难看出，这哥们并不知道自己的隐身已经被破了。

    “去死！！！”

    精灵女王从牙缝中挤出一声，出现了不少气泡，将这句声音蕴含的杀意减弱了不少。只见精灵女王猛的一转身，手中的光团轰袭而出，准确无误的袭向了还被蒙在鼓里的绿帽玩家。

    “卧槽！”

    直到此时，绿帽玩家才知道自己的隐身已经失去了效果，面现慌乱，可他的先机早已失去，这么近的距离，再加上光团那迅猛的速度，连逃都没法逃！

    无奈之下，绿帽玩家只能双臂交叉，挡在胸前，只希望能够抵挡下这招无比狂暴的杀招。

    “轰！！！”

    一道巨大的爆炸声轰然响起，连水面都被轰出了三米高的水柱，不难看出此招的威力得有多恐怖了。

    “啧啧，绿帽兄弟，以后别作些没腚眼的了，死了一次次，还是不长记性！”

    苏然看着已经浑浊不堪的水面，忍不住发出一声长叹，中了这一招恐怖的技能，感觉这绿帽玩家能扛过去的几率不大。对此，苏然在心里为他默哀了几秒钟，毕竟他是来为自己背黑锅的，面上总要过得去。

    “咦？”

    随着泉水中的浑浊全部沉淀，露出了之前那清澈见底的样子，苏然意外的发现，并没有见到绿帽玩家的尸体，这让他心生疑惑。

    这么短的时间，尸体不可能消失，这也只能说明，又被这小子逃过了一劫。

    至于这绿帽玩家逃到了何处，苏然已经无法得知了。

