    ‘妖灵之地内，分为十郡，每一郡内，都封印着一个古贩又灵，泣古妖之灵乃是天地自然蕴化而出，具备莫大的神通之术，一旦修士与之融合，其修为可以暴增，与此同时，更可获得一些强大的神通之法，根据这罗云记忆中的描述，每一个古妖之灵，都是世间罕见之物，融合之后，有一定的几率，进入一种叫做神之始的境界之中。om”

    “所谓神之始，乃是一种极为奇妙的境界，一旦修士进入此境界，其感悟天道的速度，将会达到一种不可思议的程度，若仅仅如此也就罢了，最吸引人，可以让所有修士为之戎狂的，则是一旦进入这神之始的境界，有一定几率，可以根据自己的意境，自创仙术！！！”

    “传闻中，当年仙界流传下来的仙术，便是一些大神通的仙人，在进入这一境界时，自己创造而出……”

    王林飞行中，双目闪烁明亮的光芒，罗云的记忆，被他全部掌控之后，对于这妖灵之地的了解，他心中有了印象。

    只不过想要获得古妖之灵，却是极为困难，根据罗云的记忆，以往无数万年来，尽管每红。年此地开启一次，但实际上，真正获得了古妖之灵的修士，太过稀少，传闻中，这无数万年来，只有不到十人，真正的获得了古妖之灵。

    想要获得此物的方法，只有一个，那就是战功！

    古妖之灵，每一郡内只有一个，它不由任何人操控，而是每一郡的精神象征，此物每十万年进化一次，一旦提前被人融合而走，需要百万年方可酝化而出新的古妖。

    此地九郡，每一郡的古妖级别不同，比如说天妖郡内的古妖，乃是一个百万年前新生的古妖，级别最低。

    又比如说九绝郡内的古妖，此妖从出生的一刻起，便从未没任何修士融合，时至今日，其强大的程度，无法想象。

    只有战功赫赫之人，方有资格向古妖膜拜，唯有那种杀戮活天的绝代魔人，才有机会，成为此物之主。

    这古妖之灵极为奇异，在这妖灵之地内的一切原居民，此生无论战功多高，都只能膜拜，无法融合，唯有那些外来者，才有机会与之融合。

    至于这一切的缘由，则无人知晓。另外，妖力也是融合此物的关键所在，若是妖力不够，即便有融合的机会，也无法完成。

    于是，便造成了每贝口年一次，外来者进入此地后，展开的腥风血雨！他们必须要杀，只要把对方杀死，便可把其在这里吸收的所有妖力全部吞噬。

    只有杀了对方，自己的竞争者才会少一个！”王林目露沉吟之色，他速度极快，向着主魂所在之处，疾驰而去，他整个人此补好似流星一般，直接划过天际，远远地失去了踪影。

    “罗云的记忆中，他之所以对这里如此了解，那是因为天鬼道在数万年前，曾有一人进入此地，虽说没有获得古妖，但最终却是在九死一生的危险下，勉强生存下来，并且成功的走出了此地！

    他回到了天鬼道后，立刻把在此地四年的经历，仔细的记录下来，所以这罗云，才会如此了解，观在，却是便宜了我！

    根据罗云的计划，他按照其先祖的经验，总结出若要快速的在此地扎根，必须要尽快投靠某一郡。

    只有这样，才有资格获得战功，另外更重要的，一旦有了战功，便不是孤军奋战，而是手下有妖兵妖将，如此一来，势力大增，才可在初期，就占据强大的优势！

    此地最近的便是天妖郡，这罗云之前去过一趟古妖城，领取了古妖城左翼妖将的入府兵符，需要获得三甲妖力才可入开！此地妖力以甲计算，三甲妖力，相当于筑基期牟需的灵力总和！王林目光闪烁，他右手一翻，手心之中出观了一块妖晶，此晶乃是罗云元神丹田之物，王林略一查看，此物，应该是二甲妖力！

    “难怪这罗云要杀我，我吸收了山谷内的妖晶，对比之下，我吸收的那块，正是一甲妖力，合在一起，却是正好三甲！”

    “不过眼下，却是便宜了我！”王林冷笑，速度极快，他神识感应之下，己经察觉出前方不远，便是主魂所在之处。

    他身子化作一道青烟，疾驰而去，忽然，王林内心一动，其身影硬生生从青烟内幻化而出，他眼露思索。

    “不对，这罗云记忆中，融合古妖之灵后，有一定几率进入神之始的境界，这神之始，却是有些耳熟，神之始……竹公始……始……王林身子一震，他整个人募然间停在了半空，一动不动，其双目，闪烁出极为明亮之芒，若是从远处看来，此刻王林的双目，好似万丈光芒一般，明亮异常。

    “始境！！！莫非是始境不成！！”王林深吸口气，眼中之明亮，更盛三分。“极、道、始！”王林心脏狂跳。

    拥有了极境之后，王林曾经大肆的寻找过一切关于极境的咨询，最大的收获，是其在朱雀星修魔海内，在一处平原地下发观的洞府内，那里面收藏了无数古老的典籍，有关极境的一切，他在那里，得到了详细的记录。

    在查看极境的同时，他不可避免的看到了与极境起名的其他二境！

    道境、始境！

    王林目光闪烁，整个人陷入沉思之中。

    “神之始……三大境界乃是恒久存在的灵力境界，但极境可以从灵力转化至神识上，那么其他两种境界，应该也可以转换，这神之始的境界，会不会就是始境转化在了神识上的一种表观，“若是把极境比喻成死，那么始境，则代表的是生！这种生，若是放在了神识之上，那么就表示着一种生生不息，亦或是一种创造”“我修炼的是生死轮回天道，若是能把极境与始境结合，取极境之死，始境之生，是否可以轮回之道大成………”王林想到这里，摇头苦笑，暗道自己还是莫要幻想了，这些事情，太过不切合实际。

    他轻叹一声，收起心思，无论这神之始是否如自己猜这一切，目前都与自己没有关系，多想无用。

    王林身影一动，踏步之下，整个人顿时消失在了原地，出观时，却是在了万里之外。

    万里之外，一片平原之处，王林身影刚一出观，便立刻有数道好似幽灵一般之物，从四面八方呼啸而来，在王林身体四周排细旋转。

    其中更有一头熟磷兽，咆哮而动。

    王林神识一扫，目光落在了地面上，一处淹黑的地缝之中。

    这地缝长约百丈，好似被人在天空以飞剑斩下露出的沟壑一般，只不过年代久远，多处地方己经坍塌合拢，只剩下不足十丈之处的缝隙，仍然存在。

    四周野草丛生，密密麻麻间，若非仔细查看，很难看到此地有这缝隙沟壑存在。

    王林张口一吸，盘旋在他身体四周的那些主魂，立刻化作黑烟，一一钻入王林口中，融入其元神内的尊魂幡里。

    收了主魂，王林身子落平，在那沟壑外，冷眼看去。

    “天鬼，此物根据罗云的记忆描述，乃是天鬼道独有的神通之物，此物生于虚无，本是无形之物，但天鬼道之人，以凡人孕妇血河为引，精壮男子热血苏牵，更是加上修士的元神作为召唤，经历七七四十九年，方可引下一头天鬼，随后以秘术抓捕，成为本命鬼灵。

    这罗云乃是天鬼道身份尊贵之人，此番进入此地，其师尊把自身九头本命鬼灵中最弱的一个，送给他作为防身之用，这罗云炼化时日尚短，所以这才出观鬼灵背叛之事出观。”王林眼中寒芒一闪，右手虚空一划，顿时两道灰气在其指缝间呼啸游走，王林右手一弹之下，这两道灰气立刻呼啸间冲出指缝，直奔沟壑深处而去。

    这两道灰气好似狂龙一般，冲进沟壑内咆哮游走，那天鬼，一直躲藏在这里，它之前叛主，受到一定的反噬，再加上没有了精血相连，此刻极为虚弱。

    但这种虚弱，只是暂时，一旦他熬过了七天，那么他就可以不需精血也可存活，一旦熬过了七七四十九天，那么它将彻底恢复自办，化作无形之物，从此之后，天下之大，都可去的！此刻他隐藏在沟整内，募然张开双眼，身子一动，直接幻化而出，扑向其中一道灰气。

    只是，在其扑向这灰气的瞬间，这灰气立刻消散，居然化作点点灰芒，扩散开来，天鬼一怔，掉头就退，但还是晚了。

    那些分散开来的灰芒，在瞬间凝聚，只不过其凝聚的中心点，是天鬼。

    几乎瞬间，这天鬼身上尽是灰芒，它咆哮一声，身子再次后退。

    就在这时，另一道灰气也疯狂的冲来，在天鬼面前，直接崩溃，化作灰芒。

    随后又再次凝聚，同样的，是以天鬼为中心点。

    就这样，在极短的时间内，这天鬼全身上下，尽是灰芒。(未完待续）