    能够让一众小光团咋咋呼呼的事情，那自然要些许地位与格调，西比亚正义之神与三名巅峰大巫师的战斗，正是这类事情的其中之一。

    纵观整个七重圆环战场，正义之神与三位巅峰大巫师的拼杀无疑是整个战场最闪耀的，无论是在视觉上、还是其他意义上。

    在这场战争的开幕式上，有着爱德华提供的幸运加持的暗杀之神，无疑是表现的最优秀的那一个，但要说去除暗杀之神这个开挂的。

    那这片战场上最优秀的，就只能是那位任劳任怨，在一挑三的同时还不时辅助诡计女士提供全图支援的正义之神了。

    这一点，就算是单枪匹马将第五圆环捏成手中玩具的智慧女士，也比不上正义之神的闪耀。

    第五圆环的战果终究没有摆在明面，正义之神的战斗激励着远征军的气势。

    时不时为了支援而洞开的阴影门扉，正义的神光璀璨夺目。

    西比亚最终底牌引领了一个时代的开拓之主还未出手，讲真，被寄予太多寄望的正义之神本身压力还是相当大的。

    不朽巫师的巅峰大巫师，他们都有一条道走到了极致，从某方面来说他们就是弱黄金神座的存在。

    弱黄金神座也能算是黄金神座，由此一打三还时常要出手帮忙兼顾外界战场，饶是正义之神也有些顶不住。

    小光团的咋呼就是因为这里，正义之神受伤了！

    “别太小看人啊，混蛋！一对一单挑我们是打不过，但你面对的是三名大巫师！”

    灵魂大巫师塔克已然化作一道青绿色的幽灵体，相比比肉身膨胀了五倍的他用狰狞的猩红眼眸，死死地盯着不远方被强制停手的“伪星界游神”，在他的手中抓着一只逸散着纯正正义神力的虚幻魂手。

    魂手自小臂处被撕下，抬眼看去，正义之神的左手黯淡无光，在这一刻无力的垂了下来。

    在正义之神身侧不远处，那是一座残破的肉山，正义之神的圣锤与圣剑就陷在了这座已经完全看不出人形的残破肉山中。

    正义之神对线三名巅峰大巫师，在刚才的一次远程全图支援中，遭受了三位大巫师决死般的狂暴袭击，顶在战斗最前方的“肉体缝合”大巫师以自身为饵将正义之神缴械。

    而后，在另一位大巫师的掩护、推动下，灵魂大巫师塔克爆发，成功近身并撕下了正义之神的一手。

    正义之神紧急变招不能，只能咬牙以伤换伤，在那一瞬间强攻放弃防御的肉山大巫师，于是，肉山大巫师当场被被打的稀烂，如今已难以再度再战。

    至于紧急缝补……除非晋升的一位大巫师拆下自己的零件? 在这片领域之内? 肉山大巫师已经没有了临时改造的材料了。

    三位大巫师联手打造的混合领域之内，整片大地已经覆盖上了一层暗红色的泥浆? 那曾经是数之不尽的死灵怪物? 骷髅兵、食尸鬼、石像鬼、骸骨骑士、骨龙、憎恶等等。

    如今，它们已经变成了暗红色的淤泥！

    专精死灵技术的巫师? 在群战方面有多么难缠，远征军方面正义之神不清楚? 反正正义之神他是真的领教了。

    犹如浪潮般的死灵海一波接着一波? 就像是苍蝇一般烦不胜烦，一锤子击碎一大片后，在巫师的操作下，只要是还能用的碎片便会拼装起来? 再次形成战力。

    领域中的这一层暗红泥浆? 是正义之神将整个领域中所有的死灵生物全部磨灭，碾做粉末后形成的。

    只有到了这种地步，巫师才失去了对死灵零件的掌控……

    说实话，正义之神也有些庆幸，还好巫师这边对死灵技术的研究? 没有像西比亚一般“精深”。

    西比亚的死灵技术是为救治他人而服务的，为此? 西比亚的死灵法师从细小方面入手，并加深研究。

    所以西比亚的死灵法师? 是真的能够靠着骨粉，重铸骸骨的！

    就像是断肢重生技术? 神明教会没有特定专属神术的反倒是不如死灵法师靠谱。

    在没有靠谱教会、神官的救助下? 在西比亚人心目中? 在断肢重塑方面，想到的第一个求救方，不是别的，正是死灵法师协会。

    依靠骨粉重置骨骼，借助血肉培养，新生血肉。

    西比亚的死灵技术，已经走上了一条完全不同于往昔的道路，一条能够惠及广大民众的道路。

    嗯，说到底还是医疗行业专业人员缺失弄得，而且老派的死灵法师日子确实不好过。

    就西比亚这秩序侧强大的程度，老派的死灵法师如果不作出改变，根本就活不下去，秩序侧的神明一个个平日里看着都不怎么靠谱，但一旦到了清理邪神和邪神爪牙的时候，这群家伙那是一个比一个精神！

    就前段时间哈里欧王国和周边王国的邪神清理，挑事的邪神和被殃及鱼池的邪神就被狠狠地整治了一遍，有一个算一个几乎都被强制更新换代了。

    正义之神目光从被彻底击破的肉山大巫师身边挪开，转向塔克大巫师这边。

    正义之神眯起了眼睛，在塔可大巫师身侧，漂浮着一个瘦弱如竹竿的巫师灵魂虚影，它就是那尊被击破的肉山大巫师的灵魂本尊。

    无视了塔克大巫师和另一个一直在远处偷袭恶心人的大巫师，正义之神就这死死地盯着这个瘦弱竹竿虚影，他捏紧了还能行动的右拳。

    灵魂从肉身中逃遁而出，肉山大巫师已经陷入了最虚弱的状态，对正义之神来说，这是一个机会。

    一个从根本上抹去肉山大巫师的机会。

    不朽巫师很恶心，他们的复活手段多种多样，以肉山大巫师为例，正义之神几乎可以肯定，就算他击破了这家伙现在的这具肉身，只要他能逃回七重圆环内部，他就能利用备用肉身，瞬间恢复战力。

    拼一拼，永远解决一个麻烦家伙。

    正义之神深吸了口气，再度激荡体内的神力，本就绽放着夺目光辉的他，在这一刻愈加闪耀！

    “呵……”

    面对正义之神的再度爆发，塔克大巫师冷笑了两声，对方的眼神太露骨了，对方的目标是什么一眼就能看出来。

    塔克大巫师真的是受够对方的蔑视了，诚然单对单他确实打不过对方，但塔克大巫师他可是灵魂方面的大拿，想要直接对肉山大巫师得灵魂动手，是不是太看不起他了？

    对灵魂的储存和保护，塔克大巫师自有他的一手绝活！

    不过，在那之前，还有一件事要做。

    塔克大巫师直视正义之神，缓缓抬起了他刚才从正义之神身上扯下的左手灵魂碎片。

    暗紫色的晦涩魔力从塔克大巫师身上爆发，将闪烁着正义神光的左手碎片覆盖，污浊的怨灵魔力不断地侵蚀着这片灵魂碎片。

    塔克大巫师嘴角上扬，他看到了看到了对面那个男人眼中熊熊燃起的怒火！

