
　　朴志勋不太喜欢吃别人吃过的东西，或许是心理上的作用吧，就连女朋友，也都是相处一年以后才到这种地步。对徐贤说出这句话，照顾的意思很浓，也是出于前两个月的愧疚。

　　相处这段时间，已经明白徐贤的性格，对影响健康的食物很是抵触。不过，是老人家所赠，她又不好扔掉，所以才这样一点一点啃着。

　　听到朴志勋的话语后，徐贤只是稍稍迟疑，便把饼干递给了他。

　　扔进嘴里，一口吃掉。

　　晨练过后，精神好了许多，两人一同返回家中。

　　徐贤榨了两杯山药汁。

　　“怎么和侑莉的习惯一样？”朴志勋心里嘀咕道。谈不上喜好，只是有些不太习惯山药汁的味道。当然，嘴上肯定说“味道不错”。

　　“是吧！”徐贤好似遇到知音般，因为他的一句称赞，欢快地说道，“以后每天早上给OPPA榨山药汁啊！”

　　“好啊！”朴志勋笑着应道。

　　说话间，门铃声突然响起，两人出门，只见到一张任务卡。

　　“什么任务？”重新客厅坐下后，徐贤迫不及待地凑过头来，看着朴志勋手中的任务卡。虽然古板，但她并不是那种沉闷的性格，相反还有些欢快。

　　朴志勋笑了笑，打开手中的任务卡，看过之后，顿时怔住。

　　“啊？”徐贤也忍不住轻呼一声，看了朴志勋一眼。

　　居然让他陪自己去上学！

　　“居然还找了这么多理由！”朴志勋也轻声嘀咕道。任务卡上写着，他在初中、高中都是全国级别的天才，没有上大学很是遗憾，所以，特意安排他陪徐贤去上学！

　　徐贤的话语突然少了。

　　“几点去上学？”片刻之后，朴志勋放下任务卡，问道。

　　“最晚10点20分。”徐贤回答道。

　　“那准备一下，我们出发吧。”朴志勋起身说道。

　　“嗯。”徐贤同样起身。

　　其实，没有什么需要准备的，新房只是平时拍摄所用，两人不可能真的住在这里。只是，心理需要准备一下。

　　……

　　东国大学，是韩国佛教先驱曹溪宗创办，以培养明星艺人的戏剧电影系而闻名。徐贤就读的，就是戏剧电影系。

　　看到东国大学校门之时，朴志勋情不自禁地眯起双眼，一股异样的情绪在胸腔中涌动。虽然是自己做出的选择，但没有参加高考，却是他心中永远的遗憾。

　　“啊！是徐贤和朴志勋！”一声轻呼将他惊醒。

　　“走吧。”朴志勋转头对徐贤说道。很奇怪，这个幼稚单纯的小家伙好像理解他的心思般，没有催促，而是陪他静静站了片刻。

　　“嗯。”徐贤应了一声，提了提书包，和他一同进入学校。

　　与外面截然不同的气氛！

　　最主要的元素，就是随处可见、抱着书本的学生，或是在荫凉下苦读，或是三三两两地高谈阔论，或是脚步匆匆……

　　两人的到来，好似一颗石子投入平静的湖水中，荡起一圈圈的涟漪。

　　“咦？”不少人侧目。

　　不知何时，徐贤脸上多了一抹浅浅绯红，不过，并没有害羞地躲避，依旧轻笑着和熟悉、不熟悉的同学打着招呼。

　　“听说你在学校中经常拍照啊！”朴志勋忽然说道。

　　“别人要拍照，我总不能拒绝吧？”徐贤急忙辩解道。

　　“是吗？”朴志勋轻声应着。视线，有些贪婪地扫视着周围的一切，这大概就是所谓“遗失的美好”吧。

　　进入教学楼后，他才收敛起这种情绪。

　　“真人看起来比电视中更帅呢！”

　　“好有男人味！”

　　“皮肤真好！”

　　随着女生的增多，朴志勋受到的关注也渐渐多起来。干净利落的短发，清秀的五官，健硕的身材，已经可以归入“帅气”的行列。至于皮肤，并不是那种白嫩的好，而是没有任何豆豆、痤疮之类，非常干净！一半源自天生，一半是因为自小养成了好习惯，每次洗脸都必须用香皂洗得干干净净，不会马虎。

　　比起社会、娱乐圈的人士，学生还是比较单纯的，并没有考虑太多人气、地位等因素。不过，男生看他的目光就不是那么友好了。

　　“我也要跟着你听课吗？”来到教室外后，朴志勋侧头问道。

　　“一起听课吧！”徐贤一听，不加犹豫地点头说道。

　　就知道会是这个结果！朴志勋苦笑一声，跟着她进入教室。

　　“咦？”教室中，一个正在看书的女孩儿被门口处的骚动吸引，转头看了过来，见到朴志勋后，眼睛倏地睁大，轻咦一声。

　　朴智贤，朴敏雅的好朋友，去过公寓几次，但每次朴志勋都不在。所以，还是第一次见到朴志勋真人。

　　“要不要打招呼？”看到在拍摄节目，她不禁稍稍犹豫。

　　朴志勋并不认识她，所以，目光在教室中扫视一遍后，便收敛起来，做出一副淡然的表情。

　　“徐贤，你好！”很多男生却没有朴智贤的这个顾忌，抢着和徐贤打过招呼。

　　“您好！”徐贤一如既往地说着敬语，谦逊地和每个同学打过招呼。

　　VJ并没有跟进来，只是在教室外拍摄。

　　朴志勋找了一个座位坐下来，把空间留给徐贤和学生们。有种格格不入的感觉，好像一个陌生人硬生生插入一群好友的聚会中一般，最好的办法，就是保持安静。

　　“志勋OPPA，你好！”这时，一阵脚步声由远而近，最后在他身旁停下，同时响起一个清脆的女孩儿声音。

　　侧头一看，是一个穿着学生装的女生。一米六左右的身高，单眼皮，眼睛不大，却小而有神，脸庞、鼻子、嘴巴等无一处不小巧，白皙的皮肤，不是很漂亮，却给人一种玲珑精致的感觉。

　　此刻，落落大方地站在身侧，没有一点小女生的忸怩。

　　“你好。”朴志勋听到她熟络的称呼后，有些讶异地看着她问道：“你是？”

　　“我是敏雅的同桌、兼好朋友朴智贤！”小女生微笑着说道，“敏雅还邀请我去过公寓几次呢，不过每次OPPA都不在。”笑起来的时候，两眼眯成一道缝隙，微微弯着，像是两条毛毛虫，很可爱。

　　“呃！”朴志勋情不自禁地呆了呆，然后才伸出手，热情地说道：“智贤，你好！”这也太巧了！

　　“嘻嘻……”朴智贤显然很清楚朴志勋此刻的心情，轻笑着和他握了握手。

　　“有时间的话，就去公寓里找敏雅玩，多数时间她都一个人在家。”朴志勋轻声说道。

　　“嗯！谢谢OPPA。”朴智贤点点头，学着他的样子轻声说道，好像什么秘密会谈一般。很开朗、大气的一个女生。

　　徐贤知道朴智贤和朴敏雅的关系，自然不在意她和朴志勋的交流，但教室中的一众男生却不禁有些骚动。原本朴志勋陪着徐贤来上课，就已经让人嫉妒了，居然还在这短短几分钟的时间里便“**”了班里另外一位人气很高的女生，这是要群嘲的节奏吗？

　　幸好，朴智贤也知道这个时间并不方便寒暄，打过招呼后，便回到了自己座位。

　　“他潜力不大。”坐在同桌的新朋友，等她坐下后，轻声说道。戏剧电影系，将来进入娱乐圈的可能性很大，还以为她是想在朴志勋身上投资、或者作为跳板。没有多少恶意，只是客观地告诫，大学生一只脚也已踏入社会。

　　朴智贤听后，本能地皱了皱眉，随即才又淡淡一笑，轻声说道：“谁知道呢？”受朴敏雅的影响太重，本能地便不喜欢听到别人说朴志勋的坏话。

　　不久之后，老师进来，看到朴志勋并没有感到奇怪。节目组既然这样拍摄，肯定已经和学校打过招呼。

　　徐贤把课本放在两人中间，腰身挺得笔直，完全认真地听课！

　　相反，朴志勋却有些心不在焉。不是听不懂，相反，是因为太过简单。五年多的储备，他对各种理论知识了若指掌！

　　上课、下课、看着徐贤给男生签名、去学校食堂吃饭……也算过了半天多的大学生生活。ŴŴŴ.23sk.com

　　下午放学时，天色还早，两人特意在街头逛了逛，顺便买一些食材。作为陪自己上课的报酬，徐贤答应晚上给他做大酱汤。

　　“那边有个道士，要不要过去看看？”朴志勋突然脚步一顿，对徐贤说道。

　　“好啊！”徐贤对看相并不是很敢兴趣，不过并没有反驳。

　　韩国对风水看得很重，一些政府官员、富商、甚至大家族，都特别注重风水！这也就导致道士这个职业很发达，很多艺人的艺名都是在道士的建议下改的。

　　“两位好。”很儒雅的一个中年男人，没有花哨的服装、胡须等，干干净净，像一名老师。

　　“您好。”朴志勋和徐贤打过招呼后，讲明来意。

　　“徐贤小姐，下巴圆润、额头饱满、人中也好，是富贵相。从面相来看，心地善良、为人聪明老实，做事有始有终……”道士首先对徐贤的面相做了一个总结，性格分析得没错。

　　“嗯——”徐贤听完之后，点点头，主动问道：“他呢？’

　　朴志勋诧异地看了她一眼，见她似是毫无所觉，才又看向面前的道士。刚刚那句话，她用的是平语。

　　“朴志勋先生的话，清秀眉、搭配丹凤眼，贵不可言！”道士稍稍沉吟后，说道。

　　“贵不可言？”朴志勋虽然没有说出来，但嘴角却情不自禁地微微一晒。他的人生，和“贵”没有丝毫沾边。

　　“朴志勋先生的鼻子从上到下呈箭形，嘴巴两唇紧闭，性格会比较坚韧、有野心。只是和眉眼有所冲突，在30岁之前人生会比较坎坷。”不知道是看到了他的细微表情变化，还是真的看出来，道士又继续补充道，“今年，会是你人生的一个转折点！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第五十九章 上学免费阅读。https://xs.23sk.com 