    沐清瑜道：“那你们是等拿了工钱走路？”

    小二道：“从月头到现在，就没有一个来吃饭的，我们还留在这里，那不是瞎耽误工夫吗？”

    “行，把你们的用工契拿出来看看，结算之后，关门歇业！”

    这酒楼已经被祸害得不成样子了，就算人齐也不能开业。孔宜佳知道这是裴漪嫁妆产业，可着劲地祸害，酒楼口碑建立需要一个长期的过程，祸害起来可不要多久。

    她现在接手，不想改名字，毕竟这个漪字，意义不同。

    那就格局调整，重新装修，里面的每一个细节都要重新再开始设计。孔宜佳是怎么把它毁掉的，她就得怎么再恢复。

    将这三人打发走，她亲手写了歇业整顿四个字，然后亲手把门锁上。

    这漪云楼，便暂时退出了京城酒楼的舞台。

    原本挺好的心情，瞬间顿时不美好了。

    她甚至无心在外面吃饭，早早地回了沐宅。

    酒楼重开，不是短时间的事，沐清瑜觉得应该交给专业的人。

    谁是专业的人？

    她自己其实就是！

    但是沐清瑜不想费这些心思，如果产业多的结果是让她没日没夜地为这些产业费心劳神，她还不如不要呢。

    沐咸鱼回到沐宅，已经过了饭点，她在牙行雇的厨子，做饭口味一般，此时干脆决定自己做了。

    厨房里只有一小块排骨，一小块猪肝了。

    她将材料拿到内院小厨房，排骨剁成小块，剁好后用面粉抓拌，清除脏物和多余的油脂，再用清水清洗。

    洗好捞出，用葱姜蒜末和盐等调料腌制一会儿。

    拿两颗鸡蛋敲破在碗中，打散，再加点面粉进去，调成黏糊状，把腌过的排骨裹上一层糊糊，放到油锅里炸好出锅。

    盘里的排骨金黄酥脆，分外好看。

    接着处理猪肝。

    这猪肝大概是管家买来给自己吃的，沐清瑜心血来潮，仇四臻那边一批酒出窖了，她准备拿些去给外祖父的，还没尝过呢，正好做个香辣猪肝下酒。

    把猪肝切成指头粗长的条，冲洗掉血水，控干水份后加盐，香料粉，淀粉抓匀。

    油烧到七成热，放入猪肝炸好盛出。

    锅里放底油，将辣椒粉，蒜苗，香料炒香，把炸好的猪肝放进去翻炒，再出锅时候，香气把厨房都溢满了。

    两个菜一个金黄，一个深红，上面点缀了绿色的小葱花，非常好看，而且香气直往鼻中灌来。

    沐清瑜很满意，把做好的菜端到右厢的餐室，还拿来一坛酒。

    那是两斤一坛的新酒，她用的是现代茅台的配方，酒劲要比这个时代的大多了。这酒即使在茅台酒厂，也该排在上等，外祖父肯定喜欢！

    将酒倒入精致酒壶，去拿酒杯。

    可是等她拿了酒杯回来，不禁怔住了。

    厨房里的原料不多，她只做了一盘酥香排骨，一盘香辣猪肝，可现在，她看到了什么？左边盘里，三块排骨，右边盘里，三条猪肝。

    沐清瑜擦擦眼睛，有点难以置信，她2.0的视力，怎么还把盘里的菜给看缩水了？

