一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第388章本尊来了

    苏尘点了点头道：“那就麻烦你去将那些东西尽快拿到手，再有谁敢阻拦，给我打电话。”

    “好！”安蔷薇毫不犹豫点头。

    “风水师协会？”在坐的一些人里，脸色顿时一变，心中惊慌了起来，他们或多或少都和协会有些关系，一会儿要是真遇到了什么麻烦，惹到了这尊杀胚，这后果简直不堪设想。

    包间里的罗振忽然走了出来，一脸狂热的看着苏尘，问道：“我家里的确有一颗灵槐，只要为我罗家办一件事，灵槐自会奉上！”

    “罗家。”苏尘眼眸闪过一丝意味深长，淡淡道：“带我去看一看。”

    “好！”罗振当机立断道。

    这种高手，正是现在罗家现在需要的！阴属灵植虽然珍贵，但换一位高手就值了！

    罗振心中无比喜悦，带这么一位高手回去，自己老爹一定也会很高兴吧？这段时间，被那苏尘搅得茶不思饭不香；现在有这位高手，再加上老爹，足以让苏尘十死无生。

    苏尘随着罗振去罗家了，在安蔷薇无比复杂的目光下，一群人直接离开了这里。

    屋子内，其他人面面相觑了一会儿，一人低声道：“这人是谁，这么年轻，实力又这么恐怖，应该不是无名之辈吧？”

    “不清楚！”被问到的人纷纷摇头，忽然有人迟疑道：“咦，会不会是青州的那位苏爷？”

    “不可能的，倘若真是青州的苏先生，刚才又怎么可能跟罗振离开，罗家家主，可不是好惹的。”

    交流了一阵后，各自耸了耸肩，再次开始交换起了需求，郑恶身死，也算是他自找的，而且从现在来看，还影响不到他们。

    罗家所在，是一片郁郁葱葱山林覆盖着的地带，山林中，弥散着淡淡的雾气，苏尘看了一眼，轻轻咦了一声。

    车上，罗振面露笑容，微抬下巴道：“你果然是有真本事！一眼就能看出这里的不普通来！”

    他手指向弥散着雾气的一片林木道：“这里，有我爹亲手布置下的大阵，别说普通人，就是刚才那些一个个自命不凡的修士，都别想安然无恙的闯进去！”

    罗振眼露不屑，对于刚才见过的了真等人，完全不放在眼里。

    苏尘没有说话，目光中透着几丝玩味，罗家有阵法，还不止一座，不光是幻阵，还有攻击性的阵法。

    光是凭借着这一手，罗家倒也不愧是风水师大族，可惜，招惹到了他苏尘。

    在罗振的带领下，苏尘不费吹灰之力便进入了这层层阵法笼罩下的罗家。

    罗振捏着玉牌，面色傲然道：“这里在整个香江都是数一数二的地方，以后大师可以在这里挑一栋别墅生活，一切所需，自有人去办！”

    苏尘负手遥遥望着整个罗家宅邸，罗家敢于用五十亿悬赏他的人头，住宅又何止是豪华，这里两座山之间的平地，尽数是罗家的地皮，上面房屋幢幢，俨然如一座小镇。

    罗振嘿声道：“这次有大师你在，有我爹在，就算那苏尘真的敢来，也绝对让他死回去！”

    苏尘没理会他，神念铺开，蔓延了开来，整个罗家，瞬间暴露在了他的眼皮子底下。

    “哼！”一声怒哼忽然响起。

    “阁下是谁？胆敢窥探我罗家！”

    苏尘眼中闪过一丝讶然，挺强的精神力，虽然还未蜕化成神识，但在地球上，已然是很少见了。

    罗振听到声音后，眼睛里露出了惊色，连忙道：“爹，我在交流会上找来了一位高手！”

    “高手？”罗远堂内的声音小了下去。

    苏尘朝前踏出一步，负手淡然道：“罗远堂，本尊来了！”

    苏尘一句话后，眼前的罗家沉寂了一阵，罗远堂的声音轰然炸响，透着惊怒：“苏尘！你当真敢来我罗家！”

    “苏尘？你是苏尘？”站在一旁的罗振眼中露出了好像被深深欺骗的惊怒，但很快，这种惊怒就化成了恐惧。

    苏、苏尘真的来了！

    苏尘没理会一旁面若死灰的罗振，背着手一步步走了过去。

    前方远处，一个人房子里冲了出来，脸上透着浓浓的惊怒，苏尘竟然在这个时候来了！他怎么敢！

    罗远堂万万没想到，竟然会是在这么个情况下见到了苏尘。

    “这个逆子！”看着一旁的罗振，他牙齿咬得咔咔响。

    罗振脸上似哭似笑，失魂落魄站在原地。

    罗远堂张口大喝道：“苏尘，你好歹也是化境高手！怎么这般没有风范！”

    “风范？你有资格对本尊说教？”苏尘背着手，眼眸中神光绽放开来。

    罗远堂脸色阴沉道：“苏尘，你杀我家长辈在先，如今就直接闯入我罗家！你太过分了！”

    他见苏尘越走越近，再次喝道：“苏尘，现在离开我罗家，我们之间的旧账便一笔勾销！”

    苏尘眼眸里闪过一丝冷意，口中淡淡道：“废话少说，过来领死！”

    在他唆使黑网上的杀手去魔都的时候，罗远堂在苏尘心中，便已经是死人一个了。

    罗远堂气结，指着苏尘喝道：“这对你有什么好处？非要两败俱伤也不选择和解？何其愚蠢！别忘了，你在龙榜上不过排名第七而已，老夫的排名可是第三！”

    “龙榜？不过是弱者的zi慰罢了！一群蝼蚁，也配给本尊排序？”苏尘大步上前，周身灵气翻涌着。

    罗远堂见苏尘如此，眼中迸射出杀意与怒意：“既然你执意找死，老夫成全你！”

    他周身衣物无风自动，口中大声念唱着术法，一道道黑色气旋凭空而生，呼啸着朝苏尘席卷比而去。

    苏尘脚下不停，胸腹微微向内塌陷，张口猛然一吸，竟是一口将所有黑风全部吸入了口中。

    罗远堂见状眼珠子差点没有瞪出来，这可是术法！一口闷？你还是人吗？

    “邪门歪道！”他叱了一声，将手中一个暗金色罗盘抛向空中。

    “轰隆！”地面传来了一阵震颤，一道道莫名的力量涌了出来，化成钩锁，朝苏尘囚禁了过去。