    一块纯金打造的模具被摆放在威廉面前。

    不知道融了能换成多少金加隆。

    这个想法在威廉的脑海中一闪而过。

    融了那就是真的失了智。

    现在他正需要一个东西来掩盖DNF中那些各种嚣张之际的魔杖外观。

    君不见，等级越高的装备越花里胡哨。

    真要个人干起来，人家一眼就能看出魔杖的不凡。

    有了幻化的模具能省去很多不必要的事情。

    再说了，模具是看起来像金子。

    实际上根本不是。

    金子可没有这么硬。

    威廉牙都崩掉都没能留下来一个痕迹。

    取出陪伴了他好些日子的魔杖，没有一丝的留恋，直接放在模具当中。

    刹那间，魔杖被模具彻底摧毁。

    只剩下一道虚影飘在模具上方。

    而模具失去了所有的光泽，碎成粉末。

    威廉伸手向魔杖抓去，没想到抓了个空。

    它真的变成了虚影，不存在任何实体。

    威廉挠挠头，那他该怎么装备上呢？

    抱着试一试的态度拿起练习法杖与虚影重合。

    下一刻，练习法杖就像是被虚影吞噬了一般，彻底消失。

    魔杖再一次成为实体，掉到了威廉手中。

    挥动了几下。

    一股强烈的飓风蓦然出现。

    宿舍中的一切被狂风卷起。

    强烈的风压让威廉有种窒息的感觉。

    之前的小风根本无法与之媲美。

    赶忙切断魔力供应。

    在拖下去，宿舍就真的被毁了。

    失去了狂风，无数东西从空中摔碎。

    那木床也是其中之一。

    威廉苦笑一声。

    今晚有的收拾了。

    ...

    第二天的魔药课堂上。

    威廉一副萎靡不振的样子。

    才睡了几分钟就到了上课时间。

    老子高考都没这么拼过。

    卡洛儿碰了碰威廉的胳膊。

    小声道：“你干了什么了？怎么教授时不时瞅你一眼。”

    “说不定他是在看你呢？”

    “别逗了好吗？你到底干了啥？”卡洛儿的眼中满是好奇。

    斯内普教授看的威廉的次数都快超过哈利了，这很不正常。

    搞的她都没办法“学习”了。

    威廉摊摊手：“我真不知道，也许是看我赢了比赛打算给我点奖励呢！”

    “切~~不说就不说。”卡洛儿装作一脸嫌弃的样子扭头道：“我还懒得听呢！”

    这鸭子到死嘴都是硬的。

    听卡洛儿这么一说。

    威廉确实感觉斯内普今天有些不正常。

    他又不是格兰芬多的人，更不是哈利。

    为什么能受到如此关注。

    低头看了看衣服。

    没有任何问题啊！

    这确实是学生服装。

    至于那粗糙5件套威廉也没穿，原本是打算卖给商场的。

    谁知道5件衣服加起来卖不到250金币。

    商场的售价却高达4500金币。

    所以就把衣服留了下来，说不定将来能用得着。

    既然着装没有任何问题，那就是其他原因了。

    威廉眼中闪过一道寒芒。

    又想到另一种可能。

    会不会他在转职的时候被斯内普看到了。

    如果是真的那为什么不出来制止他带走魔法石。

    反而像什么事情都没有发生一样继续上课。

    索性敌不动，我不动。

    反正来霍格沃茨的最主要目的已经达成。

    现在还留在这里就是为了养身体，顺便学习一下哈利波特的魔法。

    其他都是次要的。

    若真的有人对他心怀不轨的话，威廉不介意换一座学校。

    当然那么多私人物品，临走的时候落下点东西不是很正常吗？

    随后威廉继续盯着面板发呆。

    昨天研究了一整个晚上，威廉都没找到升级的办法。

    更可气的是任务在提交之后就没了。

    没经验就没经验吧。

    连去那副地图、怎么获得经验统统没有说明。

    就让威廉自己摸索。

    商场当中也没有那种一次性升到95级的礼包。

    目前威廉卡在了一级上，完全不知道下一步该怎么办。

    总不能真的去古灵阁打“哥布林”吧。

    眼下只能是课后去禁林看看那里有没有什么升级的线索。

    就在威廉低头沉思之际。

    斯内普来到威廉面前，冷淡道：“来我办公室一趟。”

    说完，斯内普风风火火的快步走出教室。

    马尔福一脸坏笑，嘲讽道：“看来某人要东窗事发了啊！”

    威廉扫了马尔福一眼。

    马尔福立刻收敛了笑容。

    被人捏住把柄的感觉真的好不爽啊！

    卡洛儿有些担心道：“你该不会是真的惹事了吧？”

    “我可是三好学生，我怎么会惹事呢！”

    威廉不在意的回了一句就走向了斯内普的办公室。

    实际上内心已经警惕了起来。

    看了一眼背包。

    药水充足，格斗人偶还有三个。

    够用。

    加上不死之身，就是龙潭虎穴威廉都敢去闯一闯。

    推开那吱呀作响的木门。

    威廉探出半个身子。

    “教授，你找我。”

    斯内普点点头，并示意威廉坐下。

    目光一直停留在威廉身上。

    良久都没有说话。

    这让威廉一阵恶寒。

    该不会蝴蝶效应影响了哪里的情节导致斯内普变成G了吧。

    还是说罗琳对于斯内普描述有误。

    实际上他喜欢男人？

    就在威廉胡思乱想之时。

    斯内普放下了手中的茶杯。

    “魁地奇做的很不错。”

    “那是我应该做的，身为斯莱特林的学员自然要为斯莱特林争光。”威廉谦虚道。

    斯内普微微颔首：“这届学员不少，实际上真正有天赋的却没几个，我希望你也能算在内。”

    “我明白了教授。”

    “回去吧，马上就到圣诞节了，组织一些人布置一下。”斯内普摆摆手，背过身去：“还有以后巡夜只需要负责斯莱特林区域即可，其他地区有守夜人值守。”

    “好的教授。”

    见到房门被关闭。

    斯内普这才露出了探究的神色，喃喃道：“好强的魔力！”

    做为资深巫师，斯内普能敏锐的察觉到魔力的变化。

