    清一色的制服，空姐护士水手服……

    而且，这些衣服真的是把节省布料做到了极致，和韩若云身上的布料比起来也多不了多少。

    但有一说一，这些衣服穿起来是绝对凉快的！

    这些，都是昨天晚上叶惊鸿签到的时候得到的。

    “主人……这……这就没别的衣服了吗？”苏小曼一张脸涨的通红的看向叶惊鸿。

    “真没了，这些衣服都是我好不容易找到的。”

    “而且有的总比没有好，虽然布料少了点……但穿上至少凉快。”

    叶惊鸿无奈的耸了耸肩道，爱穿不穿，在这末世都还挑三拣四的，谁给你惯的。

    “主人，这些衣服我也有份吗？”韩若云弱弱的问了一句。

    “当然，看上哪一件就拿。”叶惊鸿点了点头。

    “谢谢主人！我要这个！”韩若云挑选了一件黑色的猫女装，在后面还有一条长长的猫尾巴，这件衣服倒是挺适合韩若云的。

    本来就看韩若云不顺眼的谭思琪此刻也管不了那么多了，哼，你个妖精能做得到的，我谭思琪也能做到，你休想从我身边抢走主人。

    “谢谢主人！”谭思琪也是挑选了一件护士装。

    苏小曼犹豫了好半天，看了看自己身上破旧不堪还黏糊糊的衣服，也是从中挑选了一件布料最多的白色水手服。

    可惜，这布料也终究多不到哪里去。

    没多久，三女便已经换好了新衣服出来。

    韩若云一身猫女装扮，背后拖着一根小尾巴，将全身婀娜苗条的线条展露得淋漓尽致。

    谭思琪的粉红色护士装衣服有点短，露出了一截雪白的小蛮腰，真的是绝了！

    苏小曼的水手服布料上身是一件洁白的衬衫……

    这一幕可把叶惊鸿还有身后的赵江几个人眼睛都看直了，美！真是太美了！

    “非礼勿视，非礼勿视……不然的话我营养跟不上……”赵江连忙转过头念叨起来。

    随即，赵江带着赵三刀还有龙四海继续去竹林砍竹子修房，现在一天比一天热，晚上蚊子越来越多，大伙早就想有个房子了。

    叶惊鸿则是让苏小曼联系上了刘芳菲。

    “芳菲，你最近过得怎么样？”苏小曼发了一条消息过去。

    “还行，实验室的外面有一块试验田，靠着试验田里面的这些玉米我还能再坚持一段时间。”

    “另外我还在实验室内找到了一些土豆的种子，我想我应该能坚持到土豆成熟的时候。”

    刘芳菲立即回复了消息过来。

    见状，叶惊鸿不由皱了皱眉。

    好家伙，看来刘芳菲日子还真的过的挺滋润的，再加上刘芳菲身手也不错，就算是有些人盯上了刘芳菲，但在刘芳菲的手里也绝对讨不好任何的好处。

    叶惊鸿想要把刘芳菲给收了的话，看来非常的困难。

    突然，叶惊鸿似乎想到了什么，眼睛一亮，说道：“她虽然有种子，但没有水，现在天气这么热，她想要种活农作物，基本不太可能！”

    “小曼，听说你给别人当了女仆，能不能帮我给你主人带句话？”不等苏小曼按照叶惊鸿的意思回复刘芳菲，刘芳菲便是主动说道。

    看来，叶惊鸿真的猜中了！

    叶惊鸿嘴角扬起一抹笑容，带着苏小曼来到了井边，打了一盆水，这才让苏小曼直接拨通了刘芳菲的视频。

    片刻后，视频接通。

    引入眼帘的是一个穿着运动装的少女，二十出头，运动装很合身，展现出那苗条婀娜的身材。

    这便是刘芳菲。

    刘芳菲瓜子脸，五官俊俏，加上一头齐腰的青丝，飘若惊鸿，给人一种不食人间烟火，仙气飘飘的感觉。

    在刘芳菲的背后的确是有着一小块玉米地，还得过些日子才能完全成熟。

    而刘芳菲除了嘴唇有些干涸之外，精神状态还算是不错。

    见到叶惊鸿身边的水井，还有那满满的一盆水之后，刘芳菲嘴唇微微动了动，但很快淡定了下来。

    “你就是小曼的主人叶惊鸿？”刘芳菲问道。

    叶惊鸿短暂惊叹刘芳菲的美貌之后，心里暗自下定了决心，一定得将其收入麾下。

    如此一来，以后多个女仆不说，还能多一个种植农作物的能手。

    “嗯！”叶惊鸿微微点头，然后开门见山道：“现在地球崩坏，化作了不少的浮岛，以往的山川河流都不见了，少了水之后，气候只会越来越差，白天越来越热，晚上越来越冷。”

    “我的确缺少水，如果没有水的话，我身后的这些玉米恐怕等不到成熟就会枯萎，而我种植土豆的计划也泡汤了。”

    刘芳菲淡然道：“你虽然有水资源，但抱歉，我是不可能像小曼一样成为你的女仆的。”

    “哦，那没的聊了，挂了！”叶惊鸿说着就要挂断视频。

    “叶惊鸿，你虽然现在有一点物资，但你别忘了，物资是有限的，如果你不能培育农作物的话，你也坚持不了多久。”

    刘芳菲一副吃定了叶惊鸿的样子：“用你的水和我交换种子，是你最好的选择。”

    然而，她又哪里知道，叶惊鸿虽然没有种子，但有系统啊，想要靠着系统养活浮岛上的人，绝对不成问题。

    “没兴趣！”叶惊鸿淡漠说了一句后直接挂断了视频。

    哼！

    小样！

    种子我要，人，我也要！

