    第10582章了解！

    “神骨那么难得，红妆的体内竟然出现了？”

    这一刻，她忽然就明白了为什么神界那么多人，却死死地抓着百里红妆不肯放手，这真是天才啊！

    当初那位父神所达到的实力足以令人震惊，神界的人之所以一直以来都有一种倨傲感，其实就与这位父神脱不了干系。

    因为他太强大了，以至于神界的众人觉得他们的实力比魔界强，便一直都如此嚣张。

    然而，现在红妆的体内也出现了，那他们魔界这是干了什么事啊？

    她脑海中的第一个想法就是幸好他们已经提前将红妆给抢来了，这若是让神界的人知道她体内有神骨，那是绝对不可能让红妆留在他们这里的。

    恐怕就算是两个位面直接打起来，他们也是绝对不肯松口的。

    这样的天才，他们的损失实在是太大了。

    帝北宸点头，只是神色却充满了凝重。

    “怎么了？”帝笙歌察觉到有些不对劲，“体内出现了神骨不应该是好事吗？你们的脸色怎么看起来这么凝重？”

    “神骨的确是一件好事，但红妆留在了魔界，会受到神骨的反噬，我们此次回来就是想找办法解决此事。”

    帝笙歌一愣，下意识地看向了百里红妆，此事虽然超出了意料之外，但是仔细想一想又明白了究竟是怎么一回事。

    神骨代表了神界最厉害的天才，从骨头就开始有所变化，换言之她留在了魔界，这其中的问题就会呈现出来。

    这一刻，帝笙歌也想到了之前离墨所说的话。

    “天罚？”

    当初离墨说出这话的时候他觉得这家伙实在是可笑，竟然会编造出这样的事情来，不过心里其实也是有暗暗担心的，毕竟一旦是真的，那是他们所有人都不想看到的事情。

    这么久以来，他们根本就没有见到天罚一说，顿时也就放心了下来，认为之前的一切全都是假的。

    直到现在了解了这一切，原来真的有这么一回事……

    从来没有想过神骨竟然会是一种负担。

    “目前看来，离墨所说的天罚应该就是此事了。”帝北宸沉声道，“你可知道有谁知道这方面的消息？”

    “那得去找几位老殿主了解情况了。”帝笙歌仔细地想了想，“神骨乃是神界的事，依我看最了解这件事情的应该是神界的人，我们魔界的老前辈虽然也对此事有所了解，但肯定没有他们了解得多。”

    帝北宸在了解了情况之后便看向了百里红妆，“红妆，你先在寝殿好好休息，舞魅你们就留在这里陪红妆。”

    “宫俊，你和我去见其他殿主，了解这方面的情况。”

    “子然，言澈，你们去藏书阁找找相关记载，笙歌带你们去。”

    帝北宸直接将事情安排妥当之后，其他人也纷纷跟着他所说的去做。

    如今他们可耽搁不得，每多拖延一天，红妆便要多受一天的苦，他们并不知道这一切还能坚持多久。

    神骨的疼痛在不断的加剧，若是他们不加快速度，一旦随着时间的流逝，情况越来越严重，光是想想那后果就不是他们所能承受的。

    (本章完)

