    手机对面。

    刘名臣听到何时鸣的话，差点直接被吓尿了。

    把何时鸣扔出去？

    卧糟这谁啊！

    只是一瞬间，刘名臣就意识到了问题的严重性！

    要是何时鸣真被保安扔出去的话，别说保安完蛋，他这个总经理也得跟着一起完蛋！

    “何老板，您给我五分钟时间，我立刻下去解决！不对！一分钟！给我一分钟！”刘名臣急道。

    “好！给你一分钟时间！”

    何时鸣淡淡的回道。

    说完，挂断了电话。

    赵艳敏看到何时鸣的样子，顿时冷笑一声道：“装！本来不大，装逼的本事倒不小！真以为你是大厦里面那些公司的老总啊？”

    何时鸣摇头道：“不是！”

    赵艳敏听到何时鸣的话，脸上的冷笑之色更甚。

    “如果我是你们的话，早就二话不说扭头走人了！留在这里不怕丢人吗？”赵艳敏冷笑道。

    何时鸣面无表情的看了她一眼，没搭理她。

    与此同时。

    龙腾大厦内。

    刘名臣焦急的跑到电梯口，正准备按开。

    电梯门突然自己开了。

    紧接着，从里面走出来一名大腹便便、四十多岁的中年男人，两个差点撞一个满怀。

    “刘总？”

    中年男人看到刘名臣，立刻后退一步，神色恭敬的道：“我正准备找您呢刘总！不知您有没有时间？”

    “我现在有急事！有什么事情以后再说吧周总。”

    刘名臣快步走进电梯，直接按下了一层。

    这中年男人他认识，周亚地产的老板周亚，一个非常两面三刀的人。

    这次周亚来找他，肯定是因为公司租金的事，周亚房产已经欠了二个季度的租金没给了！

    现在这个季度的租金，周亚到现在也没交过来，现在来找他，肯定还是因为租金的事。

    周亚也赶紧跟着冲进电梯，满脸赔笑道：“刘总，那咱们在这里说也行，是这样的，关于现在这个季度的租金，您看能不能再给我们缓一段时间？这是我的一点薄礼，希望您收下！”

    说着，从衣服里面拿出来一沓钱，差不多有五六万的样子！

    刘名臣看了周亚一眼，

    没接。

    他深吸一口气道：“你已经欠了两个季度的租金了，正常情况下，我们可以给你缓缓！不过这一次收租是要交给新老板的，可能缓不了。”

    “啊？新老板？龙腾大厦换新老板了？”周亚惊讶的瞪大眼睛道。

    这龙腾商业大厦，换老板了？

    什么人竟然这么牛逼，能把龙腾大厦给买下来？

    这谁啊竟然这么厉害？

    想到这里，周亚的眼珠顿时变幻起来。

    老板换人，这对于龙腾商业大厦里面的所有租赁公司来说，都可以说是一件大事了！

    如果跟新老板打好关系，说不定他的租金能免了也不一定！

    现在新老板更换的事，估计其它公司的那些人还不知道，自己如果不是正好碰到刘名臣去见新老板，估计也不知道这件事！

    这是他的机会啊！

    想到这里，周亚顿时兴奋了起来。

    刘名臣点头道：“对！换新老板了，我现在下去，就是去接新老板的！你如果想要让租金缓缓，可以当面跟新老板谈！至于能不能谈下来，就看你自己的本事了！”

    “好！谢谢刘总给我这个机会！”周亚激动的道，同时心神不由得紧张起来。

    不知道这个新老板，是个怎样的人。

    很快，

    俩人就来到一楼。

    刘名臣立刻快步向外面跑去，刘名臣也赶紧跟了过去。

    与此同时。

    大厦入口处。

    许多人正围在何时鸣跟王建波身边，不停的向里面指指点点着。

    “刘名臣刘总来了！”

    就在这时，不知道谁喊了一声。

    众人顿时扭头看去，紧接着脸上浮现出玩味之色。

    这俩无业游民的运气也太差了吧？

    刘名臣正常情况下，根本就不会来这里，都是从地下车库上楼了，今天却来了这里。

    这下有乐子看了。

    赵艳敏看到刘名臣，以及跟在刘名臣后面的周亚，顿时兴奋的喊道：“老公，刘总经理！这俩个无业游民想要进龙腾大厦偷东西，幸好被我发现让保安拦住了！你赶紧叫人把他们扔出去！”

    刚冲到近前，正准备向何时鸣打招呼的刘名臣，听到赵艳敏的话，脸色顿时变了。

    虽然他没见过何时鸣，但却看过何时鸣的照片，现在还在他的办公桌上放着呢。

    结果这赵艳敏，竟然要把新老板他们扔出去？

    卧糟找死别拉上我们好吗？

    他恨恨的瞪了赵艳敏一眼，一个箭步冲到何时鸣跟前。

    赵艳敏以及周围的人，看到刘名臣的运作，顿时嘿嘿一笑，以为刘名臣要对何时鸣他们发火了。

    结果，

    下一刻，

    让在场的人大跌眼睛的事情发生了。

    只见刘名臣突然深深的鞠了一躬，毕恭皆敬的道：“对不起何老板，是我来晚了，对不起！”

    说完，

    立刻扭头向周亚冷喝道：“周亚！你们竟然想把老板给扔出去？你们好大的胆子！”

    “什么！”

    周亚听到这话，顿时惊讶的瞪大眼睛。

    不仅是他，

    周围的其它人，包括赵艳敏跟王建波在内，都张大了嘴巴，现场一片下巴掉到地上的声音！

    这……

    卧糟！

    什么情况啊？

    龙腾大厦的老板？

    开玩笑的吧？

    在场的人，基本上都是在龙腾大厦里面上班而已。

    说起来是高端白领精英份子！

    但归根结底，他们也都只是打工的而已，比下有余，比上不足，在他们老板面前都得老老实实的，更别提龙腾商业大厦的老板了，这特么是他们老板的老板啊！

    不是说这小子是连工作都没有的无业游民吗？

    他刚才的话不是在吹牛逼吧？

    卧糟竟然全是真的？

    这家伙竟然真的是龙腾大厦的老板？

    疯了吧！

    “这……你们弄错了吧？他就是一个普通的农村出来的大学生而已，怎么可能是龙腾大厦的老板？”赵艳敏瞪大眼睛道。

    刘名臣双目一眯，沉声道：“龙腾大厦的老板，我怎么可能认错？你是在置疑我的智商吗？？”

    这时，

    周亚第一个反应过来，立刻冲到赵艳敏跟前，直接一巴掌狠狠的抽在了她的脸上。

    啪！

    一巴掌，直接把赵艳敏抽倒在了地上。

    “贱人！连老板都想扔出去！吃了熊子豹子胆啦？”周亚愤怒的咆哮道。

