    陆雨涟心中一跳，几乎是怒吼出声的急声问道，“山？那座山？哪一天？”

    赫连澈像是早已经料到了她的反应，一点都不意外的将那天的时间和地点说的详细清楚明白。

    陆雨涟看着他，怔怔的，回不过神来，整个人都被震蒙了，脑海深处传来什么东西破碎的声音。

    那应该是原身的心吧。

    霎时间，那天的情形走马灯一般的串联在脑海中，清晰无比。

    难怪，那天原身被逼婚，受了委屈会没头没脑的跑到那座山上。

    原来，那是属于孪生子之间特殊的感应让她知道，她的亲哥哥就在那里。

    原来如此！原来如此！

    陆雨涟只觉得胸口像是被什么东西堵着一般，她颤抖着双手紧紧的抓住了赫连澈的衣襟，狠狠的摇晃着。眼泪不受控制的落了下来，她哭着喊道，“那你为什么不再坚持一下？你再坚持一下就好了啊！”

    原身就是在那一天逝去的，要是他再坚持一下，说不定他们兄妹就能相认了，哪怕只是见一面也好啊。

    那原身就不会在受尽委屈的时候，悄悄的离开了人世间，临死之前，她甚至都不知道自己还有一个哥哥，她都没有和自己的血脉亲人见上一面。

    而这个血脉亲人，就在和她相隔不远的地方，却生生的错过了。

    陆雨涟无法控制自己的眼泪和行为，她的眼泪是为原身，那个一直都活的很委屈的小姑娘流的，她想为她问一声为什么。

    赫连澈双眼微红，闭了闭眼睛，声音沙哑的道，“对不起，真的对不起，我不是故意不去找你的，只是，错过了。”

    “生生的错过了……”陆雨涟痛哭失声，额头抵在他的怀里，哭到听不到声音。她心中酸涩，眼眶发热，不停的摇着头，却是一个字都说不出来。

    迟了！已经太迟了！

    原身已经不在了，真正的陆雨涟已经死了！

    她永远也听不到这些了，永远都无法知道这一切了。

    只差那么一点点，错过了一次，便是永远的错过了，再也没有弥补的机会了。

    陆雨涟抹着眼泪，回到了暂住的府邸，就见一个有些面生的丫鬟一路小跑了过来，低声道：“皇子妃娘娘，殿下请您回来就立刻去书房见他。”

    陆雨涟皱了皱眉头，禁不住有些困惑，一般来说，墨景睿如果想见她的话，会自己跑来的，怎么会让人来叫她呢？

    难道是又发生了什么事情？他心里猜测着，却是快步赶到了书房。

    刚一进书房，她就看到了墨景睿脸色不善的坐在书桌边，脸色阴沉的如善于雨来，戾气在房间里蔓延开来。

    她看着他这个样子，登时吓了一跳，连忙跑了过去，着急的询问道，“景睿，你怎么了？发生了什么事儿？”

    墨景睿闻言，却是没有说话，只是凤眸含着怒火，恨恨的瞪向了后面的床榻。

    陆雨涟也下意识的梗着看了过去，就见那隔着一层薄薄的纱的床榻旁边，坐着一个衣衫凌乱的女子。

    听到她的问话，那女子一个飞扑，噗通一声重重的落在了地上，却还是顽强的双手撑地的爬了过来。

    “小涟姐，你一定要为我做主啊。”

    没有了薄纱的阻挡，陆雨涟才看清楚，这女子不是别人，正是容念昔。

    此时，她哭得梨花带雨，一副受了莫大的委屈的表情，让人看得不由得不怜惜几分。

    陆雨涟这是一头雾水，不知道发生了什么事情，却也不能看着人就这么趴在地上，连忙将人扶了起来。

    好歹这还是墨景睿的救命恩人呢，她的腿是为了墨景睿才失去了的，看着她就这么趴在地上，陆雨涟做不到。

    “这是出了什么事儿了？起来好好说。”

    她一边问着情况，一边将人扶了起来，安置在旁边的轮椅上。

    容念昔哭得不停的打嗝，哽咽着道，“小涟姐，我不知道，我真的不知道。今天，我听说睿哥哥一个人在书房，没有用午膳，就担心他饿坏了身体，便送了些吃食过来。可是，不知道怎么的，后来我就什么都不知道了。”

    陆雨涟脸上的关切之情渐渐的淡了下去，也不说话，知道她还有下文。

    果然，容念昔抽噎了几声，接着道：“没想到，当我醒来的时候，就已经发现和睿哥哥躺在了床上，我……”

    说到这里，她一副羞愧难当的模样，哭着道，“这都是我的错，我不该来送东西，可是现在我的名声已经毁了，清白也被玷污了。你们就让我去死吧，不然的话我还有什么脸面活在这世上啊。”

    说着，她便哭哭啼啼的，努力要从轮椅上起身，朝着旁边的墙壁撞去。

    她的丫鬟连忙将人一把抱住，也哭着阻拦道，“小姐你可不能想不开啊。殿下一定会想到办法的，您还有大少爷呢，大少爷也一定不会任由你吃亏的。你可不能想不开啊。”

    容念昔像是真的被劝住了似的，一双杏眼含着泪光的看向了墨景睿，其中满含着期待和情意。

    墨景睿背着双手，站在一旁，冷眼看着她们主仆这一番表演，凤眸幽深幽暗，像是看不到尽头一般。

    狠戾的目光从容念昔的身上扫过，他冷冷的道，“虽然那吃食中下了迷魂类的药物，可是我的记忆还是有的，我很清楚，我没有动你一根头发。”

    容念昔瞪大了双眼，有些不可置信的道，“睿哥哥？你这是什么意思？”

    那样的迷药下，他竟然还能保持清醒？这怎么可能？

    墨景睿看她的样子，便知道自己是被这个青梅竹马给暗算了，登时声音更加狠戾的道：“意思就是你清白还在，你回去吧，此事我会追查到底的，若是让我知道是谁算计了本殿，我绝对不会善罢甘休的。”

    最后几个字他说的狠戾，咬牙切齿的，听的容念昔人不胡打了个哆嗦，眸中闪过一抹恐惧，也不敢再多言，只能不甘不愿的退了下去。

    墨景睿看着她离去的背影，面上闪过一抹冷意和失望。

    陆雨涟挑了挑眉，没好气的道，“怎么？看你这样子好像还挺失望的，失望没假戏真做吗？”

    墨景睿却是叹了一口气，听出她话语中的揶揄，知道她没有误会，这才幽幽的道：“我和容念昔青梅竹马的长大，我一直以为，她还像是以前那个容家小妹一样单纯又天真，虽然有些任性刁蛮但是无伤大雅。可是，今日一事，却让我觉得，这个妹妹有些陌生了，陌生极了。”

    又是妹妹！陆雨涟有些烦躁的想着，好像今天涉及到妹妹的事情，都不是什么让人能高兴的起来的话题啊。

    墨景睿一把抱住她，深深的吸了一口气独属于她的气味，好奇的问道：“对了。你是怎么知道我被人算计了？而不是我偷腥了？”

    说完，他立马补上一句，“当然，我是绝对不可能偷腥的，我发誓！”

    陆雨涟摇了摇头，冷静的道，“她刚才的一番哭诉，特别的虚伪。一般的女子，尤其还是家教严格的大家千金，若是真的被人怎么样了，怕是早就羞愧的说不出话来了，可是，容念昔她刚才确实口齿伶俐，条例清晰的一个人劲儿的哭喊，好像生怕别人不知道你们两个怎么样了似的，太假了。”

    墨景睿闻言，赞赏的道，“娘子果然冰雪聪明。”

    说着，陆雨涟又想起了刚进门见到的那一幕，有些好笑的道，“当然，我进来的时候看到的你的那个黑脸，也居功甚伟啊。”

    墨景睿俊脸一沉，不满的道，“你笑什么？你应该高兴才对吧？要是我那会儿乐淘淘的，你才应该哭吧？”

    闻言，陆雨涟也是扑哧一笑，赞同道，“也是，要是你刚才有表露出一丁点高兴的意思，那你的下场可就非常的凄惨了，哼哼……”

    “你这个小女人！”墨景睿捏着她的下巴抬了起来，刚要说什么却皱眉道，“你的眼睛怎么红红的？赫连澈那个家伙欺负你了？”

    “啊？没有没有。”陆雨涟胡乱的揉了揉眼睛，道，“是城外的风太大了，尘土迷了眼睛。”

    墨景睿明显有些不信，陆雨涟却只能假做不知。

    不是她不想坦诚，只是，提到这个事情，不免就要提到她穿越的事情，她现在还不知道该怎么和他说。

    她相信两人现在的感情可以经得起大多数的考验，可是这样怪力乱神的事情，他能接受吗？

    她心里有些沉甸甸的。

    当天，墨景睿便处罚了守卫书房的人，以儆效尤。

    容念昔到底还是个小女孩，听闻这个消息，吓了一跳，很聪明的知道这是墨景睿做给自己看的。

    第二天，她便乖巧的主动前来认错请罪了。

    容念昔不顾双腿不便，固执的由人搀扶着跪在地上，双手捧着一杯热茶，诚恳的道。

    “小涟姐，昨天的事情是我一时糊涂，做错了，我以后再也不敢了，今日我就来奉茶请罪，还请小涟姐大人不记小人过，原谅我这一次。”

