    “好吧！昨天晚上是我杀的那个怪物。”

    萧阳摸了摸鼻子回答。

    “当时情况紧急，如果不杀掉它，恐怕会死很多人。”

    萧阳皱着眉头说到。

    “我知道。所以我并不是来追究你杀人这件事情的，我是来调查这个怪物的。”

    姜胜男点点头说到。

    萧阳问道：“这个怪物的尸体现在在哪？”

    “我们已经带送到医院去解剖了，现在法医那边还没把尸检结果送过来。”

    姜胜男回答。

    “萧阳，我问你，你是不是得罪了什么人？为什么会有人拍这么厉害的怪物来杀你？”

    姜胜男一脸担忧的问到。

    “没有，我怎么可能会得罪什么人。应该是巧合吧！”

    萧阳笑着说到，同时摆摆手，开始转移话题。

    因为萧阳知道，又能力研究出这种怪物的人，肯定势力庞大，财力雄厚。

    姜胜男只不过是一个小警察，她知道的越多，反而越危险。萧阳不像让她置于危险之中。

    “这样吧！我干脆跟你一起去医院看看。昨晚上太黑，没看得清楚。”

    “我想也知道它到底是什么怪物，说不定还能给你们提供一点线索。”

    萧阳提议道。

    “我来找你，就是为了这个。别着急，医院马上就到了。”

    姜胜男一路疾驰，两人朝着医院驶去。

    到了医院，两人直奔负三楼的停尸间。

    好在有姜胜男领路，否则萧阳还真不一定能够找到这里来。

    接待两人的是一个女法医，三十多岁的年纪，姓肖。

    “肖法医，尸检结果出来了吗？”

    姜胜男一边打招呼，一边追问到。

    “还没有，你们带回来的这具尸体，完全就不像是……完全就不像是个正常人的尸体。”

    肖法医有些无奈的说道。

    “走吧，我们去冷冻室。路上边走边说。”

    肖法医身上穿着无菌服，也安排萧阳和姜胜男换上无菌服，三人一起朝着冷冻室走去。

    “昨晚上你们把尸体送过来的时候，我们就对他进行了初步检测。”

    “从外表看，它已经不能称之为人了。所以我们姑且把它叫做变异人。”

    肖法医皱着眉头说到。

    “我们在给这个变异人做解剖的时候发现，它的身体竟然出人意料的坚硬，甚至连手术刀都很难将它的胸腔划开。”

    “所以我们现在还没办法做内部的尸检分析，只能依据外表做出判断。”

    肖法医解释道。

    “原来是这样，这个变异人的身体构造跟我们完全不一样吗？”

    姜胜男一脸惊诧的问到。

    “那倒没有，我们给它照了X光，照片显示这个变异人内部的器官结构跟正常人类还是一样的。”

    “只是它的各个器官都比正常人类大了一点五倍，而且皮肤格外致密，仿佛跟穿了盔甲一样。”

    “其实我们也非常好奇，这种变异更加像是人为的，具体是怎么造成的，我们完全无法解释。”

    说着说着，三人已经到了冷冻室。

    肖法医将其中一个冰柜拉出来。

    只见一具身形硕大，长相无比丑陋的怪物出现在萧阳的面前。

    萧阳绕着这个冰柜开始环顾四周。

    这个变异人的身形足有两米多高，手指关节粗大，皮肤表面已经出现类似白色鳞片一样的纹路，十分致密。

    用手触摸，感觉非常的坚硬。

    难怪昨晚的打斗中，萧阳差点要被它给干掉。

    因为这个变异人就好像不死之身一样，不管萧阳怎么攻击，它最终都能爬起来继续战斗。

    这简直就是可怕的杀人机器。

    好在萧阳发现了变异人不会游泳的弱点，强行将它拖到深水区溺毙。

    想来，应该是当时水灌入变异人的肺腔，导致它窒息，才将它杀死的。

    否则外力根本无法击穿它坚硬的身体，极有可能被它反杀。

    萧阳一边观察，一边回忆着昨天晚上发生的那一幕。

    “这人是你的同事吗？怎么看起来面生，好像从来没有看到过一样？”

    肖法医注意到萧阳看得十分认真，甚至抓住变异人的手指在观察上面的指甲，忍不住扭过头朝着姜胜男问到。

    “哦，他是，他是我一个朋友。”

    姜胜男没想到肖法医会突然发问，有些手忙脚乱的回答。

    “朋友？这里是停尸间，怎么能随随便便把非警务人员带进来呢？”

    肖法医突然厉声到。

    就在这时，萧阳将真气凝聚在指尖，朝着变异人的手指径直切了下去。

    “快走，快走！赶紧把人带出去。”

    肖法医似乎很生气。

    “尸检报告还没出来，是绝对不允许有外人接触到变异人尸体的。”

    肖法医不由分说，一把将萧阳拉开。

    然后将整个冰柜推了进去。

    就在这时，萧阳不露声色的将一个白色的物体偷偷地塞进了口袋。

    “你们快出去，姜胜男，你是警察，难道不懂这里的规矩吗？”

    肖法医语气冰冷的说到。

    “我……”

    姜胜男顿时无言以对。

    “不好意思，我也只是想来帮帮忙。打扰了，我们这就离开。”

    萧阳拉住姜胜男的手臂赶紧离开。

    回到车上，姜胜男还是有些不高兴。

    “老女人，凶什么凶。看一眼又不会少什么零件。”

    姜胜男一脸愤懑的说到。

    “就是。又不会少……”

    萧阳想了想，又把后面半句话给吞了回去。

    因为变异人那里确实少了个“零件”。

    等到姜胜男把萧阳送到公司，离开之后，萧阳这才把手伸进自己的裤兜，从里面掏出一个白色的东西。

    一根手指！

    这就是变异人那里少了的“零件”，萧阳偷偷用真气切断了变异人的一根手指，然后塞进裤兜带了出来。

    萧阳打了个电话，一辆黑色的小车停到叶氏集团的门口。

    萧阳打开车门坐了上去，里面驾驶位上坐着的正是加百列。

    “老大，你真的把变异人的手指给搞到了？”

    加百列开门见山，一脸诧异的表情。

    “别废话，把这根手指带回去交给文森特，务必让他把变异人的分析报告发给我。”

    萧阳伸出手，将变异人的手指从裤兜里掏出来。

    加百列神情复杂的看了一眼萧阳，然后用两根手指捏住自封袋的袋口，将它递到萧阳的面前。

    萧阳直接将变异人的那根手指扔到自封袋里，然后下车。

    加百列摇摇头，把袋口封紧，摇下车窗。

    “老大，记得勤洗手，防止被病毒感染。”

    加百列朝着萧阳大喊一声，然后在萧阳发飙之前，一脚油门踩下去，瞬间跑得没影。

    “这小子，看来是好久没挨我的揍，皮痒了！”

    萧阳咬牙切齿的说道。

    …….

    回到公司，萧阳直接打开公司电脑，换了一个VPN之后，直接连接上了国际暗网。

    在暗网上，萧阳检索了各种关键词，依旧没有找到任何跟变异人有关的资料。

    而且在全球范围内，并没有出现类似变异人出现，并且攻击人类的案例。

    难道说，这又是一场专门针对叶云舒的阴谋？

    就在这时，叶云舒的秘书打来电话，说叶云舒找他过去谈话。

    正好萧阳也想问问叶云舒最近有没有什么特别的事情发生。

    萧阳在秘书的带领下来到了叶云舒的办公室。

    “你先出去吧！”

    叶云舒朝着秘书说道。

    秘书点点头，退出办公室之后，将办公室的门小心的关上。

    “老婆，你找我来是不是想问昨晚上被人袭击的事情？”

    萧阳抢先开口。

    “我跟你说，最近很危险，你千万不要出去乱跑。以后不管去哪里你都要带上我。”

    萧阳一本正经的说道。

    “谁跟你说我要问你昨晚上的事情了？”

    叶云舒皱着眉头看着萧阳。

    “不是昨晚上的那件事？”

    萧阳愣住了。

    “是，也不是吧！”叶云舒也有些糊涂了“昨晚上被人袭击那件事情，警察已经找了我，大概我已经了解了情况，那个怪物太可怕了……”

    萧阳安慰道：“这件事情已经过去了，你不要自己吓自己了。”

    “不过……我要问你的是另外一件事情。”叶云舒看着萧阳的眼睛，表情格外的严肃。

    “什……什么事啊？”

    萧阳莫名觉得有些心虚。

    “我问你，你买别墅的钱是从哪里来的？”

    叶云舒厉声问到。

    “嗯？”

    萧阳顿时愣住。

    “昨晚上，你不是把那栋别墅送给我了吗？我问你，买别墅的钱，你是从哪里来的？”

    叶云舒一脸严肃的问到。

    “你说这事啊！”萧阳擦了擦额头上的冷汗，幸好他早就准备好了说辞：“老婆，这钱是我上次在澳港赢的啊！”

    萧阳笑着说道。

    “不行你看，我这还存了他们那里的报纸，我给你看看啊！”

    萧阳一边说，一边掏出手机打开相册。

    然后从里面点开一样照片。

    “大陆男子萧阳缠斗拉斯维加斯赌王，大获全胜。”

    “一代赌王落幕，传奇新人萧阳晋升新任赌神。”

    萧阳还生怕叶云舒不信，手机里面竟然还存了十几张当地报纸的图片。

    而且在报纸上还有萧阳跟拉斯维加斯赌王坐在赌桌上对赌的照片。

    萧阳的桌上是堆积如山的筹码，看上去确实像是大获全胜的样子。

    “真的是你赢的？赢了多少？”

    叶云舒将信将疑的拿着萧阳的手机抬头问到。

    “几十个亿吧！”

    萧阳云淡风轻的说道。

    “我嫌那么多的钱给我转来转去的麻烦，正好我听说这个别墅是以前一个澳港商人的居所，我就直接把它买下来当做你的生日礼物了。”

    萧阳淡淡的说道。

    那感觉，就好像买个别墅跟买个白菜一样简单。

    叶云舒虽然心里感动，毕竟萧阳给她过了一个难忘的生日。

    不过她始终还是有所怀疑。

    事情真像萧阳说的这么简单吗？

