    听张本民讲完，朱延富呵呵地笑了，“昨个下午俺碰到了王道力，他还问呢，说俺到底是你表叔还是表舅。”

    “欸哟，那……”

    “那啥呀？”朱延富拍拍张本民肩膀，“难不成那点数俺还没有？”

    “呀，朱助理，那，那真的是感谢了！”

    “谢啥，俺是你表叔嘛！”

    “哟，太好了，一下多了个亲戚！”张本民赶紧改了称呼，“表叔好！您到底是老江湖！不服不行！”

    “服啥呀，都这把年纪了，只混了个小助理，尴尬，尴尬啊。”朱延富摇头叹气起来。

    “不急，机会还很多。”

    “还不急？头发都急没了呢！”朱延富摸了摸光秃秃的头顶，“张本民，你要是真有仙气儿，帮俺掐巴掐巴，真的还有机会么？”

    “有！”张本民点点头，“有的！”

    朱延富笑了，“好，这话好听！”

    “话，只是好听没用，关键还得见实效。”张本民顿了顿，“表叔，这事你真别急，俺保你在退休前脱股，起码弄个副科。”

    朱延富愣了下，“你真还懂不少嘛，行政级别都知道？谁告诉你的？”

    “天机，不可泄露。”张本民淡淡一笑，“表叔，俺先走了，还有点别的小事儿。”

    “嗯，有事就忙，俺送送你！”

    “不用，千万别送！”张本民连连摆手，“您是长辈，俺兜不起呐。”

    张本民不让朱延富送，是因为还要去花坛里拿东西送给王道力，这其实是他此次来公社的主要目的。

    走到花坛边，张本民犹豫了下，把另一只老鳖掏了出来。本来，他打算把两条黄鳝送给王道力，但转念一想公安呐，可是硬道理，拢紧一点好处会更多。

    进了派出所小院子，张本民把老鳖放到一辆落满灰尘的破旧汽车底下，正准备随便找个办公室问王道力在不在，可巧的是，王道力从院门口进来了。

    “哟，王警官！”张本民赶紧上前，“咋恁巧呢，俺刚要找你！”

    “在外头处理了个小纠纷刚回来。”王道力一挥手，“走，有事到屋里说。”

    “不了不了。”张本民连连摆手，“这次就是给你送只老鳖尝尝的，昨晚下的钩子，今个儿一早刚拎上来的呢，绝对鲜活生猛，劲头十足！”

    “哦，是么！”王道力边说边看了看张本民两手和身后。

    “在那儿。”张本民指了指那辆破旧汽车，“俺怕有人看到了影响不好，就先搁车底下了。”

    “小脑袋挺有料啊。”王道力笑了。

    “哪里哪里，就是多想了一两步而已。”张本民摸摸后脑勺不好意思地笑道，“好了王警官，俺走了，哦，还得等会，有个事想打听一下。”

    “是王团木的事吧？”

    “对对对。”张本民连连点头，“不知有啥眉目了没。”

    “那个案子所里很重视，昨个一早俺就去了县城找宋为山调查。”王道力小声说，“宋为山说那是为民除害的正义行为，他看到了形迹可疑的黑影在扒窗户要干坏事，于是上前场制伏，只不过，在制伏过程中用力有点小过猛而已。”

    “那还真是好人好事呢！”

    “现在还不能说，最后怎样定性还要再研究，因为宋为山没有及时把王团木送到医院，耽误了治疗时间，导致的后果比较严重。”

    “没及时送医？”张本民疑惑道，“宋为山是咋动手的？”

    “就只捣了王团木后脖颈一拳。”

    “诶唷，那可是要害的地方。”张本民叹息道，“其实吧，王团木真是活该，他又好色还又损又坏！只是宋为山有点倒霉，为那种人犯了事，有点不值得。”

    “宋为山应该也没多大问题，虽然没有及时送医，但也是有原因的，因为王团木当时还能说话，所以宋为山对他吐了口唾沫就走了。”王道力说着，手指点了点张本民，“哦，还牵扯到你呢。”

    “啊！”张本民一惊，“跟俺有啥关系呢？”

    “王团木被一下捣倒在地后，不是还说了句话么，他对宋为山说是误会，他是来找张本民算账的。”

    张本民一听恍然大悟，怪不得前天宋为山找他呢，原来如此。

    “嗨，你甭担心。”王道力见张本民有些走神，便宽慰道：“虽然王团木提到了你，但案件本身跟你没半厘钱关系。”

    “哦哦，那就好那就好。”张本民假装松了口气，“俺为啥关心王团木的事呢，就是怕沾上边儿，因为俺们大队书记郑成喜那边的情况你也知道，硬朝俺身上泼祸水。”

    “郑成喜一看心眼就不正，没事的，他说的吊用没有。”

    “那可太好了。”张本民搓搓手，“行吧，王警官，那俺走了。老鳖可别忘了拿，给别人提走就可惜喽。”

    “好的，那谢谢了啊。唉，你是咋来的？”

    张本民一听，似乎王道力有点想送的意思，那不更好么，正好多聊聊，于是憨憨地笑了笑，“俺，俺一路小跑着来的。”

    “咿，那多累人！等会儿，俺开车送你回去。”

    张本民暗暗高兴，“那，那合适嘛。”

    “有啥合不合适的，俺是在调查案子呢。”

    “好的好的，王警官，俺先感谢了。”张本民寻思了下，“俺还得去找个熟人，要耽误会儿时间。”

    “没问题，俺正好也还有点事要处理。”

    “嗌，那可太赶巧了！王警官，你赶紧去忙吧！”

    王道力点点头，转身走了。

    张本民也赶紧离开派出所小院，再次来到花坛边，把两条黄鳝拿了，先去安排洋车子的事。

    公社大礼堂是个好地方，过大年时会放映电影，平常节庆时还会搞些演出，很热闹。记得二年级和三年级的时候，逢到六一儿童节，公社各个学校会以各个班级为单位，佩戴鲜艳的红领巾，手持花环，排着整齐的队伍赶往公社。去的路上，高举花环前后和左右交替摇动，喊着“欢庆欢庆，欢庆六一，锻炼身体，好好学习”的口号。到了公社，还要在主街上游行两遍，最后，进入礼堂观看演出。

    爬到礼堂前铁栏杆扶手上，晒着太阳的张本民，看着高门上用水泥做成的大大的红五星，想着那些热热闹闹的瞬间，有种说不出的美好。

    “嗨，干啥的！”礼堂看门的大爷对张本民打着下去的手势，“爬坏了，得赔！”

    “哦哦。”张本民赶紧下来，“大爷，找您有点事。”

    “找俺有事？”

    “对，就是那洋车子的事。”张本民指指骑来的“飞鸽”，道：“帮俺照看一下。”

    “俺不一直在看着嘛。”

    “要到明天呢。”

    “明天？”

    “嗯。”张本民说着，掏出五分钱，“俺付看管费。”

    “这个……”大爷有点不好意思。

    张本民把钱放到大爷手上，“应该够了吧。”

    “不是够了，是多了呢。”

    “多不多就这些了！”

    “哎呀。”大爷难为情地笑笑，道：“俺把你的洋车子，扛到屋里去看着！”

    “那就随你了，只要别弄丢就行。”

    “咋会丢呢！”大爷说着，就去扛了起来。

    “小心点呀大爷，别扭着腰呐。”张本民说完，笑呵呵地走了。

    去哪儿？

    当然是供销社。

    只不过，此番前去，危险重重。

    张本民没有直接跨进供销社的门，这会儿得装乖卖萌。

    倚躲在门外边，时不时探出个小脑袋，扮着小鬼脸，就那么故意拙劣地招惹着。

    薛梅自然看得到，开始的一瞬间怒气满面，不过马上一扭头，假装啥都没看到，自得地仰起了下巴。

    得有个反复的过程，把握心理很重要。

    过了会，张本民开始轻轻呼唤：“薛姐姐。”

    薛梅依旧斜仰着脸，还嗑起了瓜子。

    张本民笑笑，用随时可以加快速度的姿势，慢腾腾地从门左边向右边挪动着。就在薛梅扭脸要看的时候，他马上颠着小腿快步跑着躲了门右边，而后，又探出了半个脑瓜子，轻声道：“薛姐姐！”

    “谁呀。”薛梅哼了一声，又一歪头，道：“是刘国庆么？”

    张本民嘿嘿一笑，没有答应，继续轻喊：“薛姐姐！”

    “哟。”薛梅嗑了几个瓜子，“难不成是张本民？”

    “嗳！薛姐姐，是俺哟！”张本民弓着小腰，提着个小网兜，“哒哒”地小跑了进去，“薛姐姐，是俺，张本民来喽！”

    “嘭”一声，薛梅拿起本书猛地一砸柜台，站起身来，“你不叫刘国庆了？！”

    “薛姐姐，那，那是个误会！”

    “误你个屁！会你个屁！”薛梅把手里的瓜子朝柜台上一拍，“俺告诉你张本民，你太伤人了你！”

    “是，姐姐说得是！”张本民点着头，举起了网兜，“你看，俺不是来道歉了么，而且不只是嘴上说说，还见行动了呢。”

    “嘁！”薛梅还在装着怒脸，“俺不稀罕要你的东西！”

    “俺也没没说要给你呀。”张本民随即摆出了一张挨揍的脸。

    “你……”

    “俺啥呀！”张本民没等薛梅再发火立刻打断，插话道：“俺是给老丈人的呢！”

