    第1150章 七人（求订阅了！请你们吃海鲜！）

    虽然看起来凶巴巴的，但是大头男子这一巴掌也只是样子货，没有用几分力气。

    而被打的青年，也浑不在意这一巴掌，反而是一副嬉皮笑脸的模样，嘻嘻笑道：

    “嘻嘻嘻.....队长！

    我这是先帮你们探探路好不好走，探探深浅！”

    青年的笑声越发猥琐。

    大头男子眨了眨眼睛，不屑的切了一声问道：

    “那你探路的结果怎么样？”

    “深不可测！异常的好走！

    一会儿咱们钓到什么东西，随便给她点就可以，到时候我帮队长你把老刘给支走，保证没有人打扰你！”

    大头男子呵呵一笑，抬了抬手掌这一巴掌却没有打下，而是轻轻的拍了拍青年的脸颊。

    “算你小子上道啊！”

    二人谈话很快就引起身后五个志同道合的同道中人的共鸣，一个个都凑了过来。

    “李宏，你小子挺会玩儿啊！

    回头你去探探口风，看看那小蹄子玩不玩儿的开，咱么可以哥几个组团去打个扑克啥的啊！”

    “就是就是！

    独乐乐不如众乐乐！”

    几个人七嘴八舌，嘴里七荤八素，没多久就走到了海岸边。

    “行了啊！想聊天回宿舍躲被窝子里聊去！

    别忘记我们出来干什么的！

    一个个的！别特么和没见过女人的菜狗一样！

    海丰！饵料准备的怎么样？”

    大头男子说话时目光跳过众人，看向位于最后面的一个身材相对瘦小一些的男子。

    男子背后背着自动步枪，身上还挂着弹夹，左手拎着一个水桶，右手则是握着几杆鱼竿。

    被大头男子召唤，名叫海丰的男子快步的从人群的后面跑了过来，点头哈腰的站在大头男子的身边。

    “队长！我都准备好了！

    我知道一个地儿，哪里有蚯蚓！小手指那么粗的蚯蚓！

    用这个当饵料绝对能够钓上好东西来！！！”

    大头男子满意的拍了拍海丰的肩膀，夸赞道：

    “行啊！海丰！

    我算是看出来了，这几个货里，还是你最靠谱最稳重！

    本队长去吃鲍鱼时，一定带上你昂！

    让你也尝个鲜，咱俩不带他们几个就知道偷懒的狗篮子！”

    名叫海丰的男子一脸讨好的笑容的点头哈腰。

    被夸奖时也没有得意忘形，还不忘记趁机拍下马屁。

    “这都是队长您领导的好！西区巡逻队大队长的职位，那绝对是非你莫属了！”

    大头男子仰头哈哈大笑：

    “哈哈！好！

    老子要选上了大队长，你们几个都能够跟老子吃香的喝辣的！”

    七个人轻车熟路的来到的一片前滩的位置，这周围有很多暗礁，水域不深，能够发现螃蟹龙虾，甚至还有八爪鱼和象拔蚌，鲍鱼这些好东西。

    来到这边，几个人先开始脱鞋挽裤腿。

    另一边海丰，则是熟练的检查鱼竿，准备饵料。

    几个人刚下水，大头男子就看到大概在七八十米外的一块比较大的礁石旁，有什么东西漂浮在那里！

    此时正是阳光对着他们的下午，受到阳光的直射和海水的反光，一时间根本无法看清楚那边漂浮的到底是什么。

    “什么玩意儿？死鱼吗？”

    大头男子，手搭凉棚向着那边张望。

    这时因为吃到鲍鱼而炫耀的李宏，自告奋勇的出列：

    “队长！我靠近看一看，昨晚好像退潮了！没准儿是什么搁浅的大鱼呢！

    这要是搞到大家伙，咱们都能饱餐一顿不说，还都能吃上鲍鱼！”

    大头男子回头瞥了一眼，只是皱了皱眉却没有制止。

    很快李宏就先一步下水，眯缝着眼，趟着没过膝盖的海水向着那边吃力的跑去。

    其它人都在各自忙碌准备着，所以都只是瞥了一眼就收回了目光。

    而大头男子作为队长，虽然本人是混蛋了一些，但还是比手下的几个人多那么一丝警觉心的，一直手搭凉棚的看着那漂浮的东西。

    然而那漂浮的东西，一直都是一动不动的……

    眼看着李宏距离目标越来越近，他反而心中也没有了什么顾虑。

    相比于大头男子的一点谨慎，在水中艰难奔跑的李宏那是满心的期待。

    成功拿下老刘的小老婆后，李宏的胆子也更大了！

    老刘的大老婆看年纪虽然三十出头了，但之前就保养的很好，在末世之中也没有受到什么摧残，正是最具韵味的时候。

    人长得不错，但是性格却是不怎么滴…

    那种骄傲刻薄的表情是骨子里刻印的东西，平时看别人都是一副趾高气扬的模样。

    李宏一直都觉得别人的才是最香的，而自己的那是食之无味的……

    另外作为一个男人，血液里的征服欲多少还是有的，和呼之即来挥之即去的相比，求而不得才能够吃上一口的，那绝对是美味的！

    那老刘虽然是个小部门的小领导阶级，但地位相对的是比较低的那种，有什么好东西层层的筛选，雁过拔毛，到他的手里时，也剩不下什么好东西。

    基本上只能够满足让自己和三个女人都吃饱，想要吃些好的，可没有那么容易。

    另外就算是有，就老刘那大肚腩，满足自己的口腹之欲都无法做到，又怎么舍得给自己的三个女人。

    所以李宏觉得，只要他给的食物足够好，老刘的大老婆又不是什么挖不动的铁墙角，他可是没有忘记现在是什么世道……

    不自私一点，不现实一点，是活不下去的！

    心中幻想着，顶着刺目的阳光，李宏尽可能快的向着那块礁石的位置跑去。

    一方面是因为水深限制了他的动作，一方面他还要当心脚下有没有尖锐的礁石，这导致他的速度并没有很快。

    衣服？？？

    眼看着距离还剩下二十米时，满心期待的李宏缓缓的降低了速度，站在海水中疑惑的看着那漂浮的东西。

    李宏目测这东西应该有一米多长，如果是什么鱼那绝对是大鱼，甚至有可能是鲨鱼！

    但在他仔细观察后，他有些惊愕的发现那漂浮物更像是一个穿着衣服安静漂浮在哪里的人！

    李宏还算是没有被对鲍鱼的渴望冲昏头脑，手掌下意识的摸向身后背着的自动步枪。

    虽然这有很大的概率是黎明岛内死掉的人被沉尸大海，但也不能排除是从其它地方漂浮过来的尸体。

    自动步枪端在手中，李宏的心也算是有了十足的底气，胆子也跟着大了许多。

    “喂！小李子！什么情况！”

    高喊声在海浪翻涌的空隙之中远远的传了过来。

    这是大头男子的声音。

    李宏下意识的回头，看向大头男子这边挥了挥手回应道：

    “队长！

    这好像是一具尸体！

    怎么办？”

    听到是尸体，大头男子虽然没有报什么期望，心中还是多少有一种扫兴的失望感。

    因为距离海岸线太近的原因，若是遇到了尸体，巡逻队的人是需要将尸体拖到岸边就地掩埋的或者焚毁的，以防止尸体污染周围的海域。

    “拖过来！处理掉！”

    大头男子的话音未落，他的眼睛就捕捉到那一直安静漂浮的尸体，似乎是突然动了一下！

    如同是被人重击了脑袋，大头男子的精神为之一振！

    “好！收到！”

    接收到新的指令后，李宏正欲转身向尸体走去，眼角余光却是捕捉到了脚下的海水中有什么东西！

    “我艹！是海参啊！

    好大的两根！”

    看着海水中黑乎乎全是肉刺的东西，李宏的心中大喜！

    这可是大补之物！

    正好可以用来弥补一下上午的亏空。

    李宏急切想要弯身去捞，然后才发现他的手中还有一把碍事的自动步枪。

    “哎！真麻烦！”

    不满的抱怨了一句，李宏快速的背好自动步枪，弯身伸出双手去摸海水下面的海参....

    (本章完)

