    安慰好两个女人，罗兰趁着空闲的时候，立刻登录了论坛。

    果然，整个论坛都炸了。

    整个游戏世界已经过去了21天。

    游戏世界的变动很大，而且相关的原住民发现了黄金之子消失后，都做了不少的‘事情’。

    商人的货物，如果不是放在自己系统背包里，而是租地请人看管，那么大多数都被盗光了。

    比如说，和黄金之子有仇的，就去报复与黄金之子相熟的原住民。

    更有甚些，直接将黄金之子的积累全部占据。

    罗兰的魔法塔由于地位相对超然，受的影响不大。

    最重要的是，在三四天前，安多娜拉杀了十多几个乱伸手的人，其中还两名还是小贵族子裔，硬是生生斩断了某些人不必要的念想。

    大师级大剑士的威慑力，还是极高的。

    但银翼公会就没有那么好运了。

    别的地方不清楚，但德尔邦城的码头，确实已经被破坏得很厉害。

    银翼工会走的是精英控制路线，码头所有的中高层领导，全是玩家，剩下的小工头，以及码头员工，全是普通市民，而且大部分都是乞丐转化过来的。

    他们没有任何防御能力，也没有应变能力。

    起先十天没有什么反应，第十五天，德尔邦城的势力开始试探，第十七天就开始几个势力互相抢夺码头的掌控权了。

    破坏永远比创造简单。

    几个月才建好的码头，只花了不到四天，就被破坏成了废墟。

    当进入游戏中的霍克看到这眼前还冒着微微青烟的残垣时，差点晕倒。

    要不是游戏中的身体很强壮，估计一口老血都能喷出来。

    “怎么会这样！”

    站在河边，双目赤红的霍克仰天怒吼：“谁干的，我要他死。”

    不少待在码头外围的无关人士，悄悄溜走了。

    而一大群仿佛乞丐的工人，抹着眼泪又围了回去。

    结果这边的气还没有消退呢，随后霍克从自己公会的主页上发现，不单德尔邦的码头，连其它城市银翼公会兴建的码头，都被破坏得差不多了。

    完全可以用一朝回到解放前来形容。

    霍克还没有来得及发泄愤怒，就看到公会主页上的公告：所有公会成高层下线，立刻召开视频会议。

    他交待了一下林克，立刻下线去了。

    而此时，罗兰也听完了薇薇安的报告，有关码头的事情，确实在德尔邦城算是大事了。

    他想了会，对着薇薇安说道：“去通知魔法塔的人，以及相关产业负责人，所有人最近都注意一样，收缩自己的产业份额，不该伸手的都别乱伸手。”

    薇薇安一愣：“会有危险？”

    “银翼公会的码头被毁了。”罗兰无奈地说道：“我太了解自己的族人了，接下来就是大事了。”

    薇薇安愣了一下，说道：“我明白了。”

    然后她离开了庄园，而罗兰打算去魔法塔再稳定情势。

    安多娜拉跟在他的身边，同时说道：“我保护你吧，法师需要战士，特别是在这种危险的时刻。”

    安多娜拉如水的眼瞳中带着两分祈求。

    罗兰知道她是怕自己又消失了，对这个天生缺乏安全感的女人，他也有些扛不住，便点点头。

    魔法塔的学徒们，对罗兰的回归，很是高兴。

    罗兰不在的这段时间内，特别是最后几天，他们能明显感觉到外边势力对他们的态度在渐渐变化。

    一种想把他们吞下去的感觉在渐渐形成。

    好在……有安多娜拉王后在，罗兰会长也很快回来了。

    罗兰去到在魔法塔待了不到半小时，然后黑沙帮了格鲁则在求见。

    让人把格鲁请上来，罗兰做了个请坐的手势，然后微笑道：“格鲁阁下，请问有什么事情吗？”

    格鲁不敢坐，他有些惶恐地低下头说道：“阁下这称呼不敢当。罗兰阁下，我这次冒昧前来，是想求你一件事情。”

    “先说是什么事情吧，不知道什么事情，我不知道该不该答应。”罗兰皱起了眉头。

    格鲁深深地吸了一口气：“我们黑沙帮几天前，参与了码头的争夺。”

    果然如此……罗兰轻叹了口气。

    黑沙帮本质上就是一群活不下去穷人抱团自保的组织，虽然有些涉黑成份，但做事还算公道，至少能起到许些稳定地下混乱世界秩序的作用。

    如果取缔掉黑沙帮，德尔邦城的地下世界会更乱。

    加之格鲁和黑沙帮老大的儿女在罗兰这里当魔法学徒，所以魔法塔和黑沙帮是有关系的。

    “谁带的队？你，还是你们老大？”

    格鲁使劲摇头：“我们当然不会干这种事情，我们一直遵从你的指示，已经很久没有乱来过了。这次的事情，是柯明斯带人做的，我们根本不知情。”

    “真的不知情？”罗兰定定地看着格鲁，隔了一会，才说道：“还是说，故意借刀杀人之计？”

    格鲁的身体立刻僵硬起来。

    此时罗兰已经感觉到格鲁的精神波动非常凌乱，知道对方心乱了，便知道自己猜对了。

    看着罗兰那双没有什么表情的眼睛，格鲁的身体开始微微发抖。

    他发现，罗兰身上的气势，比起半年前来，不知道强了多少。

    而且最重要的是，对方只回来不到两个小时，就已经把他们的计谋给看透了。

    一种智商上的碾压，让格鲁恐怕，无所适从。

    罗兰冷笑了一声：“这事你们自己解决吧，银翼公会怎么对你，我不想管。”

    “罗兰阁下……”格鲁朴通一声，就单膝跪了下来：“求求你……”

    “我很早就听说，你们这些混黑道的，就讲究一个‘命’字，什么都没有，就什么都用命去搏，推崇落子无悔。”罗兰缓缓说道：“你们黑沙挂靠我们魔法塔之前，我可是说过的，束约自己的手下，不要做什么坏事情，也不能随便乱来。但你们现在既然有自己的想法，而且还行动了，那就自己扛下去吧。”

    “我们黑沙感就是魔法塔的全，如果被灭了，魔法塔面子也不会好受的。”格鲁苦苦哀求：“求你了，罗兰阁下。”

    罗兰微微摇头：“你自己回去吧，不过放心，那两个小家伙永远是我们魔法塔的人，坏事不会沾上他们，除非他们自己叛出魔法塔。”

