    长岛愿证寺的废墟前，京极高政骑马伫立在残破的山门前，看着已经被烧得面目全非的长岛愿证寺，脸上毫无波澜。

    随着合战结束，长野稙藤和关盛雄二人率先向京极高政请辞。二人担心北畠家方面会有所异动，所以着急着返回本领。

    京极高政再次向俩家出兵支援京极家表示了感谢，随后将缴获的一部分财物送给了长野稙藤二人。长野稙藤二人也没有推辞，虽说是义务帮忙，但俩家也付出了不少损失，得到一些战利品也是很正常的事情。

    长野稙藤和关盛雄走后，氏家直元和不破光治等美浓国众们也都各自返回本领去了。带着农兵出门在外，每天都要耗费大量的粮食。足轻们携带的不过是几日的口粮，剩下的就需要国众们自己凑集粮食了。

    当然，京极高政表示并不会让他们吃亏，带他返回今浜城之后，会让人将粮食送到各个国众手中的。

    想让马儿跑，得先让马儿吃饱，京极高政深知这个道理。只有让国众们尝到甜头了，下次再有用得上他们的地方，这些国众们才会尽心尽力。

    别看这次出兵这些美浓国众们各个“义薄云天”的样子，都是假象！

    这次国众们跟着京极高政混，除了是看在稻叶良通的面子上之外，更多的是因为他们觉得跟着京极高政干这一票有利可图！所以京极高政必须要让这些国众们看到好处。

    回到今浜城之后，京极高政不但要把粮食送出去，还得多送点，甚至再搭上一些其他的东西。

    虽然看起来有点亏，但这次解决掉长岛愿证寺，消除了京极家的心腹大患，又白得了桑名郡一郡之地，从长远来看，京极家简直是赚翻了。

    要知道，历史上即便是织田信长在讨伐伊势、长岛愿证寺的时候那也是损兵折将吃可大亏。这次京极家能够如此顺利的解决掉长岛愿证寺，那可以说是已经烧了高香了。

    等到国众们都走了，京极高政这才叫来了石田为广和远藤经世等人。

    “这次伊势爆发一揆，员弁郡和朝明郡损失不小，领民也是人心惶惶！虽然长岛愿证寺已经覆灭，但是你们二人还是要注意接下来的安抚工作，必须尽快让领内稳定下来！”

    “哈！”石田为广和远藤经世二人连忙点头。

    “此外，本家新得桑名郡一郡，此地乃是长岛愿证寺大本营，一向宗在此地经营已久，领民们对于一向宗的统治已经根深蒂固！接下来你们二人要将桑名郡视为重中之重，清查人口、捡地工作同步进行！”

    “你们要记住，对于桑名郡，不必急于求成！否则一旦激起民变，则本家便前功尽弃了，所以你们务必要稳中求胜！”

    “明白！”

    交代完后，京极高政又叫来了京极秀政和京极高胜二人。

    “右马介，你们二人若是觉得此战未能尽兴，那在下给你们换个地方如何？”

    “左京进殿指的是?”京极高胜和京极秀政一脸疑惑的对视了一眼。

    京极高政微微一笑，然后说道：“越前朝仓家正在动员兵势，攻略若狭之心已经人尽皆知，本家与朝仓家大战之期不远了！”

    “如今若狭国内只有上坂民部，在下担心上坂民部独木难支，所以准备让你们二人前去协助，不知你们二人意下如何？”

    若狭方面，虽然有京极高政派去了不少与力，但真正的重臣却只有上坂宗信一人。若狭如今大局初定，人心未稳，京极高政准备多派几名大将前往若狭帮衬一下上坂宗信。

    毕竟武田家那边，刚刚投入京极家的怀抱，尚无什么归属感可言。这个时候，真正能用得上的，也只有自己人了。

    “姐夫留在了若狭？”一听京极高政的话，京极秀政率先激动的起来“在下愿前往若狭助姐夫一臂之力！”

    上坂宗信娶得是京极秀纲的女儿，正是京极秀政的姐夫。

    见京极秀政都点头了，京极高胜也别无选择，当即说道“在下也愿前往若狭！”

    京极高胜只是京极家的庶流，在家中没什么根基。京极秀政一走，伊势方面就全剩下京极高政的家臣了，所以京极高胜也不想就自己一个人留在这里，处境有些尴尬。

    “如此，你们二人便随在下一同返回今浜城，待修整几日之后再启程前往若狭！”

    “父亲大人那边，在下会替你们前去说明的！”

    “哈！”

    京极秀政和京极高胜一走，伊势这边的人手就少了。

    再加上新得了桑名郡，更是急需人手的地方，所以京极高政在临走之时又将大野木国重、林政信、长坂信政、野村定元四人留了下来，配合石田为广和远藤经世。

    此外，京极高政还特地叫来了笠原清纲。

    “又三郎，长岛愿证寺所在的位置位于美浓、尾张、伊势三国交界之处，战略位置十分重要！长岛愿证寺已被焚毁，本家要求你在愿证寺原址上修筑一座城池，城池规模要足够屯驻上万兵势，且需要规划城下町、水堀等设施！最重要的是，你要建立一座港口！”

    “吾打算将这里发展为本家在伊势的据点，除了日常驻军之外，更兼具商业发展和港口贸易等作用！”

    “吾思来想去，家中武士中能够担此重任的非汝莫属，可别让本家失望啊！”京极高政拍着笠原清纲的肩膀勉励道。

    笠原清纲当即激动的说道：“多谢主公信赖，在下必当不负众望！”

    老实说，笠原清纲在京极家的地位稍显尴尬。

    首先，笠原清纲是信浓人，在京极家既无故旧又无根基，属于“孤独分子”。

    其次，笠原清纲是降将，这就惹得部分武士并不是很看得起笠原清纲，常常孤立他。

    接着，笠原清纲一直在家中没有什么固定的职位，最初负责修筑山崎山城，紧接着又客串了一段时间骑马队的统领，再然后又被分配到伊势来做赤堀馆的城代，而赤堀馆又是这次伊势一向一揆中唯一被攻陷的城池。

    再加上笠原清纲又没有什么特别突出的能力以及功绩，所以笠原清纲在京极家确实是个可有可无的存在。

    不过笠原清纲一直没有放弃，总是勉励自己不要在意，只要自己克己奉公，早晚有一天自己是会出头的！

    好在，京极高政还是一如既往的看重笠原清纲。

    如今京极高政又让笠原清纲负责筑城这样重要的任务，笠原清纲心里暗自发誓，一定要出色的完成任务。

    到时候，让家中所有武士都看看！

    我笠原清纲！

    不是废物！