    唐静雪用刀在不显眼的地方，划了一个小口子，小心翼翼的把血摸在了洁白床单上。

    做完一切之后，她露出满意笑容，躺了下来，望着枕边的乔泽臣英俊的面孔，眼中划过一丝痴迷：“我的未婚夫，明天见。”

    一儿夜无话。

    第二天早上，乔泽臣感觉有些头疼，慢悠悠睁开了眼睛，周围陌生的环境让他微微愣了一下，这里是哪？

    “泽臣，你醒了？”唐静雪爬到他肩膀，声音慢慢响起。

    乔泽臣被吓了一跳，下意识推开了她，冷冷说道：“唐静雪？你为什么会在这里？”

    唐静雪咬了下嘴儿，似乎是有些害羞：“泽臣，你忘记了，昨天晚上你喝醉了……我们就……”

    乔泽臣的眉头紧锁，脸上写满了震惊，他努力想回忆起昨天晚上的场景，可是越想，脑袋便越疼，最终什么也回忆不起来。

    难道，真的像唐静雪所说的那样，他们真的睡了？

    看着洁白床单上那抹刺眼的红，乔泽臣脸色黑如锅底，如同吞了只苍蝇一样难看：“昨天晚上的事情，我很抱歉。”

    唐静雪抱着被子，脸上一红：“反正我们都快要结婚了，这也是迟早的事情……”

    “不要想太多，我会补偿你的。”乔泽臣眸间一暗道。

    说完，就拿起衣服直接去了洗浴房，水流声哗啦啦的响了起来……

    唐静雪顿了一下，眸间滑过一丝错愕，为什么是补偿，而不是负责？

    难道即使他们之间发生了关系，乔泽臣心中还想的还是唐池池吗？

    她攥紧了床单，眼中划过一丝痛意：“唐池池，你为什么总是阴魂不散的要挡我的路？为什么？”……

    “叮铃铃……”电话铃声响了起来……

    正在做美梦的唐池池被吵醒，迷迷糊糊拿起电话一看，原来是好闺蜜厉美凌打过来的。

    她闭着眼睛接起了电话：“喂？”

    “糖糖，今天有时间吗？”

    “嗯，今天我休息，怎么了？”

    “那太好了。”电话那端的厉美凌兴奋说道：“正要我今天也休息没事，下午出来一起喝下午茶吧。”

    “成。”

    “三点蓝天咖啡。”

    唐池池笑着答应下来：“OK！”

    挂断电话之后，唐池池也没了睡意，就起床去了洗浴房洗了个澡，对着镜子吹头发的时候，突然感觉到脖子有点儿不对劲。

    有一个鲜红的草儿莓印……

    “我靠，厉景琛你就是个禽儿兽。”唐池池面红耳赤的骂道。

    昨天晚上光线太暗，她还都没有发现。

    唐池池对着镜子，脸上布满了苦恼，她今天可是答应了厉美凌要一起出去，这要是被她给看到了，非得笑话死自己。

    她将头发往前遮了两下，可是这个草儿莓印太够显眼，还是可以看得到。

    “要是有一个办法，可是遮住就好了，可关键问题是该怎么遮住呢？”唐池池苦恼的皱了一下眉，随即眼中划过一丝亮光，拍了下脑袋高兴道：“我有办法了！”

    ……

    蓝天咖啡。

    两个人同时准点到达，一见面，先给互相来给大大拥抱。

    厉美凌看了唐池池一眼，皱了下眉，有些好奇问道：“糖糖，这么大热的天你干什么带条丝巾？”

    唐池池顿了一下，没想到厉美凌这么敏锐。

    这条丝巾，就是她为了遮那个草儿莓印，而想出来的办法。

    她干笑两声，说道：“这个是最近新流行的一种穿搭配的方法，难道你不觉得很好看吗？”

    “好看是好看，就是看起来有些热。”厉美凌诚实的道。

    唐池池也觉得好热啊，可是她不得不硬着头皮说道：“潮人不怕热，为了美值得。”

    “好吧。”厉美凌摇了摇头，似乎是相信了。

    见厉美凌相信，唐池池也暗松了口气，还好，还好……她没有发现。

    可就在这个时候……

    厉美凌突然一把扯掉了的她脖子上的丝巾，得意洋洋说道：“糖糖，你就以为我厉美凌这么好骗啊？大热天的带丝巾，肯定有鬼。”

    唐池池什么性格，她还能不知道？

    她就是仗着自己的天生丽质，从来都不会为了美而让自己难受，现在好端端的，怎么可能为了美，而折腾自己？

    唐池池一脸黑线，这也太鸡贼了吧？

    厉美凌将目光投掷到她的脖子上，发出爱昧的声音：“哇哦，草儿莓印，怪不得你要戴丝巾，看来你和阿琛很激烈呀！”

    这是一个误会好嘛？

    唐池池的脸上一红，连忙将丝巾抢了回来，重新戴上：“别瞎想。”

    “原本我还担心你和阿琛的性格不合，关系会处不好，没想到，你们这发展速度超乎我的意料。”厉美凌啧啧称叹道：“看来当初让你们在一起，可真是个明智的决定，我果然是个天才啊……”

    唐池池静默，这咋还夸上自己呢？

    不过，她不可能否认，只能违心的道：“对，还是你这个红娘厉害。”

    “那是。”厉美凌嘴角咧开一个大大笑容，像是又想起什么，又道：“对了糖糖，三天后的拍卖会，你会去参加吗？”

    唐池池懵了：“什么？”

    “就是拍卖奇珍异宝的地方，啥稀奇玩意都有，只有你想不到的，没有他们拍卖会没有的。”厉美凌道。

    “这么厉啊？”唐池池似懂非懂：“可是这和我又有什么关系？”

    厉美凌递给她了一个眼神：“你是不是傻啊？你和阿琛一起去参加，有什么喜欢的，就好好敲诈上他一笔。”

    想从厉景琛的手里敲诈出东西，简直是天方夜谭。

    况且，她和厉景琛本来就是假扮的情侣，他也没有义务来给自己付款。

    唐池池笑了笑：“我知道了。”

    两个人喝着咖啡，又聊了一会儿……

    厉美凌看了眼时间，拿起包包站了起来：“好了，时间不早了，我就先走了。”

    唐池池愣了下：“这么快？”

    厉美凌一副理所当然的表情：“嗯呐，今天是周末，马上就快要六点了，我不能耽误你和阿琛约会的时间啊。”

    要不是她提醒，唐池池都快要忘记这事了。

    她道：“好吧，那你开车小心一点。”

