    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    这女人脑子不是有病吧？

    这种话也敢说？

    她怕不是压根不知道黑板上的是什么公式？

    “你要是证明出来了，我们就叫，边跑边叫。你想听什么都叫。”

    “别说叫爸爸，叫祖宗都可以。”

    “不过你要是做不出来，就算你输，你也得一人叫我们一声爹。”

    姚程程担心的拉着楚蕴衣角。

    “小姐姐，别答应。”

    眼看越闹越不像话，教授张了张嘴，想制止。

    正常学习交流的竞争可以，这种恶性争斗还是不要有的好。

    孟老却拦住了他。

    精光闪闪的目光落在楚蕴漫不经心的脸上。

    “再看看。”

    楚蕴呵笑一声，“叫你们？再过十辈子都不可能。”

    “希望你们记住。自己赌出来的爹，跪着也要喊完哦。”

    直接走到讲台上。

    有些位面的知识点她还真不一定知道，但是这个位面的，她待过类似的。

    白皙的手指夹着黑色的水笔。

    不过刷刷几下，中间没有任何停顿。

    行云流水，一气呵成。

    在其他人还没反应过来的时候，楚蕴已经扔下笔。

    回到座位上。

    “快，叫吧。”

    “!!!”

    “你特....开什么玩笑？”

    就这么随便哗啦两下就完事了？

    骗他们没上过学是吧。

    这个公式，可是自从提出后，至今五十年都没有人能证明出来。

    就你这三五几下子？

    所有人都露出了松了一口气的神情。

    压根不用看，一定是瞎几把乱写的。

    这下叫爸爸的不是他们了。

    有人得意的望着教授。

    “教授，快，快公布结果吧。我们都等不及了。”

    教授叹了一口气。

    转头回去看黑板。

    心里决定就算对方写的是狗屎，也不要说话太难听了。

    毕竟是个女孩子，脸皮还是要的。

    但是等到他目光落到黑板上的一瞬，瞳孔猛的一缩。

    原本漫不经心的目光死死的看着那些符号，一点点推敲，随着对方的思路一点点验证。

    然后心里的震惊越来越大，越来越大......

    “这......”

    教授赶紧在桌上找笔和纸。

    激动的手都在颤抖。

    但是还没等他找到。

    一个瘦小干巴巴的老头一把爬上讲台，把他往旁边一推。

    瞬间征用了桌上的纸和笔。

    佝偻着腰，直接伏在讲台上。

    笔尖在纸上沙沙作响。

    “怎......怎么回事？”

    看到这种情况的人心里有不好的预感，忍不住喉咙干涩的说道。

    “不会真的吧？”

    有人赶紧去看黑板。

    但是他们的水平显然不够。

    压根看不懂，唯有姚程程一脸震惊，也赶紧拿出纸笔，来不得再管其他的，笔尖在纸上刷刷的。

    其他人更加不安。

    “糟了，我好像有不好的预感。”

    “我也有。”

    “你看教授的眼神。”

    “.......”

    时间一分一秒过去。

    孟老，教授，姚程程，手里的笔压根就没有停过。

    众人的心也随着笔尖和纸张的磨搓声，越悬越高。

    心里也越来越紧张。

    “不要。”

    “千万不要是真的。”

    “菩萨保佑不要是真的，不要不要啊，回头我一定给您上香......”

    正在一群人惴惴不安的时候。

    “有了。”孟老大喊一声。

    蹭的从座位上弹起来。

    那速度完全不像是个老年人。

    所有人都猛的一震。脑子里一根弦崩的厉害。

    就看到那个精神矍铄的老头直接飞奔到楚蕴面前。

    激动的道，“你你你。你是怎么想到的？”

    楚蕴淡淡的勾着唇角，“就那么自然想到咯。”

    “怎么样？有结果了吗？”有人惴惴不安的问。

    孟老一拍大腿。

    “完全正确。”

    楚蕴笑眯眯的看着其他同学们。

    众人：“.......不！！！”

    “你是谁，凭什么你说对就是对。我们听教授的。”

    “对，听教授的。”

    一想到要围着学校跑十圈，还要边跑边喊爸爸。

    坚决不行。

    “教授，您说吧。”

    教授还在算，头也不抬，压根不搭理人。

    孟老不高兴了。

    “怎么？你们信不过我？”

    其他人不知道孟老什么身份，但是刚才看教授对他还算尊重，一时间也不敢直接说不信。

    “反正这个公式至今没人能证明。”

    孟老冷笑一声。

    “所以，你们都是在见证历史。”一群兔崽子。

    “我们不信，我们只信教授。”

    看一群人对孟老的态度，孟老身后牛高马大的人想说什么，别孟老直接拦住了。

    事实都摆在眼前，和一群小朋友争什么。

    “啊，有了。”过了好一会儿，那边的教授终于大喊一声。

    把笔一扔，拿着草稿纸就飞奔向孟老。

    激动的说话的嘴唇都在颤抖。

    眼底甚至快速的浮上水痕。

    “孟老，真的....真的是真的。”

    “谁能想到，这个困扰了全人类几十年的公式证明，居然会诞生在华兴国。”

    其他国家比他们先进那么多年。

    结果这个理论居然是他们最先证实。

    并且，还是在自己的课堂上。

    这下其他人真的傻眼了。

    结结巴巴的问。

    “教....教授，这....？”

    不过是一个在播音系混不下去的人，怎么可能在物理方面有这样的实力。

    真要有这么实力，当初选播音干什么？

    学霸任性，体验人生吗？

    一群人心里各种无法接受无法相信。

    孟老已经笑眯眯的对楚蕴道，“小姑娘，有没有兴趣做我的助理啊？”

    “我考虑考虑。”楚蕴一点没有受宠若惊的样子。

    孟老身后高大的男人眸子一眯，刷的走上前。

    “秦小姐，那就请你考虑清楚再回话。”

    楚蕴懒洋洋的用手撑着下巴。

    “怎么，我说的哪句话不对吗？”

    虽然原本心里是打算借这位的东风，但是......

    人活着最重要的就是开心嘛。

    如果都不开心，她是绝对不会勉强自己的。

    高大男人没说话，孟老直接一巴掌拍到他身上。

    “你一边去。”

    高大男人，“.......孟老，谁也不能对您不敬。”从来没见过孟老这么低声下气的对一个后辈，对方还敢不领情。

    “不敬？”楚蕴嘴角勾起，“难道考虑一下，就变成不敬了？”

    孟老板着臭脸瞪了身后的人一样，转头就和蔼可亲。

    “丫头，别听他们瞎说。”

    “这是我的联系方式，你考虑好了，不管什么决定，都随时打给我。”

    众人，“.......”

    保镖，“......”

    教授也走上前，害怕楚蕴不知道孟老的身份。

    提醒道，“秦同学，这是是华兴国工程|院院士，全面负责核|工业制造研发。”

    “嘶~”

    全场一阵抽气声。

    这样的身份......

    他们方才居然......

    不过这还不是最重要的。

    最重要的是，这样的人，居然对秦悠然那女人这么亲切。

    瞧那眼神，就跟看自己闺女似的。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

