    第104章 终究还是林天扛下了所有

    然而另一位当事人可就不这么想了。

    林奇一听到这个中年警察的话，暗淡无光的眼神瞬间就恢复了熠熠光辉。

    这位警察同志说的对啊，只要自己把这件事往这方面上扯，那就是儿子背锅了啊！

    而且他来这件事情，还只有林天知道内情，至于其他人，那根本就是一个小白，就是来看热闹的！

    这样做还有一个好处，那就是不至于在儿媳妇面前丢脸，还能挽回一些面子。

    最重要的是小姑娘都是玻璃心，见到未来公公这么可怜，说不定还会帮他说上几句好话，未来也会让他多抱抱孩子们。

    反正现在有了孙子孙女了，老林家已经能够传宗接代了，这个儿子嘛…

    也就不那么重要了！

    于是他装出一副特别悲伤的样子，还带有一些愤怒说道：

    “你看看你，家丑都闹到这里了，多学学别人的儿子吧，能不能孝顺一点……”

    林天听到这些话的时候，还以为自己幻听了，立马就扭头看向他。

    ？？？？

    卧槽！

    我上一秒的感动呢？

    我的泪水都喂了狗！

    林奇这时候也是破罐子破摔了，辛苦儿子背锅了。

    他继续对这个中年警察诉苦说道：“警察同志啊，都是被我家这个混账小子给气昏头了，不然也不会做出尾随儿媳妇来看看孩子们这种事啊。”

    林天看他的表情愈发怪异。

    这现在什么情况？

    自己好像…

    危！！

    这个国字脸中年男子听到林奇有一搭没一搭的编着谎话，也信了八分，于是他看向林天的眼神都开始变了。

    他也是有子女的人，见到老哥被儿子这么欺负，也是深感同情，他拍了拍林奇宽厚的肩膀，安慰了一句：“老哥，我都懂得，咱们可真的太难了！”

    随后他脸色一变，看向林天，狠狠的批评道：

    “小伙子叫林天是吧，你爸都养你这么大了，怎么还不懂点事呢？”

    “在家能有多大事啊, 把你爸气成这样？”

    “你想想, 你爸当年是怎么拉扯你长大的, 多辛苦啊！”

    “长辈年纪大了，可能观念会有些跟不上，但是就算是他们有什么不对的地方, 你就不能体谅体谅你爸吗？”

    林天见他越说越激动，此刻也是无语住了！

    大叔, 你是不是搞错了？

    我爸这话你也信？？

    还有老爸这么严肃的人, 从哪里学来这些花言巧语了？

    一定是平时那些快手, 抖音看多了，回去就得把他网给断了！

    不能再让老爸这么沉迷下去了, 必须来一手断网行动。

    林天几次想开口给自己辩驳一番，夺回自己的清白，可是一对上那个中年警察义正言辞, 一副长辈教训晚辈的样子, 他想说话的心情都没了。

    还有, 他看着林奇那装出来的极其可怜的样子, 也担心他还有什么花招，给自己倒打一耙。

    最后他抬头看了一眼天花板, 整个人都面如死灰，现在自己这是跳进黄河也洗不清了吧……

    自己越是解释，就越多错误点。

    古人曾说过, 言多必失啊，何况是在这般情况下。

    长辈在教训晚辈的时候, 晚辈能做的也就是乖乖的站好，乖乖聆听教诲了。

    不管对错, 他们始终代表着一种文化。

    而且他刚才偷偷瞥了一眼杨珂，发现她看自己的眼神都有些变化了。

    林奇演的这部家庭伦理连续剧, 真的太成功了！

    林天真的怕了！

    老爸真的把自己推出来当背锅的了, 他心里立刻警惕起来。

    想了想，他还是觉得先离开这里为妙！

    他感觉自己再多待一会儿, 让林奇说的再多一点，他这个“不孝子”子虚乌有的名头可真的就坐实了！

    于是他立马装出一副认错的表情, 连忙道：“警察叔叔, 我知道错了！”

    “我现在就带他们一起回家去！”

    林奇见到自己的计划得逞，嘴角暗暗扬起，心里偷偷的大笑了起来。

    自己这一步棋走的真的太妙了, 以后自己和儿媳妇的关系也就不用那么僵硬了。

    这时候真相大白了, 林奇也就不再畏畏缩缩了，背着双手就朝宝宝们走去。

    真的是走出了六亲不认的步伐, 一眼都不带看这个替自己背了一口大锅的好儿子。

    林奇搓了搓手, 脸上笑容满面，这时候不再像上午一般了，还得藏着掖着。

    他立刻就抱起了可爱的四宝，这个小四可是一直在关心爷爷啊！

    林奇刚抱起她，四宝就咯咯咯的笑了出来。

    略略略～～～

    爷爷终于也来抱抱她了～～～

    林奇见到四宝笑的这么甜，此刻也不再压抑自己的感情了。

    他满脸慈祥的看着自己的这个小孙女，侠骨柔情，这个乡下汉子的心在这一刻终于被融化了。

    他的小孙女也太可爱了吧！！！

    老王头家的那个小子算个屁啊！

    哪能跟我家的小可爱们比较呢？

    呵呵！

    等到自己回去之后，就拿着手机过去让老王头看看照片，让他知道知道，什么才叫惊喜！

    林天见到终于解决了，也是服了，赶忙走过去推婴儿车，这里他是不敢再待下去了。

    然而他还没有把手搭上去, 林奇就抢先发话了。

    “今天别跟我抢，我来推我的乖孙们！”

    另一边，这些年轻的警察们见到他们要走了, 也十分的不舍的，也纷纷开口说话了。

    “还是让我们来推吧。”

    “哥哥们太喜欢宝宝们, 你看都喜欢到脸红了呢。”

    “哎，真羡慕宝宝们能有这么一个疼他们爱他们的好爷爷。”

    可是当他们把目光投到林天身上去的时候，莫名其妙的又多了一些怪异的眼神。

    林天也是服了，对着他们翻了个白眼，自己这是真的洗不掉了。

    他拉了拉杨珂的手，温柔的说道：“走了，咱们回家。”

    杨珂这时候也看清了事情的起因经过，在这么多人面前，她又有这不好意思了，挣开了林天的手，独自就往外面走去。

    林天低头看了空空如也的双手，特别特别的无语。

    现在的自己，做人好难啊！

    小的他骂不起，大的他得罪不起，真就是成了家里的卑微成员。

    一想到日后在家的地位，林天的心狠狠地颤了一下。

    以后得生活，不好过咯。

    他又在心里给自己默哀了一分钟，也跟随着两人走出了警局。

    (本章完)

