    江南他们打完针，对身体里的寄生孢子进行彻底灭活后！

    同样加入了横推血藤的大队伍中！

    西疆境内已经完成清理，却并未直接朝梵国境内发起进攻！

    毕竟青藤等级还没冲上星耀，对付母藤实力远远不够！

    所以将目光转向了临近的岩国！

    毕竟如今岩国大半都被雾沼血藤占领，国不将国，而这些对于青藤来说都是养料来的！

    但因为是它国疆土，就这么把部队还有道天开过去，怕引起国际舆论的谴责，以及一些不必要的误会！

    江南倒也不客气，直接一个电话打给莉娅，说明了情况！

    “我们就是去帮你们清除血藤的，不占你们的地，事后再还你们！”

    莉娅兴奋坏了：“来！直接来！我们岩国将全力配合华夏部队的行动，我这就给我爸说去！”

    莉娅他爸一听，都乐疯了！ 

    自己正愁没法解决血藤一事呢，这是千载难逢的绝佳机会啊！

    莉娅爸倒也果决，直接在国际上发布岩国跟华夏友好合作的协议！

    将自己牢牢绑在华夏的战车上！

    大批的部队就这样开进了岩国，清除血藤，给自家青藤升级！

    甚至还得到了岩国部队的倾力配合！

    看的王大雷直咂舌，现在我江叔都这么给力了么？

    一个电话都能毫无阻碍的把部队开拔到别的国家去了？

    这怎么比我这个道天说话都好使啊？

    又是一阵横推，再加上陈家入驻西疆，加入除藤队伍，效率无比惊人！

    仅用时三天，便将岩国范围内的血藤拔除的一干二净！

    天丛青藤晋级星耀一，体型超500米，根系遍布大地！

    而上空的白色云旋也更大了，隐隐跟梵国那边的黑云呈相争之势！

    随即正式朝梵国无人区进攻，蚕食母藤分株，增强青藤！

    由于这些时日西疆局势极稳，并没有出现太多不可控的兽潮事件！

    王大雷更是从各哨所又抽调来大批的灵武部队，加快横推血藤进度！

    参战的人数总量几乎快有10万人之多！

    以摧枯拉朽之势横推梵国无人区，直逼母藤主株！

    ……

    097审讯室里，耳钉薇眼睛血红，面色难看！

    怎么都没想到，华夏竟然搞出一株天丛青藤来？

    梵天会的雾沼力场对华夏再无威胁了，按这个势头下去，梵天会被推平根本用不了多长时间！

    (ꐦ°᷄ 益.°᷅)“该死的！都是江南，烦死了，我薇薇安发誓，必将你留在这里啊！”

    佩珀哪里会不知道华夏的动作，亲自带着一众小弟去喊话！

    只见一根粗壮的青色藤条拉着097浮空岛低空飞行！

    十万的灵武部队站在浮岛边缘，拉成一条横向战阵，疯狂丢灵技，宛如除草机一样！

    所过之处寸草不生，气势汹汹！

    血藤残尸尽数被青藤吸收，补强自身！

    佩珀眼睛都红了：“你们太过分了，这是我梵国的领土！”

    “未经允许，公然将大批灵武部队开拔进来，这是向我们梵国公然宣战么？”

    此刻的江南站在围墙上一脸傲娇！

    (｡･᷄ ꇴ･᷅)“瞎说！我们只是好心的帮你们治理藤患啊？”

    “再说，我们哪里越界了？这浮岛是我们西疆的地，只是被这只不听话的青藤给牵过来的！”

    “灵兽什么的，它们做什么我们那里管的着呢？这是不可抗力！”

    “我们只是站在我们的地上丢灵技，这关你们什么事哦～”

    佩珀气的鼻子都歪了，被怼的一句话也说不出来！

    你还真是举一反三啊？

    一帮龙渊暗夜嘿嘿偷笑！

    (￢ .̮￢。)

    以其人之道，还治其人之身什么的也太解气了点吧？

    南神够贱！贱得漂亮！

    佩珀咬牙：“你…你这是在诡辩，这理由根本站不住脚！当真以为我梵国的灵武部队是摆设么？”

    “我警告你们！再往前，我梵国定让尔等付出血的代价！”

    如今的佩珀只能拉出梵国的大旗，寄希望于华夏会因此忌惮，从而退回边境！

    这样自己还保得住梵天会！

    江南脸上的笑容消失，神情冰冷！

    (｡￣᷄～￣᷅)“你大可试试！就问一句，你梵国敢么？”

    “是你们先惹的事儿，现在想息事宁人了？晚了！”

    “我们不惹事，但从不怕事！”

    “犯我华夏疆土者！虽远必诛！这句话是刻在我们骨子里的东西！”

    “全体龙渊暗夜听令，给我推！如有人敢拦，杀！”

    灵武部队眼中迸发出惊人寒光！

    “杀！杀！杀！”

    三声杀字直冲九霄，气如长虹！

    不少参加绞藤行动的陈家人被这一幕惊的腿肚子都直哆嗦，哪里见过这等场面？

    佩珀面色无比难看：“行行行！你们给老子等着！”

    再拦下去毫无意义，华夏不灭了母藤是不会退的！

    陈道一咽了口唾沫：“咱追么？”

    江南摇头冷笑：“有些事情，还是佩珀自己做的好，咱们下手，终究是落了下乘，搞不好会被千夫所指！”

    王大雷等人都是一脸不解的看着江南！

    什么事儿？

    ……

    地下坑母藤处，此刻的母藤因为被青藤吞吃了无数分株，情绪异常暴躁！

    佩珀轻抚母藤，眼神中满是挣扎！

    那些植物人统领满脸的焦急！

    (ง･᷅益･᷄)ง“大哥！跟他们拼了吧，华夏一点活路都不给咱们留哇！”

    ( •̀д•́ ٥)“再拖下去都打进咱们家门口了，咱梵天会就完犊子了啊！”

    (｡i _ i｡)“要…要不咱们跑吧？留得青山在不怕没柴烧，会首，不能解除咱们得变异么？”

    (｀⌒′メ)“跑？要跑你自己跑！反正我是要跟着老大的！”

    一时间植物人们都开始七嘴八舌起来！

    马尾薇：ᥬ(￢ ～.￢)“再不下狠心，你就没机会了！”

    佩珀眼神一狠，重重的锤在母藤身上！

    马尾薇嘴角勾起一抹弧度，成了！

    只见佩珀回首，眼中泛着泪光！

    “弟兄们！没有你们的支持，梵天会走不到今天！”

    “大哥记得你们的好，只要有我佩珀一日不倒，梵天会就没不了！”

    植物人们也跟着兴奋起来！

    “大哥！啥都不说了，你永远都是我们的好大哥！”

    “只要大哥张口，别说上刀山下火海，就算是死我也心甘情愿呐！”

    佩珀深吸了口气，眸光深沉！

    “很好！那就请你们为了我去死吧！”

    这话一出，场中顿时宛如死一般的寂静！

    那小弟后退两步，嘴角微抽！

    (٥･᷄ㅂ･᷅)“大…大哥！你是在开玩笑的对吧？啊哈～啊哈哈！”

    “一定是了，都这个时候了，还能开玩笑，就说明大哥还是有把握的啊？”

    然而看着佩珀冰冷的表情，没有人能笑得出来了！

    佩珀沙哑道：“动手！”

    霎时间，母藤迸发出猩红血芒！

    血芒照耀下，所有植物人身体中的寄生血藤猛的暴动！

    蛮不讲理的刺破皮肤，将四肢肌肉搅碎，宛如拧麻花一样，把鲜血给榨了出来！

    场中响起阵阵惨叫跟怒骂的声音，却根本反抗不了寄生血藤的绞杀！

    只见十万的寄生血藤宛如乳燕归巢一般融入母藤主株！

    将那些植物人都融入主干，却并不杀，以期能持续提供鲜血，被当成了血包！

    惨叫声回荡不休，母藤的气势也跟着疯狂提升！

    转眼就升到了星耀巅峰！

    佩珀双眸血红的望着这一幕，掌心都握出了血！

    薇薇安面无表情：“杀一人为罪！屠万人为雄！”

    “会首大人，可别辜负了弟兄们对你的情义才是！”

    佩珀额头青筋暴起，仰天怒喝！

    “啊啊啊～给我杀！”

    霎时间，母藤身上红芒暴涨，大地震颤！

    一根根七八十米粗的藤根拔出大地，彻底暴露在地表之上！

    将其无比庞大的藤身尽展无疑，就犹如一只盘踞在无人区的触手怪物！

    而周遭的雾沼血藤也尽数枯萎，所有生命源质都汇聚于母藤身上！

    就这么甩着藤根，挪动着其庞大的身躯，直奔097浮岛冲杀而去！

    它要搞死那个青色的家伙，完成最后的晋级！

    而097方面，自然注意到了所有血藤尽数枯萎！

    不必猜想，因为哪怕隔着数万米，也能看清母藤那血红色的庞大主株宛如章鱼怪一般冲杀而来！

    王大雷跟陈道一都咽了口唾沫！

    这也太大坨了吧？根本不能以常理判断植物系灵兽的体型啊！

    此刻的黎冰也异常兴奋！

    “来了来了！小藤藤，把你的本体也转移过来！”

    “搞定它，你就妥啦！”

    浮岛下的大地同样震颤起来！

    天丛青藤那遍布大地的根系同样破土而出！

    吃了这么多的养料，青藤的体型同样也达到了恐怖的程度！

    虽说比不上母藤，可也有星耀四了！

    庞大的主株钻出地表，宛如擎天巨树！

    两者遥遥相对，大战一触即发！

