    沈浅墨倒了杯酒喝，淡声：“不怎么样。”

    闯荡江湖说白了和在外漂泊没什么两样，她懒，不想动，等杀了人报了仇，就回来陪祖母。

    “为什么啊？”南妤微蹙眉，去挽她手臂，然后兴奋说道：“你看，你现在武功高强，以一挑十不在话下，我会医术，咱俩这一结合，那就是天下无敌啊！”

    “我懒得动。”

    说罢，继续喝酒，果酒酸甜，那味道萦绕在舌尖，让人欲罢不能，喝了一口还想喝，沈浅墨如今就是这种状态。

    南妤见她坚持，当即就嘤嘤嘤的哭起来，脑袋靠在她的肩头。

    “呜呜呜，墨姐姐，你要是不去，我可怎么办呐，你知道的，就我这三脚猫的功夫，到时候被人欺负怎么办？”

    沈浅墨微蹙眉，想将自己的手抽回，奈何她却抓的很紧。

    “撒开。”

    “我不！”

    南妤抱着她的手臂死活不撒手，一脸坚决，“除非你答应我。”

    “你不是会用毒吗？有毒还怕打不过吗？”

    随着沈浅墨话音的落下，周围的一切都安静了下来。

    隔壁屋顶——

    站在一旁的叶六面无表情，望着前面的白衣男子。

    只见他将手里的黄瓜扔到一边，不吃了，还气呼呼的瞪着那底下的人。

    “抱抱抱，有什么好抱的？就算是女女，也是授受不亲的啊！”

    温望舒盘腿坐在那屋顶上，一直在那骂，刚刚看见人家吃东西，他就立马让叶六去摘了一根，并且还放了些银子。

    谁知这还啃都没啃呢，就看见有人拉着沈浅墨的手，气的他直接给扔了。

    “你也是，你推开她啊，揍她不行吗？”

    某人的的表情甚是委屈，微微侧身不想再看，却还是忍不住偷偷看，而这样一看又气了。

    “还不撒手！”

    叶六：“……”

    教主今日似乎有点不大正常。

    而他作为一个合格的手下，那就得事事都为教主分忧。

    叶六当即作揖道：“教主，只要你一声令下，属下这就去把那两个人给杀了，免得碍了教主的眼，还惹教主生气。”

    他在说完最后一句话的时候握紧双拳，脸上露出一个阴森的笑容。

    “杀杀杀，你脑子里整日除了杀还有什么啊？”

    温望舒胸口正憋着气呢，回头瞪他，顺便将气都撒出去。

    “教主？”叶六愣了一下，“我还会吃啊。”

    温望舒：“……”

    叶六又挠了挠头，“那属下就不懂了，您为何突然就生气了……”

    “你懂个屁！”

    气呼呼的说完这句话，温望舒就从屋顶上下去了。

    叶六扶额，微叹了口气。

    “教主最近这是怎么了，动不动就生气……”

    叶六想不明白，很快也离开这里，但是他下去后，又无语了。

    只见他坐在院中抚琴，那根断了的琴弦早已经接好，如今低低沉沉的琴音传出，破有种哀怨的味道。

    一曲罢了，温望舒回头看了眼那墙，他垂眸低声：“没有来。”

    “不是说喜欢听我弹琴吗？那你怎么不来？”

    叶六：“……”

    教主，你这到底是咋了呀？！

    这一脸怨妇的表情是干什么呀？！

    没有体验相思之苦不知情为何物的忠心属下觉得，要不要书信一封回魔教，叫那边的人拍个大夫过来给教主治治病！

    叶六打定主意，刚想去写信，却被人叫住。

    “左护法，你刚才说……朝廷上的那些人重归于好了？”

    温望舒用白帕子细细擦拭着那根白玉萧，一双如寒星般的墨眸在闪烁着。

    “是，他是亲自去安抚每一个朝臣，且那些事都公正决断，朝臣们见他都屈尊降贵到这份上了，不管有多大仇怨，最后也能握手言和。”

    叶六积极的汇报消息，可以不用写信了，因为那个叱咤风云的魔教教主又回来了。

    温望舒那泛着光泽的红唇微勾着，神色冰冷阴翳，整个人由内而外散发出一股骇人的死亡之气。

    “那就别跟他整这些虚的了，他不是还有一儿一女吗？”

    “教主的意思是……”

    叶六顿了顿，随即脸上一副了然的神情。

    “是，属下这就去安排。”

    另一座院落。

    找错人的姬秦有些尴尬，他站起身，往旁边走了几步。

    “那个，不好意思，我认错人了……”

    他转身就想走来着，结果……

    “吱——”

    他的脚步再次顿住，又走回来。

    “你的这些蛐蛐都是你抓的吗？”

    而他刚刚的一系列行为都落入沈柏舟的眼里，他唇角微勾，轻轻应了一声。

    姬秦看他笑了，感觉周围空气里所萦绕的尴尬气氛都在减少，他试探道：“我特别喜欢蛐蛐，我可以留在你这看看吗？”

    “可以。”

    姬秦发现这人挺好说话的，便开始肆无忌惮的看起那些蛐蛐来。

    他蹲在那个瓦盆前边，捧着个脸，边看边在那傻笑，不知道着了什么魔。

    他微侧头，少年脸上那抹明媚到极致的笑容还没收起，“我可以摸摸它们吗？”

    “可以。”

    姬秦现在心里可美了，这人也太好说话了，真好。

    他葱白的指尖轻轻去触碰一个个头比较大的蛐蛐，然后小心翼翼的将那蛐蛐捧在手心里，眉眼弯弯。

    但他丝毫不知道，身后紧盯着他的男子，深邃的眼眸里神色晦暗不明。

