    从阴阳寮出来，藤原临也散步到附近的记伊国屋书店。

    店面的天花板很高，他在一排排书架间转来转去，最后拿了两本有关西班牙内战的书来到柜台结账。

    收银员是个看起来精明能干的女人，要称为美人，容貌实在有些够不上。但好在身材袅娜，眼睛上架着的金丝眼镜也很高雅，容易令人心生好感。

    “很少有人会买西班牙内战的书。”她扬起脸说。

    “也许可以从中找到什么启发。”藤原临也一字一板地回道。

    “上一批得到启发的人，已经像书里共和政府那样倒下了。”她感慨地摇摇头，熟练地扫描书上的价格码，结完账后，还很贴心地送给藤原一个印刷精美的纸袋。

    倒下的人，指的是上世纪70年代发起日本红色运动的那批人。

    藤原临也没有过多讨论，提着书刚转身，手机响了起来。

    看一眼屏幕，是陌生号码，想想还是接了。

    “喂喂~”

    “前辈，和明日香去迪士尼玩好不好——”

    “我要学习。”藤原临也直接拒绝。

    “周一到周五学就好啦，周末当然是要放松身心！”

    “明日香同学，我和你不同的。”

    “当然不同，你是男的人家是女的嘛~”

    “我指的是，我出生在一个很偏僻的小镇，”藤原临也走向车水马龙的甲州街道，和许许多多人擦肩而过，“没有牙医诊所，没有咖啡厅，没有电车；邮件要走十多公里山路去领，理发只能让熟人帮忙，收音机一天有二十三小时收不到信号。”

    “还有这种地方？”

    笠原明日香声音很惊讶。

    “当然，你不知道的还多着呢，”藤原临也在红路灯等停下脚步，“和从小就衣食无忧的你相比，我必须很努力才能在东京这座城市活下去，所以还请你不要……”

    笠原明日香劈头盖脸地来一句：“前辈可以入赘的啊。”

    “……”

    “哈哈，不逗前辈了。”

    “不过明日香好无聊啊，你过来陪陪人家嘛~~”

    听筒那边，除了学妹嗲嗲的声音，还有一阵细微的“噗噗”声。

    藤原临也想象着她光溜溜的双腿一上一下拍打沙发的画面，态度柔和下来。

    交通灯变成绿色，他边过马路边说：“我下午准备约池田同学去钓鱼，你要无聊的话可以过来。”

    “钓鱼？”

    “前辈居然是这么无聊的人，太让明日香失望了！”

    笠原明日香吐槽一句，直接把电话挂掉。

    “……”

    呸！

    臭女人！

    钓鱼比陪你有趣多了！

    藤原临也把她的号码备注好，跟着手机导航穿过千驮谷走到神宫球场，又路过根津美术馆，最后来到青山大街的一家渔具店。

    兜里的手机又响了。

    这次是星见凛子打来的。

    “学姐好。”

    “下午过来我家，帮忙做几款抹茶蛋糕。”

    “下午我有事。”

    “哦。”

    学姐不咸不淡地应了声，干脆利落地把电话挂掉。

    “……”

    藤原临也望着屏幕，不由地在心里纳闷：为什么自己认识的这两个女高中生，挂电话都挂得这么着急？

    算了。

    还是和男孩子玩比较有趣。

    藤原临也翻开通讯录，打通池田青司的号码。

    “喂，藤原君，有什么事吗？”小和尚开口打招呼，和往常一样爽朗的声音。

    “出来陪我钓鱼。”

    “欸……”池田青司愣了几秒，语气变得非常激动，“时隔半年，你终于又一次在周末把我约出来了，我还以为你已经忘了有我这个朋友了。呜呜，好感动——”

    “嗯嗯，没忘没忘，”藤原临也极其敷衍地回道，“除了钓鱼呢，还想和你商量一件事。”

    “……”

    听筒对面一阵沉默。

    藤原临也自顾自地说道：“想找你买块墓地，给我个优惠价。”

    在神道教的文化里，死亡被认为是不详的象征，不管规模多大的神社都不会碰丧葬业务。

    但因为受到汉文化的影响，日本人同样讲究人死后要入土为安，墓地需求旺盛。外来的佛道看到了其中巨大的利益，就搞起了墓地经营的生意。

    数百年的积累和传承下来，现在的和尚们，早已摸索一套完整的“十八相送殡葬一条龙”服务。

    “藤原君~”

    电话里，小和尚的声音有些受伤。

    “我还以为你是想和我玩，才约我去钓鱼的……”

    “钓鱼嘛，总要提前打窝的，”藤原临也理直气壮地回答他，“钓和尚的墓地，同样要提前打窝。”

    “你之前三次找我要的墓地还没给钱呢！”池田青司没好气地骂他一句，“就这件事，我家老和尚唠叨了我好久，就差没直接揍我了。”

    “给给给，一起给。”

    欠债没还的事被抖出来，藤原临也只好赔着笑说：“算上这次的，四块墓地总共多少钱？”

    日本国土小，墓地理所当然也是寸土寸金。

    一块2平方米的普通墓地，价格都要一两百万円，在大城市，特别是东京，价格可能还要再翻个倍。

    “你的钱不是要留着修神社？”池田青司有些迟疑。

    “最近手头宽松了点。”

    “算了吧，墓地你先拿去用，老和尚那边我继续顶着。”

    “没事，说有钱给就是真的有钱给，要真没钱，我才不会和你客气。”

    “那给400万好啦。”

    “这么便宜？”

    “半价优惠。”

    “老和尚不会揍你？”

    “我这是在跟着你做善事，弘扬佛法，他敢揍我我就敢理直气壮地还手！”

    “那就好，黄金周我去善国寺。”

    “我会帮你准备好的。”

    “池田君大善！”

    “藤原君同样大善！”

    小神官和小和尚一路互相吹捧，相约来到东京湾边钓鱼。

    从正午开始，一直钓到太阳西斜，足足六个小时时间，最后两人都空军了。

    “佛祖保佑~”

    “鱼鱼快上勾呀~”

    池田青司表情呆滞地望着水面的浮漂，嘴里絮絮念叨个不停。

    “看来今天空军咯。”藤原临也感慨一句，慢慢收线。

    这时候，有一群竹荚鱼游过来，沿着海堤觅食。也不知道是怎么回事，池田青司刚准备要收线回家，有好几条鱼浮上海面，一双双鱼眼瞪着岸边的钓鱼人，鱼嘴一开一合吐着气泡。

    像是在嘲笑什么一样。

    “藤原……”

    “嗯，我看到了。”

    “它们是在嘲笑我们两个吗？”

    “……有可能。”

    藤原临也低头，看了看空空的网袋。

    然后，他抬起头，面色不善盯着这群不知死活的竹荚鱼。

    池田青司握紧拳头：“不能惯着它们！”

    “对！”藤原临也左右转头观察一圈，确认附近没人后，他手掌朝前一挥：“动手！”

    『唵、嘛、呢、叭、咪、吽』

    六字箴言现。

    池田青司掌心一推，佛光绽放。

    “轰~”

    海面炸开一片。

    荡起的波纹急速扩散出去，不一会儿，数十条竹荚鱼翻着肚皮飘在海面上，死得毫无痛苦。

    “阿弥陀佛~”

    池田青司双手合十，庄严肃穆地朝着鱼鱼一拜。

    紧接着，他转过头，嬉皮笑脸地朝藤原临也伸出手掌：“今天大丰收！”

    “耶！”

    藤原临也和基友击掌。

    晚上回到家，他把这件事在日记本上记下来。

    【接近4月尾声的一个晴朗春日，钓不到鱼的小和尚和小神官，恼羞成怒地用超凡力量炸了一群普通的鱼。】

    【这并非多么有意义的事，也并非多么值得歌颂的事，可当时雀跃的心情，值得回味一生。】

    【竹荚鱼汤很鲜甜，下次还炸。】

