    “这样，我给你取个名字吧。”

    张平见小小人松开尾巴，于是先释放善意。

    他见‘小小人’没有反对，于是思索道：“你身体那么小，不如就叫小小吧？”

    不过小小对此并没有反应。

    可能他现在还没搞清楚名字对自己的意义。

    张平放开小小，接着问道：“这里全都是你这样的？还是只有你是特殊的？”

    “……”

    小小漂浮在半空，双眼散发着蓝光，一颗颗黑卵漂浮起来，一部分黑卵被它安排到自己背后，还有一部分则漂浮到张平面前。

    “你的意思是这些可以吃，你背后那些不能吃？”张平看到这一幕，不由问道。

    小小点头，接着控制一颗黑卵漂浮到张平面前，示意张平赶紧吃。

    “为什么先吃它，它有什么特别的吗？”张平好奇的问道。

    小小依然没有回答，只是示意张平赶紧吃。

    “好吧好吧，我吃就是了。”张平无奈道。

    他拿起黑卵，直接一口吞下，紧接着眼睛猛的瞪大，好一会才回过神来。

    在消化黑卵之后，他得到了一个能力，非常可怕的能力：

    【世界毁灭者：消耗所有运气，制造出一颗灭世之石，七天之后世界将无限向灭世之石坍塌，直至世界毁灭。】

    这能力很强。

    但张平根本不敢用。

    先不说毁灭世界对他有没有好处，光是消耗所有运气就非常的可怕。

    即使他未来有穿梭平行世界的能力，他也不敢消耗所有运气制造灭世之石，毕竟万一运气全没了，他刚准备离开就发生层出不穷的意外，最后硬生生被留在这个世界呢？

    这能力就像是莲花，只可远观，不可亵玩！

    张平叹了口气，接着看向小小，严肃的问道：“小小，你让我吃的那颗返祖之卵，到底是怎么回事？”

    毫无疑问，小小肯定是知道什么，不然不可能让他先吃那颗黑卵。

    而且他吃完那颗黑卵才产生这种恐怖的能力。

    不用猜都知道。

    那黑卵肯定大有问题。

    小小看着张平，这一次总算有反应。

    它控制空气中的水分子制造出很多蛋，然后将一颗颜色更深的蛋放在里面。

    许多水分子构成的小人一开始准备孵化这些蛋，但突然来了一个人，命令这些人将蛋封印起来。

    作为猜谜语大师，张平看完猜测道：“因为那颗不一样的蛋，所以你们才被安置在这里？”

    小小立即点头表示肯定，接着它继续控制水分子，将那颗深色的蛋取出来，演示蛋被孵化后的画面，无数小人被蛋里跑出来的人杀死，最后球状的世界爆开。

    “懂了，如果它被孵化出来会把所有人都杀了。”张平点头道。

    简单来说，这些黑卵里的生物，其实有好的也有坏的，御兽朱家的人大概是预见到了坏的某个黑卵非常危险，于是就以失败品的名义将这些黑卵封存在这里，并且利用扫地龙的气息镇压它们。

    “那这些呢？”张平看向其它的黑卵。

    小小又没反应了，它只是看着张平，似乎不想解释那么多。

    “我懂了，这些黑卵是帮凶！”

    张平见此，摸了摸下巴，恍然大悟道。

    “？？？”

    小小眼睛一下子睁大，露出错愕的眼神，它什么都没表示，张平是怎么就懂了？

    它有点懵的看着张平，想破脑袋都想不通为什么。

    “既然是帮凶，那我就不客气了！”

    张平笑着看向小小，说完就继续开吃，不过这些黑卵显然不如第一枚，吃下去只是充饥，并没有出现新能力。

    在吃完所有黑卵后，他坐在冥雾上，问道：“那些蛋，你准备怎么处理？”

    “……”

    小小默然不语。

    好吧。

    他本来就不会说话。

    张平想了想，提议道：“这样吧，我带你们去一个地方，以后你们必须听那里的人的话，如果你觉得可以接受，那就点头。”

    “……”

    小小看着张平，既没有点头也没有摇头。

    “……”

    张平有点无奈了，他和小小大眼瞪小眼，持续了十分后，他起身道：“那你们就在这里生活吧，我离开的时候会想办法毁掉所有传送装置，以后不会有人来打扰你们。”

    果然，这次小小点头同意了。

    扫地龙肯定是要带走，这第十牢房其实就是一个小型生态园，不远处甚至有一个人造的小湖。

    张平刚刚看了一眼，隐隐约约有鱼在水里游走，所以小小他们的食物不是问题。

    当然，即使真出了什么问题。

    小小他们也拥有超能力，总会有办法解决。

    “我走了，你们自己好好生活吧！”张平无奈的看了小小一眼，接着说道。

    其实他知道小小的想法，只是他圣母病发作，实在不忍心他们一辈子都困在这个基地里，所以才提出刚刚的提议。

    不过小小没有答应，他也只能尊重小小的意愿。

    这时，小小双眼散发淡淡的光芒，不远处一块黑色的冰缓缓从钢铁地面钻出。

    “给我？”张平见黑冰漂浮到自己面前，有点意外的问道。

    小小再次点头表示肯定。

    这块黑冰是他过去还没出生时准备的杀手锏。

    如果御兽朱家的人下定决心要销毁所有的黑卵，他将会用黑冰拼死一搏。

    这时。

    张平用手握住黑冰。

    一瞬间他整只手快速结冰，并且黑色的冰块迅速向着他的胳膊蔓延。

    虽然他有食能者这个能力，但纯粹的高温根本没有办法化解黑冰，无奈之下他只能用念力将自己整条胳膊掐断。

    “好厉害的冰！”

    张平体内的王血迅速止血。

    他对自己的伤口毫不在意，此时看着地上的断臂以及手里握着的黑冰，忍不住发出一声惊叹。

    “它是怎么来的？”张平好奇的看向小小。

    不过小小并没有回答，只是看向身后的黑卵。

    “我懂了。”

    张平见此不由笑道。

    显然，这黑冰不是小小一个人制造出来，还联合了一些已经苏醒的黑卵，只是那些黑卵没有小小那么大胆，现在依然不敢从黑卵里出来。

    但不出来不等于不能使用能力。

    于是。

    也就有了这块恐怖的黑冰。

    

