    “来晚了？”云洪则是听得愣住了。

    什么来晚了？

    “我本有一场大机缘，很适合你，原以为你在至尊神山最多呆上百年，没想到你一呆就是三百年多年，倒是错过了。”竹天道君微微摇头道。

    他本为云洪安排了一系列磨砺，未曾想第一环就出现了问题。

    “错过机缘？”云洪瞳孔微缩。

    能被竹天师尊称之为大机缘，恐怕真的不凡。

    这就是得失，云洪在至尊收获极大进步极大，但同样失去了竹天道君这一边的机缘。

    不过，云洪并不后悔，有什么机缘能抵得上万物源点演变？

    “看来，你这次收获确实很大，都瞧不上为师替你安排的机缘？”竹天道君似是察觉到云洪想法，不由笑道。

    “弟子不敢。”云洪连恭敬道。

    “至尊神山乃道祖遗留，的确神奇，你更重视也正常。”竹天道君说道：“接下来可有什么想法？”

    “回一趟家乡，然后便开始游历……”云洪将自己的修行计划讲述了出来。

    “游历、闯荡、冒险，确实很适合你，但这样太过凶险，遭遇刺杀的可能太高了。”竹天道君摇头道：“并非是最明智的选择。”

    “弟子有一物，可变幻生命气息，还请师尊一观。”云洪低沉道，心念一动，命魂石当即又融入了元神。

    轰！可怕的痛苦再度从神魂深处迸发出来，就仿佛有一头怪兽出笼。

    但有了心理准备，云洪的承受能力比上次强得多，勉强站稳了身形，而他的身形也再度变为了高约三丈的四目青色皮肤异族。

    “师尊。”云洪声音沙哑，低沉道。

    “这！”竹天道君眼眸中闪过一丝惊异，因为他发现，即使探查云洪内部，也丝毫分辨不出异样。

    换句话说，如果不是亲眼看着云洪变幻，他根本看不出眼前这尊异族真神是云洪变幻的！

    好可怕的法宝。

    一瞬间，竹天道君就意识到这件法宝的强大特殊，完全能将一个人变成另一个人。

    “这是龙君赐予你的？”竹天道君不由说道。

    “师尊明鉴。”云洪低沉道：“有此宝物，弟子完全能以另一个身份行走诸天寰宇，只要弟子小心点，相信没人能认得出。”

    云洪想的很透彻，自己的第二重身份，对星宫其他仙神乃至道君们都要隐瞒，唯独不能隐瞒竹天师尊。

    “好，很好。”竹天道君颇为满意点头，旋即又道：“徒儿，须记得，除我和龙君，切记不可再告诉第三人，知道的人越多暴露的风险越高。”

    “弟子明白。”云洪道。

    “你如今能以异族真神的身份现身，许多险地倒是都去的，可依旧要小心。”竹天道君轻轻抓着鱼竿。

    “嗯，我当初说过，你能闯入少年至尊战前八，就赐予你奖励，以你如今实力，我准备的那一份实力倒是有些不合适。”

    “这样吧。”

    竹天道君目光落在云洪身上：“你虽还未渡劫，但实力已经达到，许你有进入‘星宫宝库’的权限，并将当初奖励换为‘一千星晶’，你可从宝库中换取你所需要的宝物。”

    “宝库？星晶？”云洪微微一愣，这都是些什么东西？

    呼~竹天道君挥手，一枚玉简已出现在云洪面前：“你想要知道的讯息，都在玉简里，直接瞧瞧吧！”

    云洪连伸手结果玉简，神念探查，当即海量的讯息涌入脑海。

    很快。

    云洪就弄清楚了。

    即使强大如星宫，各种珍贵宝物、先天灵宝、天材地宝等也是无比罕见的，且各种宝物价值难以衡量。

    如果让宫内大能者彼此以物换物，很容易闹出矛盾，更很难形成良性循环。

    因此，随星宫大能者数量逐渐增多。

    最终由道君牵头建立了‘星宫宝库’，内部藏着星宫无尽岁月积累的各种宝物，若是想要换取宝物，则需要用到‘星晶’。

    这并非某种宝物，仅仅是一种名义上的‘货币’，得到星宫所有大能者承认，大能者将自身不需要的宝物放入宝库，经过评定获取一定星晶，再使用星晶换取自身所需宝物。

    “一星晶，价值约莫千万仙晶？”云洪暗自震惊。

    如此说来，此次竹天师尊赐予自己的一千星晶，价值相当于‘百亿仙晶’？

    百亿仙晶，很吓人了！

    大部分绝顶玄仙、绝顶真神，全部身家财富一般也就这个水准，像云洪当初在祖神界夺取了数十亿仙晶，是许多玄仙真神亿万年难得一遇的大机缘！

    当然，云洪也知道这个换算比例并不十分准确，只是一种估算。

    因为仙晶是无法直接换取为星晶的，必须要贡献出足够珍贵的宝物才行。

    同样的，星宫大能者也没谁愿用星晶来换为仙晶。

    仙晶，对天仙天神很重要，对玄仙真神也有许多重要用途，但对大能者来说？仙晶几乎无用！

    大能者所需的各种珍贵宝物，根本是仙晶换取不到的。

    “宝库，藏有无数重宝，包括一些获取重宝的方法，但唯有大能者以及证明实力的绝顶玄仙、绝顶真神才有资格进入？”云洪暗自感慨。

    像之前，云洪和羽鸿真君身为圣子，地位媲美绝顶玄仙，但因实力不够，根本都没听说过星宫宝库。

    可以说。

    到今日，云洪才算得到竹天道君认可，真正拥有和其他绝顶玄仙真神同样的权限。

    不再是单纯的天才，而是‘强者’！

    放眼浩瀚寰宇，绝顶玄仙实力，就是超级强者的门槛。

    “我之前参加的天耀神拍卖会，上面出现的所谓的‘压轴宝物’，恐怕是星宫宝库故意流露出去的‘普通宝物’”云洪暗自琢磨。

    当云洪思索时。

    “你主修时空，又兼修七大基础法则，这是为师刚刚为你筛选的宇宙中一些适合你的宝物、险地，你可做参考。”竹天道君又一挥手，又一枚玉简飞向了云洪。

    云洪连惊喜接过：“多谢师尊。”

    这省下了云洪许多功夫。

    “嗯行，去吧。”竹天道君挥手道：“等再遇到解决不了的麻烦，再来见我吧……或者有什么要事，我自会传讯给你。”

    “是。”云洪恭敬退下，迅速离开了竹林。

    留下独坐于池塘旁的竹天道君。

    “我这徒儿，当真是身怀大际遇，修炼不足千年竟就有如此实力。”竹天道君暗自感慨。

    虽然少年至尊战时，云洪就能爆发玄仙圆满实力，但在竹天道君预估中，两千岁前云洪能达到绝顶玄仙层次就算不错了。

    从玄仙圆满到绝顶玄仙，是一个质变！

    竹天道君曾亲身体会，他当年修炼千余年，参加少年至尊战便能爆发玄仙巅峰实力，横扫当时的各方天才。

    但直到最终渡劫前。

    他的实力也就勉强媲美绝顶玄仙，真要和绝顶玄仙厮杀，更是必败无疑！

    “我这徒儿，修行不到千年，就彻底超越了当年未渡劫的我？”竹天道君感慨无比。

    “不过，他一现身，天杀殿和太魔岛他们，怕是要行动了，我就不信你们忍耐得住。”

    竹天道君眼眸中泛出一丝冰冷。

    他纵横寰宇。

    曾有许多道君曾败在他的手上，更是一手将星宫带上最巅峰，早就想将天杀殿等太煌界域敌对势力连根拔起，只可惜一直未能如愿。

    “这一次，谁想杀谁，还不一定。”竹天道君喃喃自语：“血峰、东旭，速速过来。”

    竹天道君直接开始联系星宫其他道君。

    ……“走了？”

    “云洪这就走了，不知道道君又和他说了什么？”

    “数百年不见，也不知道这云洪实力强到了何种地步，很好奇啊！数百年都未曾出手。”

    “说不定有近乎绝顶玄仙实力了。”

    在道场中等候竹天道君开坛讲道的上千玄仙真神以及少数大能者，望着云洪离去的背景，议论纷纷。

    他们有的则忍不住将这消息传递给了自己好友。

    不知是否无意，星宫高层并没有要隐藏云洪踪迹的意思，云洪回到星宫的消息，当即如风一般传播开来。

    ……

    浩瀚寰宇，关注云洪的势力极多，各方大势力安插在星宫内部的暗子、眼线一直不敢松懈。

    因此。

    当云洪归来的消息从‘竹天道场’中传播开时，寰宇各方势力陆陆续续开始知晓了这一消息。

    而同在太煌界域，且视星宫为第一大敌的天杀殿，无疑是对星宫渗透最深的超级势力，他们自然也是最先得到消息的！

    “重大消息。”

    “云洪现身竹天大千界，估计已回到星宫总部。”

    “以他过去的行事分析，很可能会在近期回东旭大千界，速速去禀报道君，快！”这消息层层上报，迅速呈送至了天杀殿最高层。

    那一方被无尽血光笼罩的‘天杀圣界’中。

    “云洪，终于肯现身了？”

    隐藏在血色迷雾最深处的巍峨身影，直接下达了命令：“传令下去，调动我天杀殿在星宫内一切可调动的力量，务必弄清楚云洪的具体行踪！”

    “不惜代价！”

    ——

    ps：第二更，求月票！！！

    感谢白银盟大佬‘宋楚玉’，第一个白银盟，很感动！很感谢！！明天清闲下来了，开始爆更还欠章。

