    时间往前拨回一点点，当墨诚正和奈落迦激烈战斗的时候，爱德华背着两个重伤的队友全力的奔逃。

    手里的微光药膏直接往两人嘴里和伤口上倒，希望手头的伤药能够让他们坚持到送往治疗的时候，对于骑士团的人来说，受伤的问题仅仅在于送往治疗之前控制住伤势不要咽气。

    等送到光辉大教堂或者王国特殊医疗部门的时候，只要没死就总能活下来。

    正在奔跑的途中，爱德华突然感到浑身冰寒，危机感将全身笼罩，下意识的变换方向躲到一间破旧的房屋之中。

    爱德华的感觉没有欺骗他，刚躲入到房屋之中，战场的方向爆发出恐怖的冲击，沿途所有砂石，泥土，甚至树枝树叶都成为了杀人的利器。

    围墙，洞穿。

    大门，洞穿。

    隔着看似厚重的墙壁，但那死亡的危机并未褪去，因为在激射而来的剑气拳劲面前，这层墙壁宛如一张薄薄的纸。

    洞穿，洞穿，洞穿！

    当余波临身的时候，爱德华已经彻底失去所有反抗和躲避的机会了，两个重伤的负累严重拖慢了他的速度，甚至为了不让剧烈的奔跑令他们伤口裂开，爱德华有意的控制速度。

    为了他人放弃了自己的逃生机会，此时爱德华就只能跟着两个【好朋友】一同上路了。

    如果，援军没能及时赶到的话，的确会是如此。

    “趴下！”

    清冽的声音让爱德华全身心的相信，直接趴倒在地，无视了即将将他打成筛子的剑气余波。

    因为在这个时候，已经有一把绝对强大的【剑】到来了。一把撕裂狂风的剑！

    风不知道什么时候开始汇聚，开始旋转，然后开始咆哮。

    咆哮着将那袭来的剑气卷碎，将那奔涌的拳劲撕裂，在墨诚和奈落迦两人的战场外围卷起狂风，将所有余波收拢，抹灭。

    听着耳边狂风的怒号，爱德华终于放下心来，全身瘫软倒地，虽然被墨诚的圣光治疗过，但是被一名强者追杀所消耗的心神可不是简单的治愈肉体就能够补充回来的。

    他和弗林都是【精英】阶级，完成了体内大循环的战士，布伦达作为施法者实力也同样不可小觑，但就算是这样的组合包括骑士团和执法团的精锐，在那名自称奈落迦的剑客手里支持不到一分钟。

    他们的实力是【精英】，是因为他们的实力只有【精英】。

    奈落迦的实力是【精英】，仅仅只是因为【精英】和【英雄】的差距超过【见习】到【精英】的总和，奈落迦的实力尚未达到【英雄】而已。

    一群人破门而入，身上穿着的是骑士团和执法团的装备，他们见到倒地的三名队长，当即用担架将他们抬起，送往治疗。

    尚未被余波毁灭的屋顶上，玛格丽特手持长剑看着爆发出剧烈余波，对周遭造成巨大伤害的两人。

    这附近区域因为被划分出来规划改建的缘故，并没有多少人居住，而在行动之前执法团和骑士团更是先一步撤走居民。

    同时在战斗烈度提升，余波进一步扩散之前，玛格丽特出手制止了破坏的扩大。

    此时，玛格丽特便盯着那鬼魅一般的身影，手中的剑已经发出风一般的轻吟。

    “玛格丽特，先停手吧。”

    骑士团团长拉尔夫挡在玛格丽特身前，制止了执法团团长试图加入战局的举动，“现在侵入这场战斗，你会遭到两人同时围攻。用你的感觉去感受吧，跟执法团那群人混在一起，你连感觉也变钝了吗？”

    长剑上环绕的风消失了，玛格丽特凝神去倾听风的声音，去感受着风传来的信息。

    于是，她便感受到了。

    很难用言语去准确形容出那到底是什么东西，凶狠，暴戾，狂怒，以及纯粹到极点的意志——轰杀敌人。

    宛若一头狂暴的野兽！

    “那个跟奈落迦战斗的人正打的上瘾，要是贸然上去的话，绝对会被攻击的。”

    拉尔夫双手抱胸，手臂的肌肉却是在一涨一缩，被墨诚那毫不掩饰的凶暴所冲击，拉尔夫的战斗欲望也被勾了起来。

    玛格丽特知道拉尔夫的意思，现在参和进去的话，很容易发展成三方混战，到那个时候局面便难以控制了。

    见此玛格丽特默默的打开身上的战术记录仪，由法师们开发出来配给骑士团的装备，主要是给骑士团进行数据的记录收集以及分析。

    在玛格丽特担任执法团团长之后，她也托关系找法师进购了一批给执法团装备上。

    “……无法识别的战斗体系格斗技巧，战力评估至少为【精英+++】，同等装备条件下，【精英】战士与其战斗的死亡率高达100%。”

    战术记录仪分析出奈落迦和未知人员的战斗数据令玛格丽特皱紧了眉头，对于执法团来说，没有记录的未知强者起本身存在，就是一种不好控制随时爆炸的炸弹。

    “玛格丽特你还在用那个无谓的东西。”拉尔夫瞥了一眼战术记录仪，“那东西对于真正的【强】来说，只不过是一个频繁出现错误信息的小玩具罢了。”

    玛格丽特继续收录信息，同时回答道：“需要收集信息，集成【形象】记录档案，我不希望费尔海文有影响治安的未知不确定因素。”

    “哼！”

    冷哼一声之后，拉尔夫没有管玛格丽特的意思，当初玛格丽特带着部分骑士团的人出走，副团长跟他这个团长的理念相差巨大正是一个重要的原因。

    两人都在等，等待着战斗分出胜负的瞬间，等着敌人精疲力尽时去制止、活捉。

    又或者是挺身制止奈落迦大开杀戒，怀有好意的不知名人士重伤的时候送去治疗。

    他们都有着强烈的信心可以制止事态的进一步扩大，原因其实很简单，因为他们的力量足以将事态化解。

    无论是骑士团团长拉尔夫，亦或者是执法团团长玛格丽特，都有着【英雄】阶级的实力。

    即【异域】玩家口中所说，【第七阶梯】的实力。

    正当战斗进入到尾声之时，玛格丽特脸色骤变，那打破宁静之后千百倍爆增的狂兽气息，犹如挑衅一般卷席整个费尔海文。

    同时，拉尔夫的脸色更是讶然，“单纯的破坏力，居然达到了【英雄】级别？！”

