
　　“意识芯片？”迪恩疑惑地偏了偏头。

　　“对！就是因为意识芯片！”克劳斯的语气十分肯定，“在神纪元元年，也就是大分裂的时候。”说到这，老管家讥讽的表情溢于言表，“呵，如今的人都叫那是‘四叶花神迹’。”

　　“那是吾主的杰作？”迪恩有些兴奋！

　　“不...”克劳斯却是摇了摇头，“那是比吾主更上位的存在造成的。”

　　‘更上位...’联想到之前老管家说神灵也分很多种，迪恩心里猜想，神应该也是有强弱之分的。

　　“可笑世人将大分裂看作是神灵的祝福，却根本不知道，那其实是神灵的怒火！是陨落！是永恒的诅咒！”克劳斯显得有些激动，或许是长时间没有人倾诉，让他压抑已久的情绪爆发了出来。

　　迪恩没有说话，只是默默地看着老管家，静静等待下文。

　　克劳斯在小小地发泄了一下情绪之后，继续娓娓道来：

　　“造成大分裂的原因，是因为一位神灵的陨落，祂的神国崩坏影响到了现实世界。”

　　“神灵陨落？！”尽管迪恩心里早有准备，但还是被这个爆炸性的真相所震惊！

　　“是的。”老管家眼里满是痛惜与遗憾，“意识芯片的诞生让人类拥有了理论上的‘永生’，但在新世界的这几千年，全世界的总人口数量却是并没有多大改变。”

　　“甚至在大混乱时期，人口甚至一度出现了减少，你知道吗？”克劳斯看着迪恩，“这些都是意识芯片，都是皇家科学院的‘功劳’。”

　　乔克如今对大混乱时代也有些了解，他知道当时之所以战争不断，抛开超凡种族不谈，其实最多的是各个势力之间的资源争夺。

　　其中最重要的，便是制作意识芯片的原材料。

　　“可是克劳斯先生...”迪恩开口道，“人类凭借意识芯片达到了永生，这是不争的事实，尽管真实死亡在所难免，但对于大多数人来说，意识芯片还是好事吧？”

　　“哈！”老管家并没有因为迪恩的这番话生气，反而是笑了起来，“对于不清楚其中厉害关系的人来说，这确实是好事，但要是我告诉你，这永生的代价...相信你会有新的看法。”

　　“代价？”迪恩不解。

　　“万事万物皆有价码，所以任何交易必然存在代价。”老管家此刻就像是变成了那位推崇‘等价交换’的佩尔。

　　“永生的代价便是...”

　　“没有轮回！”克劳斯眼中倏然闪烁着幽绿。

　　“轮回？真的存在轮回？”迪恩看似在询问对方，其实心中已有答案。

　　他喝药而死随后穿越到此，不正是‘轮回’吗？

　　“造物主创世，神灵各司其职，所有生灵都在诞生、茁壮、衰败、消逝中轮回，这是宿命！”克劳斯愤愤地继续道，“但意识芯片的出现，打破了人类的轮回。”

　　“所有接受了永生改造的人类，都永远失去了轮回的权力！”

　　“掌控轮回的神灵权柄受到毁灭性的损害，所以...魂之神国崩坏...而祂...陨落了...”

　　老管家的语调无比悲怆，让迪恩不禁都有些动容。ŴŴŴ.23sk.com

　　“克劳斯先生...你刚才说得这些...让我...一时...”迪恩表达得很委婉。

　　诚然老管家实力超群，但就凭他隐藏在布玛家族，并且甘愿做管家两百年，乔克心里就很笃定。

　　克劳斯的实力...

　　应该达不到超高序列的地步。

　　但现在他所说的，可是比吾主之上的隐秘。

　　所以，乔克不得不怀疑其真实性。

　　克劳斯人老成精，哪会不明白对方话语中隐藏的意思。

　　“你在晋升幻象中也看到了一扇铭刻有吾主和魔主的大门，吾主曾经和那一位有着深厚的渊源，也正是因为那一位的陨落，导致吾主受到了很大的伤害，死灵教也因此覆灭。”

　　吾主在沉眠之前，将这些真相，以神谕的方式，告诉了所有忠诚的信徒。

　　“那位...”迪恩身子微微前倾，“是轮回之主吗？”

　　当然，这个称呼，是迪恩临时想出来的。

　　老管家摇了摇头，“那一位的具体尊述，吾主并没有告诉我们，但毫无疑问，祂执掌着轮回的权柄。”

　　“吾主执掌半魂之道，与轮回有脱不开的关系，轮回陨灭，灵魂自然陷入灾难之中。”

　　“半魂之道？”

　　“善得往生，恶入地狱！”老管家神情庄严肃穆，“吾主是往生之魂的使者，而恶之魂，则会堕入地狱，并经受无穷无尽的折磨。”

　　说到这，克劳斯话锋一转，“但这对于那些恶灵来说，并不完全是坏事，经受住折磨而完成蜕变的恶灵...”

　　“就是恶魔！”

　　‘恶魔是邪魂的进阶产物？’迪恩心中恍然。

　　难怪魔堡和死灵教曾经同属一个教派，原来魔主和冥主，都是‘魂’的掌控者。

　　“克劳斯先生，如果按您这么说...”迪恩又想到了一个问题，“魔堡是怎么背叛吾主的呢？”

　　恶魔本身就是坏家伙，它们现在也是一如既往的邪恶，乔克不明白这其中背叛的说法。

　　“吾主是引导者，而魔主是抑制者，可在那一位陨落之后，魔主却违背了原本的意志，开始大肆创造恶魔！”

　　“轮回崩坏之后，灵魂没有了归处，大量的魂灵在这个世间游荡，由此产生了许多畸形的生物。”滴！老管家将一份资料用腕脑传输给迪恩，“你可以看看自新世界创立以来的超凡生物资料，这是完全没有删改过的。”

　　迪恩马上点击腕脑，瞳镜随即开启，眼前马上出现了一大片的光幕资料。

　　“这...”看着上面的数据，迪恩心里骇然。

　　“超凡生物如今比旧世界的种类和数量以及危害程度超过了百倍以上，这些全都是人类永生的代价！”

　　“城市之外现在早就变成了危险地域，对于大部分人类来说，这个世界，其实比以前可‘小’多了。”

　　这里的小，可不是指的方便。

　　乔克对此还算了解，就拿科技城来说，城市的防护措施可谓是十分严密，能量屏障一层接着一层，他刚抵达科技城的时候，进门不就被光幕巨门和接待机器人给震撼到了。

　　那时候乔克还认为是科技城在展示自己的实力，直到现在他才更加明白，这其中，还包含着不得不这样做的无奈。

　　“克劳斯先生，我现在有些明白了...”迪恩斟酌着自己的用词，“皇家科学院凭借意识芯片窃取了那一位和吾主的权柄，从而导致了那一位的陨落，魔堡的背叛以及吾主的沉眠，还有我们...死灵教的覆灭？”

　　没想到老管家却是嗤笑了一声，这可一点都不像是平时的他，“窃取神灵的权柄？！就凭那群自大狂妄又无知的疯子？就连科技之神都只是一个吉祥物般的死人！”

　　“皇家科学院...正神教会...呵...不过依旧是没有真神庇佑的笑话！”

　　“那...”迪恩静候下文。

　　“那群疯子并不是窃取了神的权柄，而是阻断了人类对神灵的信仰！”

　　“人类作为万灵之首，天生就是神性的最佳载体，那群超凡种族曾经叫嚣着自己才是神选之子，也不过是自己在欺骗自己。”

　　“意识芯片诞生之后，信奉轮回的人类便急剧减少，本来‘只享今生，不想来世’的理念就一直在超凡者中盛行，直到神纪元元年，‘来生’的理念几近断绝。”

　　“神灵和超凡者一样，也需要神性，但祂们又和超凡者不同。”老管家看着迪恩，“高序列之下的超凡者，仅仅凭借自然吸收转化和一些特殊的途径，便能得到自己所需的神性。”

　　“但神灵不同，祂们是需要供奉的。”

　　“意识芯片的出现，使得再也没有人信仰‘来生’，‘轮回’...没有信徒们神性的供奉，神灵的陨落便是必然！”

　　‘额...供奉...’乔克没感觉自己有供奉过吾主，但老管家刚才所说的话，还是让他有点不太舒服。

　　总感觉被小偷盯上似的。

　　‘该死！我怎么又开始胡思乱想了！’

　　‘吾主宽恕...吾主宽恕...吾主宽恕...’

　　“克劳斯先生...”迪恩表情有些忐忑，“我没有感觉到...自己供奉过吾主...”

　　“别担心！”克劳斯随即安慰道，“你每一次对超凡特性的使用，都是在供奉吾主。”

　　‘原来是这种方式...’乔克马上放心下来，他原本以为，是某种‘偷偷’的方式呢。

　　不过至此，乔克也彻底明白执掌轮回的那一位神灵为何是陨落，以及吾主为什么会沉眠了。

　　这就好比某两款对立的APP，用户群体就那么大，一方多了，另一方自然就少了。

　　更何况，皇家科学院还是这种‘全吃’的类型。

　　“克劳斯先生，接受过永生手术的人类，如果真实死亡，那就是彻彻底底的‘真实’死亡了吧？”

　　“没错！没有轮回，灵魂没有归处，死了就是死了。”

　　“那现在不是依旧有新生儿出生吗？”迪恩提出质疑。

　　既然轮回造就新生，那这些新生儿又算怎么回事呢？

　　“尽管轮回陨落，神国崩坏，但直到目前为止，这一切还不算彻底消亡，几千年对于神灵来说，根本不算什么。”老管家接着解释道，“更何况吾主仍在，就算是那位魔主，对灵魂依旧还是有很大的影响的。”

　　“克劳斯先生...”迪恩表情很纠结，欲言又止。

　　“有什么疑问我现在都会尽力回答你的。”老管家宛如一位面对晚辈的慈祥老者，此刻充满了耐心。

　　“我...我想问...问一个...有...有些冒犯吾主的问题...”迪恩支支吾吾半天。

　　“但我绝对对吾主没有任何不敬之心！我是祂虔诚的信徒！”迪恩信誓旦旦地保证道。

　　之前因为凝望圣徽出现的那种被谁所注视的感觉，让他对吾主还是充满忌惮。

　　“没关系，你问吧，吾主会明察你的心意，对于信徒，祂是充满爱的！”老管家鼓励迪恩。

　　‘那我就问了啊...’

　　“吾主请宽恕我无心的冒犯！”迪恩首先将这句话‘虔诚’地大声说了出来，随后才提问道：

　　“克劳斯先生，我是说如果！如果...吾主...吾主陨落（小小声），当然这是假的（十分大声）！那灵魂是不是最终会彻底消亡，人类，不，所有生物就灭绝了？”

　　“呵...”克劳斯没有在意迪恩这番话对吾主的不敬，他只是轻笑得有些奇怪，随后便回答道，“你不用假设，如果目前的这种情况继续保持下去，万灵会不会我不清楚，但大部分人类，必然会彻底消失！”

　　“大部分人类？”乔克还是一如既往的敏锐。

　　“是的。”老管家脸上满是自豪，“吾主的信徒，依然享有轮回！”

　　‘卧槽！’

　　‘哇瑟！’

　　乔克突然觉得，跟皇家科学院为敌也没什么大不了的嘛。

　　他发现自己加入‘幽影’真是帅呆了！

　　既拥有‘永生’的权力，还享受‘轮回’，这简直就是不死不灭，超级小强！

　　不！

　　为什么要把自己比喻成小强？

　　算了。

　　直到现在，乔克总算明白，为什么皇家科学院，想要彻底地整死死灵教了。

　　权柄的冲突是一方面。

　　还有...

　　皇家科学院的那群疯子...

　　恩，他现在已经很自然地认同那群科学家是疯子了。

　　那群疯子...

　　也觊觎‘轮回’吧。

　　“不过，想要享有‘轮回’，你至少要晋升到‘门徒’才可以。”老管家给此时内心戏无比丰富的迪恩提了一个醒。

　　“等你晋升到门徒，刚刚的很多疑问便会立刻明白的。”

　　‘我一定要尽快搞到墨背鸟居蟹！’迪恩心里已经把这件事提上了首要任务！

　　“我已经为你的晋升提前准备好了一份礼物，它就在波蒂农庄，但是...”老管家看着迪恩满是和善，“只有你晋升到门徒才能够发现它，打开它。”

　　‘什么东西这么神秘？’听到老管家的描述，迪恩心里顿时好奇起来。

　　不过他并没有多问，只是很有干劲地点了点头。

　　“克劳斯先生，为了吾主的荣归，我现在应该做些什么呢？”

　　对方接连透露了这么多的隐秘，还给了不少‘许诺’，乔克懂得‘天下没有白吃的午餐’这道理。

　　所以，不等克劳斯开口，他自己便主动提到。

　　“首先，你的‘幽影’身份，千万不能让布玛家族的其他成员知道，就算是总裁也不行。”

　　“为什么？”

　　“因为你的父母...”

　　“是皇家科学院的学者。”

　　？

　　！！！

　　“.......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第369章：永生的诅咒免费阅读。https://xs.23sk.com 