    一连几日，周浩都在大斗魂场，那天杀完狮王之后宁荣荣来找他了，给了他一个精致典雅的黑晶手链，可就是不说花了多少钱，不过看剑斗罗离开时肉疼的眼神，就知道少不了。

    金斗魂级别得对手本来就少，魂尊境界得金斗魂更是少得可怜，几名金斗魂本来都是赫赫有名的人物，一轮下来，全都被打的毫无还手之力。“熊君”之名愈发响亮。

    周浩正坐在自己的包厢内冥想，浩瀚的魂力在宽敞坚韧的经脉内滚滚而过，周浩发现前几日吸收了邪眼暴君头部魂骨后，所带来的提升不仅仅是强大的精神力和BUG级别的魂技。无论是反应还是目力，都有了长足的提高。

    似乎就连自己的修炼资质都有所提升，周浩明显感觉自己虽然已是三十六级的魂力，但修行速度并未降低，反而越来越快，现在经过几天的战斗，似乎已经隐约触摸到了三十七级的门槛，而且魂力的凝练程度，几乎是普通魂师的两倍以上。

    当然，如此强大的魂力，一般人的身体强度不可能承受得了，只有周浩这种坚实完美的身体，才有资格如此修炼。

    不久后，周浩被一阵敲门声打断了冥想，只得无奈的起身开门，一位侍者恭敬地低着头，弯腰施礼道：“周先生，金管事有请，还请前往！”

    “好，我知道了，你先去吧。”周浩揉了揉额头，心想这个金彪可真是会挑时候。

    周浩穿戴整齐，来到金彪办公室，推门进去，一时间也有些讶然。

    豪华的房间足有二百平米，巨大的真皮沙发长度超过了十五米，足以容纳十几个人舒服的休息。

    整个房间内的装修都以金色为主，金色的宫灯，金色的壁纸，还有各种金色的装饰物，无不给人一种金碧辉煌的感觉。

    在巨大的白色真皮沙发面前，摆放着一张水晶茶几。上面有精致的点心和各种饮品提供。最为重要的是，这个房间的一面墙壁是一整块透明水晶。

    通过特殊的处理，从这里能够看到外面，而外面却绝对看不到房间内的情况。而水晶墙外，正是索托大斗魂场拥有着最重要地位的中心主斗魂场。

    金彪舒服的靠在墙跟前地一个沙发上，怀里抱着一个少女，任其纤纤玉手将一颗剥好地葡萄送入嘴中，右手悠闲地摇着红酒杯，时不时抿上一口，看着下方激烈的斗魂比赛。

    见周浩进来，顾不得咽下嘴里地葡萄，眼神示意他先坐在自己旁边，又指了指下方地斗魂场。

    “你这家伙，还真会享受。”周浩见这一幕，哭笑不得地坐下，“其实以你的年纪，还可以再进一步的，至少将来魂圣是没跑的，你现在就这么洒脱了？”

    “无妨，我这样的修为已经够用了，人生苦短，及时行乐才是正道，谁知道我金某人那天就被人弄死了，你说还没享乐，就一命呜呼，岂不亏大了。”金彪一脸不以为然，左手又上下抚摸着身边的美人。

    周浩看向下方，是一场七人团的斗魂比赛，战况似乎很焦灼。

    靠近自己的这一方，几人似乎都是二十岁出头的年纪，为首的一名身着蓝色劲装的青年，留着一头黑色的长发，身材修长，面色极为冷漠。

    但其攻势凌厉霸道，手中电光涌动，左臂似有龙鳞附着。身后一个绿衣女子，身材姣好，挥手间，茫茫毒气蔓延过去，还有战阵最后，一位幽静空灵的少女，手中一朵海棠花浮现，灵光散向周围的每个队友，而两位龟甲武魂的魂师，将他保护的滴水不漏。

    周浩惊讶的回过头：“蓝电霸王龙和碧鳞蛇？这是……”

    还没等周浩说完，金彪便站起身，说道：“对，这就是皇斗战队，天斗皇家高级魂师学院的高材生们。目前巴拉克王国境内最强的一只银斗魂战队，全员魂尊，而且他们是一只完美的团队。

    双盾防御，地空强攻，还有天下至毒，以及疗伤的顶级武魂，九心海棠。

    他们来这里，我这两天可就赚翻喽！”

    周浩疑惑道：“所以你叫我来，就是为了说这个？”说完就要走，皇斗战队又如何，和现在的自己没有任何关系啊。

    “走了，净说废话！你自己看吧。”

    “哎哎，你等等，这当然和你有关系我才叫你来的。”金彪赶忙拉住他。

    “你之前不是让我帮你找一个能打的金斗魂嘛，这不，还真找到一个。”

    “谁，现在在哪里。”周浩一听立马就来了兴趣，这几天没了对手，周浩让金彪帮自己找一下，有没有愿意来这里的金斗魂强者，既能赚钱还能不断在战斗中提升和磨练自己，何乐而不为呢？

    “人家本来是天斗皇城大斗魂场的金斗魂，现在已经是魂帝级别的实力了，听说了之后，就想见识见识你，愿意不伤性命，点到为止。你小子接的住吗？”

    魂帝，这个词让周浩一下子兴奋起来了。

    “行，没问题，我要和他打，他人呢，你尽快安排。”周浩很高兴。

    “得，人家就在这里，你瞧，旁边观众席上那个不到三十岁的青年，对，就那个。”金彪给周浩指着下方，”这可是皇斗战队的老师，秦明。”

    周浩这才想起来，这个秦明不就是史莱克的首届毕业生嘛，倒也算自己的学长了，武魂烈火苍狼，好像是六十二级的魂帝修为。

    “你知道他的另一个身份吗？”周浩笑着看向金彪。

    “哦？不清楚。”

    “他是史莱克学院当年首届的最优秀的毕业生。”

    “哈哈哈，那你们还真是有缘分，学长打学弟，让他好好收拾你一顿。”金彪眼中愈加兴奋。

    “好，求之不得！”周浩捏了两颗葡萄，放在嘴中感受着甜滋滋的味道，此时下方的斗魂已经接近尾声了，对方在中毒的情况下，根本无法应对皇斗战队的猛烈进攻，玉天恒几乎是一爪一个，龙臂染血，将所有对手全部清理下台。

    最后，只剩下王者一般伫立的七人，台下的秦明温和的笑着，站起身来，为自己的学员们鼓着掌，他的眼神很明亮，明亮到可以让人忽略他那极为普通的面容。

    周浩淡淡一笑，面对强者总有一种热血沸腾的感觉，那就来吧！

    “老金，就定在明天了，我们一战！”周浩说完就转身离去，又从那名少女的手中顺走了几颗葡萄。

    金彪嗤笑：“老子一会让人给你送过来。”

    ……

