    什么叫做信息通道的掌控权，这就是了，拿着国家下放的好处，说是自己为百姓争取到的利益，自然，在没暴露之前，他们都是为民请命的好官，但这种行为，其危害已经上升到了另一层面。

    这已经不是贪不贪的问题，而是完完全全的践踏国家制度了。

    “该死！”刘璋眼中的杀意在这一刻直接不带遮掩了。

    “我去通知太尉。”刘晔带着几分悲哀开口说道，这叫什么事，明明原本只是被别人骗的官僚，为了仕途想尽一切办法掩饰，闹到后来相互串联，最后开始欺上瞒下，事实上开始另立中朝了。

    “去吧，真要像你说的那样，那真就只能等族兄过来处理了，我们直接下手，一个意外的话，很可能造成很大的动荡。”刘璋握了握拳，有些愤恨的说道，到了这种程度，他也不能直接拿下当地官僚了，那样很容易出现不明所以的百姓和自身的对抗。

    别看现在天下太平，家家有余粮，年节有贺礼，看起来就像是天下承平已久，可实际上，冀州百姓享受太平日子都不到十年，十年之前袁刘大战刚结束，冀州还在到处剿匪呢！

    说句过分的话，老百姓的心还没彻底安定呢。

    话说这也是陈曦的要求，要是现在天下就彻底安定了，那有些开拓计划，陈曦做给谁去用啊！

    有些事情必须要在国家彻底稳定，进入盛世之前就做成铁则，等真正进入盛世，刀剑入库，放马南山对于百姓而言几乎是难以避免的事情，而现在还没到那种程度。

    反过来讲，冀州百姓现在是真的敢动手，也真的能被煽动起来的，杀心和觉悟对于现在的冀州百姓而言并不缺的。

    “说起来，明明时间都没过多久，却感觉时代发生了天翻地覆的变化，回望十五年前，感觉都不是一个时代了。”刘璋突然开口说道。

    这种变化，对于陈曦来说不过是儒家经典大学之中某一句的话写照——“苟日新，日日新，又日新”。

    只不过对于其他人而言，没办法做到这个程度，而陈曦真的做到了，导致日积月累，发生了天翻地覆的变化。

    就跟1999年到2009年，仔细回想一下自身的记忆，对于中国而言，真的有跨越了一个世纪的感觉，那种翻天覆地的变化。

    可实际上这种其他国家需要几代人才能发生的变化，真的在十年之间就全部走了一遍，什么叫做日日新，又日新，便是如此。

    刘璋这一刻仔细的回忆了一下这十年，又看看了府衙之外由青花三色大理石岩铺就的地砖陷入了沉默，放在以前，绝对没有府衙会将这么贵重的材料用来当做户外的地砖使用，而现在，专业团队，天天扒大理石，还有专业的切割机器，都搞出产业链了。

    当真是无本的好买卖，就是这两年干的人多了，这大理石板材的价格越做越低，将好多山间的作坊都给搞出局了，能活下来的都是些有技术含量，外加成本更低的作坊。

    “从什么时候，国家突然就这么起来的，为什么以前没有呢？”刘璋看着大理石铺就的地砖带着几分疑问的语气自言自语道。

    “谁知道呢，反正从子川成为少府卿之后，很多东西就突然泛滥了，我以前记得也就皇家园林以及一些大户人家才需要这种东西，而且每次开采都会耗费大量的人力，没想到……”刘晔喟然长叹。

    以前建设一次皇家行宫，光是地砖这事，都需要征召好几千民夫，去开山搓磨板材，直到遇到陈曦，这种山石板材居然分类了，而且分了品质了，更可怕的是，只要你想要，数量从来不是问题。

    卫家建那两座巨型宫殿群的时候，该铺地砖的地方，一个死角都没放过，而且地砖的自然花色什么的比以前未央宫的老砖还好，更重要的是，物美价廉，不需要民夫。

    “这大概就是陈曦所说的，不管是什么制度，从生产力角度考虑都是为了解放生产力。”刘晔补了一句刘璋听不懂的话，“那家伙在这一方面真的是强的没有道理了。”

    “虽说我听不懂，但我也觉得太厉害。”刘璋补了一句，然后岔开了话题，“不过我们通知了族兄之后，就在这边等着吗？不担心局势突发性的出现恶化吗？”

    “还好奉孝先期确定了谁是我们之中的内奸。”刘晔叹了口气说道，如果赵俨还在长安，还能作为情报集散中心的话，那么现在冀州这边的官僚，应该已经做好了战斗的准备了。

    那么刘晔和刘璋在这里耽搁的时间越长，冀州官僚的准备的就会越发的充分，对于汉室的影响就会越发的严重。

    现在的话，赵俨和李优算是同归于尽了，长安出了这么大的事情，冀州这些本身就因为自身行为有些风声鹤唳的官僚，恐怕也都收到了消息，可他们肯定没办法确定到底发生了什么。

    毕竟相比于赵俨去医院这种小事，李文儒进了诏狱绝对更为吸引所有人的注意力，这种大事就算是波及了赵俨，中下层官僚想要弄明白到底是什么原因，恐怕也不是那么容易的。

    这也是为什么现在冀州的官僚并没有狗急跳墙的原因，因为李优下狱这种大事，用冀州中下层官僚匮乏的想象力来解释，只能是帝国顶层的派系之间出现了大规模的政治角力，而这种程度的角力，以及李优的倒台，足以让整个长安进入迷雾区。

    赵俨的级别确实是挺高，可李优这种都高到接近天花板的水平了，然后长安爆发的政治斗争，直接将李优斗倒，人都下狱了，这得是什么级别的斗争，赵俨在其中被波及了是问题吗？

    不仅不是问题，反倒是在这种层次的斗争之中，赵俨要是没被波及，那才是大问题，这可不是个人和个人的角力，而起码是两个堪称庞大的政治派系之间的角力，属于必须要站队的那种。

    至于说为什么是两个堪称庞大的政治派系，这就靠脑补了，谁能想到会是李优直接在政院动手将赵俨打到医院里面去的，换个正常人会这么思考吗？

    就算嘴上说着顶尖的政治斗争，只需要简单的手腕，顶尖的商战，只需要粗暴的手段，可正常人都只会将这种事情当段子听听，直到这种事情真正发生在他们眼前，他们才会放弃妄想。

    可现在事实不还没出现在这些人的面前吗？信不信现在随便问一个冀州官僚，他们都会隐晦的表示，这种不都应该是派系斗争，摩擦，被波及，赵俨被迫深入简出，找个理由养病避祸什么的吗？

    实际上李优要的也是这种结果，当然气不过赵俨的原因占了大半，对方性质恶劣的程度，让李优觉得，不当场让他受到惩罚，心里那口气死活都过不去，故而当场就出气了。

    自然现在的局势对于中下层串联的官僚来说，局势还算挺好，赵俨进医院避祸，不见外人，而李优被下狱，整个长安陷入派系斗争之中，虽说联系不上赵俨，但长安高层想来也无暇他顾。

    就像是当初赵俨说的那样，他们这些高层能理解刘备和陈曦的强横，但这并不代表，中下层那些离刘备和陈曦很远的官僚能理解这两人的强大，至少在赵俨眼中，陈曦是不可能陷入派系斗争的，但在中下层官僚眼中，陈曦也只是某一派系的首领而已。

    这就是眼界的区别，赵俨至少知道陈曦和刘备惹不起，所以他努力的在州郡这一层级去解决问题，不希望引动长安的注意，但中下层官僚不会，我们都代表了冀州，你雍州也只是十三州之一，咋了？

    雍州了不起？雍州有什么了不起的。

    掐断了你们的信息通道，俺们在冀州一手遮天，汝能奈我何？

    “不过你这边恐怕就不妙了，既然你成功从死局之中脱身，而且把持着重要的信息进出通道，几乎是冀州官僚的死穴，想来接下来你应该会成为主要打击目标。”刘晔看向李孚开口说道。

    “他们不对我下手，我也会对他们下手的。”李孚阴狠的说道，从农家子到郡守，没靠任何关系，全靠自己奋斗，没点对抗能力你当李孚是吃素的不成？

    “你打算怎么办？”刘晔饶有兴趣的说道。

    “本来先平了府库内账之后，要么亲自带人去司隶，路上肯定会有截杀，要么直接点兵，兵出广平，将事情直接闹大到长安起码派个九卿下来。”李孚随口回答道。

    毫无疑问，这是个狠人，前一个算是有转圜余地的情况下李孚会干的事情，后一个应该是李孚已经死棋，选择决死反扑才用的计划。

    “后者可能会死。”刘晔认真的说道。

    “事情如果够大，我应该会被撤职，总好过死了，大不了重来。”李孚恶狠狠的说道。

