
忘忧谷既神秘又令人望而却步，因为早已经有无数人在去忘忧谷的路上不知去向，所以没人敢拿性命去赌。

苍暮的大名无人不知无人不晓，敢与他交战的人，屈指可数。

他一人大战百人的事迹在江湖上被传颂了很久，凡是江湖人士都有所耳闻。

树林中的人犹豫了片刻，无一不选择调转方向离开。

曲曲绕绕的山路，让马车的速度变得很慢很慢，依稀能看到一个宅院的时候单一诺就忍不住跳下了马车。

她以为黑虎会很快向她飞奔而来，事实上却迟迟没见到它庞大的身躯。

察觉到身后好像有人的她突然停下脚步猛地回头看向一个方向。

祁玉也同时看向了她目光所在的地方，可是他们看了半天，什么都没有发现。

猜想可能是错觉，他们二人都没有在意这个小插曲。

停下马车以后，他喊住了小跑的她道：“别跑那么快，没准黑虎就躲在哪里想要给你一个惊喜呢！”

别的狗狗可能做不出这样的事来，黑虎却有可能做得到。

慢慢的慢下了脚步后，心存期待的望着院子门口的方向等着黑虎的猛扑。

泠雨都已经将行礼搬出马车，查看了车前和车后的包袱后决定先搬前面的几个包袱，后面的等下再说。

迟迟等不到黑虎，而泠雨都要提着包袱进院子里，单一诺浅浅一笑冲着院子唱起了儿歌。

“小燕子穿花衣，年年春天到这里，我问燕子你为啥来，燕子说这里的春天最美丽……”

看着她一脸幸福的笑意，他在心中默默祈祷道：师傅，能不能多给我一点时间，想多陪陪她。

唱到这里，她见院子里的几人正大步往外走，便喊道：“呦呦呦！我们的小燕子变成大燕子了啊！”

刚子，云林，云森，皓白和泠杰都忍不住笑出了声。

石头为了不惹燕子生气努力憋着笑，搂着燕子的肩膀道：“小诺儿居然敢打趣咱们，咱们是不是该反击一个。”

应该说是以前的石头，如今的石仲容才对。

他一脸坏笑看着燕子示意她去挠单一诺的痒痒。

燕子搓了搓手，蓄势待发的架势就像马上要扑向美味食物的猛虎一般。

单一诺勾勾手指示意她放马过来。

正当燕子要冲上去的时候，他们听到云林大三更喊道：“主子快趴下。”

疑惑的单一诺还没反应过来，就被一个高大的身影扑倒在地。

数十根银针瞬间刺入将她扑到之人的身体，他吐了一口黑血支撑着身子的力气瞬间消失，趴在了她的背上。

“师兄……”刚子和燕子同时喊道。

她扭头盯着已经口吐黑血却还对她笑的俊脸，嘴唇颤抖着一句话也说不出来。

发完毒针见到祁玉替单一诺挡下以后，胥宛月怒骂道：“该死。”

祁玉死死地将护住身下的小人儿，她想再发一次，却找不到任何能伤到单一诺的机会。

而这时，云林和刚子已经发起了对她的攻击。

拿出袖带里的短笛，吹响笛声让隐匿在树林里的黑衣人出来，机械的迎上云林和刚子的攻击。

胥宛月趁机躲到黑衣人后面，准备找准时机发出第二次的银针。

百针匣只有两次发出银针的机会，最后一次她必须要保证能刺入单一诺的身体。

另一边，祁玉的脸以肉眼可见的速度变成了黑色，泠雨将一颗药丸塞进祁玉嘴里，摇了单一诺好久才让她回过神。

泠雨见她回神，加入了其他人对抗那些红眼黑衣人的行列。

石仲容，刚子和云林努力摆脱黑衣人的纠缠想去半空中将一身青衣的胥宛月擒住。

发起攻击时却总有红眼黑衣人挡在她的面前阻挡他们。

黑衣人好像是没有知觉的行尸走肉一般，不怕任何武器的刺入，只知道攻击，直至你将他的头颅砍下才会骤然倒地。

抵抗黑衣人的众人很快就有些力不从心。

单一诺不管身后的打斗声，泣不成声的她颤抖着双手抚摸着祁玉的黑紫的脸庞。

失去了袁国公夫妇，她不愿再失去身边的任何人，尤其是祁玉。

他是她来到这里以后的第一个家人，是她精神的寄托。

“玉哥哥，你不是答应我，不会离开我的吗？为什么？为什么你也要丢下我。”

“小一诺。”祁玉面对微笑的说道，“我食言了，其实我在你带胥天翔去解毒之前就知道自己要死了。师傅来找过我，告诉我，我只是小涂挂在身前的那块玉坠。因为吸取了你的眼泪和血液有了灵性，所以才会来你身边。”

“玉哥哥我要怎么救你，我要怎么救你，要怎么救你……”

濒临绝望的她不停的呢喃着，此时此刻她真的不知道要怎么才能救他。

手串没有了，就算知道什么毒她也救不了他。

她恨自己，恨自己没有在发现他有异样以后及时询问原由。

恨自己没有刨根问底的问他为何要嘱咐她以后的事，更恨自己没有在发现周遭不对劲以后提高警惕。

突然想起他之前说的换一种方式陪着她，这就是他的方式吗？

她不要，不要这种方式来守护，不要他离开她，她已经失去了太多太多的亲人，决不能再失去他。

“救不了的，师傅让我选，当时我要选择离开就能寿终正寝，若要留下就要替你挡下一劫。”

“你为何不走，为何不走，走了至少我还能再见到你。”

“走了就见不到了。”他抬起手抚上她精致的小脸，“我曾以为会在白发苍苍的时候跟你说，没想到，还能在看着你娇美容颜的时候跟你说。”

汝城的时候他下定决心要在他临时时在告诉她的话，现在终于可以说了。

他真的没想过这一刻会这么快到来。

在他心里，还是希望能陪她到老然后再跟她说他真实的心意。

老天好似发现了他的小心思，故意让他不能如愿，不过换一种方式好像也不错。

“小一诺，自从小时候见到你，我就喜欢上了你。当你娘亲说要你长大以后嫁我为妻时，我就已经把你当做我未来的妻子对待了。”

可惜，你却一眼喜欢上了他，那个你命中注定的他。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849827"  chaptername="命中注定的他">加入书签</a>
</div>
