    无数不规则的金属碎片纷飞，右侧金属进气道受到强大的冲击力弯曲变形，呈现一个诡异且扭曲的造型，无数空气自进气口涌入，而后在伤口处疯狂涌出，能够抵达进气道尾端供应F-135矢量涡扇引擎工作的进气量十不存一，几乎完全失去作用。

    但幸运的是，得力于臭鼬工厂极为可靠且过关的高质量，加之机身主梁并未受损，整架F-35C在遭受AIM-9X‘响尾蛇’动能撞击过后，并没有空中解体，而是极为顽强的坚持了下来。

    它，还在飞行。

    整个情况，类似抗日战争期间三八式步枪击中大腿那般，子弹威力过大，且初速快，击中大腿直接穿透，没有停留于体内翻滚造成伤害。

    战斗机这种极其精密且娇贵的东西，你说它坚硬吧，很多时候，一颗子弹就能打下一架战斗机，你说它脆弱吧……

    在特殊情况之下，它的确非常坚硬。

    在机身大梁和发动机没有受损的情况下，尽管机身表面有一个大洞，但这并不妨碍F-35C继续飞行。

    位于机身腹部的伤口触目惊心，极为吓人，内部各个部件火花四溅，翼下油箱出现严重变形，仅差一点就会破损，位于右侧内置弹仓前段悬挂的AIM-120D中距空空导弹，弹体严重受损变形，失去作战效果，所幸得益于安全设计，并没有在撞击之中损毁产生殉爆。

    此时此刻，一股极其强烈的震动感传遍机体，动能自伤口处向机体释放，待在机头座舱内的火狐，瞬间感到一股强烈的冲击力自后背袭来，刹那间，背部脊椎骨传出一股剧烈疼痛感。

    紧接着，机身剧烈抖动，耳边尽是飞行控制系统给出的各种警报。

    机体受损警告，失火警告，失压警告，机身内部强度降低警告。

    “啊……fuck！！！”来自于脊椎骨的疼痛，疯狂冲击脑海，火狐发出无法忍受的痛苦叫声，犹如米粒般大小的汗水瞬间冒出，这股疼痛几乎快让他晕厥，但他明白，自己绝对不能晕过去。

    疼归疼，还能活。

    但若是晕过去，他就死定了。

    咬紧牙关，强忍着背部传出的剧痛，火狐首先查看自身情况，获取各项数据和相关信息了解战机当前情况之后，他并不准备弹射逃生。

    右手以最快速度点击屏幕，进行灭火处理，再将临近受损部位的翼下油箱设定为第一供应油箱，随后整个人右手前推操纵杆，拉下节流阀，尝试动用左腿松掉方向舵，左腿成功作出反应，操控战机迅速降低飞行速度，保持平稳。

    短短两秒之内，火狐便已完成这一切。

    做完，疲惫和疼痛令火狐全身尽是汗水，几乎达到人体生理极限。

    不过，有一个好消息就是，左腿能动。

    左腿能动，意味着背部伤势还没达到下肢瘫痪的程度。

    “轰！”待狐狸一号F-35C降低速度的时候，天空之中，来自于WC-10C‘太行’的怒吼声，却异常嘹亮，拥有侧卫家族血统的歼-15C，散发出无尽的威严。

    “竟然没有爆炸？”周海回头看了一眼，略微诧异，满脸古怪。

    乖乖，这人运气也太好吧？

    另外一边，见到天空之中的这一幕，长机海雕完全懵了，他从来没有想到还能有这种方式来躲避导弹攻击，最重要的是，火狐驾驶的F-35C竟然被自己发射的导弹击中。

    这一切，都是那架东方侧卫和自己轻敌所造成的！

    “该死的狗杂碎，你彻底把我激怒了！”看着故意引诱响尾蛇导弹攻击狐狸一号的东方侧卫，海雕来不及去管火狐是否安全，双眼血红，忍不住发出一声压抑怒意的咆哮，操控身下的战鹰改变航向，指向天空之中的东方侧卫，进入导弹最佳发射扇区。

    复仇！

    必须用鲜血来偿还这一切！

    此时此刻，伴随着这架东方侧卫以完全不可思议的方式规避导弹，并让僚机遭受严重打击之后，海雕已经明白他没有后路可退。

    这次飞行任务不容许他后退！

    骨子里流传的骄傲基因，不容许他后退！

    要么战，要么死。

    只有这两个结果。

    名字里有着戴维斯家族血统的海雕，选择了前者。

    前进，F-35C！

    骄傲的白头雄鹰不容任何挑衅！

    鲜血直冲脑海，肾上腺素疯狂分泌，整个人无比精神且专注，仅仅半秒过后，身为长机的海雕便驾驶身下F-35C进入导弹最佳发射扇区。

    AIM-9X‘响尾蛇’的确能做到越肩发射和左右180°扇区攻击，但为了提升命中率，海雕选择最传统和最有效的正面90°扇区。

    他没有忘记，天空之中这架东方侧卫刚刚的操作，究竟有多么的不可思议！

    “滴！”转瞬，联合头盔显示系统提示面板给出锁定敌机的信号。

    “嗒！”

    海雕毫不犹豫，按下苦力帽发射按钮。

    “砰砰砰！”

    顷刻间，机腹左右内埋式弹仓门同时打开，一枚AIM-9X‘响尾蛇’和一枚AIM-120D中距空空导弹同时弹出，离开机体的束缚，固体火箭发动机点火启动，驱动两枚处于不同发射高度的导弹前进。

    两枚！

    为了保险起见，海雕直接用了两枚导弹。

    如果说AIM-9X‘响尾蛇’是F-35最为锋利的长矛，那么第四代导弹范畴具有智能化的AIM=120D中距空空导弹，那就是F-35最为尖锐的弓箭。

    4马赫飞行速度，主动雷达+GPS+数据链+智能芯片构成的复合制导，越肩发射，左右90°攻击扇区，不可逃逸区达到60公里。

    长矛负责近距离敌人，弓箭负责远距离点杀。

    两枚导弹，你还能躲吗？！

    进行第二波次攻击的海雕，双眼透出一丝血腥和残忍，不管先前有多么尊敬这位ACE王牌，可一旦爆发真正的战斗，他绝不会手下留情，正如现在动用2枚导弹攻击。

    什么是战斗？

    你死我活之间的厮杀，必须从肉体层次消灭对方。

    两者，只能有一个活下来！

    最新发射的AIM-9X和AIM-120D一经脱离机体，立即疯狂加速，高速掠向处于视距边缘区域的歼-15C‘虎鲨’。

    “滴滴滴！”顷刻间，歼-15C‘虎鲨’座舱内冒出两道提示音。

    “导弹来袭！”

    “导弹来袭！”

    长白山航电系统根据探测数据，以最快速度给出来袭导弹的方向、型号、飞行速度和高度等等参数，主平显再次告警。

    “AIM-9X和AIM-120，有趣，不过，这两枚导弹可打不下我，让你们看看好莱坞大爹都不敢拍的剧情好了。”

    承受6G飞行过载的周海，面色依旧从容，透过玻璃冷眼注视两枚高速飞行的白色小点，以及不远处飞行于海面上空的F-35C，脑海高速运转，立即启动拦截模型，根据两枚导弹相关参数进行疯狂运算。

    与此同时，整个人猛地拉杆踩舵，操控身下的歼-15C立马飞出一个小半径转弯，驾机迎向两枚导弹。

    零点五秒过后，位于大脑之中的拦截模型运算结束。

    有效拦截率分别为——99%和98.9%。

