    温有山想得更远一些，严肃地追问道：“百里公子可有婚配？”

    温元良傲娇的神色一僵，看了看温有山再看看陈宁雅，最后落到温元静脸上，顿了顿，嘿嘿笑道：“之前应该没有，现在不清楚，不过......这个有什么关系？小妹还要两年才及笄，人家又不是变态，惦记咱们家的花骨朵。”

    虽然这花骨朵有长成大美人的潜质，但也不可能，他记得百里清似乎是心里有人的，这般一想，温元良又淡定下来了。

    温有山却是反驳道：“这可不好说，现在外头乱，什么样的人没有？咱们家可就剩这一个宝贝还没出嫁，你们可得给我擦亮了眼好好看，最好给你妹妹找个玉树临风才貌双全忠贞不二家底丰厚上无刻薄公婆，下无难缠小姑子的，有吗？”

    温元良已经惊呆了，喃喃道：“娘，我爹这要求也太苛刻了吧！你就不反对？”

    陈宁雅难得跟温有山站在同一条线上，“娘也是这么想的，所以我儿还要更加努力才是，尽早为你妹妹物色好人选，可以的话咱们就抢着把亲事定下来，这种金龟婿不能遛了。”

    温元良猛吞了吞口水，发现这对夫妻已经疯了，不能沟通，便蹭到温元静身边，瞧她淡定的样子，一言难尽地小声问道：“小妹，你就没什么想法？”

    温元静很是平静地摇头，跟话家常似的，说道：“大哥，你要习惯，爹娘之前的要求更苛刻，现在已经算是降级了，我觉得吧按照他们的要求我估计是嫁不出去的，所以你不用急着给我物色夫婿，给我多物色几个庄子铺子比较实际，这样我将来老了也有钱财傍身，柔儿和霖儿偷偷跟我说，将来要给我养老的，所以我不担心。”

    “嘶！”温元良倒吸一口冷气，默默地退了下去，兀自沉思道：“他才离开家多久，怎么就跟不上爹娘和小妹的节奏了？”

    在温元良自我怀疑中，马车以快一倍的速度跑得飞起，终于在盛夏的小尾巴还未溜走的时候抵达了京城。

    众人被京城城墙的雄伟震慑住，久久不能回神，进了城门，又被朱雀大街的繁荣富贵晃得眼花缭乱。

    走到半路，温冯两家分开，黄氏还在想着刚刚看到的一切，忍不住拉着冯兴海激动地絮叨道：“当家的，我真的在京城了！是京城啊！”

    冯兴海呵呵直笑，难得温和地附和道：“是是是，我们在京城，终于在进城了，以后这里就是咱们的家了。”

    黄氏重重地点头，下了马车，看到眼前的宅子，忍不住点头道：“这宅子挺新的，看着比咱们庆安县的家还要气派。”

    “就是不像老家那般大。”冯鸿羽补充道。

    黄氏不在意地摇头，“京城哪里是咱们那种小地方可以比的，能有这样一个宅子我已经很满意了。”

    冯兴海跟着点头，沉吟道：“等过阵子，我再出去看看能做点什么，帮你分担一些。”

    “我也去！”黄氏抢话道，若是以前她肯定不会这样说的，经历了这么多她性子也变了许多，又因为儿子有出息，日子也有了盼头，现在她满脑子就是怎么替两个儿子攒家业，争取再给小儿子也买这样一个宅子，不然将来小儿子成亲住哪里去？

    冯兴海倒是没反对，中气十足地应下，“到时候我跟温老弟问问，你也跟弟妹好好聊聊，他们两口子脑子活泛，肯定有适合我们的生财之道。”

    黄氏激动地直点头。

    冯鸿羽听得哭笑不得，本来他是要反对的，见爹娘说得这么起劲，便由着他们去了，只要他们开心就行。

    冯鸿哲也乐呵得不行，打定主意好好念书，将来像大哥一样，不需要爹娘操心。

    一家人一门心思为彼此着想，心都拧在一块，自然无坚不摧。

    那边温家的马车也进了留安巷，停在温府门口。

    陈宁雅牵着两个孩子下车，打量着四周的环境，面色看不出任何异样。

    温有山指挥下人将行李放下。

    温元良命门房进去通传，很快卓千语带着一群人匆匆出来，看到夫君公婆和一双孩子眼泪当即夺眶而出，上前行礼后，眼巴巴地看着一双孩子想要抱抱他们。

    两个孩子显然有些生分，紧紧躲在陈宁雅身后。

    最后还是陈宁雅带着他们走到卓千语面前，好生解释道：“柔儿霖儿，这是你们的娘，你们忘了？之前在家的时候你们不是一直念着要娘吗？”

    卓千语闻言，绷不住嚎啕大哭，“我的孩子......”

    温元良忙上前揽住她，哄道：“孩子只是一时陌生，很快就好了，我回老家也是这样，现在他们跟我可亲近了，你还怀着身子，切莫大喜大悲。”

    陈宁雅抱起温柔，跟着劝道：“莫哭了，孩子们忘性大，这么久没见，记不得也正常，你多跟他们玩一玩，他们就跟你亲了。”

    卓千语这才收起眼泪，不好意思地笑了笑，“娘说的是，是我失态了。”

    陈宁雅嗔怪地看了她一眼，“我还不知道你是什么德性！自家人，没有这么多讲究，对了，依云呢？没过来？”

    卓千语摇头，“弟妹偶尔过来坐坐，我已经派人过去请了，爹娘先进去歇歇，饭菜儿媳都张罗好了。”

    一群人迈进大门，一路上边走边看，就连见多识广的陈宁雅都不由得惊叹，“这宅子买得不错！”

    温元良得意地笑道：“儿子也觉得好，所以硬是咬牙买了，二弟也是，这种已经是外城最好的宅子了，将来就算我有资格住到中城我也不去，还是这种宅子住着舒坦。”

    陈宁雅莞尔，“等你开始点卯就知道中城和外城的区别了，人家寅时起床就行，你住外城，估计得丑时起床，受得了吗？”

    温元良被问住了，憨憨笑道：“这个后面再说，反正我岳父也是这么过来的，我学他！”

    一句话说得卓千语都跟着笑了，一边笑还一边逗两个孩子，进了正屋就马上让白莲给孩子们取来许多点心和小玩意儿。

