    第675章 无下限的媒体

    然而呢，网上也好，报纸上也罢，总有一些人是患红眼病的，也有一些人是喜欢装13的。这不，有些怀揣恶意的网友故意引战道：“怪不得金鸡奖只给了方既明一个最佳新人导演，这样的水平确实很新人啊，《整人专家》一点内涵都没有！”

    不仅仅是个别网友，一些娱乐小报也不怀好意，明褒实贬：“……影片里方既明负责整蛊，梁奇峰负责搞笑，于洋负责泡妞，许倩颖负责臭美，而杨诗雨负责古灵精怪。至于导演冼建华、姜美云等人，就是去打了一个大酱油。整部影片像是一碗滋滋冒着热气又香辣扑鼻的麻辣烫，荤素搭配，酸辣可口，片中别出心裁的整人手段和笑料百出的段子让人捧腹不已，就像吃完麻辣烫之后的大汗淋漓，不过笑过闹过之后，总有些意犹未尽，就像麻辣烫，下再多的料也总是吃不饱，而且最没营养。

    从商业片的角度上说，方既明无疑是成功的，但是从电影艺术的角度说，明显是不够的。

    剧情上来讲，也是乏味可陈，总而言之，

    《整人专家》只是以‘整人’这一新鲜逗趣的外衣，包装了一个俗套无趣的穷小子追求富家千金的爱情故事。奥特曼终究会打败小怪兽，英雄终究抱得美人归，整人专家终究打败了整人之霸卫冕成功，有情人终究成了眷属。就剧情而言，《整人专家》是炒了一碗被炒过无数次的冷饭，但‘旧酒装新瓶’，就形式而言，该片在‘整人界’却是开天辟地。”

    这就是小报媒体的无下限了。

    幸好这些“差评”对于《整人专家》来说，不过是隔靴挠痒，因为好评如潮之下，有些另类的声音都被网友们自行攻破了。

    反倒是《五岳剑侠》，因为套路狗血，剧情不新颖，除了特效之外一无是处被批驳得很惨，评分也下降到了6.8分。

    这样的口碑滑铁卢，在票房上也体现得淋漓尽致。

    第二天的票房，让很多人出乎意料。

    第一名：《整人专家》，实时票房：695万；上座率：92%；排片率：25.1%；总票房：1440万。

    第二名：《五岳剑侠》，实时票房：387万；上座率：85%，排片率：20.4%：总票房：846万。

    第三名：……

    ……

    只用了两天，《整人专家》票房就突破了千万，朝着两千万大关迈进。

    好吧，人家的电影突破两千万票房，那是可喜可贺，而《整人专家》却好像喝水一样简单，所以似乎没有什么值得太高兴的事。

    但于洋却兴奋了，给方既明打电话：“老板，新年好啊！”

    方既明随口说道：“新年好，怎么了？”

    “票房，票房太好了啊！”

    于洋兴奋地说道，“刚刚有人通过经纪人给我递话，只要我出演电影，能给我一百八十万片酬！”

    方既明微笑道：“恭喜啊，那还等什么，接啊！”

    “我想再等等看，说不定片酬更高啊！”于洋嘿嘿了一声说道。

    方既明没好气地说道：“人心不足蛇吞象，小心过了这条村没这个店！你记住了啊，东方梦工厂短期内，可开不出这样高的片酬。”确实东方梦工厂可以捧的人太多了，应该说只要有好剧本在，导演不拉胯的话，那么想捧谁就捧谁。

    “那我也得看看剧本吧？”

    于洋也很无奈，“那些一上来就谈片酬的，看似很诱惑，谁知道剧本是什么鬼？”

    方既明笑了，看来于洋是成长了。是的，演员接戏的最大原则，就是看剧本。上辈子的霸道总裁黄某明，就是那种经常碍不过朋友面子，别人一说他就接戏的，硬生生把自己玩脱了。其实黄某明只要认真演戏，演技还是不错的。

    “那你看到好剧本就接，哪怕是阳光传媒的、润宝影业、星河影业这些公司的戏也没关系。”方既明说道。

    于洋沉默了一会，说道：“真没问题？”

    “虽然是同行，也是竞争对手，但公司也是要赚钱的，未必不能合作不是？”

    方既明很看得开，在生意场上哪里有什么朋友，只有利益罢了。合则两利，那些公司想必也希望是合作的。“但是电影上映档期冲突，我也不会手下留情。”

    于洋：“……”

    那你还说个der啊！

    不过也正常，每年的大热电影档期就那么几个。要么是暑假，要么是寒假，要么是春节档、情人节档、五一劳动节档、国庆节档……细数下来，全国都放假的日子，就那么几个！这里面，小长假也只有三个，分别是春节、五一和国庆。

    这三个小长假向来是电影界的“兵家必争之地”，怎么可能放弃呢？

    于洋还是挂断电话了，挂断前还说了一句：“剥削劳动力的黑心老板！”

    方既明哭笑不得，一句“滚”还没说出口，电话就传来了忙音。

    现在的年轻人啊，不讲……感恩了，是谁带契他们的？！方既明愤愤地吐槽了一句，然后突然又笑了。一花独放不是春，百花齐放春满园。国产电影要起来，就要进行观念革新，要在剧本创作上下功夫，给观众看到真真切切的诚意，而不是炒冷饭，拿着公式做电影。

    能为国产电影培养人才，方既明觉得这也是让国产电影崛起的办法之一。

    格局大的人，一定想着全局。

    方既明是觉得，唯有国产电影起来了，票房才会更加可观。像现在，最高票房才一亿多没到两亿，第一就很光荣吗？看看上辈子，最高票房都去到了五十六亿多了，这里面的差距太大了！

    于洋之后，恭喜的电话不断。

    潘锐、许倩颖、梁奇峰……

    能想得到的人，都给方既明打了电话。

    最让方既明意想不到的是，杨诗雨也打电话来了。

    “方导，谢谢你！”

    杨诗雨的声音很好听，方既明却听出了别样的意味。

    “我说你啊，别骄傲。是，这部电影让你出名了，但你能红得过苏可欣吗？”方既明毫不留情地打击道，“你看看苏可欣现在？依旧在挑选剧本，才确定自己的发展方向。我很看好你，但你也要自己努力才行。现阶段，不管是谁，哪个公司花钱请你去拍戏，你都不要答应，好好把专业学好了。”

    (本章完)

