    “这是乖宝承诺给顾厂长的熊掌，还热乎着。明天晚上叫上顾厂长，你们一家都过来吃晚饭啊。”

    　　江曼芸隔着布袋子都能感觉到里面的热度，柔笑着点头：“那成，我们就回去了。”

    　　虽然公社里面也给厂里送了半头熊肉，但是这么多人分，也就够每个人尝个味的。

    　　这一只熊掌带回家之后也够一家三口解个馋的。

    　　顾停云也在跟小仓鼠告别，“乖宝，我走了。”

    　　然而赫连娇却是满心满眼都只有金闪闪的裙子，十分敷衍地“嗯嗯”了两声。

    　　早就猜到会这样的顾小少爷，十分从容淡定地跟陈奶奶说了再见。

    　　“好，注意看路啊。”

    　　马秀莲笑盈盈地目送着母子俩走远，然后回头一看，就看到布袋子里的裙子已经被小孙女全部扯出来了。

    　　“好多金闪闪！”

    　　看着裙子上点缀着那么多的亮片，赫连娇高兴得小肉脸都粉扑扑的。

    　　虽然这些儿金闪闪不及她的龙鳞的万分之一，但现在这个条件下小公主已经十分知足了。

    　　穿上肯定特别的威风！

    　　想到这里，她的小奶音都激动了：“奶，我明天要穿这条裙子！”

    　　马秀莲自然点头说好。

    　　其他几个丫头也都围上来了，眼巴巴地盯着赫连娇手中的新裙子看。

    　　嫩黄色的蓬松公主裙，是她们从来都没有见过的款式，只觉得洋气又漂亮。

    　　周招弟不由地感慨道：“这裙子怕是跟皮鞋差不多的价钱了吧。”

    　　百货大楼建好后，她也去看过一次，里头最贵最漂亮的小孩衣服都没送江曼芸送的这条裙子好看呢。

    　　老陈家其他人顿时就倒吸了一口气：那加起来不就是四五十块钱了？！

    　　他们一大家子人，一年也就只赚两三百块钱！

    　　二妮更是嫉妒地一下就红了眼，自个从小到大连一件新衣服都没有穿过，乖宝却能穿上这么金贵的漂亮裙子！

    　　凭啥所有人都喜欢她，稀罕她啊！

    　　爷爷奶奶是这样，顾停云和江阿姨也是这样！

    　　李春花却觉得江曼芸在浪费钱，用四五十块钱买衣服鞋子，还不如直接送钱！

    　　猪肉才几毛钱一斤，四十块钱都能买六七十斤了！

    　　六七十斤猪肉啊，就是天天顿顿都敞开了肚皮吃，也能吃上十天半个月了！

    　　*

    　　江曼芸回到营地，将熊掌一分为三，放在了三个人的碗里。

    　　却见儿子没有动筷子的意思，就随口问道：“怎么不吃？”

    　　顾停云如实说道：“明天带去给乖宝吃。”

    　　江曼芸顿时就又酸又好笑，臭小子对妹妹都这么上心，以后还不得把媳妇儿给宠上天了。

    　　心里这么想着，却是咬了一大口熊掌后，把剩下的放到儿子碗里，“那你吃妈的吧。”

    　　看着被咬掉一半的熊掌，顾小少爷沉默一瞬后，道：“妈，我在乖宝家已经吃过了。”

    　　江曼芸把眉一挑：“咋地，还嫌弃你妈啊？”

    　　于是顾小少爷只能无奈地接受了这份沉甸甸的母爱了。

    　　顾青山看着陪在自己身边的妻儿，脸上不由露出了笑容：“媳妇儿，你是不知道乖宝那小女娃的胆子有多大！”

