
看到图纸上有招发修炼流程决定试试，按照流程试修炼发现一个奇怪现象，按照图纸修炼姿势和野兽一模一样，一会饿狼摆尾，一会野熊摇头，一会王八倒立，一会癞蛤蟆呱呱叫。

风自月感觉图纸有问题时候洪水沟在暗处偷看没憋住哈哈大笑。

他快速追踪发现一个背影很似洪水沟又不确定是洪水沟。

他知道自己上当被耍了气的坐在悬崖边上大骂三个小时。

“洪水沟不是人，不是人，是王八羔子，妈了个巴子，太狡猾了，我要报仇用智慧报仇。”

看看天色不早了，不管怎样好不不容易才接近洪水沟决不能为了眼前仇恨乱了方寸。

他扛着五六头猎物回到竹林大院。

进院时候看到阴阳二魔和两个妇女在靠近门口空地挖坑呢，上前打听得知做鱼塘。

风自月哭笑不得这就是没事闲的蛋疼！脱裤子放屁，多此一举啊！

出门口天然鱼塘河流，感觉洪水沟看他们闲着难受耍他们玩。

嘴里嘟囔这要是在鱼塘旁建设一个迷你小假山更完美了。

你刚才说什么？

风自月回头看到洪水沟躺在靠椅上晒太阳呢。

“教主，我说在建设一个迷你假山更好了。”

好，就这么办了，你们四个听到了吗，挖完鱼塘赶紧盖一个假山。

可把阴阳二魔和两个妇女气坏了，晚上把风自月骗到院外竹林一顿骂，骂人不解气还要挠他。

“你说说你干点什么不好啊，非的嘴欠说盖假山你知道我们累死累活忙活很多天啊，你是洪水沟大红人他不让你干体力活，你这是害我们啊。”

风自月听完连连赔礼道歉。

四位是我的错我给你们赔礼道歉，你们付出辛苦不会白付出，你们先回去后半夜我来找你两点半你们快速开门把包裹拿进屋即可。

他们四个相互看看半信半疑回屋。

风自月盯着月色跑到泥潭树洞拿回来很多宝石给他们四个放在门口。

四个人见到宝石乐的手舞足蹈，第二天见到风自月和亲爹似的围绕拍马屁。

他们四个希望他每晚都来送点宝石。

风自月没有绝句告诉他们和自己一条心宝石大大的有。

他们五个在挖鱼塘屋内传来喊声风自月快速进屋，洪水沟询问昨天打猎事情都去了哪里。

风自月当然没有提起修炼能量液事情，告诉他密林野兽肥胖唯美腱子肉。

洪水沟点点头撇嘴冷笑。

走走走，陪我到炼丹炉密室去看看到达密室洪水沟取下木盒打开取出那张能量液图看了看。

“你信不信会有愚蠢的人把我多年研发养生的饮食误认为能量液修炼？”

“你信不信？”

风自月看到这张纸恨不得立刻马上把他打死，唉，可惜又不能动手。

连连点头说道，奥，这是养生能量液，估计拿去的人都看不懂这么神秘配方，对方不愚蠢反而很聪明有可能把这张纸当擦屁股纸了。

“好，送给你了当擦屁股纸了。”

二人暗中较劲明着较劲周旋两方都很有耐心没撕破脸。

“风自月我可告诉你武林事武林人螳螂捕蝉黄雀在后。”

敲打他提醒他。

风自月聪明人知道洪水沟老江湖根深蒂固可不能乱来啊。

“教主你放心，你放心，我投靠你回死心塌地跟着你做事的。”

洪水沟露出笑容拍打拍打他的肩膀说道，好，只要你能好好表现我能量液已经重新修炼完毕到时候我运用能量液得到天下，你我平分天下。

风自月看到洪水沟说话直觉告诉他对方没有撒谎！他心里七上八下的心烦意乱！

他亲眼见到过能量液魔毒控制正常人意识变成恶魔的，变成恶魔人传人杀人不眨眼，很快成千上万人相互残杀为洪水沟控制。

此时风自月担心事情还是发生了果然能量液还存在武林将会陷入水深火热之中。

他脑海快速转动立刻点头答应跟随他打天下。

洪水沟很开心吩咐阴阳二魔和两个妇女准备盛宴六人好好吃一顿开始实施计划。

阳收魄忙问道，教主什么计划能否让手下得知一二？

阴兽魂插话，对对对，请教主说说计划。

风自月也竖着耳朵听着。

洪水沟喝口酒水吃口大蒜卷大葱，各位我的计划就是，吼吼哈哈哈，没有计划走一步说一步，来来来干杯。

所有人只好拍马屁喝到深夜各自回屋休息。

风自月躺在床上翻来覆去睡不着起身来到窗口望着满天星斗琢磨洪水沟老东西会是什么计划呢！

他静静的看了夜空星星闪烁好久好久。

唉，洪水沟突然出现他的计划彻底打乱套，看来眼前没办法对付狐猿西无疆大法阵图了，只能先跟着洪水沟走一步看一步了。

他心乱如麻隔壁阴阳二魔躺在被窝也无法入睡，他俩商量事情怎么得到洪水沟解药赶快脱身离开是非之地。

商讨很久最终决定去找风自月。

二人迷迷瞪瞪入睡。

他俩隔壁中年妇女早已奉命监视他们两间屋里一举一动。

第二天阴阳二魔准备去找风自月商讨怎么办时候两个妇女匆忙走进屋跪下哭啼。

她俩哭啼搞得阴阳二魔束手无策赶忙搀扶起来询问何事。

两个妇女把门窗关闭说道，刚刚教主出去修炼法术估计一时半会回不来，这些天你俩也看到我俩也中魔毒了，原来我们经常被打骂家常便饭！

这不最近你们也挨揍我俩也挨揍，我们早就受够洪水沟折磨了，你们俩法术高超有什么办法搞到魔毒解药吗？

请求你俩也救救我俩啊。

两个中年妇女说完哇哇大哭，有一个妇女当场哭晕死过去！

阴阳二魔听得清楚看的明白他俩没有撒谎二话不说点头答应救她俩。

两个妇女咣咣磕头谢恩。

四人来到院中院外看看风自月和洪水沟确实不在。

阴阳二魔招呼他俩来到屋内告诉他们得到魔毒解药计划。

“首先我们要去找风自月让他接近洪水沟把魔毒解药骗出来，还有一个办法就是下迷魂汤醉倒他偷解药。”

两个妇女询问什么实施两个计划，阴阳二魔告诉她俩放心在实施计划前肯定先通知他俩。

四人待了一会分头去捉鱼虾蟹，挖野山参准备做饭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66667180"  chaptername="第1394章  分头行动">加入书签</a>
</div>
