    “不要血口喷人！如果乔朝盛是林寒害死的，乔丙川为什么不报警？再者，我问过林寒，跟他无关。”

    苏紫衣觉得林少他们在编织阴谋，极有可能针对林寒的，毕竟他招惹了北方林家，当然，这些都是苏飞扬给她说的。

    “不，我给乔丙川打过电话，乔朝盛是被林寒逼死的！你这个女人够无情的，前男友被现任男友害死，你却无动于衷！”

    林天羽有意刺激苏紫衣，要让她愤怒，让她痛苦，让她恨林寒。

    辛弈也作证，乔丙川亲口给他说过，乔朝盛死亡那天晚上，林寒带着武部的人去了百川商贸大厦，把乔朝盛给逼死，还逼他关掉公司，为防止林寒暗下杀手，不得已躲了起来。

    苏紫衣不信，退一步说，就算乔朝盛死了，也是自寻死路，再者，武部都介入了，事情没那么简单。

    “死就死了呗，给我说这些有啥用？”

    “他可是你的前男友，一点都不痛心吗？”辛弈为乔朝盛打抱不平，“他追求你那么久，你没有心动过吗？乔少太可悲了！”

    “你是他的狗腿子，我和他之间的事，你应该比谁都清楚，我从未答应过他，一直以来，都是他一厢情愿！”

    “呵呵，够冷血无情！”

    林天羽拍手叫好，“以前的事不提了，别影响气氛，陪我喝两杯。”

    狄衡会意他的意思，当即端起一杯酒递给苏紫衣，语气里带着几分威胁，“秦小姐不识抬举，逼得我让人帮她喝，相信苏小姐有自知之明，别让我为难。”

    苏紫衣看了眼酒杯，不清楚里面是否放了药，就算没放什么，她也不会喝。

    “不好意思，我喝酒过敏！秦如歌喝多了，我要带她走！”

    随即走向秦如歌，不管她跟林寒什么关系，都不能把她留在这里，不然，会出事的。

    嗖。

    狄衡不但拦住去路，酒杯再次递到面前，娘娘腔陡然提高：“真的不给面子吗？只有听话，温顺，乖巧，才有机会安然无恙离开，否则……”

    “否则什么？这是宋州，不是北方，不要在这儿为非作歹！”她还愤然地打掉杯子。

    “哎哟，带刺的花儿。”狄衡望向林天羽，似乎征求他的意见。

    “两瓶红酒，一滴不能剩，喝完带来见我。”林天羽立即做出指示，宋州首富的千金，在他眼中狗屁不是。

    “敢，敢这样对我，林寒饶不了你们，飞扬也会把你们大卸八块！”

    林家乃是名门大族，认为林天羽不敢做出过激的事，而且她已发出求救信息，所以，丝毫不惧，可是却低估了林天羽的狂妄。

    当即有人摁着给她灌酒，在苏紫衣奋力挣扎中，灌下两瓶，然后，身形不稳，坐在地上。

    林天羽又做出一番交代，有人夺过苏紫衣的手机，用她的指纹打开手机，然后开始录制。

    他甩掉皮鞋，有人把皮鞋塞给苏紫衣和秦如歌，一副给林天羽穿鞋的样子，而后，又照出一张二女为他捶背的画面。

    再然后，林天羽张开双臂，把二女搂入怀中，在苏紫衣胡乱抓挠中，划破了他的脖子，被他一脚踹翻在地。

    “天羽哥哥，有点过了，要是让林爷爷知道，会训斥你的。”武婵一旁提醒道。

    林天羽猖狂至极，不以为然，“多嘴，不该带你来，只要你不说，没人敢传出去！”

    “立马发给林寒，让他与我同乐！竟敢打我的女人，那么，我就羞辱他的女人！”

    “等他看见照片，猜猜他会不会气吐血？”

    武婵眼中闪过一丝异色，觉得林天羽变了，变得陌生，不过，不管他变成什么样，她都喜欢他，担心被撵走，索性装作没看见，任他为所欲为。

    这就是爱一个人的代价。

    “音乐起，喝酒吃肉，尽情狂欢！”林天羽打了个响指，刺耳的重金属声顿时响起，地板都震得嗡嗡响。

    砰。

    很快，房门被撞开，林寒出现在门口，后面跟着火舞。

    举目望去，一群人摇头晃脑，疯狂地做个各种不雅动作，桌子上坐着两个女人，披头散发，相偎在一起，可能潜意识吧，跟着音乐节拍，轻轻摇着头。

    他让火舞留在门口，大步走了进去。

    看清了苏紫衣的面孔，另一个女孩是谁？

    同时，看到了悠哉品着红酒的林天羽，还有他身边的武婵。

    为什么坐桌子上？发生了什么？一颗心提到嗓子眼。

    “你谁啊？滚出去……”

    一名企图阻止林寒的家伙，被林寒一脚踹飞。

    嗯？当即引起林天羽的注意。

    此时，林寒已到桌前，捧住苏紫衣的脸，见她眼睛微眯，脸颊绯红，身前衣服都湿了，之前肯定遭遇了什么，他不禁瞪向林天羽，苏紫衣的手机发的图片他看到了。

    “紫衣——”

    他喊了声，顺手扣住苏紫衣的脉腕。

    “林寒来了，他就是林寒！”辛弈扯着嗓子大喊大叫。

    音乐声戛然而止，所有目光都看向林寒。

    “别……别碰我……”苏紫衣在自我保护意识下，一把甩掉林寒的手。

    “紫衣，我是林寒。”林寒解释说道。

    “救……救我。”听到林寒的名字，秦如歌猛地抬起头，目光迷乱地望着他。

    “如歌，你怎么也在这儿？”林寒感到一阵头大。

    “把他围住！”狄衡一挥手，几名冷酷男子围住林寒。

    “你就林寒吧？她两个都是我朋友，刚才陪我喝酒喝得有点多，你是没看见她俩有多骚！缠着我又搂又抱的，还要脱我的衣服，实在是太热情了！激情四射！搞得热血澎湃！”

    林寒的出身，林天羽没有感到任何威胁，反而翘起二郎腿，一副无辜的样子，“她两个哭着求我，让我带她们回北方去！”

    看着林寒动怒，林天羽继续刺激，“模样还行，可惜身子不干净，这样的烂货我不收。”

    “他……他们灌……酒……”苏紫衣近乎不省人事，秦如歌还能说几句。

    “跪下——”

    林寒扫视一眼，冲几个男子吼道。

    羞辱他的女人，如同拿刀子捅他，不管是谁，一个字——死。

    咔嚓。

    他倏然出手，直接砸断一个家伙的脖子，死尸轰然倒下。

    嘶。

    包括在林天羽在内，都是一愣，感到无比震惊。

    “林寒，你知道杀的是谁的人吗？北方林家林少！”辛弈幸灾乐祸，得罪林天羽，林寒彻底完蛋。

