    第215章第一次逛京都

    京城池鱼是第一次来，怎么也要好好逛逛。

    凤老爷子点头，确实不用这么着急，他需要先跟陛下商量下见面的地点时间。

    皇上的意思是不想大张旗鼓的让别人知道，

    “也好！你们一家三口出去走走，我去面见皇上。”

    凤老爷子识趣的离开了凤府。

    他们一家三口好久不见，他就不当灯泡了。

    “娘子,你今天打算去干嘛？我陪你们？”

    凤明月抱着宝宝凑到池鱼面前，腆着脸笑的一脸谄媚。

    池鱼再看眼前的父子两人，头疼的捂眼，这根本就是一个模子抠出来的一大一小！

    “紫龙找到了一个商铺，我想着尽快拿下，我想在京都开一个超市,你也知道我的本事,物资我是不缺的。”

    池鱼转身就向府外走，紫龙已经在外面的等着她了。

    “娘亲,你等等我们！”

    “美人爹爹快走啊！”

    宝宝在凤明月怀里着急的小短腿乱蹬。

    “好好好！这就走！”

    凤明月赶紧跟上，现在天大地大都没有他老婆孩子大！

    照顾好老婆孩子要紧！

    紫龙已经在门外等着了，看着从府里走出来的一家三口，欣慰的露出一个老父亲的微笑。

    他家主子这一家三口看着还真是养眼。

    “主子！”

    紫龙拱手行礼。

    “不必多礼！我们上车！”

    池鱼快步上车，让那些等在外面想要看他样貌的人看了个寂寞。

    凤明月抱着宝宝出来，外面的那些人却看了一个明白，父子俩人还真是一模一样！

    车辆启动，想要看热闹的人纷纷四散。

    车里。

    “紫龙，你说的商铺在什么地方？”

    池鱼询问道。

    紫龙找了个座位坐下这才道：“主子，在这京都想找你需要的那么大规模的商铺可不好找，我找来找去在城南找到了一座五层商铺，只不过那层商铺据说不太吉利，位置还是在贫民窟边缘。”

    “我找遍了整个京都，就那个商铺合适，其余的面积都很小。”

    紫龙转遍了整个京都,最后才找到了这么一个合适的五层楼房。

    只不过这个五层楼房被整个京都的人视为不详之地。

    “你说的是在贫民窟那里的摘星阁吧？”

    凤明月一听就知道他们说的是什么地方！

    那个地方是整个京都之人都不愿意去的地方。

    “上面的牌匾是这么写的。”

    紫龙还算是认识一些字的，上面确实写着摘星阁。

    “娘子，那个地方是整个京都之人的禁地，那个地方又靠近贫民窟，你确定把超市开在哪儿？”

    论起来南城那个地方当初也是很繁华的，后来出了摘星阁那档子事，南城居住的达官贵人纷纷搬家，最后成了贫民窟。

    “那个地方到底怎么回事？”

    池鱼有些好奇。

    一座五层的楼房都舍弃成了废墟，这一路上看来，京都五层的楼房可不多。

    能够把这么一座楼房舍弃，定是出了不小的事情。

    “摘星阁是三十年前上官家开的商铺，当时还轰动京都一时。”

    三十年前京城来了一家特殊的人，这家人姓上官，是打造武器出名。

    这家人来到京都的时候排场就很大，一大家子人浩浩荡荡，京都的人想不注意都难。

    刚来到京都就买下了摘星阁周围方圆百十亩地，利用两年时间建造了摘星楼。

    上官府也建造的十分气派，位于摘星阁后方。

    摘星阁专门用于拍卖稀有武器，整个上官家的人都会打造武器，打造出来的武器都放在摘星阁拍卖。

    江湖上的人为了得到一把上官家的武器，花费整个家当都愿意。

    上官家却只辉煌了不到十年,突然上官家的人一夜之间全部被灭门。

    摘星阁里的伙计也在一夜之间人去楼空。

    后来又出了一个上官大师，建造了一个铸剑山庄，也不知道是不是这个上官家的后人。

    上官家消失后，摘星阁里总是发出奇怪的声音，影响到了周围居住人的生活，全都吓得不敢再住下去，纷纷搬到了北城。

    摘星阁里的声音一直都存在，很多人想进去一探究竟，出来的人全都疯的疯傻的傻。

    从此以后摘星阁成了一个禁地，再也没有人敢去。

    周围住在那些贫民窟里的人，也全都躲着摘星阁。

    “还有这种事？那我还真来了兴趣，我们今天去一探究竟！”

    池鱼瞬间来了兴趣，说得那么玄乎里面肯定有什么玄机吧？

    既然是铸剑家族，一定有什么秘密，为什么一夜之间被灭门？

    这些都是一个迷！

    “娘子，你真要去啊？”

    凤明月也曾想进去看看，后来因为战离的事情耽搁了就没去。

    再后来因为老爷子的病症，一直在外行走，这个南城就再也没有来过。

    “要去！都说里面有什么声音，我定要进去看看！”

    既然打算在那个地方建超市，自然要去弄个明白。

    “主子，我跟您一起去。”

    紫龙本想着进去看看来着，还没进去主子就来到了京都，这次正好一起了。

    “我们也一起。”

    凤明月是不可能看着自己的女人独自去冒险的。

    “娘亲，我也陪你去。”

    宝宝攥着小拳头道。

    “扑哧！好！你们都跟我一起。”

    池鱼捏了捏宝宝胖乎乎的脸蛋。

    南城距离凤家还是很远的，开车也需要一个小时。

    车辆终于到了南城，这里果然是贫民窟。

    这一路上脏水横流，臭气熏天，衣衫褴褛的人到处都是。

    大冬天都能闻到臭味，可见这里的条件多恶劣。

    房屋也全是破旧的茅草屋，到了冬天都无法遮挡风雨。

    看到一辆奇怪的车从脏乱的大街上走过，全都好奇的看着。

    车辆一直到摘星阁门前停下，那些跟着想要看热闹的贫民瞬间鸟兽散。

    那个地方他们可不敢靠近。

    “就是这里啊？”

    池鱼下车望着眼前的摘星阁，不难看出当初这个建筑是多么雄伟壮观。

    摘星阁门前的大道十分宽阔，就是因为时间久远，又没人打扫修正，如今脏乱差，满路泥泞。

    摘星阁方圆百十亩地，除了摘星阁和后面的一座大宅子，全都空荡荡的没有人烟。

    “这里好臭啊！”

    宝宝嫌弃的捂着鼻子。

    这还不是夏天味道就这么难闻，要是夏天还不臭死？

    “这里还真需要好好修正一番呢！我们先进去吧！”

    池鱼率先进了摘星阁。

    凤明月抱着宝宝紧随其后。

    紫龙让人看好车辆也跟着进去了。

    远远看着这边的那些贫民，看到他们进去了摘星阁，全都可惜的摇头。

    、

    (本章完)

