    “对啊，一样给了一半的钱的，就把钱花光了。”烛龙点头说道。

    “嘚，你被人骗了吧？我们找到他去。”杨叁作势起身，不是在乎那些个银子，纯粹是不能被骗。

    刚刚有动作的杨叁就被烛龙按了下来，又咬下一颗脆红的糖葫芦。

    “不用，那是我主动给他们的。”

    “为什么？你是......”

    话还没说完，杨叁就没了言语，因为烛龙的接触到杨叁肩头的手，微微放出一股光华，旁人不可见之。

    在旁人看了杨叁也忽然呆愣的坐在了原地，眼瞳上也覆盖上了一层淡淡的流光。

    而杨叁眼中的世界发生了定格，所见之物皆是蒙上了一层灰雾，杨叁有些茫然的站起身来，周围所以人的动作都停滞下来了，仿佛时间被禁止了一样。

    正当杨叁还不清楚状况时，忽然一声惨叫声打破了世界的静止，

    一头狼兽闯进了城池，街道上的行人开始四处奔逃起来，逃窜的行人仿佛没有见到杨叁一样，径直的朝他撞去。

    杨叁正要施展遁术躲避，却发现自己感受不到身体的法力，遁术也施展不开了。

    那些奔逃的行人也径直穿过杨叁的身体，杨叁试图抓起周围的东西，却都触碰不到，径直穿了过去。

    三米多长的巨大狼兽几个跳跃就追上了一个逃窜的百姓，狭长锋利的大嘴叼住一个他，猛然一叫，将其咬成两半。

    如流水一般的殷红血液淌了一地，这一幕有些血腥惨忍，杨叁不禁皱起了眉头。

    那被咬成两端的行人却并未立刻死去，上半身仍旧就哀嚎，挪动。

    用身体在石板路面上拖出一条厚长的血痕，宛如巨大的毛笔用人血在这城池中作画一般，渗人极了。

    咬杀了行人，那巨大狼兽也不吃，反而任由他挣扎，杨叁却隐约从那狼色嘴角看出了一抹笑意。

    这般情景就好像在玩乐一般，之后狼兽又杀入了逃窜的人流，如法炮制。

    但这只狼兽还只是开始，紧接着那厚重城门轰然爆裂，一大群妖物冲杀入城，狼兽只是先行官，斑斓猛虎做督管，花豹狐狸后头跟，千尺大蟒绕城走。

    这一大群妖物冲杀入城，肆意咬杀吞食，无数鲜血殷红撒满了整座城池。

    上一刻还车水马龙，热闹非凡的城池，这一刻就化作尸山血海，一片人间炼狱之景。

    忽然一刻人头飞落到杨叁的脚边，能清晰的看见这颗人头仍旧在眨着眼睛，两行血水从眼角留下，满脸的痛苦狰狞之色。

    杨叁被吓得有些呆愣住了，他手上也是沾染过性命的，但如此血腥的场面，杨叁还是头回见到。

    最可恐的还在后头，一片巨大的阴影笼罩住大半边城池，杨叁有些恍惚地抬眼望去，一人立而起的白色参天巨怪，身形不知其高，不知其壮。

    这是一头巨象，道行非凡的巨象，凤目金睛，眼露凶光，黄牙粗腿，满是狰狞之色，身形浩大无边，面似牛头恶鬼。

    这巨象大妖，望向这城中众人，圆细的眼睛中满是漠然之色。

    然后杨叁看见他动了，抬起那根如撑天台柱一般的巨大象足，对着这城池就是猛然一踩，砖瓦崩裂，化作粉尘，生灵尽毁，碾做肉泥。

    之后这巨象大妖长鼻舞动，犹如簸箕扫尘，铲车推土一般的掀翻这城池地皮，不仅是人族遭殃，许多躲闪不及时的妖族，也被巨象长鼻通通搅成烂泥。

    但这一举动非但没有让周围的妖怪心生畏惧，反倒是愈发残忍狂热，屠城害命易过吃饭饮水，撒尿酣眠，这才是真正妖怪该有的样子。

    杀人嗜血，杨叁之前所见到的那些，对比此处犹如小孩过家家一般。

    之后杨叁被一个无形之力拉上天空，看让他更好观看这一场人间炼狱。

    不消多时，妖怪屠城而走，巨象灭城而去，留下的只有一段废墟残骸，尸山血海，人肉皮烂做泥尘，心肝脾脏难分清，腥气漫天，恶臭难闻。

    之后杨叁身形一阵模糊，猛然回神，他又回到了那座面摊之上，烛龙正坐在他对面捧着一碗清汤面正大口吸溜着。

    虽然是清汤面条，可仍旧看到杨叁一阵恶心难忍，那油汤宛如那血液人油，面条犹如肠子人法，杨叁顿时有些干呕，连忙躲到一旁，扶着墙壁，狂吐了一通。

    那面摊老丈看着疯狂的呕吐的杨叁，面露焦急之色，连忙跑了过了询问道，

    “客人你这么了，是我的东西不干净吗？”

    杨叁没有抬头，连连摆手，

    “与你无关，是我自己的原因。”

    听到这话面摊老丈就稍稍放心，他这小摊子可挣不了几个钱，如是杨叁真因为他出了什么问题，他可承担不起。

    待得杨叁恢复过会，取出一块小拳头大小的银子递给面摊老丈，有些抱歉的说道，

    “老丈，对不住了，坏了你的声音，这些全当补偿吧！”

    因为杨叁呕吐一通，原本有意吃面的行人纷纷离开，连原本坐下的客人也是转头离开。

    “客人这太多了，小摊一年也挣不下这些银子。”老丈推拖道。

    杨叁把银子直接塞在老丈手中掉头就走，坐回了烛龙的对面。

    老丈看着手中的银子，刚刚确实被杨叁影响了生意，但这银子确实太多了。

    看杨叁那坚决的态度，老丈返回面摊，切了一盘珍藏的干牛肉给杨叁那桌送去，这东西在这可不多见，他能做的也只有这么多了。

    看着那盘牛肉，杨叁也知道老丈的意思，强忍着恶心对老丈点了点头。

    倒是烛龙高兴的不得了，用手抓起这盘牛肉就往嘴里塞，大口咀嚼着，毫不顾及自己大神的形象。

    “香！你不来一块。”烛龙捡起一块牛肉询问杨叁。

    “不了。”杨叁摇头拒绝道。

    “年轻人还是缺少磨练呐！这就受不了了，辜负了人老丈的心意。”烛龙摇头叹息道。

    “刚刚那是你搞的鬼。”杨叁刚刚从了幻境中出来，还有些迷糊，现在听烛龙说这话，顿时反应过来了。

