    第303章我有钱

    “那不行！”

    张小暖小脸板了起来，严肃的道：“你来都来了，我哪能让你吃不上一口热乎饭就离开。”

    “王姨会说我的。”张小暖强调着。

    “那、好吧！”

    最后熬不过她的好意，汪雨还是勉强的答应下来。

    “火锅，炒菜，还是烧烤？”

    张小暖细心的询问，两个人就一会儿的饭菜商讨起来，干脆的无视了站在一旁的陆轩。

    “咳！咳咳！”

    陆轩使劲咳嗽两声，试图引起这边的注意，然而毫无效果。

    两人说着就站起身，相携走出房间。

    陆轩见了，连忙小跑两步跟上。

    “等等我，等等我呀！”

    “我也去，我来请客。”

    “我！有！钱！”

    化妆品厂外。

    汪雨终于见识到了陆轩说的有钱。

    停放在工厂门前的豪车他见过，他们集团董事长就开了一辆，价值在三千万左右。

    这个时候他才惊觉到，眼前这个看着有点二缺，傻愣愣的男人，一点儿也不简单。

    仔细打量过去，突然发现，陆轩身上一身名牌，就是腕间戴着的运动型手表，价值也在六百到七百万之间。

    好家伙！

    原来是个富二代！

    难怪……这么二！

    汪雨在心里不禁惊呼，眼神也跟着愣了愣。

    看着这一幕，陆轩笑了。

    小样，还想跟爷斗？

    拿钱砸死你！

    “上车吧，带你们吃最贵的去。”

    陆轩对着汪雨抛了抛车钥匙，轻轻一按，车门自动开启。

    十分钟后。

    陆轩、汪雨、张小暖三人来到了程家私房菜。

    “就是这里了。”陆轩伸手一指。

    “程家私房菜，我们家潇潇开的，听说过没？”陆轩得意洋洋。

    “咕咚！”

    汪雨喉咙动了动，下意识的咽了咽口水。

    程家私房菜！

    这可太有名了。

    几乎是一夜间，直接登上最顶级、最神秘的饭店的宝座，无数富豪为它趋之若鹜。

    相传这里面的每一道菜都是天价，高的足以在二三线城市买一套小楼房。

    他和同事还曾议论过，若是有一天能吃到程家私房菜馆的菜，就不虚此生了。

    “这是不是太贵了？”

    汪雨脚步一顿，犹豫着看向张小暖。

    他知道张小暖在程潇手底下做事，可即便是关系再好，也不能带着人来大吃大喝啊，这不地道！

    “我……”张小暖张了张嘴，有些纠结，她确实没想过带汪雨过来这边。

    虽然她经常来吃，这里几乎成为他们一家四口的小食堂，但这不代表她愿意在外人来。

    这种感觉说不好，张小暖总觉得有炫耀的嫌疑。

    “没事，我有钱。”

    陆轩听了汪雨的话，一拍胸脯，份外豪气。

    “今天我请客，所有东西全部由我来消费，不带你们白吃白喝，走着……”

    陆轩勾了勾手，大步流星的进了私房菜。

    私房菜今天的客人也很多，八桌全部定了出去，来的都是叫的上名的大佬。

    厨房内。

    主厨、大厨们忙的热火朝天，服务生、服务员也是分别在所属的包厢内服务着。

    “小暖，今儿怎么过来了，化妆品厂那边忙完了？”

    在这里担任经理的许秋怡，一下子便发现了张小暖三人的身影，快速的走了过来，亲切的揽上她的手臂，询问道：“是带朋友来吃饭吗？”

    许秋怡见过陆轩，和他不熟，只是知道他和程潇一家，以及张小暖的关系都不错。

    “是。”张小暖点了点头。

    随后询问道：“这边还有地方吗？”

    程家私房菜按照规定，每天只定出八桌，多了不厚。

    这会儿张小暖过来，肯定不在预订之内，是需要破例加桌的。

    闻言，许秋怡为难的皱了皱眉。

    “今天不知怎的了，都集中在这个时间过来吃饭，后厨有些忙不开。”

    “这样吧……”

    许秋怡想了想，压低了声音，对着张小暖附耳道：“我可以让后厨做菜的时候给你们带出来一份，不算钱。”

    许秋怡的意思很简单，就是按自家人吃饭的套路来，做的时候多做些，随便吃点，并不算正式的走菜。

    但她也不知道，张小暖这边是个什么情况，她见过陆轩却没见过汪雨，不知道这人究竟是张小暖的朋友，还是她的客户。

    “那行，就按秋怡姐说的办，麻烦秋怡姐了！”

    张小暖听了许秋怡的话，点头答应下来，连连道谢。

    “谢什么，都是自己人。”

    许秋怡轻轻的拍了拍她的肩膀，亲亲热热的领着张小暖来到了包间。

    “来，你们进来坐，我去叫服务员先给你们上些水果。”

    许秋怡既热情又亲切，态度好的不得了，她比谁都明白，她能坐上程家私房菜经理的位置，是因为她是红星村人。

    可跟张小暖比起来，她什么也不是。

    所以，作为在职场混过的人，她深知一个道理，那就是经营自己的人脉，一定要和张小暖搞好关系。

    “我先出去了。”

    许秋怡微微颔首，离开了包间。

    两个小时后。

    这顿饭吃完，张小暖和陆轩把汪雨送走。

    一切搞定，终于到了她面对陆轩的时刻。

    “小暖，别回避，给我个答案。”

    “只要你肯跟我在一起，我一定会好好对你，比任何人都好！”陆轩极力的保证着。

    “唉！”张小暖轻轻一叹。

    她不是不喜欢陆轩，只是……两人真的没可能。

    别看她嘴上总在说，要找个有钱的、帅的，可放到现实中来，她还是希望可以门当户对。

    差别太大的爱情太累，很容易让人疲倦，她不知道自己是否能坚持下去。

    她也不想给陆轩任何压力，更不希望破坏他们之间这难得的友谊。

    “我们不合适，我配不上，你应该找一个……”

    张小暖的话尚未说完，整个人便被陆轩一把拥入怀中，他紧紧的搂着她。

    “没有什么配得上配不上，要说配不上也是我配不上你。”

    “至于合不合适，试过才知道。”

    “小暖，我知道你的顾虑，所以再来找你之前，我已经跟我的父母摊牌了。”

    陆轩松开了张小暖，双手放在她的肩膀上，目光灼灼的看着她。

    (本章完)

