    第51章 再续前缘2

    等了许久，田智也没等到自己被摔得粉身碎骨的那一刻。

    “这悬崖有这么深吗？咦，好像没有往下掉吧！”

    田智试探性地将眼睛张开一条缝。

    “啊！怎么会这样！”

    田智不敢置信地猛然间睁开双眼，然后再使劲地用双手揉了揉眼睛。

    原来，田智张开双眼后，居然发现自己已然出现在关镇的镇口，而傍边就是镇口的那座凉亭。

    田智以为自己是在梦中，使劲地甩了自己一巴掌。

    “啊！痛！我不是在做梦！”

    田智跳下马车，跑到凉亭傍边的那块石碑前，看了又看，摸了又摸，这才确定自己确实是回到了关镇。

    “我这是......太好了！”

    田智不管是不是在梦中，转身再次跳上马车，赶着马车进入关镇。

    一进入关镇，田智的心跳便开始加速。因为，他看到路傍倒着三具尸体。

    尸体已经发出阵阵恶臭，吸引过来一群苍蝇“嗡嗡”地围绕着尸体飞来飞去。

    “难道，我这是回来晚了吗？”

    想到这，田智将马车停靠在圣人堂前面。

    圣人堂大门敞开着，门口不远处同样倒着三具尸体。不仅如此，田智坐在马车上往前看去，一路都是尸体，足足有好几十具之多。

    关镇，在这一刻静悄悄的，仿佛已经变成了人间地狱。

    “有点糟糕！怎么死了这么多人了！”

    田智一脸慌张地从马车上跳下来，冲进圣人堂中。

    “天行，我回来了！”

    田智大喊一声后，但没人回应。

    “亦儿，你怎么一个人坐在这里？你爹娘呢？”

    田智刚进入后院，便见封亦一个人坐在自己房间门槛上，不哭也不闹，手里拿着一张写有字的纸，好像一个人在发呆。

    封亦听到田智的呼唤，回过神来，抬头看着田智。

    “田叔叔，我爹娘不见了！我早上醒来后，我就找不着我爹娘了。我爹娘不要我了！”

    封亦带着一阵哭音，说到最后委屈到不行，一颗颗晶莹的泪水忍不住从脸上滑落。

    “小傻瓜！”田智走上前，和封亦一样坐在门槛上，“你爹娘这么爱你，又怎么会不要你呢？你爹娘啊，肯定是出去给人看病去了。你别着急，等一会你爹娘就会回来了。”

    田智这不安慰还好，一开口安慰，封亦便再也止不住，扑在田智膝盖上嚎啕大哭了起来。

    “他们不会回来了！他们不要我了！哇......爹，娘！”

    “亦儿，乖，别哭了！你爹娘，很快就会回来了，相信田叔叔，好不好？”

    田智变得手足无措地拍着封亦那小小的肩膀。

    封亦在田智膝盖上哭够之后，将手中那纸张递给田智。

    “我爹他真的走了，这是我爹写的字。我爹走了，我娘肯定也跟着走了！他们是真的不要我了！”

    田智一愣，从封亦手中接过那张纸。

    “亦儿，这是你爹娘留下来的吗？他们说了什么？”

    田智知道，封亦是认识字的，所以封亦肯定看过这纸上写了什么。

    田智心中隐隐感到了一丝不安。

    “不会的，不会是这样的！”

    田智鼓足勇气，将纸上的字看完，顿时呆若木鸡。

    好一会之后，田智一把甩开手中的纸张，将封亦抱进怀里。

    “亦儿，你别怕，田叔叔这就和你去找你爹娘回来！”

    田智看完纸上的封天行的留言，猜到封天行极有可能是被染上了时疫，选择独自离开。同时，他也猜到封天行去了哪里。

    就在田智抱着封亦冲出圣人堂的那一刻，迎面走来一群镇上的居民。

    那些镇民看见田智后，无不脸露喜色。

    “田大夫，你回来啦！太好啦！”

    田智认出走最前面那人，说道：“孟大哥，你们还好吧！镇上怎么变成这个样子了？死了多少人？”

    那镇民回答道：“镇上死了好几百人了，差不多有一半人了吧！现在你回来了就好了！对了，田大夫你这是准备去哪里？”

    田智来不及多做解释，吩咐道：“孟大哥，麻烦你们帮忙配一下药。嗯，这样吧，我先去把药方写下来，你们按这药方上的量把药配好，然后给镇上的镇民挨家挨户送过去。”

    关于医治时疫的药方，封天行曾与田智说过，田智也记在了心里。但此时他急着带封亦去找封天行和纪元，所以这配药的事就只能先交给这些没被感染的镇民们去做了。

    田智转身折回圣人堂，将药方写好后，又递给那镇民。

    “孟大哥，拜托你了！”

    “好！田大夫，这个我会做。你这是又要出去吗？对了，已经好几天没看到封大夫了，昨天我只看到封夫人在打理圣人堂。”

    田智没有时间再多做解释，也不知是安慰镇民，又或是安慰自己。

    “他们都不会有事的！好了，那我就先出去了！”

    说完，田智便抱着封亦又匆匆忙忙跑了出去。

    田智解下马车，先将封亦抱上马背，然后自己翻身上马，骑着马直往雁门山中赶去。

    封天行的留言中，有提到过去寻找神仙，所以田智第一个想到的，就是封天行极有可能是去了云雾峰。

    “天行，你可千万别去云雾峰啊！”

    田智在心里默默地祈祷着。

    沿着雁门山那条大道，半个时辰不到，田智与封亦便出现在了黑风谷中。

    穿过黑风谷，田智的心顿时凉了半截。

    因为，那块黑色大石头上，并没有看见封天行或者纪元的身影，那就可以猜测，他们很有可能沿着那条栈道进云雾峰去了。

    田智跳下马背，然后又将封亦抱下来，跑到那块黑色大石头上。

    田智放下封亦，让封亦自己站在那块黑色大石头上。

    “田叔叔，我爹娘呢？”

    田智没有说话，只是将目光转向远处的云雾峰。

    清风拂面吹来，这一大一小两道人影就那样站在悬崖边上，望着远处的云雾峰。

    封亦随着田智的目光望去，似乎看懂了田智目光中所包含的意思。

    “田叔叔，我爹娘他们在那山里面吗！”

    田智没有回答。

    封亦突然间就往那道看似通向云雾峰方向的栈道跑去。

    “爹，娘！”

    “亦儿！不能去！危险！”

    田智手疾眼快，追上前将封亦打横抱住。

    “爹，娘！”

    封亦哭着喊着，不停地蹬着小腿，挣扎着小小的身躯，往云雾峰伸着手。

    田智蹲下身，尽量让自己稳一点，不然还真抱不住不停挣扎的封亦。

    “亦儿，你爹娘，是生病了。那座山峰上，住着个老神仙。你爹娘啊，肯定是去找那老神仙去了。乖，我们回去。等那老神仙治好你爹娘的病，就会让你爹娘回来的。”

    田智成功地安抚了封亦的情绪。

    封亦停止了挣扎，回过头来，抬头看着田智，一双天真的大眼一眨一眨，捷毛上还挂着晶莹的泪珠。

    “真的吗？田叔叔你可不许骗我。”

    田智笑了笑，然后又点了点头。

    “田叔叔什么时候骗过你呢？”

    “那为什么我不能去找我爹娘？”

    “因为啊，那老神仙不喜欢平白无故被人去打扰，特别是小孩子。他呀，最喜欢打小孩子的屁股。看到你这么可爱，一定会把你抓起来打你屁股的。你爹娘不带你去，那也是怕你被打屁股啊。”

    封亦想想，还真觉得是这么回事，忙伸手捂着自己屁股，说道：“哦！那我们回去等我爹娘回来。”

    就这样，田智成功地将小封亦给骗了回去。

    由于田智的归来，活下来的镇民都得到了救治。

    关镇，终于恢复了往日的平静。

    但是，这场瘟疫之中，封天行夫妇下落不明，有三成多的镇民在这场瘟疫中失去了生命。

    这其中，王奇山家中，除了引发这场疫情的桂花，王奇山和儿子王大崔也死于这场疫情，唯独剩下五岁的女儿王兰还活着。

    念在曾与桂花青梅竹马一场，田智将王兰接到圣人堂中收养，也让封亦有个玩伴。

    封亦每天都坐在圣人堂的门槛上，苦苦守望着，盼望父母的身影能在镇口出现。

    “爹，娘，你们怎么还不回来啊！你们知不知道，亦儿好想你们，亦儿在等你们呢。”

    然而，十天过去了，封亦依然没等到父母的归来。

    这一天一大早，田智来到原本封天行一家三口睡觉的房间，本想叫封亦起床吃饭了。然而，床上却不见了封亦的身影。

    田智找遍圣人堂各个角落，也没找到封亦的身影。

    田智心中一惊，知道封亦肯定背开自己，一大早就上雁门山找他父母去了。

    田智心中大急，在将王兰托付给邻居照看后，他则牵出马，直往雁门山追去。

    在雁门上的那块黑色大石头上，田智并没有看到封亦的身影。

    田智顾不上前面会不会有危险，好几次咬牙想走进了那条通向云雾峰的栈道，但最终还是放弃了。他不知道封亦进去多久了，更不知道现在封亦是什么情况。别的不说，一个七岁的小孩在那条那么窄的栈道上行走，一个不小心便会摔下还魂崖。如果自己冒然进去，有可能找不回封亦，反而把自己这条命也搭进去。

    田智考虑到圣人堂中还有个王兰要自己照顾，并没有进入栈道里面，只是站在那块黑色大石头上等着。

    在等了大半天都没见封亦从里面出来，田智只好先回圣人堂去了。

    田智的猜测并没错，封亦确实是独自一人跑进了雁门山寻找封天行和纪元来了。但是由于封亦年纪尚小，从来没有独自出门的经验，在进入雁门山后不久，便迷失了方向。

    当田智离开黑风谷的时候，封亦其实还没找到那块黑色大石头在哪里。

    (本章完)

