    天井关生存环境恶劣，九箴虽然是名义上管理者，对众多筑基却没有多强约束力。

    另一方面，修者们都要外出执行任务。

    外面的环境更危险，异兽邪魔到处潜伏，一个不小心就会命丧当场。

    这种环境下，只有一种规则，那就是强者为王。

    就算最底层的修者，也会竭力表现出强硬的一面，避免被人欺辱。

    苏十熙就是在这种环境里长大，她推崇强者，厌恶软弱。

    高谦的彬彬有礼，在她看来就是软弱。这让她更看不上高谦。

    严横也是如此，在天井关待久了，没人会在意礼仪客套。

    这些正常的人际交往准则，在这里都会被视作无能。

    看到新来的高谦如此软弱，严横愈发嚣张，他上下打量了眼高谦，一眼看到了高谦腰后别着的应龙刀。

    五尺长的应龙刀，黑色刀鞘青铜色装具，看着古朴大气，很是不凡。

    严横对高谦勾勾手指说道：“看你是个新人，给你个机会，把刀献出来，这次就放过你。”

    不等高谦说话，苏十熙就怒了，“严横，跑到我这敲诈勒索，你真有胆啊！”

    “你别急，等到床上了你再叫唤不迟。”

    严横哪会在意苏十熙，他嘿嘿笑道：“到时候让你叫个够！”

    苏十熙气的脸都红了，她又不是小孩子，当然知道严横在说什么。

    可她再生气也知道强弱高低，真要动手她在严横手下走不过三招。

    “对女士这么讲话太没礼貌了。”高谦很客气提醒了严横一句。

    严横有点意外，新来这家伙脑子莫不是有问题，还敢管他闲事。

    他冷笑道：“你是要找死么？”

    高谦很平静说道：“不过是几句言语冲突，归根结底是道友没有涵养缺少礼数。我也只是提醒一句，不至于为此动手分个生死。道友太夸张了。”

    高谦语气平和，没有半分的火气，居然是认真在讲道理。

    这让严横有点不会了，高谦是什么意思？

    “道友想要我的刀，不知有什么说法？”高谦又客客气气的问道。

    严横更是被问的张口结舌，他就是看中了应龙刀想强夺，能有什么说法。

    他呆了下才反应过来，“你他么的戏耍老子、找死！”

    严横感觉很丢面子，他也不想和高谦废话了，手上灵光闪耀已经催发金光烈阳术。

    没来天井关之前，严横就四处横行，经常劫掠烧杀。

    他不但法术强大，更精通武技，把法术和武技结合的非常好。

    在天井关内，严横能如此蛮横，就是因为他战斗力超强，其他筑基也没人愿意招惹他。

    就是九箴，对于严横也是睁一只眼闭一只眼。

    严横的是剿灭异兽、邪魔的主力。不好得罪，更不好治罪。

    反正倒霉都是底层修士，在天井关，弱小就是罪过，就只能被欺凌。

    严横脾气暴躁，说翻脸就翻脸。

    苏十熙十分紧张拔出长剑指着严横，“严横，这里是地窟，你想干什么！”

    地窟里公然杀人，是对宗门秩序的公开挑衅。

    苏十熙的话，也让严横冷静了一些，要杀一个筑基修士，也没那么容易。还有苏十熙在，除非把两人全部灭口。

    严横正犹豫的时候，通道里又来了一群人。

    为首修士身材不高，皮肤黝黑，眼睛很小，却非常明亮有神。

    严横看到这名修士，更不想动手了。

    他对高谦哼了一声，“小子，等着瞧。”

    严横说完带着一群手下大摇大摆的走了，高谦对着严横背影微微点头示意：“道友再见。”

    听到高谦的礼貌招呼，严横不知怎么越发生气，他暗自发狠：别让老子在外面堵到你！

    严横一群人才走，矮小黑瘦修士已经带着人到了。

    苏十熙急忙给高谦低声介绍：“张印，筑基修者，严横的对头之一。”

    当着张印的面，苏十熙也不敢说太多。

    别看张印和严横不对付，其实张印比严横更坏。

    背地里大家都叫严横为狼，把张印叫做毒蛇。

    张印主动停下脚步，他笑吟吟招呼：“小熙，这位道友是新来的？”

    苏十熙有些紧张点头，“高谦高先生，才从宗门过来。”

    “造化宗的人？”

    张印对高谦多了几分兴趣，“你得罪谁了，这里可是死地，没几个人能活着离开。”

    “涉及隐私，不方便多说。”

    高谦拱拱手：“还请道友见谅。”

    张印有点意外，在天井关已经太久没见到这么彬彬有礼的人了。

    他打了个哈哈：“哪里的话，是我冒昧了。我看道友道骨仙风，器宇不凡。不由的就想和道友亲近亲近。”

    张印一拱手：“我叫张印，道友有什么事情只管找我。不瞒道友，我在天井关还有点面子。”

    “要是严横找你麻烦，你说一声，我肯定帮你出头！”

    “道友高义，感激不尽。”高谦再次拱手致谢。

    “我还急着出去巡逻，等我回来咱们好好聊聊道友再见……”

    “道友再见。”

    张印笑呵呵带着一群人走了，苏十熙一直等张印他们出了通道，她才有些紧张的说：“张印这人阴险恶毒，比严横更危险。你可要离他远点。”

    “好的，我知道了。谢谢。”

    高谦对苏十熙表达了感谢，苏十熙却忍不住提醒高谦：“高先生，在天井关一定要表现的强硬。你这样客气礼貌，别人肯定以为你好欺负。”

    “抱歉，从小就这样，已经成了习惯。”

    “唉……”

    苏十熙深深叹气，高谦这个样子，她都不知道该怎么劝说。

    几天接触下来，她的确觉得高谦人非常好，什么时候都客客气气，做事也很有条理。

    可就是这副不愠不火的性格，真的让她发愁。

    两人在半路分开，高谦径自回了自己房间，苏十熙则去找了九箴。

    “六叔，高谦今天碰到严横和张印了……”

    苏十熙把今天情况详细说了一遍，她有些担忧的说：“高谦这么软弱，严横肯定要找机会动手。张印更是惦记上了高谦。”

    九箴无奈看了眼苏十熙：“你和我说有什么用，难道让我给高谦当保姆？”

    不等苏十熙说话，九箴又说道：“你也别小看高谦。说不定他有本事收拾严横他们。

    “你要注意的是自己安全，不要操心他们的事。真要出事，你能做的就是有多远跑多远，不要被波及了……”

    “啊、”

    苏十熙还是有些正义感的，她觉得这样做太自私了。

    九箴瞪着苏十熙训斥道：“啊什么啊，你也不掂量下自己分量。收起你那点不值钱的善良正义，别把你小命赔上。

    “你爸可就指着你光耀门庭，替他洗刷罪名。”

    “哦，我知道了。”

    听到九箴提起逝去的父亲，苏十熙老实了。

    从房间出来，苏十熙忍不住又去找了高谦。

    高谦把苏十熙迎进房间，他请苏十熙在客厅坐下，苏十熙又提醒了一遍高谦。

    这一次，她给高谦介绍了张印、严横擅长的法术。

    高谦安静等苏十熙说完，他诚恳致谢。

    苏十熙觉得两人在一个房间待着，孤男寡女的也不太好。她说完就要起身离开。

    “苏道友，感谢你这么热心。”

    高谦说：“我也有个小小建议想说，不知道合不合适？”

    苏十熙有点意外，她不知道高谦要讲什么。

    “高先生请讲。”

    “我看道友灵性不凡，在修行上极有天赋。只是分心太多，拖累了进境。”

    高谦正色说道：“惟精惟一，练气也好，元婴也罢，都在这四字之中。”

    苏十熙迷迷糊糊从高谦房间出来，惟精惟一，这四个字她早就知道。

    今天从高谦嘴里说出来，却不知怎么的，让她特别触动。

    这两年修为没有进境，她心思也开始用在别的方面。

    一天到晚的不知道忙乎什么。

    回到家里，苏十熙决定放下这些乱七八糟的事情，专心修炼。

    苏十熙一口气修炼三十六周天，虽然周围灵气稀薄，可她精神却旺盛活泼，又空明纯粹。

    她似想不想，似空不空，任凭心念自发流转。

    在这个时候，她脑子里突然闪过一个念头：高谦对她说惟精惟一，其实是说她想太多了，来来回回瞎忙乎……

    “这个人真是……”

    苏十熙想通了这一点，不禁有点生气，这个高谦，不知好歹啊！

    但是，高谦应付严横、张印的礼貌样子又浮现出来。

    在这种空明纯粹状态下，苏十熙隐隐有所领悟，高谦应付两人都是表明上客套，既不在意更不入心。

    “清清如风，明明若月，近在咫尺，远在九天。”

    苏十熙不知怎么的，就想到了这十六个字。

    这个高谦，难道真是高人！

    苏十熙想到这里，诸般杂念纷纷涌上来，再无法保持平静空明的心境。

    她想要再吐纳法力运转周天，神魂却有些疲惫了。

    苏十熙不禁叹气，灵气如此稀薄，再怎么用功也没用，反而徒耗心神。

    惟精惟一，说起来容易，想要做到可太难了。

    苏十熙用功的同时，高谦也在太一宫用功。

    他花费灵石拿到诸般法器、法符，经过这段时间研究，也颇有收获。

    按照太乙金身决，高谦用一块玄铁作为材料，镌刻符文。

    寸许大小的玄铁，被高谦用神魂力量镌刻了几千个符文。

    这些符文内外勾连组成一个非常复杂的图案。

    等到最后一个符文完成，高谦以神魂力量贯通符文，玄铁上灵光闪耀，化作了一个古朴的戒指。

    在这个戒指上，高谦镌刻的赤炎真火。算是一个低阶法器，只是胜在法阵精妙，威力不小。

    这枚戒指成功，代表着他在法术符文上已经有了一定造诣。

    按照此界等级来说，这样炼器水准也达到筑基水平了。

    能有这样的成果，也得益于高谦强大神魂力量。

    金刚神力经淬炼至坚至强神魂，其实已经胜过此界普通金丹修者。

    只是金丹修者修炼法术强大，更有多种法器，能把灵气力量完全释放出来。

    高谦在这方面就吃点亏，对上金丹修者很难占到便宜。

    那次对战邪魔，让高谦找到了尽快提高修行的道路。

    严格来说，这不是捷径，而是他必须走这条危险的道路，才能不断淬炼打磨神魂身体，金刚神力经才能晋级。

    就算想找邪魔拼命，也不是想碰就能碰到。

    天井关这种地方，一年到头也碰不到几次邪魔。

    高谦在学习太乙金身决、太乙炼神经的时候，突然生出一个想法，他完全可以把个吕布重新祭炼，转化成金丹级化身。

    吕布这个身体，本来就是用上古遗迹里的神器打造而成。

    吕布的披风里融合了相位周天光盾、高能粒子炮，别看称呼很有未来感，实际上都属于高阶法术。

    钧天轮，更是契合此界灵气。

    现在这具吕布化身，战斗力比他本体更强。只是来到此界，他一直也没遇到过真正的强敌。

    太乙金身决，其实就是把人体法器化。

    现在有一个现成的法器化躯体，其实非常契合太乙金身决的理念。

    从一些细微处调整，就能让吕布达到太乙金身决高阶境界。

    最关键的是，太乙炼神经可以把人的神魂法器化。

    按照高谦的理解，就是把神魂格式成一个复杂法术矩阵，从而让神魂拥有难以摧毁的特性。

    到了这一步，神魂自然和法器身体统合成一体，凝成金丹。

    吕布拥有独特战魂，这让他具有一定灵性。也就具备了神魂格式化的基础。

    钧天轮内还存储了庞大信仰愿力。

    高谦不会使用这些信仰源力，以免污染自身神魂。

    但是，这些信仰源力却给吕布使用。

    格式化神魂最难一点，就是要有足够强大神魂力量。

    唯有如此，才能撑过神魂分解重组这一关。

    高谦觉得这个办法很可行，目前就是有几点难关需要克服。

    第一就是太乙炼神经极其复杂，他还需要时间学习掌握。

    第二，神魂重组非常危险。很容易把吕布的战魂彻底摧毁。

    信仰愿力再强，也终究是外力。

    想要保持神魂不灭，必须要有一个强大核心保护神魂。

    按照太乙炼神经记载，有两种灵物最适合作为核心，一是强大的邪魔舍利，一是龙魂玉。

    强大邪魔被杀死后，会留下芝麻粒大小的舍利。这种舍利纯粹之极，又坚不可摧。正是用来寄生神魂最好宝物。

    龙魂玉，就是神龙神魂破灭后自然凝结的结晶，状若玉石，故名龙魂玉。

    这两样宝物，高谦可没处淘换去。

    就算能买到，凭他手里十几万灵石，那是想都不用想。

    至于亲手斩杀强大邪魔，高谦可不敢有这种妄想。

    太危险了！

    能凝结是邪魔舍利的邪魔，怎么说也是元婴级别。不是他能碰的。

    好在他也不着急，先慢慢修炼法术，先把太乙金身决、太乙炼神经两步秘法搞明白。

    造化宗的确是大宗门，这两部白给的秘法也称得上博大精深。

    尤其涉及到各种法器、法符的基本层面，都讲的异常透彻。

    只是两部秘法都比较偏门，虽然上限都能达到金丹境界，可自从灵气衰落，就再没人能炼成。

    高谦觉得这也是他能拿到这两门秘法的根本原因。

    天井关灵气稀薄，却不影响高谦研究法术、法器。

    有太一宫在，就算有什么损耗，第二天也会恢复如新。

    高谦购买的这些东西本来是消耗品，凭着太一宫的神妙，这些消耗品可以不断复制。

    只是这一点，天下间已经没几个修者能和高谦相比。

    就是元婴级别修者，拥有的资源也是有限的，也不能无限制消耗。

    高谦有了这样的资本，试错成本低的可以忽略不计。

    在天井关日子很无聊，高谦却乐在其中。

    七天一次的巡逻，也很简单，毕竟一号区很小，又在最上层，相对来说很安全。

    用不了半天的时间，就能完成一次巡逻。

    可能是苏十熙故意安排，高谦出去巡逻两次，也没遇到过张印和严横。

    这两人也没找过高谦，那天的小小冲突，似乎就此过去了。

    高谦对此就更不在意了，对方记得也好，忘了也吧，都不值一提。

    在他心里，这些人就如同空中浮尘，哪里都会有，却根本不值得在意。

    包括苏十熙、九箴这些人在内，其实也和浮尘差差不了多少。

    漫长修炼过程中，绝大多数人都是过客。

    高谦最多只是偶尔想起杨云瑾，想起三个徒弟。在他几百年的生命中，其他人虽然在他记忆里留下印记，却已经很难再去回味什么……

    有一天张印突然到访，打破了高谦的平静生活。

    高谦不知道张印要干什么，但是，张印就像是投入心湖里一枚石子，荡漾起了层层波纹。

    看着张印黝黑枯瘦的脸上虚伪笑容，高谦由衷的笑了，“张道友，快请坐。”

    张印才一落座，就神神秘秘的说道：“道友，我有好事找你！”

    “哦，愿闻其详。”高谦露出几分期待。

    “我们在是九号区发现了一株地火金莲……”

