    三个月后。

    仙墓之下天地能量剧烈，风起云涌。

    一道无形的淡红色光柱涌入了云端。

    这三个月来，不断有宝物被发现，也曾引起大大小小许多的争夺斗法。

    但林夕的露面却越来越少。

    甚至有些人以为林夕已经离开了。

    但他并没有。

    此刻，林夕独自一人伫立于仙峰之巅，身上笼罩着浓郁的神光，仿佛正在与天地和鸣，一缕缕精纯无比的灵力涌入经脉之中。

    他在借助仙峰本身拢聚灵气的能力修炼，因为仙峰本身的意志早就消散，所以也不会引发什么问题。

    紫府灵台澄澈一片。

    但如果仔细观察，就会发现灵台上有一丝极小的裂痕。

    一旦裂痕蔓延开，灵台必定崩溃。

    但幸运的是，现在至少不会出现这种事。

    林夕取出一颗八品定仙丹吞服了下去

    这是每日必须的一件事情。

    消化完药力，林夕深吸一口气，紧接着毫不迟疑的吞下一颗有助于突破的灵丹，随后调动起浑身的灵力，冲向了那无形的阻碍。

    轰！

    仙峰之上，乌云骤集。

    恐怖的雷弧跃动在天地间。

    一个普通的身影出现在了雷云之下，神情平静，仰头望着雷光却满脸的释然，似乎心中落下了什么大石头。

    确实，能够突破就至少证明了，仙道根基的隐患暂时还没有太大的影响。

    不用因为这个理由而停止修炼。

    这一幕还是引起了不少修士的注意。

    因为仙墓开启这么久了。

    极少有人在仙墓中突破。

    因为绝大多数的人都在寻宝与夺宝，根本无心修炼，所以见到有人突破还是显得很新鲜的。

    “那个不是青云宗的林夕么！原来他还没有离开。”有人指着雷劫中心位置喊道。

    “怪不得最近都没有现身，原来是在修炼。”

    “修炼任何时候都能修炼，但宝物被人夺走可就没了，这得是多愚蠢才会在这里修炼浪费时间。”

    “现在就已经仙墓中罕有敌手了，若是等他提升到金丹后期，恐怕在仙墓中真的可以做到无敌了。”

    “这等天骄，或许未来真的不可限量。”

    “据说盛京仙府对此子都恨得牙痒痒了，说不定什么时候就夭折了呢。”

    众人对林夕议论纷纷。

    各种评价都有。

    但唯一可以确定的是，林夕确实在修仙界声名鹊起，很多人都知道了，青云宗不仅仅有紫月，还有个叫林夕的天才。

    轰隆隆

    雷劫降临。

    浩荡的雷电劈落，刺眼的光芒弥漫四方。

    粗大的紫色雷电散发着令人战栗的毁灭气息。

    这雷劫的声势可相当不小。

    但林夕对此却毫无畏惧。

    只是一个小境界的突破而已。

    林夕施展天神将，身后呈现出伟岸的神将虚影，只不过这一次神将虚影显得煞气十足，手中的九幽枪影也越发森然。

    这与原本神圣不可侵的样子已经截然不同了。

    “破！”

    林夕眼中闪过一丝冷冽。

    主动冲向了雷劫。

    九幽枪影重重的轰向了雷劫之云，雷电被枪影生生撕裂，恐怖的力量轰在了雷云上，雷云搅动，差点溃散。

    不过毕竟是天地凝聚考验修士之物，就算溃散，下一刻也再次重新凝聚。

    雷电愈发狂暴。

    但林夕可没有想停手的打算。

    天神将接连施展。

    九幽枪影一下子化作了无数的残影，不断的轰击天上的雷云，雷电甚至还没有劈下来就直接被轰散了。

    林夕感觉施展天神将越发得心应手，威力也越来越强。

    根据凌霄师兄的说法，这是神通秘法与自身逐渐契合带来的变化。

    所以是很正常的。

    轰！

    轰！

    林夕沉浸在肆意施展神通的畅快感中。

    丝毫没有发现，周围的人此刻都陷入了震惊中。

    因为他们看到林夕一枪又一枪的击溃雷云。

    惊雷咆哮。

    天地震怒。

    雷劫的动静越发恐怖，但雷云却怎么也无法成功凝聚，闪烁跃动的雷电，也在九幽枪影的攻势下化作虚无。

    从头到尾，林夕似乎没有感觉到半点压力。

    反而显得很轻松。

    雷云一次又一次的崩溃又凝聚。

    雷光闪烁。

    映衬着林夕的身影犹如战神一般。

    这种小境界的雷劫确实比大境界雷劫弱，但也极少有人能做到这种程度。

    这哪里像是在渡劫。

    简直是在度假。

    古往今来，只有那些最妖孽的天骄才能做到这种程度，连天地对应境界形成的雷劫，都对他们造不成威胁。

    越阶杀敌，如吃饭喝水一般。

    能做到的人太少了。

    而林夕甚至没有施展全部的手段，就轻易的击溃了小境界的雷劫，显然他绝对是其中之一。

    林夕展现出来的不凡，让青云宗的弟子都很骄傲。

    这可是他们青云宗的人。

    当然，除了云之澜。

    云之澜眼中异彩闪烁，心中微微一叹，但很快眼神又变得坚定起来，这样的人才有资格成为自己成仙路上的宿敌。

    终于，被击溃的雷云不再重新凝聚。

    因为已经结束了。

    黑云散去，重新回归光明。

    毁灭的气息也随之消散。

    海量的灵气汇聚而来蜂拥灌入林夕的体内，他的气息飙升至金丹后期，肌肤晶莹透亮，身上涌现出璀璨的神光。

    林夕在这一刻，变得强大，高不可攀。

    但很快，他身上神光收敛恢复了过来，恢复了平常。

    “就这？雷劫也太弱了，害我白紧张了。”林夕自言自语起来。

    周围的人都听到了这番话，顿时大跌眼镜，气不打一处来。

    知道你天资高，至于这么炫耀么。

    当众嘲讽雷劫，你也算是头一个了。

    太嚣张了。

    那些原本对林夕颇为鄙夷的修士，此刻也说不出话来了，这样的表现太超凡了，再说什么鄙夷的话只能是徒增笑耳。

    林夕其实真的在说自己真实感受。

    本以为仙道根基出现问题，突破会艰难很多。

    没想到并没有。

    反而有一种颇为简单的感觉。

    自己实力确实提升不小，但似乎这方天地也有问题。

    不同寻常。

    有种莫名的奇怪感。

    这方天地好像多了什么东西。

    完善补全了林夕所欠缺的一些东西。

    这次突破，林夕感觉对自己提升很大。

    “是什么呢。”林夕不禁抬头望天。

    天空就像是透明的琉璃，清澈无垢，但却什么都看不出来。

    （pa、今天身体不适，头很疼，喝了点粥大睡一场，半夜才起来码字，等更新的小伙伴久等了了，马上补章节。）

