    第575章皇后的聘礼X预言

    老福公公继续笑道：“这个聘礼袋本质是储物袋，需要滴血认主，才能看到里面真正的聘礼。”

    “这是储物袋？”苏初初惊愕，有点不太敢相信。

    倒是也正好印证上了她刚才说的那句——‘非同一般！’。

    “主子试试就知道了。”老福公公从自己的储物袋中取出一根银针，递给了苏初初，“主子慢慢看，老奴就先回玉华阁了。”

    苏初初接过银针，“谢谢福爷爷。”

    听着她的称呼，老福公公老脸上的笑容，更慈祥了，“老奴告退。”

    苏初初滴了一滴血在储物袋上，看着它慢慢渗透其中……而随着血珠的渗透，袋子渐渐的开始散发出柔和的光，还有一股很好闻的花香味儿。

    蓦地，储物袋上的光消失了，同时苏初初的意识里出现了一个很大的宫殿建筑。

    她闭上眼睛，全部的意识都放在了那个宫殿建筑上。宫殿门紧闭着，她的意识想着……能不能打开看看？

    宫殿门开了——

    一片珠光宝气，淹没了她！

    ……

    紫长生虚空而立，望着无量河上方的空间裂缝，足有丈余宽，传出令人恐惧的气息。

    他双手捏决，很快一把灵力光剑在手掌间凝出……最后屈指一挥，灵力剑激射而出，进入了空间裂缝。

    犹如泥牛入海，没有泛起半点风浪，灵力剑就消失了。

    “长生。”一名须发皆白的老者，出现在紫长生的身边。

    紫长生恭敬一礼，“大长老。”

    来人是昆仑派的大长老，身边还跟着一个少年。

    “这里有我盯着，你先回宫吧。”大长老抬头望着裂缝虚空，神色十分凝重。

    紫长生没有应，目光一转落在了大长老身边的少年身上，“这位是？”

    “他？他是我的关门弟子，越小风。小风，见过太子殿下。”

    “见过太子殿下。”越小风向紫长生敬拜一礼。

    紫长生点了下头，然后自储物戒指里取出一把上品宝剑，用灵力控制着递至越小风面前，“用来防身。还有这个”随即一个装满了灵石的储物袋，也丢给了他。

    越小风抬头看看大长老。

    大长老笑着点点头，“收下吧。”

    “是。”越小风有些激动的收下灵石和宝器，“谢谢太子殿下。”

    “叫我师兄就行了。”紫长生拜在现任掌门座下，和越小风算是同辈。

    “是，太子师兄。”越小芳唤道。

    紫长生莞尔：“……不用叫太子。”

    “是，师兄。”越小风从善如流。

    紫长生又抬头看着天，问大长老：“是预言里的大战要开始了吗？”

    大长老沉重点头，“古衍大陆想要幸存下来，恐怕没有那么容易。”

    紫长生神色愈发凝重。

    远处一道极快的流光，朝着紫长生飞来。

    最后流光停在了他的面前。

    是传音符。

    紫长生点了一下，传音符里传出一道急促的男声，“属下上官云博，回禀殿下，旧都发生了异变，天空出现了黑洞，有妖魔从黑洞里不断涌出，见人就杀，普通将士无法与之对抗，啊——”

    一声惨叫结束。

    (本章完)

