    诸葛亮在隆中对中预言：天下有变，命一上将将荆州之军以向宛、洛，刘备身率益州之众出于秦川。

    将来刘备率兵入西川，留镇荆州的非关羽莫属，攻取襄樊的必然是他。

    诸葛亮听了蓝田的话直点头，关羽个性傲上而不辱下，与这样的强者做朋友不容易，此时他对蓝田相当佩服。

    刘备见气氛缓和，将关羽拉回位置坐下，他晃眼看了蓝田后排的高顺，心说人家滴酒不沾，永远不会因酒误事。

    “子玉，兴霸已去交州月余，不知那边情况怎样了？”刘备担心关羽继续揪着新野不放，故意将话题扯到甘宁处来。

    蓝田汇报说：“甘兴霸已经与吴巨交锋三次，斩杀对方五千余人，他现在已经退守苍梧，目前正与赖刺史收复郁林西部的安广、领方、增食等地。”

    “吴巨志大才疏，敌不过甘兴霸实属正常，但是现在气候炎热，岭南高温更甚、还多瘴气，子玉不能让士卒久留交州，谨防水土不服染疫。”诸葛亮提醒。

    蓝田点点头，“此次抽调了三千越兵南下，应该没有水土不服的问题。”

    刘备叹道：“前次我已遣人送书吴巨，让其与赖恭和睦相处，不想他仍旧自作主张。”

    “吴巨这家伙就是欠收拾，让甘兴霸狠狠的打，只有打怕了才会服气。”张飞醉眼迷离嘟囔道。

    “翼德话糙理不糙，子玉借大公子之名插手交州很好，孙权收复扬州的山越后，也必定会图谋交州。”诸葛亮分析。

    甘宁四月中旬与徐双水陆之潭中县汇合，赖恭见蓝田只派了五千兵来支援略略失望。

    合军后打算收复郡县，很快就在潭中县向南进兵时，遇上了吴巨的追兵。

    赖恭只剩下残军两千，苍梧太守吴巨遣先锋郭水率兵八千追赶，任务就是将此人完全驱逐出交州。

    正是春风得意马蹄疾的时候，在桂林县西南遭遇陷阵营的阻击。

    两军刚一交手，强弱高下立判。

    陷阵营：吴巨的兵这么弱？赖恭居然像鸡一样被到处赶...

    吴巨军：赖恭最后的倔强？居然这么强？

    此时甘宁一方的总兵力只有五千，加上赖恭的两千残军也不及郭水。

    陷阵营头一次遇到这么弱的对手，帐下将校个个跃跃欲试要立功，鲁铁被徐双在高原那里借来随军任司马。

    首战试探之后，鲁铁进言：“将军，郭水这支人马如此羸弱，当一鼓作气碾压过去，某原为陷阵先锋。”

    徐双摇头说：“甘将军才是主将，我一会去请示了再说...”

    “陷阵营一直都是独立作战，也不知先生为何要让咱们与别人纠缠在一起...”鲁铁嘟囔了一句。

    “先生说这叫联合作战，甘将军和高将军同为名将，咱们听其吩咐即可，质疑谁也不能质疑先生。”徐双皱起了眉头。

    鲁铁知道说错了话，连忙解释：“我没有质疑先生...只是有些不理解...”

    “咱们要是有先生见识，当初温侯就根本不会失败，执行命令吧。”徐双低声说。

    “唯。”鲁铁抱拳回应。

    陷阵营在潭水东岸扎下营寨，甘宁的水军则停靠在旁边互为犄角。

    徐双来到主船上面见甘宁，此时赖恭也跟在甘宁的船上。

    “甘将军，下午遭遇吴巨的兵马，发现他们战斗力低下，侦察兵士回来禀告，先锋郭水已退后二十里下寨，如果趁胜追击必能取胜，请将军部署作战。”徐双抱拳请示。

    甘宁叫人取来一袋米，随后用米堆参照地图作了简易沙盘，刘备的将领对沙盘已见怪不怪，赖恭在一旁看得啧啧称奇。

    “以陷阵营的精锐，必定能大败郭水，但我想尽量降低伤亡，不然高将军可不饶我。”甘宁缓缓说道。

    赖恭听得睁大了眼睛，仿佛刚才是听错了一般，不过就是试探性攻击略有小胜，这三千步骑能打败郭水八千？

    “甘将军打算怎么办？”徐双继续问。

    甘宁指着一处小米堆说：“吴巨这支八千人的先锋，刚刚在南离坡后扎营，下午与陷阵营交手时乱了方寸，现在必定会想办法打听我们的虚实，而且会向布山一带求援，我们现在需要打掉他们的眼睛和耳朵，然后趁合击击溃他们。”

    眼睛和耳朵，是讲武堂对斥候的代称，甘宁这里是要消灭对方派出的所有斥候，这对于一般作战部队有些困难，但陷阵营有一个百人的侦察营，高顺派了一半人让徐双带到交州。

    赖恭在一旁听得迷糊，但徐双已经知道甘宁的意思。

    “晚上四更，我率五百亲随从东南方向杀入敌阵，然后放火烧毁郭水的辎重，到时候徐将军再趁乱从正面攻入，我们用哨声呼应。”甘宁掏出怀里的木哨说。

    “甘将军，您说多少人？”赖恭追问。

    “五百骑。”甘宁伸出五根手指。

    “这...这会不会太少了些？郭水可是有八千兵...”赖恭不可思议。

    甘宁的副将梁泰冷哼：“去年甘将军用两百骑，劫了孙权的万人大营，郭水这些羸弱之兵用五百骑，已经是给足了面子。”

    “嗯，过去的事就不要再提，这次尽量要全身而退。”甘宁已经不是在考虑胜不胜，而是要求不折损一骑结束战斗。

    赖恭吞了吞口水不说话，领兵作战不能儿戏，但甘宁与副将的对话，已经超出了他的认知。

    “甘将军，先生让你做主将，不可亲身涉险，要不还是我率军突袭吧？”徐双建议。

    “此事就这么定了，徐将军按计划行事即可，四更后我们在郭水大营汇合。”甘宁言语间透露出不容置疑的感觉。

    “唯。”徐双随即下船安排一切。

    徐双回营后，将警戒范围拓展到了五里外，郭水轮番派出的斥候死了十数人后，最后只能留在五里外观望，远远只能看见河边那成排的帐篷。

    子时之后，徐双留下两百人为疑兵，其余全部分批向南离坡靠近，侦察营随时都在禀告敌营状态。

    郭水初次遭遇陷阵营就被打懵，夜里他久久不能寐，不停派斥候去刺探敌情，又遣人往布山向吴巨汇报。

    四更十分，郭水迷迷糊糊才闭上眼一会。

    帐营外有人大喊：“敌袭，走水了...”

    郭水猛的起身，只见帐篷外面火光熠熠，嘈杂的声音瞬间响彻全营。

