    第15章 竞争开始

    姓名：雪琉璃

    年龄：十六岁

    灵能：十级

    天赋：千重人格（您拥有全部的人格，每个人格自带一个技能，您的天赋简直好到爆炸，不过在您完全觉醒它之前，您或许会疯掉）（封印中）

    技能：本源之瞳（学霸人格加持下生效）（得益于学霸的超强知识储备和计算能力，您周围的一切都将能被计算，没有任何东西能够阻拦您的视线，您甚至可以计算过去与未来，在您使用此技能时，请小心大脑过载。）

    绝对理性（理智人格加持下生效）（得益于您的理智人格，使用此技能时，外界的一切都不能影响您的判断，您将成为一个没有感情的机器，精准，强大，致命都是您的代名词，在您使用此技能时，请注意您的身体，毕竟失血过多也会死的。）

    销声匿迹（咸鱼人格加持下生效）（作为一只咸鱼是没有存在感的，使用此技能时，您的存在感会降低百分之九十，在您使用此技能时，千万不要移动，毕竟咸鱼翻身可是很引人注目的。）

    皇女之威（中二病皇女人格和冰霜人格共同加持下生效）（皇女的真容不容直视，皇女的威严不容侵犯，使用此技能时，任何精神力低于您的人都将臣服于您脚下，在您使用此技能时，请小心脑子爆炸。）

    疯狂科学家（学霸人格，理智人格和生物炼金术师人格轮流加持下生效）（使用此技能时，您将获得掌控基因的伟力，任何生物都可以被您创造，在您使用此技能时，请不要把身边的人当成材料。）

    致命一击（学霸人格，理智人格和咸鱼人格共同加持下生效）（使用此技能时，您将发动一次N?B的攻击然后陷入昏迷。警告，警告，昏迷后人格失控概率高达百分之九十九，请谨慎使用。）

    物品：姬装“凰”，阿莫斯麒麟AWM，其他物品。

    没错，上面的就是雪琉璃的角色面板了，这是她闲着没事整出来的，毕竟她人格这么多，当然要对自己了解的更多一些，不然到时候一不小心被自己坑死了，也不至于连怎么死的都不知道。

    看着自己“华丽”面板，雪琉璃沉默了，攻击呢？速度呢？闪避呢？基础六边形属性怎么一个都没有？

    哦，我是科研机娘啊，那没事了。

    欸，不对，我现在不是科研机娘了。

    哦，我是一条咸鱼呢，那又没事了。

    想着想着，雪琉璃已经来到了教室，这次居然只用了十九个学姐就到了教室，比昨天少了一个，可喜可贺，可喜可贺。我雪琉璃总有一天能记住从宿舍到教室的路哒！

    我可真是太聪明了！（叉腰）

    看着雪琉璃最后一个走进教室，唐老师眼角带着笑意，小丫头，让你跟我皮，这次看你怎么出丑。

    唐老师坏坏的想着，嘴角疯狂扬起。

    意识到自己的笑容有些变态，唐老师连忙收敛了表情。

    “咳咳，既然人都到齐了，那咱们就开始吧，都跟我来，我们去虚拟战场。”

    很快，众人就到达了一栋巨大的建筑物前，走进去里面是一排排的模拟仓。这些模拟仓就是虚拟战场了。

    所谓的虚拟战场，就是一个虚拟空间，通过模拟仓可以把机娘的身体数据，装备和意识上传到虚拟战场，机娘在虚拟战场里可以和机娘战斗，也可以和天灾种族战斗，总之虚拟战场有许多用处，这里就不一一说明了。

    另外提一句，虚拟战场是百分百还原外界的，就是说你在虚拟战场里是可以感受到真正的死亡的。

    学院里几乎所有的战斗包括考核在内都是在虚拟战场里进行的，毕竟机娘的战斗范围和破坏力都是很大的，外面根本没有那么多空间给机娘战斗。

    很快，雪琉璃就在老师的指导下进入了模拟仓，模拟仓里垫着软软的垫子，躺上去很舒服，但是当模拟仓启动的时候就没有那么舒服了。

    只见模拟仓里伸出无数根机械触手死死的缠住了雪琉璃的身体（画面自行想象），雪琉璃都感觉自己有一点呼吸不畅了。

    “什么吗，这鬼东西就不能做的人性化一点吗？”雪琉璃抱怨到。

    还没等她抱怨完，少女就感觉到一阵天旋地转，再睁开眼她就来到了一片空地上。

    “好神奇啊。”雪琉璃打量着自己，她原本穿着的衣服已经不见了，取而代之的是一套紧身的作战服，把她美好的身材勾勒得淋漓尽致。不过幸好收纳手环还能使用，里面的东西也都还在，少女长出了一口气。

    抬头，雪琉璃发现了她的同学们，嗯，都是板子，少女的心情略微好了些。不过那个小心眼的老师居然也在这里，少女刚刚好起来的心情瞬间就不美丽了。

    “OK同学们，”唐老师举起双手，“全体目光向我看齐，看我看我，我宣布个事儿，咱们班长竞选马上就开始了。”

    “我说一下比赛规则啊，一会儿参加班长竞选的二十个同学会进入一个面积一百万平方公里的区域，里面有各种地形，你们要做的就是活下去，里面会有一定数量的天灾种族，当然你们之间也可以相互攻击，活到最后的那个人就是班长，没问题吧？”

    “没问题。”二十个人齐声说道。

    “再强调一点，在里面不允许使用代步工具，一旦发现直接淘汰。当然，靠姬装飞行是可以的。还有就是地图每过一段时间就会封锁一个区域，封锁之前没离开那个区域的也视为淘汰。”

    “地图里的时间流速和外面不一样，地图里有一定数量的补给点，补给点出现的位置随机，可以补充食物和灵能，超过二十四小时没有找到补给点的也算淘汰。”

    “好了，规则就是这些，同学们，祝你们好运。”

    “那么，考核开始。”说罢，唐老师一挥手，雪琉璃又感觉一阵天旋地转，没错，又是那种赶脚。

    “唔……运气不错，是城市呢。”

    ……少女考核中……

    (本章完)

