    听到陈汉升说的这么神神秘秘，蔡启农和陆恭超也意识到这件事应该另有缘由，尤其是陆恭超，他始终觉得“破产”只是表象，内里应该是资本之间的置换。

    “哗啦啦~”

    陈汉升拿起厚厚的文件，先恭敬的递到蔡启农校长面前。

    蔡启农下意识瞥了一眼文件标题——《关于深通快递有限公司收购火箭101的合同文本》。

    “嗯？”

    蔡启农忍不住抬起头，陈汉升笑嘻嘻的，示意蔡校长自行翻阅。

    蔡启农没有再说什么，从第一页开始看起来，因为后面还有陆恭超，所以蔡校长看的很快。

    不过随着翻阅的过程，蔡校长的呼吸越来越粗，尤其在文件最后一页的时候，他的双手都有些颤抖了。

    陆恭超心中很好奇，从蔡启农的反应来看，自己的猜测应该是有几分道理的。

    “老陆评价一下。”

    蔡启农把文件转交给陆恭超，自己站起来去泡茶了。

    陈汉升咧嘴笑了笑，蔡校长也是真鸡儿现实，刚才自己连一杯白开水都没有，不过看了合同以后，他已经在烧水煮茶了。

    “吁······”

    陆恭超也很快翻完这份协议，他深深的调整一下呼吸，看着陈汉升问道：“为什么？”

    虽然这个疑问句只有三个字，不过陈汉升知道包含了很多，他需要一一解释。

    “快递行业的入行门槛虽然低，但是上限非常高，有钱的可以买飞机，没钱的只能玩运输车，火箭101更磕碜了，依靠三轮车在大学里混混。”

    陈汉升首先说明，自己为什么要卖掉火箭101.

    “所以，别看火箭101在国内高校里挺火热的，其实只是空中楼阁，因为它没有运输资源，随时可以被合作的快递企业制约，也意味着基本没有突破空间了。”

    蔡启农和陆恭超听完，两人都赞同的点点头，关于火箭101的问题，其实已经有行业专家发表过相关言论了。

    只是陈汉升动作太快，甚至没有给人制约的机会，果断的甩卖火箭101。

    “第二，我为什么不想公开这个消息。”

    陈汉升停顿一下，继续说道：“因为很多大学生把我当成创业榜样和偶像，这种抛售行为符合市场规律，但是不符合他们的期望值，所以我就和深通公司商量，营造一种‘真收购假破产’的现象，在众目睽睽之下来个金蝉脱壳。”

    “在这里，我也和两位校长交个底。”

    陈汉升认真说道：“我以后不会再从事快递行业了，可能搞一些年轻人喜欢的小玩意。”

    “什么玩意？”

    蔡启农追问道。

    陈汉升耸耸肩膀：“现在还没确定，有进展了我再和领导汇报。”

    “山寨手机”的项目还没什么眉目，陈汉升不打算和蔡启农实话实说。

    陆恭超沉吟一会：“那你打算什么时候公布这个假消息，很多学生都不看央视新闻的，他们并不知道火箭101的变故。”

    “合同上约定，深通公司一周内先打1000万的前期账款，剩下来的月内完成合同支付。”

    陈汉升抿了口热茶：“收到1000万的款项后，深通会把‘火箭101’变成‘深通?火箭101’，那时我也会彻底公开，根据时间推算，可能也就是今明两天了。”

    “以后，咱就是一个普通大学生了。”陈汉升悠哉的说道。

    陆恭超叹一口气：“你就打算一直隐瞒下去吗？”

    “肯定不会啊。”

    陈汉升用手指在空中画了一道曲线：“我百分百会起复的，不过那时我的职业生涯就很牛逼了，先平缓，再慢慢升至高点，突然一个回落到低谷，然后再窜到更高的位置。”

    “起起落落的一个过程。”

    陈汉升得意洋洋的说道：“这才叫传奇生涯，以后我再去讲座，故事性就更多了一些。”

    “你这是作弊，刻意的创造鸡汤故事。”

    蔡启农忍不住打断，还起起落落呢，没听说过拥有5000多万资产的大学生还叫低谷的，这不是欺骗那些善良的同学嘛。

    “你自娱自乐，游戏人间倒是舒服了。”

    陆恭超和陈汉升关系更亲近，说话也更直接：“可是财大呢，你是我们之前捧出的创业明星，结果破产倒闭了，即使你以后再起复，短时间内学校的面子怎么办？”

    “这倒是个问题。”

    陈汉升也承认，财大对自己不薄啊，太自私会没朋友的。

    陈汉升想了想，突然看向两位校领导：“要不，咱们再造个星出来？”

    “真当造星真的那么容易啊。”

    蔡启农伸出手指数着：“要钱，要资源，最关键要有合适的项目，学校有这样的条件吗？”

    “有啊。”

    陈汉升马上指了指窗外，那个方向正对着操场，他嘴里还模仿着新闻的口音：“本台讯，继陈汉升之后，建邺财经大学再出一名创业大学生，她经营的‘遇见’奶茶成为全国连锁店面，财大究竟有什么样的魔力，能够频繁出现这类自主创业明星，今天让我们一探究竟。”

    “怎么样，香不香？”

    陈汉升眨着眼睛问道。

    “好像，大概，有点香。”

    蔡校长结结巴巴的说道，

    仔细想一想，“遇见”奶茶店还真是一个不错的项目，背后还有金主陈汉升，全国各地开个几十家奶茶店，这不是轻而易举的事情嘛。

    这个反转来的好啊，陈汉升刚“落”下去，马上就涌现出另外一个人选，全国哪个大学有这种实力啊？

    “那谁是奶茶店的董事长吗，沈幼楚吗？”陆恭超问道。

    “肯定是她啊。”

    陈汉升眉飞色舞的说道：“到时左手一个连锁奶茶店老板，右手一个知名律所主任，我先当个不学无术的赘婿，时机合适了再直接出山，还不是美滋滋的！”

    “律所主任是谁？”

    “赘婿是什么意思？”

    “陈汉升你话什么意思？”

    ······

    一连串问题在两位校领导浮现出来，不过这些都不重要了。

    沈幼楚应该是留不住的，她成绩太好，听说还在复习考研，财大是留不住的。

    现在唯一的关键是留住陈汉升，最好等到他起复的那一天，依然还属于财大的学生。

    “汉升。”

    蔡启农清了清嗓子：“我们学校改院建校后，已经可以设立更多的硕士研究生点了。”

    “那又怎么样，我也考不上啊。”

    陈汉升有些疑惑，好好的怎么突然说起考研了，以自己的成绩根本不配看一眼考研资料。

    “不是考。”

    蔡启农叉了叉双手，热切的说道：“同学，你要保研不，你要的话我们给你送过来。”

    ······

