    “简直就是谢晨附体！”

    热火和尼克斯这场天王山之战吸引了非常多的球迷观看，约什理查德森也好好在全世界的篮球迷面前露了下脸，这个扣篮的确是气势惊人霸气十足，正巧他又穿着那让人熟悉的热火0号球衣，不少热火的球迷恍惚间还以为这是上赛季的谢晨！

    约什理查德森身材不算强壮，但是在冲到篮下扣篮的时候，他却没有丝毫畏惧的心理，这家伙跟詹姆斯、奥登一样，都是有着少年老成的脸，不仅长得显老，打法也确实给人感觉很成熟的样子，扣篮、投篮有一种“小一号杜兰特”的感觉。∽↗∽↗，

    谢晨也被这个小子惊到，跟热火这帮有经验有技术的老家伙们争了太久了，完全不知道热火还有这种初出茅庐的个性小子，这让热火队显得更有活力一些，其实，相比温斯洛，谢晨更喜欢这个理查德森，也许是因为他也崇拜自己的原因吧。

    波尔津吉斯被扣了一个，心情当然很是不爽，两人同是新秀，而且波尔津吉斯的顺位还比理查德森高那么多，如果是被唐斯羞辱也就罢了，甚至温斯洛也可以，这个理查德森凭什么？

    接下来，波尔津吉斯高位接球后，就已经表现出要自己进攻的架势，他做了一个投篮假动作，对方刚有所反应，波尔津吉斯立刻加速，也不管是不是摆脱了对手。

    很多人认为波尔津吉斯被扣了一个之后，要还一个才肯罢休。

    不过，当所有人都这么认为，全力围堵波尔津吉斯的时候，他却没有强行扣篮，而是将球分给了右侧底角的雷阿伦！

    雷阿伦接球后轻松命中三分。

    这可让人大感意外。坐在场下的安东尼和谢晨都相视一笑，安东尼欣慰道：“波尔津吉斯打的越来越好了！”

    谢晨也笑着点点头：“没错，我以为这球他会硬上，作为新秀，他能强忍住这份复仇的心情而转去选择更合适的位置，我真的很佩服他。”

    谢晨需要队友更多的帮助。波尔津吉斯就是能给谢晨更大帮助的人，季后赛以来，他进步很多，无论是心理上的还是技术上的，他变得更加自信从容，他已经完全进入到了季后赛的状态。

    在这之后，波尔津吉斯提前预判到对方的传球，迅速在中路截断，然后独自持球直奔前场一条龙扣篮！

    就连谢晨和安东尼都齐齐起身为波尔津吉斯欢呼！

    杨健也夸赞道：“波尔津吉斯完全不像新秀！如果说波尔津吉斯在今晚能爆发的话。那尼克斯就好赢太多了。”

    杨毅也赞叹道：“波尔津吉斯很有可能成为左右这个系列赛的一个关键人物，尼克斯也该有其他人站出来帮帮谢晨了。”

    波尔津吉斯依旧是十分专注的神情，没有因为打了两个好球就变得松懈，这种良好的性格也是让他变得更加优秀的原因，很多人说尼克斯是谢晨和安东尼的球队，波尔津吉斯这一年根本做不了什么，这完全没有道理可言，波尔津吉斯并没有因为球队里有两个全明星球员而限制了成长。他的成长速度依然可以用惊人两个字来形容。

    更加难能可贵的是，跟着谢晨打球。他学到了该如何去做一个领袖，波尔津吉斯是有领袖气质的，起码在场上这个阵容中，波尔津吉斯是毫无疑问的老大。

    他不仅从进攻上带领着全队，防守更是从对方内线防到对方的外线射手，多亏了波尔津吉斯的发挥。才使得尼克斯让比分变得领先，这样一来，谢晨再上场的时候，压力就小了很多。

    “干得不错，继续保持。”谢晨上场后。对波尔津吉斯鼓励道。

    到了第二节，谢晨和韦德的缠斗依然在继续，不过由于波尔津吉斯状态这么好，谢晨就不需要靠自己取分不可，他很多次的助攻波尔津吉斯，波尔津吉斯也不停地进球，很快，波尔津吉斯就成了球队里得分最多的人。

    很多人不禁要问，难道波尔津吉斯真的是决定这场胜负的人？

    斯波教练也有些心里没底，天王山之战，就怕意外发生，谢晨和安东尼怎么爆发都可以接受，就怕其他人突然站出来拿出利器刺痛他们，这是斯波不能接受的，总不能死的这么莫名其妙，波尔津吉斯有能左右这场比赛的能力吗？斯波在心里仍然打一个问号，他仍然选择不去管他，重点还是谢晨和安东尼。

    到了第三节的时候，波尔津吉斯一个人已经狂砍25分了。

    这时候，詹姆斯也不断称赞道：“这个新秀竟然已经快拿30分了，迈阿密热火看来要败在这个奇兵手里，斯波本来以为谢的帮手不会很多，但是他错了。”

    “他还会继续这样下去吗？我觉得这已经到他的极限了。”欧文虽然也觉得波尔津吉斯今晚发挥不错，但却觉得无法持久。

    谢晨这个时候有一个大胆的想法，继续让波尔津吉斯冲击到35分！甚至40分！到了那个时候，热火不得不对波尔津吉斯更加关注，这也就等同于解放了谢晨和安东尼。

    波尔津吉斯身材瘦弱，体能一般，再加上全场积极的进攻和防守，看起来已经疲惫不堪了，再让他自己打，命中率也不会有多高，所以谢晨要帮他。

    谢晨走到波尔津吉斯面前，问道：“还能不能撑得住？”

    波尔津吉斯刚刚还略显疲态的身子立马直立起来，波尔津吉斯逞强道：“当然！”

    谢晨对波尔津吉斯说：“卡尔唐斯现在一定很羡慕你，他一定在某个地方看着你。”

    虽然拿到了最佳新秀，但波尔津吉斯仍然把卡尔唐斯当做劲敌，而且波尔津吉斯也非常清楚，要不是谢晨，他可能根本打败不了唐斯拿最佳新秀。同样是内线，唐斯一样很全面，只不过唐斯没有波尔津吉斯这样幸运，在一个能打季后赛的球队里。

    “那个家伙一定觉得如果换做是他，会在季后赛发挥的更好，我不能让他看扁！”波尔津吉斯握紧了拳头。再次燃起了斗志！

    谢晨持球望着热火的队员，心中想着：“接下来，你们要面临一个选择，是防我还是防波尔津吉斯，我会让你们只能选择一个！”

    接下来，谢晨会更多的往内线进攻，一旦对手选择包夹谢晨，那么波尔津吉斯就会出现机会，而如果对谢晨的防守不够。谢晨完全可以利用超凡的能力强行取分。

    第一个球，谢晨就率先突入禁区，用罗斯的上篮能力完成了一个高难度上篮。

    第二个球，谢晨直接突进去暴扣！

    韦德这个时候才明白，原来之前谢晨得分不多不是自己防的足够好，是谢晨并没有太想得分，只要谢晨想得分，没有人能拦得住。没有人！

    “他要开始接管比赛了吗？”热火的球员们都个个谨慎起来。

    下一次，谢晨刚突破一步。就遭到两人围堵，谢晨仍然不放弃，强行突破，就是为了给波尔津吉斯制造机会，当谢晨再来到篮下的时候，几乎已经触动了热火全体成员的防守。谢晨往波尔津吉斯的方向一传，波尔津吉斯轻松得分。

    接下来，谢晨和波尔津吉斯如法炮制，波尔津吉斯连续投中三分，比分开始要拉开了。

    看着场上的形势。杨毅讲解道：“波尔津吉斯良好的手感，给谢晨和尼克斯这支球队带来的帮助是巨大的，谢晨是一个可以一打二甚至冲起来可以一打三的球员，谢晨会迫使你用更多的防守来对付他，而波尔津吉斯作为一个内线球员，时刻就站在篮下附近，谢晨只要突破进来，热火队就将面临选择，是防谢晨还是防波尔津吉斯，尤其是波尔津吉斯的对位球员，要知道，波尔津吉斯可不只是会投空篮，一旦他拿到球的时候，你没有及时对他防守，再过来补，就已经晚了。”

    杨毅正说着，谢晨这边刚刚一个突破，仅仅一步，见防守者追过来，就立刻快传给了波尔津吉斯，由于所有人都把注意力放在谢晨身上，波尔津吉斯拿到球后，竟然直接双手暴扣袭击篮筐！

    波尔津吉斯如此迅猛的扣篮实在让人意想不到，哈桑制止住了波尔津吉斯的扣篮，但也背上了犯规，波尔津吉斯罚球很好，这无疑就等同于送分。

    “波尔津吉斯的威胁太大了，我好像从来没见过谢晨和波尔津吉斯两人这样子对对手造成杀伤过。”杨健也惊讶不已。

    热火的防守变得混乱不堪，好像拆了东墙补西墙一般，一个谢晨，就算能力再强，热火都有办法迫使他不能出手，但谢晨和波尔津吉斯同时这么有威胁，热火还没有领教过。

    波尔津吉斯的优势在于他的身高，就算是热火最高的哈桑怀特塞德都要比波尔津吉斯要矮一些，波尔津吉斯的投篮也是让对手无法防守的一个点，当谢晨突进来的时候，哈桑又不能不去补防，他们只能去限制谢晨的突破。

    索性，谢晨也不突破了，直接把球交给波尔津吉斯打，而且命令波尔津吉斯去更凶狠的袭击篮下，让波尔津吉斯去吸引防守，谢晨做终结者，两人的角色互换。

    结果证明，这一样起到了很好的结果。

    詹姆斯看到这几分钟尼克斯的进攻套路，不禁觉得惊奇，怎么谢晨跟谁都能打出这么有威胁的进攻来？

    “看来，这一场比赛，热火要输了。”詹姆斯说道。这也是所有骑士队员的看法。

    不过，只有谢晨自己知道，这场比赛，仍然存在着不确定性，因为接下来谢晨就将要面对传奇热火队，一旦输掉了比赛，失去了能力，热火仍然有机会将比分追上来。

    这一次，谢晨不是靠得分触发的传奇挑战赛，而是靠10次助攻，这10次助攻里，有一半都是给波尔津吉斯的。

    在连续两次都遭遇了拥有勒布朗詹姆斯的传奇热火队，谢晨隐隐觉得今晚的传奇对手会不一样，而事实也果然如此。

    从谢晨身后传来一个人的声音。

    “d-wade，今晚赢了球我们该去哪里庆祝？我真是太爱这里了，我早说过，即使有人有翅膀也无法像我一样飞翔，把我挤走又如何？我到哪里都受欢迎，看这上上下下为我欢呼的人群，是的，这就是我的魅力！而有些人永远都会被人厌弃，d-wade，你要小心不要成为这样的人。”

    谢晨当下就听出，这个浑厚的声音来自于史上最具统治力的中锋，沙奎尔奥尼尔！

    “是有奥尼尔的传奇热火队！”谢晨当下一惊，连忙转头望去，果然发现那个拥有着巨无霸身躯的奥尼尔正搂着青涩的韦德，笑着在说些什么。

    果然不再是那个拥有热火三巨头的传奇热火队了，这一次对手换成了年轻的韦德和已过巅峰时期的奥尼尔，一个还没有达到最巅峰的状态，另一个已经过了最巅峰的状态，这次的对手，稍微好对付一点。

    不过，看到莫宁、哈斯勒姆和那群当年一起夺得热火队史第一座总冠军的元老们，谢晨就知道今晚也绝对不容易对付，因为，这也是一支拿到总冠军的球队。

    这是2006年！热火打败小牛，韦德荣誉fmvp的一年！

    从奥尼尔的话里也听得出来，现在的奥尼尔还是处在跟科比交恶的时期，远不像后来双方互相感怀懊恼怎么不多在一起打几年。

    科比和奥尼尔分道扬镳之后，两人都想在离开之后最快先拿到戒指证明自己，不过科比的湖人队目前还没有迎来夺冠基石保罗加索尔，而奥尼尔的热火已经具备了夺冠条件，只不过奥尼尔已经不再是从前主宰比赛的地位，他把老大的位置让给了韦德。

    在2008年，科比离开奥尼尔之后第一次进总决赛败给凯尔特人之后，奥尼尔跟科比的关系其实还是处在交恶中，科比夺冠失败后，奥尼尔在夜店即兴rap讽刺科比离开自己就是拿不到总冠军，直到科比接下来两连冠，才赢得奥尼尔的尊重。

    所以，可以想象，在2006年，奥尼尔在韦德面前，绝对说不了科比什么好话。

    谢晨高兴地走上前，对奥尼尔和韦德说：“很开心今晚的对手是你们。”(未完待续。)u

    
