    秦灼说话时一点也不盛气凌人，反而语气越来越温柔。

    但字字如刀，都扎在了杨倩菲的心头上，一刀比一刀扎得更狠。

    “你、你竟敢这样羞辱我、我……”杨倩菲又急又气，哭得直打嗝，不多时竟活活哭晕了过去。

    杨家随从连忙下马去扶。

    四周见此情景的众人齐齐看向秦灼，俱是无言：“……”

    萧婷愣了片刻才回过神来，同她道：“真该让魏紫来看看你是怎么对别人的。这样她就知道你以前有多让着她了。”

    三公主说着还觉得挺可惜。

    孙家到了孙魏紫这一辈，只得了她这一个姑娘，什么堂哥表哥多得很，和孙家长辈一起娇宠着孙魏紫，养得娇气了些，不会骑马、也不会射箭的，反倒错过了今日这出好戏。

    “同一个头脑不清楚的小姑娘逞口舌之快有什么好看的？”秦灼说着调转马头，朝树林深处飞驰而去。

    风声疏狂，吹起她衣袂飞扬。

    少女策马飞驰，嗓音朗朗，“狩猎场上，该用弓箭见真章！”

    “等等本公主！”萧婷也被她勾得想一试锋芒，当即便笑着策马追上去，“驾！”

    山林深处也不知有没有猛兽，一众侍卫不敢掉以轻心，紧赶慢赶地跟在主子身后。

    而后头不远处。

    晏倾打马立于松树下，目光幽深地看着秦灼远处的背影。

    一旁同行的同僚打趣道：“晏大人家有美人如猛虎，箭法奇绝，口舌如刀，真叫人大开眼界啊！”

    晏倾也不多言，只淡淡道：“她不是猛虎。”

    那同僚闻言，愣了一下，而后满脸诧异地看着晏倾，“你竟不否认自己同她是一家？”

    晏倾没应声，脸上也没什么表情。

    却不自觉地把握着缰绳的手拢紧了。

    那同僚也已经习惯了晏倾惜字如金，能有机会笑他一回已是不易，自然也不奢望这人能回话，他一挥马鞭一边往前去，一边道：“皇上他们都已经跑远了，咱们也快过去吧。”

    平日能让兴文帝记住名字和脸熟也就那几个心腹大臣和各部一把手，此番狩猎乃是年轻大臣、王孙公子露脸的好机会。

    谁都想在皇帝面前留个好印象，以便以后仕途通达。

    晏倾的同僚们也不例外，为此抄近路走小道，谁知竟途中还能瞧见这么一出好戏。

    不过瞧了，也立马抛到了脑后，一转头就立马追猎物去了。

    晏倾看了被随从们扶走的杨倩菲一眼，喃喃自语一般道：“兵部尚书之女……兵部。”

    “晏大人？”后面的侍卫跟了上来，见他停在原地迟迟未动，不由得上前询问了一声。

    晏倾回过神来，朝他微微颔首，便策马往前去了。

    山林之中马蹄飞踏，落叶纷纷。

    到处箭羽乱飞，众人为了一举争先，都拿出了看家本领。

    还有些艺高人胆大的，专门往无人处去，一心想着猎熊杀豹来拔头筹。

    秦灼就是其中一个。

    她倒不挑，沿途有兔有獐子有雁，看到了就放箭，也有碰上和别人看上同一个猎物的时候。

    但她手快，箭法又奇准，百发百中。

    每每都让对方落败。

    也有跟她红脸要闹起来的时候，而这时候，三公主就会适时上前来，扔给对方一句，“秦灼跟本公主是一道的，你跟她过不去，就是跟本公主过不去！”

    这样一来，也没人敢同秦灼闹。

    那些人眼看着跟秦灼走一道就免不了空手而归，见了她们这一行人就绕道走。

    萧婷还挺喜欢这霸王行径的，秦灼射中猎物，或者抢先得了猎物把人气走之后，她就在那鼓掌欢欣，高兴得不得了。

    萧婷道：“本公主就知道选你当伴读准没错！”

    大兴自建国以来，不知有过多少公主皇子，可饶是几百年数下来，也没有谁的伴读能像秦灼一般给她涨脸。

    只是这样一来，三公主自己的弓箭就完全没有用武之地了，而且本来时刻准备着要替公主打猎物充数的侍卫们也没了出手机会，愣是变成了跟在后头捡猎物的小弟。

    而且半个山林跑下来，她们身后跟着的随从已经拖着一大串猎物，边上也没有旁人了。

    偌大个林子，树影重重。

    风一起，叶落飘飞，林深处怪声回旋。

    “我们今日也算满载而归了，前头一个人都没有，还是别过去了。”萧婷转头同秦灼道：“折回去找父皇吧。”

    秦灼这一路跑马过来也算松了松筋骨，加上她也担心无争那边，便点头道：“行。”

    萧婷今日有了这么多猎物，骑马回去的时候都是昂首挺胸、笑意盈盈的。

    秦灼见了，既觉得好笑，又觉得小公主可爱。

    她一向觉得，小姑娘娇蛮任性都不是大错处，只要心存善意，都是很讨人喜欢的。

    往回走了没多久，便有侍卫策马而来，到萧婷跟前低声说了句什么。

    秦灼在几步开外没怎么听清楚，只听见了后半句，什么“在往左一里处。”

    她想着这小公主争宠还挺花心思啊。

    一边跟着她追猎物，还一边让人盯着兴文帝的去向。

    “往左走。”萧婷吩咐完侍卫们，又回头喊秦灼“阿灼”。

    秦灼笑道：“好，公主说往左走，我绝不往右。”

    萧婷被她逗笑了，“你怎么随时随地都能贫嘴？”

    “这怎么能叫贫嘴？”秦灼一本正经道：“我说的是实话啊。”

    三公主一路同她说说笑笑，策马走了去左边的山道。

    走了大概半里多路，萧婷看着不远处那人，忽然勒住缰绳停下了。

    “怎么不走了？”秦灼顺着三公主的目光看去，就看见了有个随从牵着两匹马，病怏怏的花辞树倚坐在松树底下。

    少年身披白狐裘，里头是青色交领长衫，显得脸小得只有巴掌大，且眉眼间病气缠绕，唇无血色，看着整个都清瘦文弱地不像话。

    尤其此时，他还抱着一只体态肥硕的野兔。

    秦灼要不是见过他之前穿女装跟顾长安互怼半天都不带歇一会儿的，这会儿应该也跟三公主一般，怕他被那只野兔一脚蹬死。

    好在那只兔子虽然又肥又大，胆子却小得很，被花辞树那么抱着当猫撸，也不敢挣扎动弹。

    别的都不说。

    光是这狂野山林间，病弱美少年树下抱兔的画面，确实堪称美景。

    但秦灼心里却清楚得很，那兔子不敢动，八成是花辞树用了药或者扎了银针。

    这人本事大得很，想扮女子就扮女子，想装成什么样就能装成什么样。

    最叫人想不通的是：

    为什么三公主让侍卫盯着的人不是兴文帝，而是花辞树？

    要是萧婷没停下看这么久，她还能当做是碰巧路过碰见的。

    可三公主见了这人，目光就没从他身上移开过。

    难道这两人还有点她不知道的事儿？

    秦灼看了看花辞树，又转头看向萧婷，忍不住问道：“公主，咱们还要停在这多久？”

    三公主停下的位置实在有点妙，正好是风口。

    山间冷风呼啸而来，吹得她们墨发凌乱，马儿都快站不了，一直在甩尾巴。

    萧婷被她这么一问才回过神来，策马继续往前走了几步，然后开口同秦灼道：“阿灼，你拿些猎物去给颜公子。”

    “什么，风太大了，我没听清！”秦灼故意装作没看清，大声道：“公主再说一遍！”

    “你别这么大声……”萧婷刚要同她再说一遍。

    不远处的花辞树就抬眸看了过来。

    “他看我了！他看我了！”萧婷小声说着，一个劲儿地往秦灼身边凑。

    “不是……他看你怎么了？”秦灼坐在马背上，被三公主挤得差点连人带马撞树上。

    这三公主平日活泼俏皮得很，方才秦灼射中了猎物，她当着那些权贵们的面又是鼓掌又是高呼的，雀跃的很。

    如今见了花辞树，却这般奇奇怪怪的。

    “你别说话！”萧婷抬手挡住自己的脸，压低了声音道：“也别问那么多，快点拿些猎物拿给颜公子，他身子弱，没打到什么猎物会被人笑话的，咱们有这么多，分他一些也不打紧。”

    “哦。”秦灼尾音微微拉长，“我说今日公主看到我射中猎物怎么那么高兴呢？原来是早就打算好了，要我替别人做嫁衣啊！”

    “什么让你替别人做嫁衣啊？本公主没这个意思！”萧婷一下子同她说不清楚，又怕不远处那人瞧见自己蛮横行事。

    她只好偷偷地拿马鞭戳了戳秦灼的腰，轻声道：“你就当给本公主一个面子，分些猎物给颜公子，等回宫了，我让人给你送些好东西去。”

    秦灼瞧着三公主轻声软语，小脸也越来越红，心里哪里还能不明白。

    定是花辞树那厮跟她优点什么。

    “给，公主都开口了，我哪不给。”秦灼说着，让后头一个侍卫把拎的东西全部拿给花辞树。

    萧婷见状，又道：“你过去帮本公主跟颜公子说两句话。”

    秦灼心道：得，白送猎物不算。

    我还得帮忙传话。

    她笑问道：“公主要说什么？”

    “就说……”萧婷还有点不好意思，“就说狩猎场里风大，又危险重重，让他不在此久留，早些回去。”

    “行，我记下了。”秦灼说着打马同送侍卫一起朝花辞树那边去。

    她刚到了那人跟前，一句话都还没来得及说，忽听得山林深处传来虎啸声……

    【作者有话说】

    今天收到了开文以来来第一篇长评，超开心！！！

    我决定熬夜再写一章，用双更来感谢小可爱，么么哒~

    另外，阿灼的事业线马上会走起来了，小可爱们不要捉急哈。

