    夏波刚刚喜悦的心情瞬间消失不见，立马意识到是怎么回事儿。

    任何一朵开出来的鲜花，都具有一种特殊的物质，而这种物质会在被采摘的人身上停留一分钟。

    是这些物质将这里的野怪吸引过来。

    明白了怎么回事儿，夏波立刻使用净化，清除掉身上的异味，十分谨慎的蹲伏在地上，侦查技能不断的提示，这些生物并没有因为气味消失而离开，反而在附近晃动。

    倒是迷雾为他提供了一层保护层。

    抿着嘴唇，秉着呼吸，夏波小心翼翼的蹲伏着身子，在迷雾之中向着存在生物较少的一方摸索，他的动作是那么的谨慎小心，一旦有任何失误，他就会陷入万劫不复的境地。

    “五只野怪，分部在东南西、西南和西北，西面的空缺比较大！”

    夏波目光闪烁，强大的血魔心脏给他提供了无比冷静的身体状态和头脑，面对几乎呈现四面包夹的野怪，他没有丝毫慌乱，小心翼翼的摸索。

    留在原地便是等死，迟早会被对方发现。

    不如小心翼翼的前进，利用侦查技能，躲避这些野怪的前进轨迹，自己还是能够摸出去的。

    此时夏波近乎是屏住呼吸的状态，因为一只野怪距离他不过七米远，好在迷雾的浓度足够的厚，几乎呈现两米开外六亲不认的程度，四米开外人畜不分，七米开外一片白茫茫的世界。

    剩下四只野怪已经距离他很远，这条公路的宽度也有几十米宽，和此前的公路差不多，他的活动范围还是非常大的。

    野怪动，他也动，只要跟侦查到的野怪保持距离，他还是非常安全的。

    就怕野怪突然不讲道理。

    利用侦查技巧，慢慢摸索着前进，不得不说这个侦察技巧在这里是真好用，野怪的方位以及距离都在自己的掌控之中。

    的确有些变态！

    这迷雾不仅仅是阻隔了自己的视线，连同野怪的视线都阻隔。

    而它们强大的地方，就在嗅觉，嗅觉十分敏锐，所以能够闻到那些开出来的花。

    想来这些野怪的实力也不强大，否则怎么会盯上这些普通的花呢？

    但即便是不强大，也不是他能够招惹的。

    他倒是没有那种想要跟这群野怪打斗的念头，耽误之际还是先摆脱它们！

    依靠着技巧，夏波不至于被它们包围，但也不敢太过于剧烈的动作，地面上的泊油路凹凸不平，还有一些小石子，鞋子踩着地面会发出很轻微的声音。

    但是整条公路都十分的安静，那轻微的声音在这空旷安静的场所还是会被无限放大。

    短暂的思考之后，夏波决定先等一下，侦查一直开启着，只要野怪不靠近，他就处于安全的境地。

    当野怪远离，他就往前走一些，当野怪靠近，他就立马停下来。

    好像是跟野怪斗智斗勇，但是一切都掌握在他手中，或是说掌握在侦查技巧手中。

    但是很快，夏波的脸色就凝重起来。

    因为刚刚摆脱了三只野怪，但是侦查技巧传来感应，前方有七只野怪正在向他这里靠近。

    而于此同时，他也感应到自己后方也出现了野怪！

    “不好！”

    夏波脸色顿时一变，立马沉住心神，思考为什么野怪会突然往自己这边靠拢！

    难不成！

    他迅速查看四下，诡异的瞳孔散发着明亮的光芒。

    只见不远处有一朵血红色的花正散发着妖艳欲滴的血红色！

    “果然！一株刚刚盛开的花朵！”

    夏波眉目一凝，可不敢去贪这个小便宜，而是立马向一侧远离这株花。

    但是野怪靠拢的还是太快，距离他最近的野怪只有几米远。

    只要再往前几步，它就会发现自己！

    心电急转之下！夏波立刻做出反应，使用了变化技巧，人直接消失在原地，变成了地面上一颗石子。

    紧接着一只恐怖狰狞的野怪出现在他的视线里，狰狞的身影，看起来跟电影之中的异形非常相似。

    夏波屏住呼吸，看着庞然大物缓慢的从自己头上走过，并没有发现自己，这让他不由得松了一口气。

    转而他刚刚放松下来的心立马就提了起来。

    那只野怪在经过自己头顶之后，竟然回头盯着空旷的地面上看。

    这一刻夏波只感觉自己浑身汗毛都竖了起来，可惜变成石子的他并没有竖起来。

    时间一点一滴流逝，如果这野怪再不走，自己立马就会暴露。

    他心中十分冷静，已经开始在思考被发现之后，自己该如何脱身！

    好在野怪看了一眼，什么都没有，继续往那朵花的地方走去。

    直到它的身影消失不见，夏波这才松了一口气，变化时间到了，感应到侦查之中十几只野怪汇聚在那朵花前，随之而来地面就传来剧烈的震动。

    他没有多做停留，直接提腿跑步。在确认四周什么危险都没有，他立马取出三轮车，加大油门，远离刚刚的位置，鬼知道这些野怪会不会追过来。

    总之保持安全距离。

    迷雾无边无际，直到一个安静地带，侦查什么都没有侦察到的地方，他在停下来，坐在摩托上休息，侦察技巧一直维持着开启的状态，他已经开始感觉到头脑不在清晰。

    精神力消耗恐怕已经降至十几点。

    此刻他也不敢再用，而是关闭侦查技巧，击中注意力盯着四周，一边开始恢复精神力。

    冥想此时也发挥了功效，精神力的恢复速度增加了不少。

    每隔一段时间，他就会开启侦查技巧看一眼。

    好在侦查技巧没有时间冷却。

    至于像小说之中一查看，就发现自己陷入死经的情况也没有发生，只是刚刚发生了一点小意外。

    现在没有了系统面板，根本不知道自己的精神力恢复到什么程度了，只好在休息了半个小时之后，他继续上路。

    至于以前关于冥想技巧的恢复数量，他早就忘记了，谁会闲着没事儿，记这个东西。

    这次他还是采用走路的形式，三轮车有些破旧，会发出嘎吱嘎吱的声音。

    不到万不得已，尽量不要开自己的小三轮。

