    接下来的时间很安静，两个人都没有说话，但景深却感觉到小姑娘的视线一直在偷偷的看向他。

    在苏晚晚又一次看向他时，他突然抬头，抓住了她的视线。

    “怎么了？”他勾唇笑了笑，放下手中的勺子，好整以暇的看着她。

    “没有，没怎么。”

    苏晚晚飞快的摇了摇头，装作自己正在好好吃饭的样子，又喝了两勺粥到嘴里。

    接着，将手中的碗放下，拿起纸巾擦了一下嘴。

    “我吃好了。”

    “虞阿姨早上打过电话，我说你在我这里，等你睡醒送你回去。”

    听到这话，苏晚晚的眼神中闪过一丝失落。

    也是，好像现在也没有什么理由能够留在这里。

    她扯起一个笑容，点了点头，说了声好。

    景深注意到她的神情，脸上的笑意更甚，似是知道她在想什么似的。

    “或者说我带你去公司玩儿？”

    “可以吗？”苏晚晚的眼神突然亮了起来。

    “当然可以。”景深伸手揉了揉他的头，“你想去哪里都可以。”

    苏晚晚莞尔笑了笑，内心仿佛有无数鲜花盛开。

    到了公司，苏晚晚戴好口罩，跟在景深的后面走了进去，刚一踏进去，一道有些熟悉，又有些甜腻的女声就从另一侧响起。

    “阿深~”

    昨天她听说景深带着未婚妻去跟蒋政郁铭泽他们聚会，她打听了许久都没有人告诉她他们在哪儿，就只能等着今天一大早前来找人。

    景深怎么会有未婚妻？他怎么可能会被婚约给绊住？

    所以她今天化了一个甜美的妆，一大早就来到了景氏找人。

    但是没想到前台根本不放她进去，还说景深没来上班。

    怎么可能？景深可是从来不迟到的。

    她没有景深的私人电话，只能坐在一楼守株待兔。

    正好，看到景深从门口进来，身后还跟着一个女人。

    她眼里闪过一丝妒火，随后拧着腰肢走了过来。

    一走进，她就发现面前这个女人有些眼熟。

    这不是昨天跟她抢衣服的那个女人吗？

    认出人来，她就更加的气愤了。

    “阿深，我有些话想和你单独说。”赵雯妃顶着一双盛着水意的眸子盈盈的看着他，那神态要多惹人爱怜就有多惹人爱怜。

    苏晚晚在一旁看着有些想笑，没想到她这种张扬的长相扮起小白花来，也是游刃有余。

    她在一旁抱着胳膊，一副看戏的姿态，看着面前的两个人儿。

    景深听到她的话，紧紧的皱起了眉头，神情蓦然冷峻，本来那些在一楼想偷偷看戏的员工瞬间感觉到一股凉意侵袭。

    “有话在这说。”

    “可是……我……”赵雯妃咬了咬嘴唇，展现出一副害羞又在挣扎的样子。

    这种样子的女生最能引起男人的保护感，但前提是，普通男人。

    景深作为景氏总裁那么多年，有数不尽的女人想要爬上他的床，对女人的这些招数，他简直是了如指掌。

    他只站在那里，看着她在他面前表演，一句话都不说。

    赵雯妃见这招行不通，心中有些恼怒，因为有个更令她讨厌的女人在这里。

    “阿深，我……我喜欢你，我只是想告诉你，我听说你已经有未婚妻了，但是……对不起，我知道我不该再和你说这些的，我知道我应该收起自己的心思的，可是我不告诉你，我总是有些不甘心，对不起，如果打扰到你了，我很抱歉。”

    说完，赵雯妃的眼眶中已经装满了泪水。

    她这副为了心爱之人不顾身份去表白的做法任哪个男人看了都会感动的。

    但是还没等景深说什么，苏晚晚的眼泪瞬间就掉了出来。

    她走上前，拉住景深的衣袖轻轻的晃了晃，抬起已经泛红了的眼眶看着他。

    “景哥哥，所以爱会消失的对吗？”

    乍然听到这个称呼，景深的身体一僵，全身血液仿佛都在身体里叫嚣。

    他紧紧的握住小姑娘的手，将她一下子拉进了怀里，声音低沉，又带着些沙哑。

    “你刚刚叫我什么？”

    “啊？”

    苏晚晚被景深的反应愣住。

    你现在不是应该解决这个狗血的场面吗？

    “再叫我一声。”握着她的手又紧了紧，声音愈发的低哑。

    “景……景哥哥。”

    话音刚落下，景深就将苏晚晚紧紧的抱在了怀里，手掌覆在她的颈后，轻轻的一捏。

    “乖。”

    在一楼偷看的员工在看到这一幕的时候都惊呆了。

    这还是他们那个冷心冷情的总裁吗？

    但是，冲击最大的还是站在他们面前的赵雯妃。

    她亲眼看着那个对她皱着眉的男人下一秒就将另一个女人抱进了怀里，还那么的……

    林亭在公司的小群里看见这一幕的时候也瞬间惊呆了，他连忙赶了下来，走到了景深的面前。

    “总裁。”

    “告诉门卫保安，这位赵小姐，以后不要让我再在景氏里面看见她。”

    话音落下，林助理应了一声是，赵雯妃却瞪大了双眼。

    她没想到她的的一番情谊流露，他竟然这么的不屑一顾，甚至还将自己挡在门口。

    “阿深，不要，阿深，我是喜欢你的，你跟她只是有婚约而已，你们之间是没有爱情的。”

    好在经过赵雯妃上次那么一闹，林亭已经有了经验，在下来前就叫保安在一楼集合，这会儿正好直接将赵雯妃架了出去。

    “放开我，放开我，你们是什么东西敢这么对我，我可是赵氏的大小姐，我们家和景式有那么多的合作，我爸要是生气了，你们承担的起吗？”

    直到门口，林亭才让人将赵雯妃放开。

    赵雯妃看着林亭那一脸淡定的模样，张口就要骂他，却被林亭一句话堵在了嘴里。

    “都记清楚这张脸，如果下次再让人进去了，你们就剩辞职这一条路了。”

    说完，他转身回了景氏。

    而苏晚晚一路都在景深的怀里，一直到他的办公室。

    一进门，苏晚晚还没有反应过来，景深便俯身向前，亲了下去。

    过了良久，知道苏晚晚觉得自己差点要窒息的时候，面前的男人才离开。

