    ps：特别感谢“好书就追”老书友的再再次打赏，堂主，我们有堂主了！

    ……………………（以下正文）…………………………

    行动要花钱，花起钱如流水。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.

    解救出来的女同胞体检不用花钱，看病要花钱。

    好几个有妇科病，医生要治疗，王燕和高亚丽只能硬着头皮让看。

    买他们的农民只是光棍，不等于没亲戚朋友，现在让她们“回家”不合适。秋茧收购结束了，晚上让她们住蚕茧收购站，联防队员和工作组干部守夜。工作组通知村干部帮着拿行李铺盖，吃饭警务室要管，一些必须的生活日用品也要帮她们买。

    从各单位临时抽调来的工作组干部和羁押在警务室的三十多个涉案人员一样要管饭，7号车和沙漠王子跑来跑去要加油，联系中巴明天送嫌犯去看守所要花钱。

    老卢承诺的10万善后经费一分没到账，老王这已经花三千多，周正发还嚷嚷着要给工作组的同志发加班费。

    这才刚刚开始，打114查询到几个兄弟公安部门电话，人家对江省同行解救他们那儿的妇女表示感谢，承诺尽快通知其家属，然后没下文了，压根没提过来接人的事。

    幸好“贪污”老卢5万，打击非法经营的收茧贩子又搞5万，要是没十万八万垫底，这拐真不敢打，真打不起。

    这边向局里汇报，老卢一样在跟县领导汇报。

    给县委谢书记和政法委郭书记打电话，阐明他的立场，表明良庄乡党委政府的态度，建议司法机关对人贩子从重从快查处，该枪毙就要枪毙，不能留情；在对待收买拐卖妇女这一问题上，则建议司法机关以大局为重，能不判就不判，非要判尽可能缓刑。

    县领导不了解情况，不敢轻易答应他，让他带材料来县里。

    明天一早看守所要多羁押三十多个嫌犯，吉主任同样被韩特派这么大手笔吓一跳，让立即来县里向张局汇报。

    良庄干部来县里汇报工作都比其它乡镇干部霸气，老卢坐奥迪在前面开道。

    案件正在侦查阶段，公安局态度很重要，崔副书记要同韩博一起去公安局做工作，不能同老卢一块去县委，坐汪经理的本田雅阁跟在后面。

    韩博开越野车紧随其后，王燕坐在副驾驶，带一大包讯问笔录和《呈请拘留报告书》等材料，到局里要找领导签字，找法制科办理拘留手续，不然明天把三十多个买媳妇的送去拘留看守所不收。

    陈猛开7号车殿后，同车的有单、老米等三名联防队员，押着重要嫌犯孟世勇，打算等头上司向局领导汇报完工作，直接从思岗连夜奔赴江阳市抓捕拐卖团伙头目郝力。

    他们刚出发，袁政委、刑警大队长和吉主任就赶到局长办公室。

    刑警大队长很意外，不禁叹道：“一下子抓0多个，把全乡91年之后买媳妇的一网打尽，魄力不。这是在良庄的，要是换作其它乡镇，派出所早被法制意识淡薄的群众围水泄不通了。”

    最难搞的一个乡，居然成为打击违法犯罪维护社会治安方面工作最好开展的一个乡。

    这变化太大太快，张局长感觉很是好笑。

    “联系”的公安特派员干出成绩，吉主任脸上有光，微笑着解释道：“所以公安工作离不开地方党委政府支持，论风险，抓买媳妇的风险不算大，上次抓收茧贩子风险才大。二十多起，涉及全良庄上千户蚕农，大多是没给现金给白条的。涉及到成千上万人的血汗钱，要不是老卢有威信，要不是乡村两级机构基本能够保持运转，别巡警队过去，就算把武警中队拉过去，查获的鲜茧工商和丝绸公司也拉不走。“

    刑警大队长头，竖起大拇指：“能哄住老卢就是本事，这一不得不服气。”

    收回治安裁决权，接管户籍资料，能让乡里支持打击非法经营的收茧贩子，解决治安联防队跨界抓赌的事，现在更是在乡党委政府支持下把买卖人口的涉案人员一锅端。

    这在两个月前根本无法想象，当时只担心良庄不知道又会闹出什么事。

    打击拐卖妇女儿童犯罪，局里态度是明确的，每年都会配合拐出地公安机关解救几个被拐卖过来的妇女。

    之所以仍有那么多人买媳妇，归纳起来三个原因，一警力不足，二经费不足，三地方党委政府不够支持，归根结底只有一个原因：没钱！

    两年前刑警大队着压力打过一次拐，在村里解救妇女被骂成“吃里扒外”，根据线索去邻县解救又被当地政府认为“多管闲事”，你又不是拐出地，你同样是拐入地公安局，用得着这么积极？

    要异地解救，异地取证、异地抓捕，专案组足迹遍及全国十几个省三十多个市。

    没专项经费，局里想方设法挤出的0万两个月花完了。

    到最后把人解救出来，却没钱送人回家，专案组民警只能自己掏钱买车票，让解救出来的妇女自己回去。结果有一个在回家路上又被拐了，其户籍所在地公安机关派人过来询问，搞得局里焦头烂额。

    没专项打拐经费，自然不会有专门打拐的队伍。

    全国只有西川和南云等几个人口众多，且有跨省婚姻和外出务工传统，拐卖妇女儿童现象比较严重的省，有专门打击拐卖人口犯罪活动和制止妇女盲目外流的领导组，设立打拐办公室，从公安、检察院、法院、妇联等省级成员单位抽调人员常年办公。

    其他省份没有专门队伍，各省专职打拐人员两三人不等，全加起来不足百人。

    没经费，没专职打拐的人员，人口拐卖形势却在不断发展，妇女被拐卖淫之外，儿童拐卖、失踪现象日益突出，成为社会公害，想到西江省公安系统一位全国赫赫有名的“打拐英雄”、公安部一级英模、全国劳动模范的处境，以及当地公安局的苦衷和做法，张局长眼前一亮，决定依葫芦画瓢。

    “三位，看来良庄乡卢书记对我们工作是真支持，前几天刚把一辆进口越野车给警务室使用，今天又为打拐成立工作组，承诺由乡财政出10万善后。换作其它乡镇，别10万，个个在外面躲债，找他们人都找不着。“

    张局长磕磕烟灰，接着道：“韩博同志有能力有魄力，已经彻底打开局面，办公环境和办案条件，在所有所队中应该是首屈一指的。可以给他批一个打拐中队的牌子，与警务室共用一套人马。有事打拐，没事维护治安。有关于打拐方面的线索，以后全转到他那儿去，给他压压担子，让他把打拐这方面工作负责起来。”

    吃力不讨好的刑事案件，没哪个刑警中队会红眼。

    刑警大队长反应过来，煞有介事：“良庄紧邻省道，交通便利，不管出省抓捕还是送解救出来的妇女回家，从良庄出发都很方便，打拐中队设在良庄最合适。”

    袁政委考虑的更多更远，沉吟道：“挂牌之后，我们极可能是全市乃至全省第一个专门设立打拐中队的县局，不能光有中队长没指导员，应该配一个。办案经费虽然主要靠他自筹，局里也不能一分不出，丝绸公司剩下的几万赞助费，可以以打拐经费名义划拨给他。老卢不是给了一辆车么，尽快帮他把手续办下来。“

    良庄打拐，所带来的影响不会仅限于良庄。

    可以想象到老百姓会一个盯着一个，你不是抓人嘛，我举报，让你多抓几个，法不责众，看你能抓多少能判多少。其它所队没老卢那样的铁腕书记支持，尤其那些两级机构几乎瘫痪的乡镇，派出所想抓都抓不成。

    设立打拐中队，让初生牛犊不怕虎的韩博去抓。

    想闹事去良庄，“西伯利亚”那么远，涉案人闹翻天县里也不会受影响。乡镇领导要是有意见也让他们去良庄，韩博肯定会把老卢请出来好好接待。

    至于未来的打拐中队能走多远，全看中队长的能力。

    有多少钱办多少事，你能搞多少钱，那就查多少案。

    总之，局里支持，但不可能无限支持，更不能因为打拐影响其他工作。

    局长太英明，政委考虑得太全面了。

    吉主任忍不住笑道：“张局，政委，韩同志本来就是公安特派员，再安排一个正式民警去不太合适，王燕同志不错，正好给她解决了事业编制，可以任命她为打拐中队指导员兼良庄警务室副主任。”

    良庄警务室的成绩就是局里的成绩，打击一下非法经营的收茧贩子，县里给局里拨款40万外加5个行政编制和0个事业编制。马上要变成全省公安系统第一个打拐中队，将来是要出成绩的。尽管荣誉没拨款和编制来得实在，但有总比没有好。

    投资不大，未来收益不会。

    张局长觉得值，爽朗地笑道：“那子是一员福将，而且有冲劲儿有闯劲儿，让他当打拐队长，不定真能干出一番成绩！”

    ………………………………

    ps：如果没有各位书友鼎力支持，成绩不可能有现在这么好，编辑不太可能给这么给力的网站推荐（书架推，有封面的）！

    新的一周，全新的开始。

    再求各位兄弟姐妹支持，不奢望排名多高，只求仍在分类会员击榜和分类推荐榜上，击、收藏、推荐票，一个不能少，拜托了。