    宁宝丝毫没将他放在心上。

    以为自己重生了就能为所欲为，呵，人天道都没你脸大！

    天道：……真是躺着也中枪。

    随后樱花国的人回了住的酒店，但暂时却没准备从华国离开。

    宁宝也不介意，不走才好，不是么。

    随后，蒋翁和安排人将两个病人送回仁心，他带着宁宝直接去了老人办公室。

    宁宝是直接拎着那个黑色箱子过去的。

    进去的路上被拦下来检查里面的东西，警卫员看着她箱子里那一整箱的美金嘴角差点抽搐。

    不知道的人还以为她想HL呢。

    不过他们也是听说了宁宝为自己国家薅了五千五美金的事情，将箱子还给她的时候还给她敬了个礼。

    反倒是让宁宝愣了愣。

    车子继续往里开，蒋翁和在她耳边跟她解释了一句，宁宝才哭笑不得。

    其实，这也算不得什么大事，而且现在不是算借的了么。

    车子很快到了最里面，两人下车，直接往办公室的方向走去。

    里面的老人看到宁宝，原本严肃的脸顿时和蔼了许多，笑着冲她招手。

    宁宝同蒋翁和走过去。

    对方已经从办公桌后面走出来。

    “宁丫头，我在办公室都听到了不少你的事情啊，你替我们华国在他国面前展现了年轻人的风采，很好！”

    年轻人，就该硬气一些，让他们好好见识见识他们的下一代是如何的优秀！

    “来，我们坐下说。”

    老人在一旁的位置坐下，示意宁宝跟蒋翁和也一道坐。

    宁宝坐在他的边上，将手里的箱子放到他面前。

    “这里是二十万美金，原本是给之前那个被他们下毒的病人争取的，我想从这里抽出十万华国币给他，剩下的就一起放入之前那笔资金里面吧。”虽然比起来，这就小钱钱。

    “这种小事你决定就好。”而且原本就是她争取的，不论她想拿来做什么，他都没有意见。

    “不过我觉得，剩下的你可以直接拿回家去。”

    不用事事都为他人着想，而且他们也不能老是无愧于心的收下吧。

    宁宝摇头：“我们家也用不着这么多钱。”之前的钱她娘全藏着呢，估计都没花进去几块。

    而且现在需要花钱的地方其实不多，稻子麦子家里都会种，还有菜，也都是家里种的，还有周围热情的邻居们给的，何况家里的钱是足够的；还有她那药田国家补贴的，人是国家花钱请的人，以后卖出去她还能得两分利，这可是一大笔收入了。

    原本国家是想给她一半利，不过宁宝觉得，两分就够了。

    她家就这几个人，要这么多钱做什么。

    何况，他们自己的果园以后也是一大笔的收入来源。

    老人听她这么说，无奈，却也没再多劝。

    有时候他是真的好奇，宁宝不过十几岁的年纪，却比多数人都看的更开。

    这便是所谓天才中的天才，老天爷都忍不住优待之人吗？

    老人觉得就是的。

    随后，宁宝同蒋翁和跟老人聊了一些医比上面的事之后就离开了。

    他们离开后，老人走到办公桌前面打了个电话。

    当天，宁宝家附近盖房子的人还有药田里的人各自又多了十来人。

    宁宝回家后老宁还跟宁宝提了提这件事，宁宝只是笑笑，没说什么。

    这一次她的确是有些树大招风，上头是专门让人来保护自己，还有她的家人罢了。

    宁宝自己倒是没太大感觉，毕竟这个世上伤的了她的人基本不存在；不过这样也好，家里这边有上头护着，她在外面也能安心一些。

    特别是那个山中哲衍，那可是个相当危险的家伙。

    然后当天，上头便安排人将兑换出来的十万送到了那个中毒还在医院休养的病人手里，那人家中条件不算太好，但也不算特别差的那种，可也没见过这么多钱啊！

    他哆哆嗦嗦的问送钱的人是不是送错了，怎么会给他送这么多钱！对方倒是也没同他隐瞒，直说这是他应得的，而且是宁宝特意给他争取到的，让他们收下，别辜负了宁大夫的心意。

    对方一家顿时感动的稀里哗啦的想找宁宝道谢，可惜他们是找不到人的。

    此时的宁宝已经回了学校。

    关于医比赢了的事情已经登上了人民日报，也因此还顺势公布了，宁宝就是之前肺癌药剂的研发者，她的照片也发在了那个上面，漂亮，严肃，眉宇间甚至还带着冷，却依旧让她成为了无数人心中的偶像。

    宁宝当时看到的时候忍不住失笑。

    上面是希望让所有人都认识她，若她在外面被人下手，被国人看到了，是希望所有人都会出手帮她忙，保护她吗？

    她觉得一定有这个想法在里面。

    毕竟现在的她，也算的上是半个国宝了吧。

    这些消息当然也传到了学校里，宁宝还真体会了一把时不时被人拦下来签名感觉。

    就连在宿舍都躲避不了，甚至还有不少是来自外面的人。

    连俏三人看她这副可怜兮兮的模样在一旁幸灾乐祸的笑的肚子疼。

    她们知道宁宝迟早出名，却没想到出名之后会是这样的。

    不过，她们真是与有荣焉啊，谁让他们可是天才医生宁宝同学的室友呢！

    没办法，宁宝只能躲进了实验室里。

    吕文看她这副心有余悸的模样，难得笑的开心，顺手递了一杯水给她。

    “当偶像的感觉如何？”

    “不如何。”

    宁宝翻白眼，将被子里的水一口喝下，一脸的无奈。

    这个年代的人实在是太热情了，热情的让人吃不消。

    “我之后还是在实验室里躲躲吧，能不出去我就不出去了。”除了要去医院以外，她基本是不出实验室的大门的；实验室是她现在唯一的亲近处。

    就连睡觉，也是等他们差不多要睡了才回的宿舍。

    因为这些，可没少被实验室里的人给调侃。

    方翘还说，她这样感觉就跟做贼似的。

    宁宝叹气。

    这又不是她愿意的。

    名人不好当啊！

    第三天，宁宝坐着上面给她安排的车子去了仁心医院。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    写到现在，有时候看到的留言其实让人挺不舒坦的，所以简单有几句话想说说。

    其实以阿宝的性子，如果是在古代，皇帝给的她一定收，但这个年代，她却是绝对不会收的。

    有的人可能觉得阿宝圣母，救人什么的也不收钱；其实她是收了的，只是多少随心罢了，不收的那些人，都是跟她家有渊源的，是曾经帮助过她父母和姐姐的人。

    这本书算不得什么女主特别吊炸天谁都看不起你然后你去打脸的那种类型，女主的确全能，可她经历了五个世界，都是被道士带大的，她的心里有自己的一把尺子，心性淡薄却不算淡漠；也希望有的读者别用我们年代的眼光去看待那个年代，别用自己的眼光去看待女主。

    最重要的一点是，她是医生，而医者仁心！

    有的人可能觉得这话很假，那只是因为你没遇到过罢了，中国这样的医生，不管是西医还是中医，都很多的。

    最后，有的读者喜欢看虐渣的还是去看虐渣吧，简单可能运气一直不错，碰到的几乎都是一些心善的人，所以很多时候不是那么喜欢去写太过恶意的的东西。

    就说到这里吧，谢谢一直支持简单的小可爱们，爱你们哟！(＾Ｕ＾)ノ~ＹＯ

