    白衣女子脸色一变，一声惊叫后又飞速撤出，临出去时还留下一句：“穿起衣袍！”

    这白衣女子自然就是丽王仙子。

    假左天师脸色鸡血似的红，也顾不得别的，刚刚套上一只袖子，沐云，沐雷又直闯了进来：“主上遇袭了？！”

    假左天师：“……”

    他觉得这一辈子的脸皮都丢在这里了！

    好在沐云沐雷两个人两双眼睛只是像雷达探照灯似的扫了他一圈，接着就加入战斗了，并没有发出惊呼什么的。

    这个时候可以看出沐风四使功夫的强大来了。

    几百年的默契让他们打出相当恐怖的配合战，那四名侍女就明显不是对手了……

    “抓活的！一定抓活的！”假左天师怒火三千丈。

    “是！”沐风四人齐齐应声。

    但孟甜儿四人大概已经意识到无法再成功完成任务，再n次逃走都被四使暴雨梨花般的攻击拦下后，互相对望一眼，也不知道咬破了什么东西，忽然一起倒了下去，脸色已肉眼可见的速度变黑……

    假左天师：“……”

    他一掠上前，抬手就想掐孟甜儿的下巴，沐风忙拦住：“主上，她们是服毒了！摸不得！”

    假左天师其实也是气晕头了，听到沐风所言才似醒过神来，垂眸一看，只见四名侍女不但七窍流血，连尸体也像是遇到了强硫酸似的，迅速消融……

    几乎是转眼的功夫，就融化成四滩恶臭的黄水。

    假左天师额头几乎要冒出冷汗，恰在这时丽王仙子终于走了进来，先扫了假左天师一眼：“你没事罢？”

    假左天师唇角一勾：“托仙子洪福，本座有惊无险。”

    丽王仙子脸色并不太好，她一向以贞女自居，却无意中看了这位假左天师大人的果体……

    她看了看地上残留的黄水：“为何不留活口？”

    假左天师冷冷地道：“本座也想留活口，奈何她们是死士，宁肯自杀也不肯被擒，不过跑了和尚跑不了庙，仙子会招魂术，可以将她们魂魄召来审问。”

    丽王仙子没说话，直接做法，片刻后，她收手，淡淡地道：“没用，她们魂飞魄散了。”

    假左天师：“……”

    他在袖中紧了紧手指，笑了一笑：“原来这世上还有能让人直接魂飞魄散的毒药。”

    丽王仙子凝眉：“你这话是何意？这种毒药我们自己就有。”

    假左天师皮笑肉不笑：“应该是丽王仙子有这种毒药，本座可没有这个。”

    丽王仙子勃然大怒：“你什么意思？莫非是怀疑本宫害你不成？！”

    假左天师淡淡地道：“不敢，本座只是实话实说而已。”

    丽王仙子觉得憋了一口气，上不来下不去，忍了一忍道：“你我本为一体，本宫害你做什么？定是有人想要离间我们二人，你这么聪明难道也会上这种浅薄的当？”

    假左天师没说话，转身坐在桌前吩咐四使：“你们四个调查这四名贱婢的身份来历，把她们的祖宗八代都给本座查清楚，一丝一毫也不许放过！”