    第三轮比赛开始。

    清晨，高典起来很早。

    他刚刚起来，对门魏巧依也打开了房门。

    高典说到：“你怎么不多睡一会儿？”

    被淘汰之后，魏巧依不用这么早起床的。

    在被淘汰之后，她便不属于参赛选手，不用那么早起来，可以晚一些再去也没有关系。

    魏巧依没有离开，而是准备和高典一起回去。

    两人约定好等比赛结束，一起在首都逛逛。难得有这个机会过来，正好趁着这个机会去旅游旅游。

    参赛选手要比其他人更早去赛场，因为要进行抽签。

    听到高典的话，魏巧依笑着说到：“我习惯了早起，主要是醒了之后，就睡不着。”

    “这样啊，那咱们一起吧，我请你吃早饭。”高典说。

    魏巧依应了声，与高典一起离开。

    两人来到外面，早餐的摊位已经摆了出来，两人坐着吃完早饭，才慢悠悠的朝赛场走去。

    来到门口，魏巧依便不能和高典一起了。

    她现在是观众，不是参赛选手，只能去观众席坐着。

    此时，观众席空无一人。

    场中只有参赛选手，很多人现在还在睡觉，要看比赛也没有这么早过来的。

    “加油啊！”魏巧依说到。

    “好。”高典点头。

    随后，两人分开，高典朝着赛场走去。

    魏巧依来到观众席，寻了一个绝佳的位置坐着。

    这也算是来的早的一点福利，可以自有挑选位置。

    高典来到场中，此时18位参赛选手，已经到了一半多，还有几个没来。

    他站着等待，没过一会，其他的参赛选手也陆续到齐。

    18个人站在一起，全然没有了之前浩浩荡荡一群人的感觉，连排队抽签的队伍，也变短了很多。

    很快轮到高典抽签，里面的签只剩下寥寥几张而已。

    高典随意抽出一张，走到一边开打看。

    只见纸上写着大大的“6”。

    这一轮，分成了9个组。

    同时，四组评委也发生了变化。

    并不是少人，而是十二位评委不再分组，统一在一起。

    这样一来，对选手来说，难度也相应增大一些。

    之前只有一组评委，每组评委只有三个人，也就是说，每个选手只需要做三份面点。

    现在十二位评委不再进行分组，意味着每位选手要做十二份面点。

    这样一来，难度就加大了。

    做过饭的人都知道，份量越多，越不好烹饪的。

    这并不是按比例增加的问题，而是份量越多，各方面的把控都会变难。

    若是简单的按比例增加，那算不上增加什么难度。

    当然，这点难度的增加，对于他们来说，算不得什么。

    只是比赛时更小心一点的事。

    众人等待一会儿，工作人员在布置比赛场地。

    18人都没怎么说话，大多选择闭目养神，少数人也是凝神静气。

    比赛还未开始，场中的紧张气氛便慢慢起来了。

    等那边工作人员布置完成，来看比赛的观众，我开始陆续入场。

    众人朝着各自的位置走去。

    虽然有两个位置的数字相同，但是不会发生争抢位置的事。

    他们将所有位置，都放着食材，每个人的食材各不相同，占据别人位置也没有意义。

    高典对面，便是这次比赛的对手。

    巧合的是，这次比赛的对手，高典居然认识，而且也算是熟人。

    胡铮看着自己的对手，心里微微叹了口气，居然是高典。

    他并不是因为高典很厉害而叹气，只是因为高典居然成了他比赛的对手，和他站在同一个舞台上竞技。

    要知道，当初他带着李冬阳去赏味楼踢馆时，高典还只是赏味楼的一个学徒。

    没想到才过去这点时间，高典就已经成长到了这个地步。

    他徒弟也成长很快，可是如今与高典相比起来，相差甚远。

    胡铮是在为李冬阳叹气。

    远在另一个城市的李冬阳，也看到了这场比赛。

    他正通过手机直播观看，当看到高典是对手是自己师父时，李冬阳陷入了沉默。

    离开高典很远，李冬阳并没有走出高典带来的阴影，反而还有加重的趋势。

    因为在全国面点师比赛中，高典不断有亮眼的成绩，让他心里高典的阴影越发严重。

    其实他只要不去关注高典，专心去做自己的事，他或许已经开始走出去。

    然而，他又怎么可能不去关注高典呢？毕竟他视高典为对手，现在高典远远抛下自己，这个“对手”之说，如同笑话。

    李冬阳不愿意承认，所以他变为了追逐高典而努力着。

    因为视高典为目标，所以他会去关注高典的消息。因为关注高典的消息，所以高典带给他的阴影越发的大。

    这是一个死胡同。

    对于李冬阳来说，唯一的办法，就是放弃视高典为目标。

    不然他离得再远，也没有什么作用。

    看着高典都足矣和自己师父成为对手，李冬阳内心忍不住泛起苦涩。

    ……

    “胡厨您好。”高典打了声招呼。

    对于胡铮，高典一开始恶感是比较大的，因为他带着李冬阳来赏味楼踢馆。

    可是后面，胡铮暗中帮了他不少，这也让高典对胡铮的恶感逐渐变小。

    “你好。”胡铮微微点头。

    高典于他来说，是一个后辈。

    两人只是简单的打个招呼，随即便各自不再言语。

    没什么好说的，比赛中见真章嘛。

    比赛开始了。

    高典注意力瞬间集中，神情变得专注起来，看着面前的食材，开始动手处理。

    这次高典要烹饪的面点，是刀削面！

    比赛到现在为止，已经完全打破了高典的计划。

    这也是没办法事，计划永远比不过变化。

    像高典一开始计划的十道面点，用了六道，抛弃了两道。

    他第三轮比赛，也就只有刀削面和百合酥可以选择。

    这是很无奈的事情。

    第一次抛弃原本计划中的面点，是在小组赛第四轮，经过魏巧依劝说而放弃的。

    第二次就是对抗赛第二轮了。

    是他自己放弃的。

    没办法，不放弃的话，他肯定没办法晋级。

    说到底，还是积累问题。

    高典成为特一级面点师的时间太短，纵然有外挂帮助，进步飞快，可是积累却没有办法。

    这需要时间来慢慢积累。

    言归正传。

    高典做的刀削面，以汤底为主。

    刀削面和龙须面，并不属于同一道面点。

    其实这个比赛，对于不同面点的要求，没有那么变态。

    像做面条，以高典的刀削面为例子，牛肉的、羊肉的、干拌的都不算是同一道面点，但这种的差距就很小。虽然属于不同面点，但很少会有人选择这样来比赛。

    因为差别太小的拿来比赛，虽然符合规则，但难免让人笑话。

    特一级面点师哪个不是天才？难道连几道差别较大的面点都拿不出来？

    其实像高典的龙须面和刀削面，属于是差别很大的面点了。

    虽同为面条，但两者说一句天差地别也不为过。

    另一边。

    胡铮正在处理食材，他要做的面点，高典很是熟悉。

    他要做的，正是百合酥！

    但是他做的和高典的不同，算是高典一开始学习的百合酥的进阶版本。

    高典一开始学习的百合酥，并不算是秘传版本，只是胡德坤根据自己会的百合酥，从而改出的低配版。

    这边，胡铮先行处理的百合酥馅的食材，这食材的种类，可比高典一开始会的种类多多了。

    之前也说过，食材种类越多，做起来越难，但是味道相应也会越好。

    单单从内馅食材就可以看出来，这的确是高配版本。

    这边，高典正在熬制汤底。

    和之前龙须面的汤底不同，这次高典熬制的汤底，有些过于简单了。

    只见他在锅里只放了猪筒骨，其余的什么也没有放进去。

    汤底熬着之后，高典也没有开始揉面，而是在做着其他的一些杂事。

    时间慢慢过去。

    观众席上，魏巧依正聚精会神的看着高典的比赛，突然她身后响起一个声音。

    “你觉得这场比赛，是高典会赢，还是胡铮会赢？”

    魏巧依转过头去，见到一个看起来有些眼熟，自己却并不认识的人。

    “自我介绍一下，我叫邵志强。”

    对方说到。

    听到这个名字，魏巧依脑海里仿佛闪过一道闪电，她猛然想了起来，这不就是高典第一场对抗赛的对手吗？

    这人她并不认识，可是名字就很熟悉了。

    “你好。”魏巧依笑了笑说到。

    邵志强与魏巧依隔了一个座位，在她旁边。

    之前魏巧依太过专注，并没有在意邵志强在旁边，再者她也不太认识邵志强。

    “你觉得他们谁会赢？”邵志强再次问到。

    魏巧依看了看场中，她自然希望高典会赢，可是判断还是要从实际出发的，并不是她希望谁会赢，谁就会赢的。

    从理性分析，魏巧依也不知道。

    以前的话，她还能大概摸清楚高典的实力水平，可是现在，她也不知道高典具体的实力水准。

    高典现在到了什么程度，她不清楚，自然也就谈不上什么判断。

    想到这里，魏巧依摇头道：“我不清楚。”

    “我希望高典能赢。”邵志强突然说到。

    魏巧依有些疑惑的看着他，有些不太明白。

    她分明记得，邵志强是高典的手下败将，既然是高典的手下败将，那他应该希望高典输才对啊，怎么会希望高典能赢呢？

    她希望高典能赢，那是另外的原因，可是邵志强是什么原因？

    看着魏巧依一脸不解的模样，邵志强忽然笑着说到：“他能赢，我输了就没那么难看。”

    魏巧依一怔，忽然明白过来。

    高典越厉害，邵志强输的就越理所当然。

    邵志强这两天心里还是有些不好受的，因为输给了高典。

    重点并不是输掉了比赛，而是输给了高典。

    输掉比赛很正常，邵志强又不是什么特一级面点师，实力在一众参赛选手中，算不上顶尖。

    他希望的，就是在比赛中走的更远，而不是赢得最后的比赛。

    输肯定会输的，重点是输给谁。

    若是输给特一级面点师，那么没什么。可高典并不是特一级面点师，他只是一个二级面点师。

    按照高典表现出来的实力水平，最多也就是将他当成一级面点师看待。

    邵志强被称为特一级面点师以下最厉害的面点师，现在输给了一个一级面点师。

    这让他脸面上挂不住。

    那个外号，让他名利双收。可是现在，这个名号也让他丢了脸。

    这两日，都有人打电话过来嘲笑他。

    所以，邵志强才希望高典能赢。

    “我也希望他能赢。”魏巧依微笑着说到。

    邵志强见她脸上丝毫没有恨意，脸上的笑容也是发自内心，便知道自己的猜想没有问题。

    “魏厨师，我有一个问题。”邵志强说到。

    魏巧依沉吟一会儿说到：“你问吧。”

    “高典是不是特一级面点师？”邵志强问到。

    魏巧依闻言，有些沉默，一时间话都没说。

    良久之后，她才问到：“你问我干嘛？”

    邵志强笑着说到：“在场所有人中，若是你都不知道，那么就没有人会知道了。”

    魏巧依抿嘴道：“你为什么会认为我知道？”

    “就是……感觉，你应该是知道的。”邵志强说。

    魏巧依闻言，想了想。

    到了如今这个地步，高典继续隐瞒其实也没有什么意义。

    在高典赢了她之后，他的实力就暴露的差不多了。

    大家又不傻，还认为高典是一级面点师的水平。

    虽然不确定，但是大家也不会那么天真。

    想到此处，魏巧依顿时有了决定。

    “是。”魏巧依轻轻吐出一个字。

    不知道为什么，邵志强在得到这个肯定的回答之后，整个人仿佛松了口气一般。

    “谢谢你的回答。”邵志强说到。

    魏巧依摇了摇头，没说什么。

    她并不在意邵志强是否会把这个消息散播出去，因为散播出去与否，对高典都没什么影响。

    无非就是让一些猜测肯定下来，但是该如何比赛，还是如何比赛。

    魏巧依没再说话之后，邵志强也识趣的没有说话。

    此刻，场中胡铮已经完成了烹饪。

