    众人回到王之高地时，罗兹才发现，此时的王之高地里，热闹非凡，大批应集结令而来的海贼们都汇聚于此。

    “截止今天，加入大船团的海贼团已经超过了二十三个，其中不少都是我们的老熟人了。”克洛从泽维尔手里接过了一份单子，埋头边打量边向罗兹说道。

    “老熟人？说说看。”罗兹抓着娜奈的手，走在王之高地的大道上。他周边那些上一秒还在欢快交谈的陌生海贼在看到罗兹走来后，都懵住了。

    “那……那个就是新一代的传奇大海贼恶徒罗兹吗……”一个看上去还很年轻，或许还未成年的海贼推了推他旁边的老海贼问道。

    那个老海贼咽了咽口水：“没错……就是极恶世代之首恶徒罗兹……”

    “那个男人回来了！”

    “他身旁的就是罗兹海贼团的二把手百计克洛吧！”

    “黑足山治、打碟音阿普、船长基德、杀戮武人基拉、魔术师霍金斯……大人物们今天可是到齐了！”

    各个海贼团的海贼们叽叽喳喳的议论着，有的人则起身去寻找自家的船长去了。

    罗兹没有理会他们，现在他渐渐习惯了别人见到他的这种反应。有的人是崇拜，有的人是嫉妒，有的人是提防，这都再正常不过。

    “巴托洛米奥、卡文迪许他们都回来了。”克洛翻动着单子说着每一个熟悉的名字。

    “那两个臭小子么，哈哈……”罗兹想起了傲娇的卡文迪许与嘴贱的巴托洛米奥，“他俩在可就又不得安宁了。”

    “呵呵，是呢。”克洛脸上有着淡淡的微笑。

    泰顿把艾维亚留下来的村正妖刀抱在怀里，左右摇晃着大步前进：“诶？克洛你这家伙笑起来的样子还蛮帅的嘛。”

    “是吗？”克洛扶正了自己的眼镜，目光明亮。

    “你这家伙臭屁起来罗兹也比不上啊！”泰顿受不了刚刚克洛看他的目光以及那个笑容，呈作呕状说道。

    “啊……还有个家伙不知道你还记不记得了。”克洛翻动纸页的手停了下来，他注视着其中一个海贼团缓缓说道。

    “说说看。”罗兹见克洛这副模样也来了兴趣。

    克洛发出一声轻笑：“布罗基海贼团。”

    “布罗基？”罗兹先是迟疑了一下，接着脸上的表情丰富起来，“那个家伙吗！”

    “没错了。”克洛道。

    罗兹的思绪被布罗基这三个字所勾走。

    那是他们刚在东海组建完海贼团，进入伟大航路后的第一战。迎战的是为玛琳亚特某家族卖命的布罗基海贼团，那一战中罗兹海贼团完胜并放过了布罗基海贼团，在船头，罗兹对苟延残喘的布罗基说出了一番很狂妄的话，最后还被已经堕落的布罗基嘲笑。

    后来罗兹海贼团在逃离玛琳亚特时遭到七艘海军军舰围攻，本来已是难逃死劫，但布罗基海贼团却义无反顾地乘着一艘船为其殿后。

    后来罗兹海贼团、布罗基海贼团联手，奇迹般地击溃了海军。

    那是被所有罗兹海贼团成员铭记的一场海战。

    “那家伙现在赏金可是突破了八千万呢。”克洛显然也是因为回忆起了当年的一幕而脸色有着浓浓笑意。

    “还不错嘛！”罗兹为布罗基感到高兴。

    一行人尽快进入了王之高地的王宫之中。如今王宫被改造得更加完整，容纳二十三个海贼团，近五千号人完全没有问题。

    距离宴会开启还有一段时间，罗兹并没有急着和这新的五千多麾下见面，而是赶到了会客厅。加入ROZ大船团的每个船长级人物都将前往会客厅，这些船长级的人物会先来个会面。

    一进入王宫，泽维尔就离开了大队伍。她是这次宴会的主要负责人，大事小事几乎都由她和娜奈来操办，现在她还要去忙着管理，所以只能先不去会客厅了。

    罗兹、娜奈、克洛、泰顿、山治、阿普、基德、基拉、霍金斯等人在走了一阵子后，总算是到了会客厅。现在的会客厅已经有了不少人，说起来他们这几个是最后来的了。

    “啊~罗兹前辈~克洛前辈~山治前辈~阿普前辈……”罗兹等人才一只脚迈进来，就听到了巴托洛米奥的声音，这才一个月没见过，巴托洛米奥就想念罗兹海贼团众成员想得不行了，“我好想念你们啊~”

    “大庭广众之下你这家伙真是……”卡文迪许静坐在自己的椅子上，看到巴托洛米奥扑出去，冷哼一声道。

    正要扑进罗兹怀里的巴托洛米奥猛然停下，对着卡文迪许破口大骂：“烂菜头！你怎么处处和我作对？！是想领教领教屏障果实的能力吗？”

    “找茬的是你这家伙吧。”卡文迪许性格也颇为接近一点就炸的类型，尤其是被死对头这么一说，更是不服气，“你以为我会怕你么？不服就来打一架！”

    “呐，这俩一见面就吵架，真是让人头痛啊。”罗兹声音不大不小，会客厅里的人是全部听到了。

    罗兹虽然也是说笑，但巴托洛米奥和卡文迪许都看在罗兹的面子上没有大闹，各自冷哼一声别过了头。

    所有人都坐下后，罗兹才舒了口气。在座有不少人都是肆无忌惮惯了的老牌海贼，可现在他们都很安分地坐着。因为其中有一部分人以前是没跟罗兹接触过的，从报纸或者什么渠道打听，还以为罗兹是个什么杀人不眨眼，十分残暴的海贼，所以现在也是不敢不敬。

    “布罗基？”罗兹看向坐在大厅左侧的一个胖子。

    “哈哈哈……我还以为你不认识我了呢！”布罗基大笑道，他旁边那个瘦高的男子正是当初**用枪击中小腿的安德鲁，他现在可不是布罗基海贼团里的炮手了，而是悬赏破五千万贝里的副船长。

    “怎么会……不过你这家伙现在还不错嘛！总算是自由自在地在大海上驰骋了！”罗兹笑道。

    “跟你可没法比。”布罗基被罗兹夸赞，更是笑得合不拢嘴，“我当初还嘲笑你是痴心妄想呢，可现在你已经走到了如此地步，前景难以估量啊。”

    罗兹报之微笑：“接下来的那场世纪大战就是我们最关键的时候了。”