    懵懂中接受了无数祝福，然后萧寒就发现自己莫名其妙的被小艾，紫衣她们推出了屋子。

    不晓得屋里几个眼泪婆娑的女人聚在一起会说什么，萧寒看看背后紧闭的大门挠挠头，转过头，突然又看见吕管家从最后面挤了过来。

    好嘛，刚刚还寻思少一个，现在齐活了，自己当初起家的班底，这下子全来了！

    “你们是坐船来的？”惊讶的看着这些熟悉的面孔，萧寒心里咯噔一下，不禁开口问道。

    吕管家这时正好挤到萧寒面前，泛着红光的脸上笑容盛开：“哈哈，侯爷高见！我们这次直接从长安坐船，日夜不停一路南下，所以来的快了些。”

    说完这话，吕管家还有些得意。

    毕竟南船北马，在关中这块地方，能想出，并且敢于坐船赶路的可不多！这次要不是他们心急，也不会直接坐船过来！啧啧，还别说，这坐船确实是快，除了偶尔有些头晕，比坐车真强的不是一点半点。

    吕管家还在沾沾自喜，根本没发现：萧寒在听说他们都是坐船来的后，一张脸“刷”的就变成了铁青色！

    “胡闹！你们怎么，怎么就敢坐船往这赶，还日夜不停！”

    猛的怒吼一声，萧寒手指哆嗦着指着众人，他刚刚只感觉自己仿佛被扔到了一湾冰水里一样，无数的白毛汗从背上沁出！

    要知道，大唐可不比后世！

    且不说造船业的天差地别，就连船只航道，那也是完全不同！

    他之前，之所以要费力的从长安走陆路到洛阳，再从洛阳坐船南下。

    不为别的，为的就是避开长安至洛阳的那一块黄河水域！

    黄河五险滩，三峡绝地，中流砥柱！

    这些地方，哪一个没吞噬过千万条人命？

    萧寒甚至都不敢想象，如果载着面前这些人的船倾覆在黄河里，他会怎么样！会不会也变成一只精卫鸟，把黄河给填了！

    “到底是谁开的船！谁是船老大！站出来，看我不打断他的狗腿！”

    “甲一！说，是不是你出的主意？仗着自己会游泳，就不知天高地厚了？在洗澡盆里扑腾几下，就以为自己是浪里白条了？我呸！”

    “师傅！还有你！你说你一把年纪了，他们不懂，你怎么也糊涂了！还日夜不停？知不知道哪怕在这运河里，晚上我都不敢让杨开略行舟，在黄河里，你们就敢日夜不停？？？”

    气的浑身都在颤抖，胸膛更是一下一下起伏不定！萧寒伸出的手指，就如同一柄宝剑一样，所指之处，无人敢与之对峙！

    一圈呵斥下来，包括华老头之内，所有人都收起的笑容，直愣愣的看着大发脾气的萧寒。

    “咳咳……没那么夸张吧，你看我们不是好好的？”讪讪的一笑，看出萧寒是动了真怒的华老头试图站出来打个圆场。

    “没那么夸张？！”萧寒怒目圆睁，嘴里却是不依不饶，甚至因为太过愤怒，都有些不大利索：“知不知道行船不规范，亲人两行泪！水路千万条，安全第一条！喝酒不开船，开船不喝……”

    好吧，被气糊涂了！连后世的交通警句都说了出来！

    就在萧寒咽了一口唾沫，再次指着华老头打算重申一遍安全问题时，华老头却抢先爆发了。

    一巴掌拍掉萧寒的手指，华老头怒气冲冲的骂到：“小兔崽子！今天指我几次了！前两次不跟你一般见识，现在还敢指？看我不掰断你的狗爪！”

    萧寒一愣，还不等去摸摸火辣辣的手指，就见前面华老头张牙舞爪的冲了过来……

    “唔……师傅！我不敢了，饶命啊……”

    “呸！老子今天非好好收拾收拾你这个欺师灭祖，大逆不道的劣徒！”

    “疼……”

    吕管家等人呆呆的看着被追打的抱头鼠窜的萧寒，脑袋上齐齐的升上一堆黑线。

    对嘛，这才是他们熟悉的侯爷，刚刚那个，一定是幻觉，是他们赶路太累了的缘故。

    闹了半个下午，天，渐渐黑了，月亮，也慢慢爬了上来。

    身上带着几个大脚印子的萧寒郁闷的坐在地上，面前是一堆篝火，周围，则是吕管家他们。

    看着一切，恍然好像又回到了当初，那个他刚得爵位，身上一穷二白的时间。

    “侯爷，听说皇上给您的任务是筹钱？”捡起一根树枝扔进火里，吕管家挪到萧寒身边问道。

    “对……”萧寒咧咧嘴，不知是哭还是笑。

    吕管家皱了皱眉：“那为什么要去江南筹？”

    “那里钱多！”萧寒的回答言简意赅。

    “钱多？那咱们到底要筹多少钱？”

    “不多，不多！五十万贯罢了……”

    最见不得这幅没见过世面的样子，不就五十万贯么？至于这么抽冷气？

    看看侯爷我，不就在这好好的坐着，连眼皮都不抬一下？

    （废话！如果抽气就能抽来五十万贯钱，你丫早化身抽空机了。这可是五十万贯，比例换算后，相当于后世的一百亿！这些钱别说挣了，就算是数，也得数个年半载的。”

    “侯爷，你打算怎么弄？”好不容易从五十万的惊天数字中跳出来，吕管家苦着脸，一副死了老娘的模样问道！

    他本以为这次筹个三五万贯就差不多到头了，现在可好，一下子加了个零，五十万贯，怎么不直接去派人抢？

    “哎，怎么弄，走一步，看一步呗。”萧寒烦恼的抓了抓头发答道。

    他倒不担心完不成任务会怎样，了不起被小李子笑话一顿算完。

    但是，就如今的大唐而言，它是真的需要这笔钱，萧寒也真的很想替小李子凑齐这笔钱！

    或许是知道问萧寒也是白问，吕管家垂头丧气了一阵，又突然抬头看向紫衣：“紫衣，你做生意时间长，有什么看法？”

    紫衣的脸色有些难看，摇摇头：“如果是几万贯，还有方法，五十万……这个只能如侯爷说的，走一步，看一步！哦对了，侯爷，这有时间限制么？”

    萧寒咧咧嘴，伸出一只受伤的指头：“一年”

    “嘶……这时间太紧了些！华神医，依您看，少夫人什么时候可以继续赶路？”

    紫衣这些年，到底还是锻炼出来了，在初期的惊愕过后，立刻抛去了那些无用的感慨，转而问最实际的问题。

