    演歌歌手细川贵志在1982年和1983年创造记录，拿下了大赏有史以来第一次的两连霸，但是，这个新鲜出炉的记录很快被平掉，偶像出身的中森明菜，在接下来的1985年和1986年，也连续两年拿下了大赏。

    以女偶像前所未有的拿到两连霸为标志，唱片市场上，演歌的声势也开始下落。

    进入八十年代，各种音乐风格纷纷涌现，而到了1985年的广场协议后，连先前石油危机的不景气也成了过眼云烟，眼前的只有纸醉金迷的黄金时代。

    对大众来说，相比陈旧的演歌，还是更喜欢漂漂亮亮的偶像、适合一边开车一边听的citypop，中产阶级喜爱的新音乐，以及迪斯科热潮下流行起来的舞曲。

    今年，中森明菜势头不落，照样一骑绝尘，依照唱片大赏的评比标准，再一次拿下大赏，从取得的成绩来说，也是理所应当的事。

    这次，如果她得手，那么，就将创造史无前例的唱片大赏三连霸。

    三连霸的意义有多么厉害呢？

    演歌派势头下落的现在，细川贵志两连霸的记录很可能会成为演歌歌手在大赏创造的最好成绩，而三连霸的记录一旦拿下，今后除非能再出现象级的长红歌手，否则极有可能会保持下去，无人再可破掉。

    那样一来，中森明菜这个记录就将记入音乐史。

    对标榜自己是乐坛老大哥的演歌派来说，由偶像，还是个女偶像创造出这样史无前例的记录，恐怕是件难以接受的事。

    虽然说到这些，难免就得要牵扯到一点关于女性权利之类的问题，但现实情况来说就是这样，整个曰本社会就是这样一个男性为主导的社会，由男性来决定应该给女性什么。

    渡边万由美在提到偶像这一职业的时候，也不止一次的说到过，偶像在曰本诞生，又发展出这样的生态，是因为曰本的女性地位低下的缘故。

    因为带着这样的想法，所以，从一开始，演歌界的这些大佬们，就先把中森明菜给排除在外，宁可将近藤真彦那样背后站着事务所的家伙视为大敌。

    但是，中森·六边形战士·明菜只要出马，长着眼睛的都会觉得大赏应该颁给她。

    对普罗大众来说，存在于他们身边的规则要遵守，但是遥远的艺能界规则同他们没有关系，他们不会去考虑女明星怎么能破记录，只会因为诞生了一个史无前例的记录而感到兴奋。

    要是六边形战士中森明菜出席了大赏，结果却违背大众的期待空手而归，大众的眼睛又不瞎，肯定知道有猫腻。

    所以，为了不犯众怒也好，为了让奖项的颁布更顺理成章也好，为了解决这个问题，就只有一个办法：让中森明菜不参加。

    这时，大桥幸夫又开口道：“中森桑是夺得大赏的热门，这点确实是不容改变的事实，岩桥君说的也没错。不仅我们这么想，杰尼斯也会这么想。”

    这帮人说话藏一半露一半，想知道他们话里的真意，得自己开动脑筋去想。大桥幸夫的话也是这样，特别提到杰尼斯，不过是为了指出一个问题。

    中森明菜要是出席大赏，没人比她更有拿奖的资格，其他人可以确定都是陪跑靠边站，五木宏要靠边站，近藤真彦更是得有多远就站多远。

    但是，中森明菜退出的话，大家都不是那么十拿九稳名正言顺的人，所以展开争夺也就无所谓了，多少有块遮羞布在那。好比太子挂掉，皇子们各个觉得能轮到自己。

    咱们谁也不是正统，所以就各凭本事了。

    但相对成绩更好的五木宏这边来说的话，更加希望中森明菜退出大赏的应该是杰尼斯。

    从年头就开始有预谋的发唱片的近藤真彦，恐怕对大赏是势在必得，为此，首先要解决掉的就是自己的女朋友。

    所以，都用不着演歌这边的人出手，只要在那静观其变，杰尼斯那边就会先想办法解决掉这个摆在台面上的夺冠热门。也是因为有这个自信，刚才的演歌大佬们，在提到这件事的时候，才会是一副完全无视中森明菜，料定她绝无可能的架势。

    借杰尼斯之手让中森明菜退出，五木宏到时就是大赢家。杰尼斯有后门走，五木宏也不是随便别人捏的软柿子。

    杰尼斯要为一个在过气路上飞奔的偶像走后门，演歌歌手背后也站着作曲家协会和极道。而单就成绩来说，明显胜算更大的人是五木宏。

    两边谁也不是善茬。

    相比之下，还是中森明菜要纯粹得多。

    想到这些，岩桥慎一不再说话了。安静化身为看客，在旁边听这帮大佬们说话。期间，他也不动声色去看渡边万由美，她也面带礼貌笑容，几乎不插话，只是默默倾听。

    话题从唱片大赏上面，又转到了别的事情上。

    正说着话，森昌子过来换茶。虽说女主人操办聚会无可厚非，不过，让孕妇给自己端茶倒水，岩桥慎一总觉得也有些不好意思。

    森昌子像是感受到他这种善意，冲他微微颔首，以目光表示感谢。

    森进一当着妻子的面称赞起了岩桥慎一和渡边万由美制作的节目，“我家的夫人别看这样，很喜欢那档乐队天国，会特意用录像机录下来白天看，相当热衷。”

    森进一说到这，笑道：“我还说她，用摇滚乐给小孩做胎教。”

    “哈哈哈！”在座的演歌大佬们都是一笑。

    森昌子让丈夫当着众人的面揭了底，有些不好意思，转过来称赞岩桥慎一和渡边万由美，“两位制作了一档很优秀的节目。”

    她眉眼温和，给人很好亲近的感觉。引退成了家庭主妇后，原先在舞台上的光芒淡去了，但也并不是就此黯然失色，而是发出了新的光芒。

    除此之外，还有一种母亲般的静谧。

    这么形容或许很怪，因为她本来就是个准妈妈。但是，在岩桥慎一看来，这样的森昌子，让人觉得，若是能有个她这样的姐姐或是母亲，是件不坏的事。

