        一家三口上了车。

    杨云嫣陪着佐佐坐在后排。

    “妈妈，你今天是不用加班的嘛？”

    佐佐似乎还是有些不太适应妈妈也来接自己放学了，好奇的问道。

    “对呀，妈妈今天不加班。”杨云嫣笑了笑，却是有些心酸，似乎在佐佐的心中自己永远都是加不完的班。

    “嘿嘿，要是妈妈以后都不加班就好了！”佐佐笑嘻嘻的说道。

    杨云嫣笑而不语，这个显然是很难实现的，毕竟，还有那么大的一个万里集团。

    不过，这时胡烁却是接过了话：“佐佐放心好了，妈妈以后加班的时候一定会越来越少的。”

    “妈妈，是这样吗？”

    佐佐仰起头一脸期望过的看着杨云嫣。

    “嗯。”

    杨云嫣当然是不想让小丫头失望的当即点了点头，然后，目光又飘向了开车的胡烁，这家伙明显是故意这么说的，让自己不能拒绝，而答应了小孩子的事，怎么着也得尽力去做到的。

    然后，自己的工作时间便会越来越短……

    “呃……”

    杨云嫣嗅到了一丝“阴谋”的味道。

    “爸爸、妈妈，你们今天一起来接我放学，我简直太、太、太开心了……”

    佐佐又开了口：“所以，我觉得我们是不是要庆祝一下！”

    “佐佐想怎么庆祝呀？”

    杨云嫣笑呵呵的问道。

    “吃个棒棒糖好不好？”佐佐眨了眨大眼睛。

    “……”

    杨云嫣摇了摇头，正要开口回绝，就听胡烁忽然说道：“好呀~！”

    “耶！”

    “能吃棒棒糖喽~！”

    一听爸爸竟然答应了，佐佐兴奋的欢呼了一声，然后小心翼翼的从书包的夹层中拿出了一个棒棒糖，还没拆糖纸呢，便一脸期待的舔了舔嘴唇。

    而透过后视镜目睹这一切的胡烁，又开口：“佐佐，你哪来的棒棒糖呀？”

    “蛤……”

    佐佐眨了眨大眼睛，有些懵。

    而这时，杨云嫣倒是明白了，胡烁先是假装答应佐佐庆祝，然后引诱小家伙把藏得棒棒糖拿出来……

    “老婆，咱们先把棒棒糖没收，再慢慢审~！”

    胡烁笑呵呵的说道。

    糖，这种食物，是绝对不能对小孩子放开的，可能很多家长觉得换牙之前没问题，反正之后是要换牙的。

    这种观点就大错特错了，牙齿也是有遗传基因了，你的一颗牙就是坏牙的话，长出来的新牙也会带着坏牙的基因，即便刚开始长出来的时候牙齿很好，但时间久了也会变成坏牙，或者是出现各种各样的问题。

    因此，胡烁和杨云嫣在吃糖个问题上是严格管控的，也不是说完全不可以吃，但一定要少吃。

    “佐佐，先把棒棒糖交给妈妈吧！”

    杨云嫣伸出手，微笑的看着佐佐。

    “爸爸……”

    佐佐一脸委屈的喊了一声：“你不是答应吃棒棒糖庆祝的嘛。”

    “爸爸是答应了没错，不过，很早以前爸爸就说过了，佐佐要吃糖必须先和爸爸、妈妈商议，不可以自己藏糖吃，否则爸爸就会把你藏的糖没收！所以，现在我们先聊聊藏糖的事，然后，再聊庆祝的事。”

    胡烁一边开车，一边说道。

    “哦……”

    佐佐快哭了，恋恋不舍的把棒棒糖交到了妈妈手中。

    “好了，现在佐佐可以说，这糖是哪来的了？”

    胡烁问道。

    “小姑给我的。”

    佐佐直接就招出了“幕后黑手”。

    果然是胡小闪！！

    胡烁翻了翻白眼，其实在佐佐拿出棒棒糖的时候，胡烁就已经猜到了八成，因为，胡小闪就有吃糖的习惯，无论是工作还是看电视的时候，总是喜欢含着一颗棒棒糖，而佐佐拿出来的棒棒糖，貌似与胡小闪吃的是同一个牌子。

    “就一颗吗？”

    胡烁又问道。

    “两颗……”

    佐佐弱弱的回道。

    “佐佐，说谎的小孩子鼻子可是会变长的哦。”胡烁道。

    “啊……”

    佐佐也想起了匹诺曹的故事，然后，默默的数了起来：“一、二、三……”

    “爸爸，是五颗。”佐佐道。

    五颗？？

    听到这个数字，胡烁嘴角抽搐了一下，准备回去跟胡小闪玩命了，一下子给佐佐五颗棒棒糖，这丫头也是不想混了。

    “那其它四颗呢？”

    胡烁问道。

    “藏在我的百宝箱中。”佐佐如实的答道，小丫头口中的百宝箱是她的一个玩具，类似化妆箱之类的东西，里面有各种装饰品、小玩意，女孩子一般都比较喜欢。

    “小姑说藏在百宝箱中，别人就不会发现了，然后，等我想吃的时候，就可以拿出来一颗……”

    佐佐算是彻底的把胡小闪出卖了。

    好你个胡小闪啊！！

    听了佐佐的话之后，胡烁已经准备要拔刀了……

    而听着父女俩的对话，一旁的杨云嫣就想笑，一个藏糖的事，搞得跟破案片似的。

    “爸爸，藏糖的事聊完了，那么，我们现在是不是可以庆祝了？”

    佐佐眼巴巴的看着杨云嫣拿在手里的棒棒糖问道。

    “嗯，庆祝是没问题的，不过，佐佐因为藏糖，所以，你的棒棒糖已经被没收了……”胡烁回道。

    “……”

    佐佐噘了噘小嘴，很不开心。

    “所以啊，吃棒棒糖庆祝就不行了，这样吧，佐佐给爸爸、妈妈唱首歌吧。”胡烁道。

    “我不想唱歌。”佐佐摇了摇头。

    “背首诗怎么样，佐佐最近不是学了很多诗吗？”胡烁又说道。

    “我也不想背诗。”佐佐再次摇头。

    “那佐佐想干嘛呀？”胡烁笑了笑。

    “我想吃棒棒糖……”佐佐一脸委屈的说道。

    “可是棒棒糖被妈妈没收了！佐佐要是特别想吃的话，必须要妈妈同意。”胡烁决定把做“好人”的机会给杨云嫣。

    “妈妈……”

    果然，佐佐扭头看向了杨云嫣，可怜巴巴的说道：“妈妈，我可不可以尝一口……”

    “好吧，不过，佐佐下次不可以藏糖喽。”

    杨云嫣笑了笑，然后帮小丫头拆了糖纸。

    她当然明白胡烁的意思，没收棒棒糖什么的，不过是想用这样的方式告诫佐佐以后不许藏糖了，现在小丫头已经认识到了藏糖的错误，所以，给她吃一颗棒棒糖也没什么。

    “耶！妈妈太好了，我真是爱死妈妈了~！”

    见杨云嫣答应了自己吃糖的请求，佐佐小脸上立即呈现出灿烂的笑容，从杨云嫣手里接过棒棒糖的同时，还给了妈妈一个飞吻。

    杨云嫣脸上挂着慈爱的微笑，与此同时轻轻瞥了胡烁一眼，后者这是有意创造自己与佐佐增进感情的机会呢。

    “哇，好甜呀~！”

    “这颗棒棒糖太好吃了~！”

    如愿以偿的佐佐，一边吃糖，一边忍不住发出感慨。

    胡烁透过后视镜看着一脸满足的小丫头，又看了看旁边满脸笑容的杨云嫣，美滋滋的哼起了小曲，老婆绝色倾城，身价千亿，女儿天真可爱，聪明伶俐，你说世界上怎么会有这么好命的男人？？

    一家三口回到家。

    胡烁先是到了佐佐的房间，把小丫头藏得糖没收了，然后，陪着佐佐学了一会儿拼音，小丫头明年就要上小学，最近，幼儿园已经开始交给她们拼音了，胡烁每天都会抽出时间来陪着佐佐学一会儿拼音或者是古诗什么的，其实主要的目的倒不是逼着小丫头学东西，主要是想让她从小便养成一个学习的习惯，这个习惯一旦养成了，等佐佐长大之后，便会省心不少。

    陪佐佐学习之后，便是玩耍的时间了，小丫头最近迷上了拼图，胡烁便陪着她往拼图，七零八落的碎片摆了一地，胡烁则是听着小丫头的指挥，帮忙找能够拼到一起的图片。

    拼图还是比较不错的游戏，在玩的同时又开动了脑筋。

    就在父女俩认真拼图的时候，院子里响起了汽车声，应该是胡小闪回来了。

    果然，不一会儿，胡小闪一边哼着小曲，一边进了屋，最近闪烁动漫的运营一切顺利，她心情也一直不错。

    进屋之后，胡小闪换好拖鞋，返回自己的房间换好居家穿的睡衣，然后便抱着一堆零食来到客厅，躺在沙发上刷起了电视剧。

    “佐佐，你先自己玩一会儿，我跟小姑去聊会儿天。”

    胡烁叮嘱了一句，然后，走向了客厅。

    “《白雪公主》的项目推进的怎么样了？”

    胡烁坐到了胡小闪的身边，问道。

    “一切顺利呀，按照胡董您的要求，大年初一上映绝对没问题。”胡小闪一边嚼着薯片，一边回道。

    胡烁仰头看了看墙上的时钟，这会儿是七点多。

    “那《喜洋洋与灰太狼》呢？不是招了新人组建团队了吗？进展的怎么样？”胡烁又问道。

    “进展很顺利，我招了一个特别能干的项目主管。”胡小闪脸上是满意的笑容。

    “嗯，我说你怎么不忙了，都不用加班了。”

    前段日子，胡小闪忙的时候都是九十点钟才到家，现在七点刚过，她便已经躺在沙发上刷剧了。

    “哥，听你这话怎么好像盼着我加班似的，就不怕你妹妹累死嘛！”胡小闪白了胡烁一眼。

    “我看还是忙点好，年纪轻轻的整天窝在沙发上吃着零食，刷着脑残剧，有有什么前途！”胡烁单手托着下巴，想了想道：“这样吧，我再给你开一个项目！”

    “啊？”

    “还开新项目？”

    胡小闪轻轻皱了皱眉：“没必要了吧，我们这样规模的公司，两个项目同时推进已经够可以的了。”

    “不行！”

    胡烁摇摇头：“我看你还是太闲了！”

    “呃……？”

    胡小闪终于听出了胡烁言语间的异样，轻轻挠了挠头：“哥，你到底想干嘛？”

    “不干嘛，请你吃棒棒糖。”

    说着，胡烁把从佐佐那里没收的棒棒糖从兜里掏了出来。

    ……