    将九星古神血统淬炼圆满，萧叶宛如脱胎再生，对各种血统的感应，实在太敏锐了。

    在这方面，连红犼都比不上他。

    在古神主宰感悟结晶方面，有重大收获，也不奇怪。

    “除此之外，我还掠夺了不少，中位涅神境的神兽之体，如今我已经登临上位，对普日道统的研修，必然可以更进一步。”

    “到时候利用起来，我自己就能组建出，一支神兽队伍！”萧叶眸子中浮现一抹亮光。

    这个叠纪，已经走过了大半。

    但就凭着，这次他在主宰神穹中的收获，在最后的岁月中，依旧能大有可为。

    更何况，他已经有资格，踏入伊镰真传宫的第二层。

    有这样的资源加身，到了这个叠纪的末尾，他完全可以大展手脚。

    届时。

    按照约定，小白应该也会现身。

    轰隆隆！

    在萧叶心思涌动间，突然整个主宰神穹，从核心区域迸发出强烈的波动，然后朝着边缘区域扩散，席卷了所有的角落。

    同时，各种异象纷呈，主宰神穹中的一切，都变得模糊了起来，隆隆之音划开了万古岁月，就好似一座巨门，正在缓缓闭合。

    “主宰神穹的历练，即将结束了！”

    “我这次得到了三十多枚感悟结晶，回去后闭关，实力必然可再进一步！”

    ……

    这一刻，边缘区域的上位涅神们纷纷被惊动，尽皆在大笑。

    此次历练，虽然变故极多，但总体来说，但能活下来的，收获都是不错。

    这个时候，一股股弥漫至高气息的伟岸身影接连浮现。

    他们在主宰神穹这等地方，完全不受影响，他们超然在上，乃是大道的化身。

    从他们身上，爆发出耀眼神辉，横贯了苍宇，宛如光雨洒落，让主宰神穹边缘区域，上位涅神境的后天生灵接连消失而去。

    红犼等四十多尊古神真传起身，望着浮现出来的，八十四尊，半人半兽的伟岸身影，神色恭敬。

    但萧叶，却是神情微动。

    这八十四尊古神，和其他先天神灵不同，并未立刻离开，而是趁着主宰神穹关闭前的最后时刻，在以至高意志，横扫了边缘区域所有角落，像是在搜寻着什么，连他们都不曾放过。

    “难道这和我，当年为了躲避神兽追杀，操控混沌时间有关系？”萧叶脑海中闪过一道电光，强作镇定，但浑身汗毛倒竖。

    不过。

    值得庆幸的是。

    时隐神通乃是时间主宰，为他而准备，对时间气息进行隐匿，连先天神灵都无法发觉。

    至于时间之塔，更是有时间主宰，亲自留下的封印。

    这些古神探查了一番，别无所获，最终都是收回了至高意志，周身紫光扩散，带着各自座下的真传，离开了主宰神穹。

    转生大禁天中。

    通往主宰神穹的混沌洞，缓慢消失在虚空中，沉入叠纪轮回中，所有痕迹都消散了，像是从未出现过一般。

    活跃在各地的其他后天生灵，一如往常，并不知晓，在过去的百万年中，转生大禁天的上位涅神间，发生了怎样的动荡。

    古神群族之界，八十四根古神柱之巅，诸多古神相继归来。

    唰！

    其中一根古神柱之巅，紫色的云雾飘渺，在幻化万物。

    萧叶的身影，直接出现。

    “一念之间，就带着我回到了群族之界？”

    萧叶打量四周，并无其他同门，只有一袭黄袍的青年，连忙上前行礼。

    “若非你和超级神兽烛照有关系，又是为师的真传，恐怕已经被其他古神抓去研究了。”望着萧叶，车源侯幽幽道，语含深意。

    “师尊……”

    萧叶呼吸一窒。

    他自然知道对方指的是什么。

    东蒙道统，有天生的缺陷，但他依旧能接连成功破境。

    这一点，其他后天生灵，皆以为他在主宰神穹中，获得了机缘。

    但古神，洞悉主宰神穹的奥秘，哪里有那么好忽悠的？

    想必他破境之时，在诸多古神间，也是引起了不小的风波。

    只是，车源侯若是察觉出他血统的秘密，为何反应会如此平静？

    “好了，既你已登临上位，可以研修多条道统，我这个做师尊的，自然不能吝啬。”

    车源侯说完，手掌抬起，顿时一片紫色的光雨飞出，充满了独特的规则，让萧叶的身影，出现在归于混沌的结界中。

    车源侯宛如一颗紫色的太阳，屹立在这个结界的中央，四周出现了三十六条身躯庞大的神龙，围绕着对方游动着。

    下一刻，这三十六条神龙，化作了一座紫色的通天石碑。

    “道统神碑！”

    萧叶目光扫过，跃跃欲试了起来。

    上位涅神，可以研修多条道统。

    不知他这次，又能获得多少条道统传承？

    “涅神境的后天生灵，获得道统传承，的确只能靠自己。”

    “可若是得到某种东西的话，我倒是可以帮你一把。”

    就在萧叶轻车熟路，准备上前的时候，车源侯突然开口道。

    “某些东西？”

    萧叶微微一愣，随后像是想到了什么，“师尊指的是，主宰感悟结晶？”

    “不错。”

    “这三十六条道统，虽然是我开辟的，但我毕竟是古神。”

    “而古神主宰，乃是我们古神群族的大成者，他的感悟，自然有助于你们修行。”

    “你现在取出，你身上的感悟结晶，我能以此为你挑选出，相匹配的道统。”

    车源侯的话语，让萧叶心头大喜。

    主宰感悟结晶，蕴含的感悟杂乱繁杂，想要获取，和自身研修道统有关的，也不容易，需要碰运气。

    若是运气不好，也许从十枚、百枚感悟结晶中，都未必能获得，有助于研修道统的感悟。

    不然的话，他在主宰神穹最后数万年内，也不会疯狂收集感悟结晶了。

    现在有车源侯亲自帮忙甄选，然后挑选出对应的道统，他还有什么好迟疑的？

    “那就麻烦师尊了！”

    萧叶连忙道，身躯发光，一枚枚六面的紫色晶体冲出，像是一片紫色的暴雨倾泻而出，场面无比的壮观。

    一千枚！

    两千枚！

    ……

    一万枚！

    两万枚！

    ……

    顿时，场中变得死寂了下来。

    车源侯脸上的平静之色凝固，失声了许久，这才嘴角一抽，“你这小子，也太狠了！”

    （第一更到！）

