    两者稍一接触，璀璨的剑光肆虐开来，完全将中年男子笼罩起来。

    砰砰...

    无尽剑光劈砍在灰色盾牌上，却如同溅起一朵朵浪花，纷纷破碎，根本就突破不了灰色盾牌的防御。

    当【身剑合一】威能全部释放，苏义已然恢复了真身。

    只不过，此时的他，脸色再度难看了起来。

    原因也很简单，在使用了最强杀招的情况下，依旧没有奈何对方分毫，甚至都没有逼退对方半步。

    可以说，一败涂地！

    两者之间的差距，确实如同横亘了一条无法逾越的鸿沟。

    “小子，没想到你还是一名全能武者！这一手剑术神通也具备了相当的火候，如果继续修炼万载，说不定真能对我造成些许杀伤。”中年男子肆无忌惮的笑起来。

    听着刺耳的讥讽声，苏义的双目渐渐虚眯起来，冷哼道：“战斗还没有结束呢，你得意什么劲？”

    他是一个从不言败的人，对方越强大，越能激发他的斗志。

    中年男子怔怔的看了苏义一眼，玩味的说道：“来来来，你还有别的手段的话尽管使出来。”

    苏义沉吟了一下，旋即拿出了玄天斩灵剑。

    灰色盾牌的防御太强了，寻常手段根本就不起作用，只能使用玄天斩灵剑这种破防神器。

    慕然，苏义扬手一剑斩在了灰色盾牌上。

    咔嚓一声。

    坚不可摧的灰色盾牌骤然开裂出一道裂缝，险些被一劈两半。

    “这是什么神兵？”毛毛虫的双眼顿时瞪圆了，目中一片惊骇和难以置信之色。

    它从未想到，这个世界上还有人能够破碎中年男子的盾牌。

    完全出乎了它的意料。

    中年男子同样错愕了一下，低语道：“莫非是混沌至宝？”

    眼见玄天斩灵剑一击奏效，苏义兴奋不已，正准备劈出第二剑的时候，却见中年男子扬手一挥。

    突兀，一股无可匹敌的巨力席卷过来。

    苏义甚至都来不及何反应，就被掀飞出去了一百多米远。

    砰！

    落地之后，苏义迅速起身，一眨眼的功夫返回了原地，怒气冲冲的对着中年男子喊道：“你不是说站着不动让我打吗？怎么还动手了？是不是玩不起？”

    中年男子呵呵一笑，“你可能误解了我的意思，我是说过站着不动，但没有说过不动手啊！”

    原本，他还真没把苏义放在眼里，也没打算动手。

    但是，没想到苏义有一柄破防能力极强的神兵。

    如果放任不管的话，真的会被苏义给击退。

    而他，是绝对不允许失败的。

    “卑鄙！”苏义咬牙切齿的暗骂一声。

    对方明显在跟他玩文字游戏，这种说辞很无耻，但他偏偏无法反驳。

    中年男子淡然一笑，“小子，现在知道差距了吧？还不认输吗？”

    “我的字典了没有认输两个字。”苏义的嘴角泛起了一抹冷笑，心思飞速的转动起来，接着说道：“你刚刚说了，只要挪动一下就算我赢，还算不算数？”

    “当然算数！”中年男子不以为意的说道。

