        杨行舟站在山寨大门处，眼看山下骑士弯弓射箭，要射黄黑虎，吃惊之下，伸手从身边守卫手中拿过一柄长枪，运足了内劲，从山上向着那名骑士狠狠掷去，大喝道：“住手！”

    他这一声暴喝，震的群山响应，山谷之中回音不绝，“住手”“住手”的声音连绵回荡，良久方歇。

    骑在青色马儿上的白衣骑士大吃了一惊，猛抬头抬头看向杨行舟所在的方位，便看到一柄长枪破空而至，直奔自己胸口。

    这马上骑士急忙催马侧身，间不容发间躲过这飞来一枪，长枪从他肩头擦过，直插地面，一丈多长的长枪几乎有一大半插入了土中。

    这白衣骑士即便是躲过了长枪飞刺，也还是感到长枪过后劲风擦身，击的一侧肩膀隐隐发麻。

    这白衣骑士吃惊更甚，勒住马缰，不敢前行，抬头看向山寨大门处，心道：“这小小土匪窝，怎么会有这么一个高手！”

    他这么缓了一缓，跑在他前面的黄黑虎已经一道烟的跑远了，再追已然不及。

    白衣骑士停住马儿片刻之后，身后十几名骑士一起追了过来，为首一名中年骑士道：“公子爷，伤者您没有？他妈的，刚才扔枪之人好大的臂力！”

    白衣骑士眼望远方，淡淡问道：“老金啊，你不是说黑风寨没有高手么？刚才掷枪之人，这份本领，可是不俗啊！”

    老金道：“是卑职疏忽大意了！几年前我明明得到消息，说黑风寨招惹了一名大高手，被人家一怒杀进了山寨，将黑风寨中的称得上高手人悉数杀死，怎么忽然就冒出了这么两个家伙？”

    他脸上露出疑惑之色，道：“现在这黑风寨已经让小人有点看不透了！”

    白衣骑士道：“你比这掷枪之人如何？”

    老金嘿嘿笑了笑，道：“那得比过才知道！”

    白衣骑士又问道：“你们哥几个有没有把握平了这黑风寨？”

    老金沉吟片刻之后，道：“公子，人家有地利之便，我们就这十来骑，怕是有点儿危险！”

    白衣骑士道：“都追到这里来了，难道就这么回去么？”

    老金陪笑道：“公子，千金之子坐不垂堂，这区区黑风寨算得了什么？等咱们回去，调拨一路兵马过来，用不了半天，就把他们给平了！到时候，管他什么高手低手，都得成为死手！”

    白衣骑士摇头笑道：“事情没必要做这么绝，这黑风寨造成的那种纸张很是了不起，便是我爹爹都赞不绝口，真要是做的绝了，他们倒是要是不吐口怎么办？造纸术非同小可，那是无论如何都得拿到手中的。”

    他想了想，对老金道：“你去山寨，拿我拜帖，就说牟云生来访，想与他们黑风寨谈一笔大生意。”

    老金犹豫道：“这……咱们刚刚还要伤他们的人，现在就递拜帖……”

    牟云生笑道：“这不是没伤着他们的人么？”

    老金一愣，片刻后，道：“是！谨遵公子吩咐！”

    当下取了牟云生的帖子，催马向黑风寨的寨门走去。

    此时黄黑虎已经托着铁棍气喘吁吁的跑到了杨行舟身边，叫道：“大当家的，我……我差点回不来啦！骑马的那小子好厉害！他力气没我大，但是枪法可真好，我被他扎了好几枪！”

    他扑愣着脑袋凑近杨行舟：“你看看，你看看，我这胳膊腿上，多了好几个窟窿！”

    此时他浑身鲜血淋漓，却不当成一回事，对杨行舟得意洋洋道：“我把韩天赐送到恶虎沟的时候，正遇到恶虎沟的大当家韩天宇，被我一棍子敲烂了脑袋，当场就死啦！我又杀了几个人，本想将恶虎沟内有名有姓的全都打死，没想到正有一群人在恶虎沟做客，他们管闲事，就跟我打起来了，被我打死了几个人，后来那个小白脸出来跟我对打，我被他一连扎了好几枪，只要跑路！”

    黄黑虎说到这里，脸上露出不忿之情：“这小子力量不如我，跑的也不快，可就是占了功法传承的光，我才打不过他。我若是有他那样的传承，早就一棍子把他打死了！”

    杨行舟眉头微皱，道：“你想要好的功法？那还不简单？等你伤势好了，我便传你一门了不起的功法！”

    他说到这里，脸色极为凝重：“老虎，你知道这些人是什么来历么？”

    黄黑虎道：“我跟他们刚见面就打起来了，哪里知道他们什么来头啊？打不过他们，我就只顾着逃命了！”

    此时整座黑风寨的人都已经被惊动，山寨哨塔上的哨兵使劲擂起鼓来，山寨中一阵大乱，片刻之后，各自取披挂，手持兵刃，在万黑蟒的带领下，向山寨门口走来。

    待到老金与自家公子一起乘马来到黑风寨的大门时，就看到一排排大小兵丁，在大门口站成两排，手握长枪长矛，身穿皮甲，一个个精神抖擞，面容凶恶。

    老金吃了一惊，低声对牟云生道：“公子，这黑风寨练兵有一手啊！”

    他们主仆其实见过不少久经沙场的兵士，单论杀气与军姿，这黑风寨的兵士其实远远不如，但他们出关之后一路行来，见到的大大小小的山寨土匪，全都是散兵游勇不成体统，草莽之辈，便是个体力量再强，也不被他们放在眼里。

    可是现在，乍然讲到黑风寨这些排列整齐的兵卒，牟云生与身后的护卫骑士都感到眼前一亮，这黑风寨的兵士就算只有五分气势，也被盗匪同行衬托的有了十分。

    此时黄黑虎已经被杨行舟呵斥了一番，返回山寨包扎伤口，只有万黑蟒手持长枪站在杨行舟面前，一脸紧张道：“我刚才看到老虎了，他说山下这一批人厉害的紧呐，连他都给打伤了！大当家的，咱们要不要先关闭寨门？再把滚木礌石准备一下？还有油锅，也得烧起来，保证他们杀不进来！”

    这万黑蟒功夫不错，胆子却小的出奇，眼看着对面十几骑人马缓缓逼近，额头登时冒出汗来，随后这些汗水汇集成小溪，从鼻翼两侧流淌下来。

    杨行舟笑骂道：“瞧你这没出息的样！妈蛋，真要打起来的话，你肯定是第一个当逃兵！”

    万黑蟒嘿嘿笑了笑，眼睛一眨不眨的看向前方，手中长枪抓的更紧，只等杨行舟一声吩咐，便即关闭寨门，只有迫不得已时，才会出门与人决战。

    便在此时，对面一众骑士中，一名中年男子乘马越众而出，走到山寨大门前方几丈远处缓缓勒住缰绳，笑道：“可是杨寨主当面？我家公子想要入寨内与杨寨主谈一笔生意，不知杨寨主可否赏光一叙？”

    他翻身下马，走到山寨门前，伸手掏出一个帖子，道：“还请杨寨主赏脸！”

    杨行舟笑道：“打了我们的人，还要跟我谈生意？有意思！”

    他吩咐身旁一名小兵将帖子接了，从怀里掏出一副手套之后，方才慢条斯理的打开帖子，小心的看了过去。

    外面一名骑士看到杨行舟拿着手套观看自己主子的名帖，怒道：“这小子好生无礼！看公子的帖子，竟然还要戴手套！”

    牟云生哈哈笑道：“他不是无礼，他是怕死！他担心我这名帖上抹有毒药！有意思，有意思！天下竟然有这么怕死的人！而且此人还是个盗匪头子！”

    在他大笑之时，杨行舟已经将名帖看完，登时愣住：“牟云生？卧槽，都护府的三公子！他来这里做什么？”

    “好家伙，造纸术果然是后患无穷的东西！”

    