    虚猎狐长枪一摆：“让你退，你不退，你还真以为一个人能挡得住我百战铁骑不成，给我去死吧，神枪无敌……”

    所有空骑齐齐暴吼：“神枪无敌，神枪无敌……”

    一杆巨大的银枪，在空骑的上空成型，虚猎狐冷冷喝道：“最后一次警告，滚。(［八?＜＜〈＜一中文＜〈网  Ｗ］Ｗ］Ｗ）．}８}１)ＺＷ．ＣＯＭ”

    孙豪身躯微微一震，张嘴大喝：“该滚的是你，给脸不要脸，给我杀……”

    沉香剑空中叮的一声脆鸣。

    随着这一声脆鸣，曙光城内所有剑士的飞剑，齐齐爆出剑鸣声，遥相呼应。

    沉香剑摇身一变，化为一把巨大的天剑悬在了空中。

    车别看到天剑，脸上浮现出丝丝潮红，想起了当年，雷鹏天剑之威，不由单膝一跪，热泪盈眶地大声说道：“大人，车别请求归队。”

    曙光城内，又一条身影飘飞而起，阿尔达跟车别跪成了一排，也是双眼含泪，高声说道：“大人，阿尔达请求归队。”

    “今日，乃是沉香为凌天剑派不屈冤魂讨个说法之日，银鹏不适合参战，你们两人，看着就是”，银甲之下，孙豪轻轻说道：“银鹏虽然为孙豪所建，但不易把银鹏的锋芒，对准自己同族，他们虽然不仁，但我不能不义，给我杀……”

    杀字出口，天剑出击。

    银枪带着无敌空骑的必胜信心，冲了上来，应战天剑。

    一个修士的实力，应该比不上一个庞大的战队吧。

    比较在下虚，如若不是实力达到一定高度，还是实用大兵团作战比较好。

    但是，天剑过处，让无敌空骑的战士们心坠冰窖。

    无敌银枪压根就不是天剑的一合之地，几乎是没有任何抵抗地，银枪消失在了天剑之前，几乎是度没有丝毫变化地，天剑已经降临在了百战空骑的上空。

    曙光城内，有修士大声吼道：“沉香，手下留情。”

    孙豪冷哼一声：“不自量力者，留下徒丢人现眼，给我杀……”

    天剑毫不犹豫地，从百战空骑本阵上，一贯而过。

    刚刚高傲挑衅孙豪的虚猎狐一声虎吼，但无济于事地，在暴喝声中直接化为了飞灰，他身后，几万空骑飞快地四散而逃，但是也足足有两三成来不及逃走，倒在了天剑之下。

    血雨倾盆。

    曙光城内雅雀无声。

    孙豪冷冷地说道：“谁还上来？我今日心情不好，来多少，杀多少，还有一刻钟，你们如果不能让沉香满意，沉香会以自己的方式讨个说法。”

    一剑，直接斩灭了曙光城最强大的战队。

    一剑，也让曙光城人族修士真正见识到了什么是雷鹏天剑。

    一剑，让曙光城人族高层开始后悔起来。

    面容苍老，神态萧瑟的曙光城剑士大统领梁珂及仰望高空的孙豪，嘴里悠悠说道：“或许，我们当日真的错了。”

    其他人族上层默默不语，其中一个说道：“往事已经成为过去，都快百年前的事了，说什么都没有用，当务之急，还是想办法给沉香一个答复，我可是记得，他还有一招大范围的雷鹏，一旦这招下来，整个曙光城怕是会哀鸿遍野……”

    正上，曙光城右副城主狠狠说道：“孙豪孙沉香胆大妄为，居然连百战空骑也敢下手，建议马上请来如天老祖主持公道，我们要他给个说法……”

    人族进入百强，分神修士已经可以进入下虚战场，进入曙光城，只不过，通常情况下，分神大能并没有在曙光城坐镇。

    现在，曙光城遭遇孙豪强势镇压，曙光城高层自然而然地想到了请来分神大能镇压。

    没等他说完，已经晋级曙光城剑士大统领的梁珂及突然说道：“想法是好的，但若是如天老祖镇压不知沉香，引沉香反弹，不知我人族会闹出多大的笑话……”

    现场，人族高层们齐齐一愣。

    会吗？分神大能会镇压不住一个渡劫期刚入的修士？

    梁珂及会不会是开玩笑？

    看着大厅之内的其他修士，梁珂及叹了一口气说道：“原本，我也很不理解沉香为何一去两百年，对下虚战场不顾不问，让我曙光城遭遇巨大灾难，所以，当时决议的时候，我也赞同了大家的选择……”

    顿了顿，梁珂及的脸上露出了丝丝忧伤表情：“但是现在，我知道沉香是干什么去了，如果我没猜错，沉香这两百年，乃是去凝炼绝世无双剑骨去了，不怕你们知道，无双剑骨一出，分神初期老祖还真不一定能够拦得住……”

    现场修士之中，梁珂及乃是实力最强的剑士，也只有他，才对孙豪的无双剑骨有着最深的感受和自骨子之中的惊喜，甚至惊秫。

    曙光城城主飞快说道：“什么是无双剑骨？有何厉害之处？”

    梁珂及沉声说道：“将城主，绝世无双，独一无二；号令天下，飞剑为王，只要沉香愿意，曙光城所有剑士之剑，都会跟随沉香而战，刚刚，百战就是吃了无双之亏，而这，可能还并不是无双的最强威力，我真不知道如天老祖来了，挡不挡得住无双一击……”

    将城主再度问道：“那么剑统领，你觉得我们现在，怎么办？需要给沉香什么样的答复？早知今日，何必当初。”

    梁珂及苦笑着说道：“早知沉香有凝炼无双剑骨之志，而且还能成就绝世无双，我就算拼了老命也得拦住你们，现在，我的感受就是，自毁长城，真正的自毁长城，哪怕是曙光城被毁，只要出来一个无双剑骨，人族也是值了，可惜啊……”

    右副城主不悦地说道：“说这些有什么用？说说怎么办？”

    梁珂及扫了右副城主一眼，嘴里悠悠说道：“我建议，城主出面，坦诚决策失误，不需要给沉香任何答复，让沉香自己做主，按照我对沉香的了解，沉香下手会有一定的分寸，但若是我们自己给沉香说法，一旦他不满意，到时候，事情就不知道会搞成什么样子。”

    左副城主眉头一皱：“如此一来，我们就完全失去了立场，也就完全失去主动权，这样好不好？”

    将城主悠悠说道：“修士世界，实力说话，如果你们能够挡得住沉香，你们自然可以有说话的权利，但是遗憾的是，谁都挡不住，我也不行，好吧，那就这样了……”

    眼看孙豪给出的时间即将到点，下方，曙光城内，有声音传了出来：“我曙光城为了渡过难关，的确是愧对沉香，愧对建城的有功之臣，本座将咖击，坦诚决策失误，并愿意率领曙光城听从沉香落，绝无怨言，沉香，请……”

    全身银甲闪闪的孙豪大步一跨，来到了城池正中心，飘立在曙光城广场之上。

    下方，亿万修士齐齐仰，看向高空。

    孙豪低沉的声音，从天际上传了出来：“曙光城因沉香而建，但没想到，建起的曙光城却带给沉香无边伤痛，这样的城池，不要也罢，既然你们让我处置，那么，这第一，沉香拿走属于我的荣耀，去吧……”

    沉香剑飘然飞起，化为一道流光，对准了广场之中，巨大的喷泉猛地扎了下去。

    大厅之内，将城主伸伸手，欲言又止，无奈地叹息，全身松软地坐在了椅子上。

    沉香剑透地而入，轰的一声，击穿了喷泉，水花四溅之中，叮的一声，挑起了一颗仿佛依然在跳动的心脏，飞回了孙豪身边。

    “收回这颗本来属于沉香的巅峰荒兽之心”，孙豪一振手腕，将荒兽心脏收了，嘴里冷冷说道：“这第二，收回人族在雷鹏仙山的一切权利，车别，阿尔达，你们两人，可以重组银鹏战队，雷鹏仙山，只能作为银鹏基地，其他人族队伍一律驱逐，以后，银鹏战队不听调，不听宣，自主作战，你们两个，做得到吗？”

    车别和阿尔达躬身说道：“绝对遵从大人号令，我们记住了，以雷鹏为基地，不停调，不听宣。”(未完待续。)