
　　沐垣生凝视着她不语。

　　“不过，后来我是拿真心在待她的。”孟盈想到倾城最后跟她说的那几句话，心里有些堵得慌。

　　她应该告诉倾城，她真的有把她当妹妹一样看待。

　　她俩的相识并不愉快，但是她俩后来的相处是很和谐的。

　　倾城知道她心里在想什么，还是愿意跟着她。

　　她是渴望得到别人关爱的，但又保持着非常好的距离。

　　那个女孩子，懂事的让人心疼。

　　现在想起来，孟盈胸口有一点点的压抑，鼻子微微泛酸。

　　沐垣生把她搂紧。

　　女人再硬再狠的心肠都是柔软的，又是难得跟她要好的人，她要是不难过，才怪了。

　　轻拍着她的肩膀，“她知道的。”

　　沐垣生目光深邃，另一只手捏着无事牌，面色深沉。

　　兰宇找倾城十之八九是为了蓝海之心，现在倾城死了，不知道蓝海之心到底有没有落到兰宇的手。

　　想着那天的情况，兰宇应该是没有找到蓝海之心。

　　所以，倾城是把蓝海之心藏起来了？

　　……

　　兰家。

　　兰宇看着那些不中用的手下，换另一批人把这帮人拖出去烧了。

　　“少主，没有找到蓝海之心。”

　　“该死的贱人！”兰宇手上还拿着倾城的那只假臂，愤恨地扔在地上，五官因为愤怒而变得扭曲，难看。

　　“她的这只假臂，是需要蓝海之心才能够灵活控制的。可能，在之前她就把蓝海之心给藏起来了吧。”M.23sk.com

　　兰宇眯眸，“把她这段时间接触过的人都给我查一遍。”

　　“跟四小姐走得最近的人，就是孟家那位。”暗卫说：“东西，一定在那个女人那里。”

　　兰宇仔细的想了想，“不可能。沐垣生一直在找蓝海之心，如果东西真在姓盈的那个贱人手上，他早就回天境城了。”

　　“或许，那个女人也想独吞呢？”

　　一语惊醒梦中人。

　　这种可能不是不存在。

　　没有人不想得到蓝海之心，别说是夫妻，就是父子亲情，也不值一提。

　　“之前让你们查沐垣生为什么要娶孟家那个女人，查清楚了吗？”

　　“没有。”暗卫说：“他一到渝城，就登孟家的门主动求娶孟盈，那个时候孟盈刚为了一个男人跳了江，昏迷不醒。”

　　“他沐垣生做的每一件事，都是有目的的。天境城那么多的世家豪门小姐任他选，他没理由跑这么远去娶一个傻千金。”兰宇眯着桃花眼，眸光深邃。

　　这件事，没有人能够想得明白。

　　“只要东西没有落到沐垣生手上，一切都好说。”兰宇勾起了唇角，一个女人，他不信她能翻得起多大浪。

　　……

　　倾城离开后，孟盈无精打采的窝在沙发上，糕点师新研发的最新糕点都提不起她的兴趣。

　　一大杯可乐放在她面前，她也没有喝一口。

　　“我以为你是个无情之人，是我太肤浅了。”兰臣已经缓过来了。

　　倾城就算和他有一丝血脉相承，但从来没有相处过，还没有跟孟盈相处得久，一时的难过是有的，不至于一直有。

　　孟盈看了他一眼，端起了可乐，喝了一口，“我难得有个朋友。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，413、拿真心待她的免费阅读。https://xs.23sk.com 