    几个男人简直欣喜若狂，如同一群饿狼。

    杨倩雯和珍妮哪里是对手，很快就被制服了。

    她们无力反抗，只能干叫着，等待着被他们给侮辱。

    我在一边，哪里看的下去。

    这帮畜生真不是人，居然做出这样下流无耻的事情来。

    看来这里已经乱了。

    没有任何的约束，随心所欲，为所欲为。

    “都给老子住手，听见没有？”我忍不住怒吼。

    王道光瞪了我一眼，冷笑道：“江东，你装什么正经呢，要不你就跟我们一块享受，要不然，就找打。”

    刘晨没好气的说道：“干他麻痹的，这小兔崽子就会坏事，给我揍他。”

    来了两三个男的，围住我，要打我。

    大壮挡在了我跟前，一拳头一个，连续砸翻在地上，他们马上哀嚎了。

    “我看谁敢动江东，老子杀了谁。”大壮双眼血红，气势十分吓人。

    其他人面面相觑，一时间没人敢上。

    毕竟大壮的战斗力那可不是盖的。

    “大壮你居然跟江东一伙的，你疯了吗？这个废物，哪里值得你拥护了？”王道光很不服气。

    “要你管啊，你们放开她们女的，像什么话啊，你们是禽兽吗？”大壮声如洪钟一般。

    “靠，不要以为你强壮，我们就不敢惹你，就你们俩，我们这么多人，真的动起手来，你要知道后果。”

    “就是，大壮，你最好站在我们这边，跟江东那个白痴为伍，简直丢人现眼啊。”

    “你想清楚点，不然，我们可不客气了。”

    刘晨和王道光把杨倩雯和珍妮放开了，带着人围过来。

    大壮护着我，让我别害怕，他打算跟他们拼了。

    我笑了笑，叫他让开，我毫不畏惧的走上前去。

    “你们人多是又怎么样呢，就算是把我杀了，把她们两个美女给侮辱占有了，那也没什么鸟用。”

    “放屁，至少我们爽了，怎么没用？”刘晨喊道。

    我突然哈哈大笑了起来，笑的他们莫名其妙的。

    “笑你麻痹的啊，江东你都死到临头了，是不是神经病了？”

    我不慌不忙，说道：“各位，这几个家伙，凭什么指挥你们，就算你们得逞了又如何，吃的没有了，只有死路一条。”

    “我们自己不会去找，要你操心？”刘晨咬牙切齿。

    “如果，我说，我知道哪里有食物，你们还愿意对我动手吗？”我昂首挺胸。

    有人忍不住问：“你说真的假的？”

    “是啊，这里可不好找食物，到处是野兽……”

    他们议论纷纷。

    我说道：“你们既然知道是这样的话，为什么还要在这里浪费时间呢，跟着我，保证你们有吃有喝的，不至于饿死。”

    “他放屁的，胡说八道，你们别听他的，他这是妖言惑众骗你们的。”刘晨有些紧张了。

    “信不信由你们，如果我撒谎，到时候，你们再杀了我也不迟，现在给你们选择了，随便你们。”

    我等着他们答复。

    果然，食物的诱惑，是最大的。

    在这里，拥有了食物就是最大的财富和权力。

    “我们暂时相信你，我们跟着你走。”

    “我也跟着江东……”

    渐渐的，来了十几个男人，只剩下一两个在刘晨和王道光那边。

    “你们想好了，不跟我走吗？”我问。

    “草，你们会后悔的。”刘晨大发雷霆。

    没人理会他，毕竟在美色前，还是吃饱了最重要。

    “看看吧，你们滚吧，现在好像是我们人多吧？”我神气活现。

    “算你狠，妈的。”王道光呸了一口。

    我真想叫他们去揍他，可是，现在他们还没有得到我的好处，还不能听命与我。

    “你们俩个贱女人，迟早要强行的上了你们，靠。”刘晨和王道光指了指珍妮和杨倩雯，而后愤愤不平的离开了。

    杨倩雯松口气，感激的看着我。

    珍妮哭的不行，过来抱住了我。

    “谢谢你江东，要是被这两个没心没肺的男人给侮辱了，我都想死了算了。”

    我摸了摸她的脸蛋，微微一笑。

    “没关系的，以后跟着我吧。”

    “好呀，我跟着你。”珍妮喜极而泣，居然开始黏着我了。

    其他男人都很羡慕，毕竟珍妮那么漂亮，像是女王一般。

    每个男人心中都渴望征服她。

    我从他们眼里看见了欲望。

    但是，他们还在等待食物。

    我朝大壮使了个眼色，他点了点头，在前面带路。

    我们终于走出了洞穴。

    外面阳光明媚，很是刺眼。

    其中一个戴着半边破眼镜的家伙，他看起来斯斯文文的，过来问道：“江东，说好的食物呢，可不要骗我们，大家可不是吃素的，否则可不客气了。”

    “别急，大壮，你按照我说的去拿点吃的来给大家，顺便，把林冰冰和小萱带来吧，我一会儿有事情要说。”我说道。

    大壮马上就去了。

    之前食物是我们一块藏着的，现在，他直接去拿来就行。

    当大家伙看见了食物后，喜出望外，马上想要过来抢夺。

    我站出来，大声的说道：“各位，你们拿到吃的，以后就要文明点，至少活的像是个人，别跟王道光他们那样，厚颜无耻和畜生一般。”

    他们边吃边点头，戴眼镜的家伙似乎很聪明，其他人对他好像还挺佩服的。

    他过来说道：“江东，你这人还不错，方才大火我们已经看见你的英勇无畏了，现在你又帮了大家，我觉得我们推选你为领队的没错，大家认为呢。”

    “阿明说的没错，我们投票表决吧。”

    一大半人支持我，但是还有几个人，对我还不服气。

    我看了看珍妮，她如今，似乎被我给折服了，明白了我的意思。

    珍妮说道：“以后，你们就跟着江东吧，在这个荒岛上，没有人带领的话，会很麻烦的，大家好像是一盘散沙，可不能过一天算一天啊，没头苍蝇似的，一点安全感都没有。所谓群龙无首，那肯定不行的。”

    珍妮还是很有说服力的，然后大壮带头喊了一声：“对，他就是我们的江老大，我们的东哥。”

    “东哥，东哥……”

    一时间，众人的呼喊声此起彼伏。

    我有一种前所未有的感觉，这种受人尊敬的感觉，真的很好。

    “嚣张你妹啊，江东，就你这个垃圾，也配做老大，笑死人了。他们服你，老子可不服你。”

    这时候，一个刺耳的声音传来，让我火冒三丈。

