    第302章 来人了。

    “我没有那个闲心，现在只想把老爷子和救命恩人带走。”

    陆闯看了看角落里脸色煞白的姜伟，冷笑道。

    “劝你尽量快点，现在是我来取人，如果换成那个部门的，自己想想后果。”

    汪嘉心里‘咯噔’一下。

    随即赶紧带路。

    .....

    “嘶～”

    夏凉听到那话，当即就肃然起敬。

    “小友，过几天来我家坐坐吧，我也得好好感谢小友，等你来了，我让老婆子亲自下厨。”

    夏凉当即点了点头。

    审讯室外，陆闯站了许久。

    他本想着听听父亲在里面受没受苦。

    此时听到两人的对话，嘴角浮现温和的笑意。

    随即他推开了大门。

    夏凉好奇的看了过去。

    两道金杠四颗星！这是位大佬！

    就算是前世也没见过几个。

    “父亲，看您的样子好像还挺享受？”

    陆闯摇头苦笑。

    “在什么地方不重要，重要的是跟什么人在一起，我已经好久没有痛快的聊天了，就当换换心情。”

    陆光耀笑的像个孩子。

    陆闯也知道父亲的性格，随即看向夏凉，

    “小兄弟就是夏凉？我谨代表个人对你表示最真诚的感谢，对于你受的委屈，我们一定想办法弥补。”

    “没事！”

    夏凉淡定的摆了摆手

    陆光耀拍了拍他的肩膀。

    “走吧，儿子都来接了，咱们也别给组织添麻烦。”

    在局里众多懵逼又艳羡的目光中。夏凉以与之前进来时截然相反的方式离开。

    陆光耀在前。

    陆闯与夏凉并排在后。

    更后面是汪嘉等大佬。

    这种待遇，可以说给了夏凉最高的规格。

    出门说开滴滴的跟这种大佬肩并肩，估计得被人喷死。

    到了大厅门口的时候。姜伟堆起最完美的笑容上来赔罪，他已经完全回过了神来，明白再后悔也没有用，现在最重要的是弥补过错。

    “陆老，您刚刚脱离危险，就给您填了这么大的麻烦，如果知道车上是救命的血清，我肯定会全程封路保驾护航。”

    陆光耀依旧是笑呵呵的模样。

    “这话跟我这个老头子说没有用，我也是陪小友蹲号子，要赔罪就跟他说吧。”

    姜伟尴尬的看了看陆闯，又瞧了瞧汪嘉，身为大队长，此刻竟然在大庭广众之下，无数的下属面前跟个开滴滴的赔罪，实在实在拉不下脸。

    “看我干甚？”

    汪嘉狞笑道。

    “祸都是你干出来了，夏小兄弟救了陆老一命，你却把他们一锅端了，呵呵，我自问胆子比天大，在你面前也算不得什么。”

    万般无奈之下，姜伟只能硬着头皮看向夏凉。

    “夏小兄弟，我——”

    “打住，我不是你的兄弟。”

    “....夏先生，给您带来的不便和困扰我深感抱歉，希望您大人不记小人过，都怪我一时糊涂险些酿成大错。”

    说完深深鞠了一躬，所有人的目光都汇聚在夏凉身上。

    大队长又是赔礼道歉又是鞠躬的，面子上已经挑不出来什么毛病。

    相信只要夏凉给个台阶下，这件事就算告一段落，大队长顶多也就是记过处分，不会更严重。

    夏凉微微一笑，露出整齐洁白的牙齿。

    “我凭什么要原谅你？”

    所谓花花轿子众人抬，得饶人处且饶人，在众人看来，多一个朋友终究比多一个敌人要强得多，更何况一个滴滴司机，直接得罪交通大队长。

    堪比丧心病狂，根本不是正常人干出来的事，但正常人也不会在虹桥上三百六十度滚筒飞跃？

    “我为什么要原谅你？开滴滴拉客有错？后面开枪追赶我开快点有错？我就是为了一个五星好评，差点把命都搭进去，你却要给我定个终身监禁，本来你不问我也不会说，但你非得要问的话，那我的回答只有一个，我，不会原谅你。”

    整个大厅的空气瞬间凝滞。

    每个人都瞪圆了眼睛，根本没想到夏凉是这个回答。

    谁都明白姜伟的仕途现在就看一句话。

    若夏凉得过且过也就算了，反之，就会受到陆家的疯狂报复。

    他姜伟的一片小树叶能在怒涛中存活？

    夏凉本人想的很简单，你惹了我，就要付出代价，不就是整人吗？

    谁不会一样，谁身上还没有挂个职位。

    看下次发生命案怎么收拾你！

    哼！

    夏凉心中冷笑。

    放心老子绝对证据什么的给你准备的无可挑剔。

    你不是想冤枉吗？

    “哈哈哈哈——”

    气氛最是尴尬凝固的时候，陆闯却直接笑出了声。

    “好小子，你的脾气我喜欢，对就是对，错就是粗，不给任何人面子，也不受任何委屈，很好。”

    夏凉耸了耸肩。

    “无所谓，我就一句话，不原谅他行不行？”

    估计只有夏凉一人知道，他并非是狐假虎威。

    “行，必须行，你是我们陆家的大恩人，怎样感谢都没问题，更别提这点小事了，走走走，咱们不在这晦气的地方多留。”

    陆闯的心情大好，夏凉的反应十分对他的口味，要不然等今夜过后，也会好好整治一下姜伟，这种喜欢算计的小人，底子不会干净，在无数道目光的目送下，众人来到了停车场。

    只不过陆光耀拒绝做吉普，他倒是对着夏凉那辆已经破破烂烂的宝马频频称奇。

    “小友，我之前听兮兮说你这辆车开到了小三百，真的假的？”

    旁边的陆闯正要劝父亲坐自己的车，一听这老款的宝马能飙到小三百，顿时来了兴趣。

    “不可能吧，宝马以前我也开过，就算是改装升级后，二百多都顶天了，那还是高速公路。”

    夏凉也没有藏着掖着，直接打开了引擎盖。

    懂行的陆闯直接看傻了。

    “W型16缸直喷发动机？？？你这是从哪搞到的？？？”

    再仔细一瞧。

    老款宝马在外面看平平无奇，可内在绝对炸裂，魔改之后四轮驱动，七档半自动变速器，大师级悬架配比，就连小小的电机都是顶尖超跑上的。

    可以说这就是超跑套了个宝马的壳子。

    “你小子是怎么过的车检？这种玩意能让你上路？”

    陆闯越看越心惊，怪不得能跑出小三百，如果是赛道上，肯定能更快。

    “别人送的，哈哈哈——”

    夏凉打着哈哈，直接敷衍过去。

    陆闯也是个妙人，清楚这些玩意不是有钱就能搞到，看来他并没有表面上看着那么简单。

    “行了行了，再快还不是一辆车，我就坐它回家。”

    陆老爷子直接上了后排，好奇的这碰碰那摸摸。

    陆闯不多废话，直接上了副驾驶。

    “你们自己回去吧，我也体验体验一把。”

    十几个迷彩大汉面面相觑。

    “可是您与陆老的安全....”

    “安全个屁。

    ”陆闯不耐烦的摆了摆手。

    “他的车，青云市谁能追上？麻溜滚蛋。”

    陆家父子坐车，夏凉当然不会拒绝，反而欢迎的很，想必载了身份特殊的他们，之后肯定会有奖励，白送的好处凭啥不要？

    而就在夏凉刚走不久。

    云龙就带着云冰一干保卫者来了，直接闯入姜伟的办公室……

    “谁特么……”

    话还没说完，云龙就冷眼看着他。

    “人呢？”

    姜伟正想强硬一些，可是想到面对陆家的打击，自己八成凉了。

    想到以后得日子，姜伟叹了一口气，暴脾气顿时下来了。

    “已经走了……”

    云冰也顾不上什么了。

    “走了？去哪里了？”

    姜伟摇了摇头。

    “我怎么知道，放出去了该去哪就去哪了。”

    “呼……”

    这让云冰算是松了一口气。

    随后拿出了一章逮捕令。

    “姜伟，你涉嫌纵容黑社会性质的组织进行违法犯罪活动，请和我们走一趟吧。”

    姜伟愣了愣，随后摇了摇头，十分自嘲。

    他没想到，陆家还没出手，云龙就出手了，而且速度这么快。

    一个多小时逮捕令就下来了。

    其中不言而喻。

    不容他说话，就被两个保卫者带走了。

    另一边，回某大院的路上。车速始终控制在60左右，要不然后面七老八十的陆光耀刚捡回来的一条命，就得又扔回去。

    “听茜茜说，你在追逐枪战的时候眉头都不眨一下。”

    陆闯将车窗打开，点了一根烟，又递给夏炎一根。

    夏凉拜了拜手，回答道。

    “我不抽烟，谢谢，别忘了我也是保卫者。”

    此时后排的陆老爷子昏昏欲睡，仿佛没有听到两人的对话。

    “也是，不过没想到，我们的夏顾问，年纪轻轻还是一个大富豪，要是你曝光，龙国首富可能就是你了吧。”

    对于陆闯话，夏凉笑了笑，并不意外。

    陆闯看似大大咧咧，实则心细如发，不是每个穿越者都是龙傲天，身边的配角都是瞎子傻子和脑残。

    忽悠一个大校，梦里啥都有。

    “你觉得，我会让一个身份不明的危险人物拉着父亲进大院？”

    陆闯弹了弹烟灰，眼神依旧看着街景。

    “陆大哥，看破不说破嘛，我只想安安静静地当一只咸鱼而已。”

    夏凉并没有否认，既然陆闯敢坐上副驾驶，就代表他暂时没有恶意。

    其实陆闯越调查，越心惊。

    谁会知道这样一个年纪轻轻的人，居然有这等财富，还默默无闻。

    最为关键的赚取的钱财还有迹可循。

    “看你伸手不错，要不试试来当卫国军？”

    “当卫国军？”

    夏凉顿时翻了个白眼。

    “我好好的富豪日子不过，跑去和你当兵？”

    夏凉翻了翻白眼。

    “也是。”

    陆闯用烟屁股点燃第二根烟，对着窗外吞吐云雾。

    “我也是病急乱投医，主要是前段时间太憋屈，还无处发泄。”

    夏凉好笑道。

    “这话你以为我会信？你是啥身份？手底下那么多人，能受什么委屈。”

    “唉，就是因为对不住下边的弟兄们。”

    陆闯使劲抓了抓投发。

    “夏老弟，你听说过北疆训练基地么？”

    北疆演戏训练基地，是蔚蓝星上唯一可以跟米国卡文堡训练基地并肩的存在。

    神秘度相当之高。能进去拉练的部队都是各地精锐。

    夏凉轻声道。

    “听说过，而且还知道相当变态，有着敌军的最强科技和我军的士气素养，所有进去的都是受虐。”

    “踏马的一点都没错！”陆闯恨声道。

    “你是不知道，半年前我带着弟兄们去闯北疆，你猜对面蓝方怎么玩的？二十架F两两，三十架肥电，什么M型坦克就更不用说了，即使这样，我还是带着弟兄们抗了下来，直奔蓝方的指挥所，可你猜又来了什么？全方位覆盖式战术聚变打击！特么的，这是人干的事？”

    夏凉差点没开沟里。

    好家伙！

    我直接好家伙！

    听说过那里边极为变态，可没想到这么变态！

    “但也不是没有办法吧，装甲车集群可以在聚变打击下概率存活，下次直接在犄角旮旯囤个十几辆，聚变打击之下双方通信都会被彻底干扰，到时候直接上去拼刺刀就完了呗。”

    陆闯激动道：“老弟你果然懂行啊！没错没错，我当时也留了一手，但对面囤了更多的装甲车，最后血拼下我们直接被团灭，过后我一直在想，如果有个驾驶技术无与伦比的驾驶员，是不是能直接突进敌方装甲集群，直接端了对面指挥所？”

    “你打住打住！”

    夏凉赶紧摆手，这老哥一抬屁股就知道要放什么屁。

    “我就是个开滴滴的，你却让我去开装甲车？想都别想。”

    怎知陆闯一副原来如此的表情，嘿嘿一笑。

    “夏老弟，你说的是不想开，可没说不会开，宝马都能玩的这么溜，我不相信你装甲车开不好，也不难为你，客串一下就行，我把最好的9A给你用。”

    “你就是把辽东号给我开也不去，再说了，让一个开滴滴的去北疆训练场客串开装甲，重罪好不好！行了行了你也别多说，咱们到大院了，赶紧亮明身份，咱们好相忘于江湖。”

    夏凉并不想跟大佬打交道，常在河边走，必被水冲走，况且陆闯的想法十分危险，自己并不想上军事法庭。

    “要不你再考虑考虑——”

    “嗯？到大院了？这趟车坐的真舒服，比小刘开的还稳当。”

    ?  ?说实话，害怕……

    ?      这会不会被封。

    ?  

    ????  

    (本章完)

