    止损！

    这个时候，必须想办法止损才行。

    果然当宁辰说自己武道，又要有所突破的时候。

    【佞】点的翻牌率，快速的降低了下来。

    没办法，孙克俭他们可以接受，是儒家思想点化了陆高。

    但是一个武夫，孙克俭他们接受不了。

    武昭听到宁辰又要突破，于是问道：“宁爱卿，我记得你好像刚刚突破九品。”

    宁辰点点头：“没错，不过我是八品九品同时进行的。之前修的是九品的假，现在我觉得八品差不多了，把八品的假也休了吧。”

    八品九品一起修。

    这样的例子不是没有。

    可是如同宁辰这么快的，好像还真的没有。

    武昭望了宁辰一眼，倒是没有为难宁辰，而是当场准假了。

    准假了宁辰之后，群臣这才开始退朝。

    等从金銮殿离开，下了丹墀，过了金水桥，都要离开皇宫了。

    一群武将忽然就热闹了起来。

    一个个看着孙克俭他们这些御史言官：“看到没，陆高是被我们武道点化、折服的。”

    有过一两次这样的例子之后，宁辰已经见怪不怪了。

    不过对于这种往自己脸上贴金的行为，宁辰要坚决反对。

    “我不是武夫，我点化陆高，用的是脑子，而不是武道。”宁辰直接生硬的回了一句。

    看着那边得意洋洋的言官们，宁辰同样不客气的说道：“你们也不用得意。

    至少他们还能反应过来，你们都没反应过来，你们这脑子，还不如他们。”

    “宁辰你欺人太甚，竟然把我们跟这群武夫，放在一起比较！”

    一个年轻的翰林，情绪激动的说道。

    对于这些读书人来说，用他们的脑子，跟武夫的脑子类比，那就是一种羞辱。

    宁辰看了一眼那个年轻的翰林一眼，从袖子里面拿出了自己记仇的那个小本，找到了那个年轻翰林那一页，又在他的下面多记录了一条。

    这个年轻的翰林，记得宁辰记仇的这个小本子。

    看到宁辰又开始记仇了，当场脸色也变了。

    他实在想不明白，宁辰上朝，带这么一个记仇的小本子干啥。

    为啥要带这个。

    不带这个，宁辰也不知道，自己可以带点什么。

    “宁辰大家同朝为官，你未免太小肚鸡肠一些了吧？”

    “大家同朝辩论，一切都是为让大武更好。”

    ……

    宁辰根本不回答那个小翰林的话。

    而是自顾自的说道：“凤元元年，八月廿三，一个满脸麻子的翰林，骂我小肚鸡肠。

    我非常生气，等我以后成为翰林院学士，就让他去扫厕所，还不给他工具。”

    小翰林听了宁辰自言自语的话，脸都白了。

    不给工具，这让自己怎么扫厕所。

    不，我为什么要想着扫厕所！

    等那个小翰林不说话了，宁辰环顾众人：“我马上要休假了，大家有什么想骂我的，趁着现在有时间，赶紧骂起来。”

    宁辰现在正蒙恩宠呢，这个时候跟宁辰作对明显不智。

    而且他们真相信，宁辰这个小本子上面记得仇，最后都能实现。

    看没有人再对自己有意见了，宁辰当场大摇大摆，迈着六亲不认的步伐离开了。

    待宁辰离开之后，不少人都对宁辰恨的牙痒痒。

    不过更多的人，却都在思考，这一场陆高自爆的风暴，究竟会以怎样的一种方式结束。

    不少人都向林敦信请教，林敦信却非常直接的表示，他也不清楚这事会怎么结束。

    林敦信说的，他们是真的一个字都不相信。

    这事明显就是林敦信和武昭合谋的，林敦信说他不知道，傻子才信。

    宁辰要说自己不知道的话，他们可能都会相信。

    因为看宁辰的表现，好像是真的不清楚，武昭和林敦信的合谋。

    也正是因为如此，宁辰在推陆高和曹刑，就真的显得宁辰很高义了。

    宁辰郁闷的回到家之后，就让四个丫鬟给他准备药浴。

    说突破，那就必须突破，给他们看看。

    该止损必须即刻止损，趁着现在【佞】点，还比【忠】点多那么一些的时候。

    宁辰把整个人泡在药浴当中，感受着药液不断的刺激着自己体内的气劲。

    闭上眼睛，把陆高这整个事情回顾了一遍。

    宁辰对于事情的真相兴趣并不大。

    宁辰只是在回顾，看看在陆高这个事件上，自己的纰漏在什么地方。

    以后应该如何避免，这样的纰漏出现，如何妥帖的去当一个佞臣。

    至于陆高事件的真相，宁辰现在已经看的非常通透了。

    “我最大的问题，是低估了小武昭，同时又低估了党争的残酷性。”

    反思了一下自己的漏洞之后，宁辰倒是抽空分析了一下当下的局势。

    顺便看看，自己接下来要做的事情，应该避开哪些雷。

    首先一点就是这事，一定是小武昭和林敦信搞出来的。

    陆高现在为啥自爆，这个暂时不知道。

    “自损一千，伤敌八百又如何？”

    “林敦信的筹码明显更多，所以自损一千，对林敦信来说远不至于伤筋动骨。”

    “但是这一次之后，这朝堂上就只剩下一个林党了，林敦信的声音明显更大了一点。”

    “不知道小武昭对这个有没有什么准备。”

    “小武昭之所以愿意跟林敦信联手搞掉林佑未，一定是有着她不得不搞掉林佑未的原因。而这个最大的原因，可能就是钱了。”

    “目前朝堂之上就只剩下了一个声音，对我来说倒是也不错。”

    “毕竟这个【忠】和【佞】的判断，是在于大多数人怎么看？而不是传统意义上的对错。”

    ……

    就在宁辰泡澡的时候，大理寺的地牢当中。

    陆高和他隔壁的狱友，正在进行着一场亲切的交流。

    “陆高，我真是没看出来，你竟然是这样的狼子野心。”

    “我林佑未没有什么对不起你的地方吧？我更是把女儿嫁给了你，你就是这么回报我的！”

    陆高听了林佑未的话，冷笑一声：“我的好岳丈大人，你现在还要继续演吗？”

    “你把你女儿嫁给我，是为了什么？你自己不清楚吗？不就是让她管账，好知道我替你收了多少钱吗？以防止我贪墨你的贿赂吗？”

    “你把我摆在这个位置上，不就是可以防范着点，一旦你东窗事发，就可以随意的把我丢弃吗？”

    林佑未说道：“我之前就跟你说过了，我不会丢弃你，只是让你暂时沉寂而已。”

    陆高反问：“林尚书，这话你说了，你自己相信吗？”

    “如果你真的只是打算让我暂时沉寂，你告诉我。你女儿保管的那本账，今天是怎么出现在朝堂上的？”

    林佑未沉默了一下，道：“就因为这样一本账，你就背叛了我。

    你应该非常清楚，就算是有这本账，也绝对不可能定你的死罪。”

    陆高摇摇头：“当然不仅仅是这一本账。你可以回忆一下，这些年你是如何对我，回忆一下你女儿是如何对我的。”

    “这些年我名义上是户部右侍郎，可是你和你女儿，都把你当成是你林家的一条狗而已。”

    “尤其是你的好女儿，她在家对我动辄打骂，我在家的地位，还不如一个佣人。”

    听着陆高的控诉，林佑未说道：“就算是凝儿对你再不好，可是他还是给你生下了一个女儿。就算你不为我和凝儿考虑，你总该为自己的女儿考虑吧。”

    陆高听了这个话，不由得大笑了起来：“是啊，她林凝三年没有跟我同床过。却给我生下了一个女儿。你说这滑稽不滑稽？”

    林佑未听到陆高的话，也当场愣住了。

    “凝儿，凝儿，她怎么能，怎么能干出这样的事情来！”林佑未震惊的说道。

    陆高讽刺的看着林佑未说道：“岳丈大人，你真实的想法是，为何你女儿，不跟我同床，就生下这个女儿吧？”

    林佑未的眼神明显的闪躲了一下。

    “岳丈大人你不用想着否认了。

    这些年我表现的如此懦弱不堪。

    就是为了不让林凝看上我，就是为了不让林凝跟我同床。

    我就是不想让我，对这个孩子的来历产生任何的怀疑。”

    说完之后，陆高对林佑未说道：“岳丈大人你可以放心，这个孩子我一定会好生放在醉红楼养大的。我会让人好好的照看着她，保证她不会轻易的死去的。”

    “你这个畜生！”林佑未还没有什么反应，陆高另外一侧的金部主事，突然暴怒的冲向了牢房的栏杆。

    陆高冷静的看着金部主事：“终于还是没有忍住是吗？”

    “你都知道？”林佑未惊讶的看着陆高。

    “我为何不知道呢？别忘了。就算在林凝面前我再卑微，但是我依然还是户部右侍郎。我手中的权利，足以让很多人为我服务。

    比如林凝身边的丫鬟，比如林凝每次出门的车夫。”

    都到了这里了，陆高真的没什么好隐瞒的了。

    林佑未看着陆高说道：“以我对你的了解，就算你知道了这一切，这应该也不是你壮士断腕，要跟我们同归于尽的根本原因！”

