    当林凡睁开眼睛的时候，便是一张欠揍的脸印入眼眶之中。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过这些也都无所谓了。

    幸好来得及，直接强行挤了一个位置。

    要不然恐怕还得寻找另一个即将临产的孕妇，然后又是一个双胞胎出生了。

    “神天位三重。”

    “神天位十重。”

    林凡一眼看去，便已经明白了，这男子还有那躺在床上的女子，修为都弱的可以了，简直可以说是渣渣了。

    林凡没有多想那么多，随后进入内天地之中，体内有一个封印将自己的修为全部封锁住了。

    需要消耗一些时间慢慢解开。

    不过林凡现在也无所谓了，这时间也是足够了，对于周围人所说的话，林凡也听明白了。

    看来是逍遥公子的语言知识已经灌输到了自己脑内了。

    现在林凡唯一要做的事情，那就是解开封印，慢慢的将实力恢复过来。

    就在林凡思考这些事情的时候，却是感觉有什么东西堵住了嘴。

    睁开眼。

    麻蛋……。

    本帝不喝奶……。

    但是现在林凡不想多说什么，罢了。

    “老爷，给孩子取个名字吧。”喂着奶的女子说道。

    “夫人，你来取吧。”林豪明笑着说道。

    略显疲惫的女子，看着怀里的两个孩子，随后开口道，“男孩，只希望平平凡凡，就叫林凡吧。”

    正在饱受折磨的林凡，一听这名字，顿时惊呼一声，“神特么的林凡啊。”

    至于那个小女孩叫什么名字，林凡也已经不再注意了。

    林家生了个龙凤胎，在升龙城引起了不小的轰动。

    不过对别人来说，这林家家主，啥都不行，这生孩子的能力倒是强悍的很啊。

    而其他家族的当家人，却是不屑的笑了，林豪明就是一个废物，生出的小孩又能有什么用。

    四季转换，一去一来，又是一去一来。

    三年之后。

    那封印已经解开了百分之三十，林凡的实力，恢复了一大截。

    这升龙城不怎么样，没有什么强者，最高修为也就是至尊境。

    以自己现在三岁所解开的实力，直接就是横扫。

    不过林凡从出生到现在，就很少说话，平时都是傻傻的躺在那里，或者就是坐在院中小桥上着呆。

    其实林凡一直在拼命的解开封印，只有实力全部恢复过来，才稍微有点安全感啊。

    而不知道何时，升龙城所有人都知道林豪明的儿子，有点智障。

    不会说话。

    不会哭闹。

    脑子不太好。

    这在升龙城已经成为了所有人的笑话。

    不过就算如此，林凡也懒的理睬。

    这林家倒是不错，没有勾心斗角，仆人们也不敢欺负自己。

    这寄宿的家庭，让自己多了两个姐姐，还有一个妹妹。

    平时这两个姐姐都会来骚扰林凡，不过林凡哪里愿意跟两个小屁孩胡闹啊，因此一般都不怎么理睬。

    任由她们玩弄自己。

    林凡一开始就在想，自己不理睬她们，很快就会让她们失去兴趣，但是哪能想到，这两个丫头，竟然越玩越来劲，天天来玩弄自己。

    最终林凡也就由着她们去了。

    反正解开封印，也不需要搞出什么大动静。

    随着年龄的增长，实力就会自主的解开。

    而自己每天磨着封印，也是让封印能够尽快解开。

    “凡儿，爹给你弄个木马来了，快骑。”虽然外界传闻，自己儿子傻不拉几的，但是林豪明可不信。

    这外面那群家伙懂个屁，咱这儿子，是低调，深沉，成熟，不喜欢讲话而已。

    一个木制木马摆放在林凡的面前。

    林凡看到这个，也不太想说什么。

    这特么的让本帝玩木马，你是在羞辱本帝嘛？

    不过最后……。

    林凡跨在木马上，双手怀抱，任由这林豪明推着木马，一前一后的摇晃着。

    “我儿真厉害，骑马都不用手。”林豪明自豪的说道。

    林凡：“……。”

    五年后……。

    体内的封印，已经解开了七层，但依旧没有表现出什么大动静，依旧低调的很。

    “少爷，用餐了。”侍女恭敬的喊道。

    “恩。”林凡喉咙微微动了下。

    林凡主动说话，还是因为外界传的太凶了，而且有一次看到那被自己当做母体的女子，一人哭哭啼啼，这让林凡很是为难啊。

    所以从那以后，就开始简单的回答着。

    哦！

    恩！

    知道！

    不用！

    ……。

    林凡说的话虽少，但是也打破了外界的传言。

    林家的少爷不是不会说话，而是不喜欢说话。

    同时在这几年里，林凡虽然一直都在努力解开封印，但是升龙城的实力，也知道个七七八八。

    有八个家族，其他七个都很牛逼，就林家最为弱小。

    这些林凡倒是没有在意，别人又没惹到自己头上，也就懒的出手了。

    与自己一同出生的妹子，自从会跑，会说话之后，也是经常来骚扰自己。

    从此以后，每天醒来，就有三个丫头，无时无刻玩弄着自己。

    在院子里狂跑，死命的让林凡吃好东西。

    林凡有时候也很伤感啊。

    太可爱，太受欢迎，也是一种罪啊。

    而那林豪明也时不时的过来，给自己带来各种玩具，这些玩具让林凡有些不太想说什么。

    但是每次都极力的配合着。

    对于这样的家庭，林凡倒也是有些无奈了。

    早知道会这样，就特么的找一个没这么逗比的了。

    或者寻找一个有着深仇大恨的家族也行啊。

    至少没人会在意一个性格怪异的家伙。

    又过了两年。

    林豪明拿来了许多武道神通。

    林凡看到这些武道神通，却是没多大兴趣。

    这么废物功法，练了简直浪费时间，还是解开封印更好玩。

    从那以后，自己的名声又传出去了。

    林家少爷是个废材，无法修炼……。

    对于这些名声，林凡丝毫不在意，身为强者，要是这么容易被传言左右的话，还能是强者嘛。

    不过让林凡惊讶的便是，林豪明就只有一次露出失望之色，其后再也没有表现出什么异样的表情，对林凡那是更加爱护了，仿佛是亏欠了林凡什么一般。

    对于这些情况，林凡真的不想多说什么了。

    不过那一直缠着自己的三个妹子，修炼天赋倒不错，短短几年的时间，竟然修炼到了荒天位，随时都能进入神天位。

    三年后……。