    第193章新的陆地11

    早叫晚叫，又有什么关系？

    这么想着，夏欣玥就从空间一处法宝处，找了条手链出来。

    “见面礼！”

    洛妍妍一顿，她看向夏欣玥手中，白绿相间带着一颗钻石的手链。

    只见她眼中惊喜道：“好漂亮！真的送给我的吗？”

    夏欣玥点了点头：“嗯，拿着吧！”

    洛妍妍在接过后,立刻就带上了，她简直是爱不释手，不停的抚摸着。

    夏欣玥笑了笑，自然也注意到沈乐乐和尹冰雪两人的目光。

    她把早就给她们准备好的，手链拿了出来。

    虽然三条手链模样不太一样，但是功效都差不多。

    基本都是可以在危险时刻，帮他们挡下致命一击。

    看着三人欢喜的模样,她也跟着笑了。

    几人坐在客厅，说说笑笑。

    这时洛妍妍看了看夏欣玥，有些欲言又止。

    夏欣玥看出来后，就问道：“有什么事，直接说吧！”

    洛妍妍抿了抿嘴，最后还是把宋梓沫的事说了出来。

    夏欣玥听完，也顿了顿：“你哥说，交给我处理？”

    洛妍妍点了点头：“嗯，梓沫姐已经被关了几年，现在精神上，出了些问题。”

    “嫂子，她这些年来，也受到了应有的惩罚了。”

    “我能不能求你，放过她。”

    夏欣玥听着，说话声越来越小的洛妍妍。

    她没想到，当初三号船舟沉没，居然是因为这个叫宋梓沫的。

    这要她怎么说？

    被一个见都没见过的女人，在背后使绊子？

    夏欣玥此时都有些无语了。

    那时的她，一心想着离开,还真没细想。

    还好,那女人不知道宝宝们的存在。

    要是那时知道，以现在听洛妍妍说的宋梓沫来看。

    她肯定会先朝宝宝们动手。

    虽然有她在，宋梓沫不可能得逞。

    但是这种被爱冲昏头脑的女人，可是什么事都有可能做出来的。

    在夏欣玥沉默了片刻后，才说道：“带我去见见她。”

    洛妍妍一顿，有些犹豫，但是最后还是点头同意了。

    沈乐乐，尹冰雪不放心，所以也跟着两人一起去了。

    在她们跟着洛妍妍来到囚禁室后。

    门口有一个卫兵在看守。

    他在看到来人时，双眼紧张不已。

    只见他低头还没说话，身子就开始发起了抖。

    夏欣玥眉头轻皱，神色闪烁。

    “洛…洛小姐，您…您又怎么来了？”

    洛妍妍看着他道：“我不能来吗？”

    卫兵赶紧摇头：“没，没有。”

    洛妍妍也感觉到了，他的不对劲：“怎么就你一个人？小粥去哪里了？”

    卫兵浑身一抖，就在他不知道该如何说时。

    房间的门被打开。

    一个人从里面走了出来，嘴巴里还说着‘真爽’两个字。

    不过在他看到门口的洛妍妍时，立刻腿软了。

    洛妍妍如果还不知道发生什么事，那她就是真的笨了。

    只见她满脸怒气,使出水球就打在两卫兵的身上。

    卫兵被打倒在地,也不敢还手。

    只见他们跪在自己，不停的求饶。

    洛妍妍暂时没管他们，直接朝屋里走去。

    只见此时衣衫不整的宋梓沫躺在床上，一动不动。

    洛妍妍赶紧走上前查看。

    见宋梓沫没事，她才松了一口气。

    (本章完)

