    显露出身形的当然就是虚空之中的夜笑！

    下方的众人看到那灰雾之后果然有一个人影，顿时纷纷惊愕住，几乎所有人都瞬间停住了攻击，数百道目光全部注视到夜笑的身上。

    此时的夜笑却是没有时间理会这些或惊诧或愤怒的目光，南宫笑发出的剑气，被寂天邪巧妙的牵引之后，不仅直接震散了灰雾，而且继续向前笔直的冲向夜笑脚下的黑色金属片，夜笑脸色发寒，若是被这剑气击中的话，以这剑气的狂暴程度，夜笑丝毫不怀疑，自己这阵法将会被直接轰爆。

    如果这样的话，那夜笑之前的一切努力都将白费，局势很可能会回到原点。然而夜笑面对那剑气，却根本没有信心能够挡住，剑气汇聚了寂天邪的血色能量，比之开始还要爆裂三分，以南宫笑和寂天邪的实力，这混合在一起的元气冲击波，哪里是容易抵挡的？就算是夜笑现在实力大增也根本没有一丝的自信。

    夜笑双手紧握，脚下光芒闪动：恐怕也只有自己舍命拼一次了。

    然而就在这时，夜笑突然感觉到，自己与这身下的黑色金属片，陡然之间有了一种若有若无的联系一般，夜笑心念异动，却发现自己能够感受到这金属片上的阵法，所汇聚起来的雷电之力，这雷电之力在头顶的光罩之上，流动闪烁，夜笑有一种极为诡异的感觉，仿佛这雷电之力能够供自己驱使一般。

    夜笑看着那几乎近在咫尺，使得空气都散发出一丝炙热的巨大元气冲击波，眼中散发出一股狠色，事到如今，只有赌一把了。凭借自己的实力，能够挡住这冲击波的可能性极小，但是若是这聚雷阵之上汇聚的雷电之力，能够为自己所用的话，那还有一丝机会。

    之前，风雷宗的弟子激发出来的无数道雷电，全部被这阵法吸收，雷电之力已经非常强大，若是真的能够驱使，那说不定能够拖延一阵。现在在小豆豆的帮助之下，风雷宗与坠魔谷两宗的弟子已经死伤不少，只要这阵法能够在坚持一时半刻，那胜利的局势将彻底奠定。

    夜笑双眼怒睁，手掌一握，随即元气探出随着那一丝诡异的感知，向着光罩之上的雷电之力探去。

    “啪！”一声脆响，探出的灰色元气接触到光罩之上，只见上边的雷电之力，陡然发出噼里啪啦的声音，然后仿佛受到了召唤一般，迅速缠上灰色元气，并向着夜笑的拳头上汇聚而去。

    夜笑只觉得拳头之上突然一麻，只见一团闪着光的雷电之力，浮现在夜笑的拳头表面，片刻后，这种酸麻瞬间变成一种刺痛，使得夜笑的头颅之中产生了一瞬间的眩晕。显然，这雷电之力的爆裂，哪怕以夜笑这强悍的身躯也不能轻易承受。

    庆幸的是，夜笑之前死而复生，这身躯经过九级妖灵的血色之力以及五色能量的重铸，变得极为不凡，承受力比之前增加了不知多少，否则这雷电之力绝对能够使夜笑晕死过去。若是雷电不慎入体，以雷电之力的狂暴，哪怕爆体而亡也不稀奇。

    夜笑咬着牙，不断招呼着光罩之上汇聚的雷电，几乎整个手臂都没有了直觉！

    “不够，再来！”夜笑低吼一声，破体而出的元气丝线更粗了一些，雷电之力也更加狂暴的透过这元气，汇聚到夜笑的拳头之上。

    只见夜笑宛若雷神附体一般，拳头之上暴起尺余长的泪光，泛着刺眼的光芒噼啪作响。

    片刻之后，夜笑只觉得半边身子陡然一麻，随即猛然大喝一声：“啊！”

    随即，身形爆冲出去，没有动用任何的元决功法，甚至没有运转一丝的元气力量，就完全凭着肉体的强悍，以及这聚集起来的狂暴的雷电之力，以最为粗暴和最为蛮横的姿势，直接一拳轰了出去。

    “轰隆！”一声惊天动地的响声，在众人目瞪口呆的视线之中爆发了出来。

    面对那袭来的将空间都震荡开的元气波动，夜笑整个身形几乎是直接砸了进去，夜笑如今唯一的想法，就是将这拳头之上汇聚的雷电之力宣泄出去，是的，就是宣泄！

    “老八！”

    “夜笑哥哥！”

    “夜师弟！”

    顿时无数正注视着夜笑的动静的人，全部惊呼了起来，每个人眼中都流露出极为担忧的神色，不说别人，就算是天机门弟子之中，最为强悍的钟离俊，面对这一冲击，也唯有闪身退却。若是强行抗衡，唯一的可能，就是直接被这爆裂的能量撕裂。

    “轰隆隆”的响声连成一片，巨大的剑芒和诡异的血气瞬间爆发，中间还伴随着不断的惊雷之声。

    此时，就连南宫笑与寂天邪二人都带着一丝紧张，看了过来。夜笑能否安然无恙的挡住这一击，成了这场战斗胜负的关键。如今几乎所有人都已经明白，正是这黑色金属片之上奇怪的阵势存在，所以才令的风雷宗弟子的雷电之力失效。如果夜笑挡不住这一击，夜笑自然会受伤甚至陨落，更严重的是，这奇怪的阵势极有可能受到影响，一旦风雷宗弟子的雷电之力再现，那下方弟子的战斗将会瞬间扭转局面。

    若是夜笑能够抵挡的话，那坠魔谷这一方，在想突袭这阵势，必然千难万难，毕竟不管是南宫笑，还是穆青虹、钟离俊二人都不会让自己的对手有更多的机会。

    所以这一击的成败，将直接影响到整个战局的胜负，也将影响下方四大日级门派，数百弟子的生死存亡。

    所有人都停止下一切动作，凝神屏息，紧紧的盯着这虚空之中扭曲爆裂的能量光团，甚至就算是双目被这能量冲击的有些刺痛，也不敢眨眼。

    “轰！”这能量团纠缠了一阵之后，随着暴起的一声惊天雷鸣之声，虚空之上，陡然安静了下来。

    众人只见到，一道全身漆黑的身影，笔直的矗立在虚空之中，身上的白袍已经全部撕毁，头上柔顺的长发根根竖起，只有那双眸子，依然闪亮！

