        正阳“咣当”一脚踹开门，房间里空无一物，除了满屋子的引起外，连个鬼影都没有，他顿时懵了一下，一手掐着符纸一手拎着拂尘傻傻的杵在门口，眼神转了两圈之后疑惑的说道：“鬼呢？”

        床底下，两只惊恐的小眼睛一眨一眨的，这小崽子虽然才四五岁左右，但身体里可能住着只赫哲人不知道生活于多少年前的老祖宗的灵魂，本能的反应还是有着，刚刚在窗口探着脑袋的时候就感觉到外面那两人的危机感，所以缩回头就赶紧钻到了床底下。

        但这屁用没有，这屋字也不过就是巴掌大点的地方，阴气浓郁的很，正阳就知道那小鬼肯定没走，里面的摆设除了一张桌子和衣柜外，也就剩下一张床了，他几乎没用上两分钟就趴了下来，然后跟床底下的鬼影四目相对着。

        “还真的是个小鬼，看你的状态也就是才成型没多久，你老实点配合我，免得吃了苦头，我稍后用一张枉生符超度了你送你去阴间，至于什么时候投胎那就是你的问题了，但你要不配合的话，说不得我得要把你给收了，搞不好你得落个灰飞烟灭的下场了”

        小崽子眨了眨眼睛，紧张的呲了呲牙，还咧嘴吓唬着，但没办法他此时的战斗力也就跟现在的身形成正比，这还没有成长起来呢。

        “哼，不知好歹！”正阳手里掐着的符顿时被他弹了出去，口中念念有词：“太上台星，三魂永久魂魄丧倾，妖魔遁形……急急如律令，给我收！”

        “啪”符纸一弹出就落在了小崽子的身上，传来清脆的一声响，紧接着正阳挥起右手拂尘就扫了过去。

        “噗”拂尘抡上了鬼婴的身子，当即就把它给砸了个跟头，小嘴咧着发出一声凄厉的痛楚，但与此同时正阳却傻傻的呆住了，明显感觉到了不对劲。

        “这是什么鬼……”正阳有点迷糊，以他正一教弟子的身份居然有点没反应过来，他又不是第一次抓鬼了，知道符纸和拂尘砸到小鬼的身上应该是什么情形，魂都是没有形体的，受到道门术法的攻击应该是身上冒气一阵黑烟，然后发出跟触电差不多的“噼啪”声，可此时符纸和拂尘砸了过去，就跟触碰到实物一样，正阳差点就以为床底下的是个真的孩子而不是小鬼了。

        “你把我给整不会了……”正阳呆呆的说道。

        十几分钟之后，正阳鬼鬼祟祟的从楼里出来，怀里面鼓鼓的，一路上左闪右闪的避开了人群，然后来到处偏僻的地方，拿出手机给三师兄打了个电话过去。

        “正阳？你人呢，我找你半天了，跑哪去了啊”

        “咕嘟”正阳咽了口吐沫，有点紧张兮兮的说道：“师兄你过来，就是刚刚我去的那栋楼后面有一片小树林，我在这里等你。”

        三师兄疑惑的说道：“你搞什么鬼呢？”

        “哎呀，你就来吧，快点的，我给你看个东西，我跟你说我是没搞明白怎么回事”

        “好，你等着”

        正阳舔了舔嘴唇，松开了衣服，露出了他抱着的小崽子，这是什么鬼他没有搞清楚，但对方没有啥战斗力，他拿下并没有费什么劲。

        片刻过后，已经处理好死者家属的三师兄就过来了，离着挺远的就皱眉说道：“你搞啥呢，我找你半天了，你也没个信我还以为你出了什么问题，你要是有事了我回山怎么跟师傅交代？”

        “师兄，你看这是啥玩意？”正阳放下小崽子，指着问道。

        三师兄低头看了一眼后”咦“了一声，也没看出这是个什么状况：“你怎么不给他收进符纸里？”

        小崽子的脑袋上被贴了一张符纸，明显是已经动不了了，惨白的脸上还泛着点绿，眼眶里的瞳孔也全都是散开的。

        三师兄完全不解的说道：“怎么回事？”

        “我也不知道啊，这不是去抓小鬼了么，但是没想到这个东西人不人鬼不鬼的，被我抓到了以后根本就不知道是什么，我开始还以为是一个孩子被小鬼上了身，也以为是诈尸，但现在看来这些可能完全都不是，师兄这绝对是我们从来没有见过的新奇物种，正一教的典籍上也没有过任何的记录。”

        “你确定？”

        正阳傲然说道：“书苦读了不知道多少，教内的典籍我一本都没有落下，我敢肯定这东西至少在我们正一是没有记录的。”

        三师兄转着眼珠子，脸色阴晴不定的变换了半天，这小崽子的出现已经超出了他们师兄弟的认知，这人不算人，鬼不算鬼的东西无疑已经把他俩的兴趣都给勾了起来。

        正阳又接着说道：“还有个事，我动手收他的时候他有着很明显的挣扎和反应，特别具有人性化的意思，脸上的那种慌乱还有眼神里的惧怕，我看的一清二楚，而且……他还咬了我手一下，很疼”

        三师兄顿时摇头说道：“扯淡，鬼哪来的这么多反应，还咬人？”

        “师兄，你能说他就是个鬼么，你确定？你看，这牙印……”

        三师兄低头一看就哑口无言了，抿着嘴想了想后说道：“怪得很，你我不知道，看来我们得回山门问问师傅了。”

        “对，回山门给师傅看看，嘿嘿，我怎么感觉我们找到了个道门里从没发现过的新物种呢，这就是一块新大陆啊，没准从他的身上还能搞出什么秘密来呢”

        这个时候，王惊蛰和陈放刚从外面回到殡仪馆，到了后他就去食堂打了一份饭，等吃完了想着下午没啥事，就打算回去睡个午觉，晚上还得去停尸楼里转悠。

        王惊蛰刚上山楼到自己宿舍门口，看见敞开了的房门，脸色当即就变了，他赶紧走近屋中，四处寻摸了几眼，然后猛地看向了门把守出的一个不算太清晰的脚印。

        “你么的，光天化日之下，上门明抢？”王惊蛰骂骂咧咧的同时，心里暗道一声：“糟了！”

