    与牛二和王三相比，大堂上的衙役们可就简单多了。

    虽然同样觉得这个举动有些古怪，但他们却不会拒绝：

    不就是打驴子吗，只要大人一句话，就算是打自己我们都得照搬！

    对着狄知逊拱了拱手，立刻有两个衙役主动站了出来。

    ‘啪！’

    携带着巨大力气的杀威棒狠狠地抽在了面前驴子的屁股上。

    “江昂~”

    凡世间生物，大多数都是畏惧疼痛的，就算是毛驴也不在例外。

    突然受到重击，这毛驴不由得发出了一声惨叫，接着更是直接跳腾了起来。

    只可惜牲口毕竟是牲口，无论是智慧还是能力，和人类相比终究是有着一些差距的。

    早在殴打毛驴之前，就有机灵的衙役将它拴在了大唐的柱子上。

    此时任由毛驴百般折腾，却是不可能挣脱衙役们给它套上的缰绳。

    “这……”

    看着毛驴的动作，一旁的两个衙役不由得面露难色：

    “若是任由这货不停的挣扎，接下来的任务恐怕不好完成啊。”

    “还愣着干什么？”

    见到衙役发呆，狄知逊却是不由得脸色一冷：

    “莫非本官的话语已经不管用了？”

    “小人不敢。”

    飞速的摇摇头，两个衙役干脆拎着棍子围着毛驴绕了起来。

    ‘啪！’

    “江昂~”

    一时之间，毛驴绕柱、人绕毛驴……

    棍棒声和毛驴的惨叫声融合在一起，居然在现场演绎了一场奇景。

    三十大板说多不多，但是说少却也绝对不少。

    身为衙役，实际上他们全都是打板子的好手。

    只要他们愿意，可以让一个人挨上一百大板皮开肉绽却不伤内在，也可以让一个人十大板就卧床不起……

    一般来说，凡是有人挨板子，自然是要给他们一些好处的。

    好处到位的时候，这该怎么打也就有一个章程了。

    不过显然一头毛驴自然是不可能拿出什么好处，同样的这些衙役也就不会为了毛驴而费什么心思。

    不但如此，由于这畜生绕着柱子不停的上蹿下跳，搞得两个衙役灰头土脸，在大板落下的时候自然又加了几分力气。

    三十大板只过去了一半，这毛驴就已经失去了抵抗力。

    知道自己逃不出身后两个魔鬼的手掌心，那毛驴干脆一下子卧倒在了地上，只是一边挨板子一边大叫。

    “二十七、二十八、二十九……”

    棍子和毛驴皮肉撞击的声音伴随着衙役计数的声音一同响起。

    直到最后一棍子落下，两个执法衙役全都忍不住擦了擦额头上的冷汗：

    “回禀大人，涉事之驴已经惩处完毕，三十大板无一缺少。”

    “如此便好。”

    点了点头，狄知逊微微挺直了一下胸膛：

    “事到如今，堂下之驴，你可还有什么要说的？”

    “江昂江昂~”

    驴子的叫声在大唐上不停响起，狄知逊也面色严肃的不停点头：

    “原来如此，那么本官明白了。”

    听到狄知逊的话语，不管是大唐上的衙役还是外面看热闹的百姓全都精神一震：

    怎么回事儿，难道狄大人真的已经知道事情的真相了？

    “大人，莫非您已经知道这驴子的归属了？”

    相比较其他人，王二与牛三二人则显得更加激动了几分：

    无论如何，这驴子的归属权总是会影响到他们二人的。

    “没错。”

    点了点头，狄知逊的神色越发淡定：

    “经过本官的审判，此事已经有了一个合适的结论。”

    话语落下，也不等周围其他人询问，狄知逊已经快速的开口了：

    “既然王二与牛三全都无法证明毛驴属于自己，而这头毛驴又一眼不发，那么本官断定……”

    狄知逊很有写书的风范，明明已经到了真相即将出现的时候，这货却故意拉长了自己的话音。

    “咳，咳咳……”

    一时之间，衙门周围的百姓中立刻传出来一阵吸气声和咳嗽声：

    说来也是正常，这群家伙肯定是想要知道真相，所以跟着狄知逊的话音一起吸气了。

    “啪！”

    惊堂木的声音突然响起，狄知逊这才说出了自己的结论：

    “本官宣判，这是一头野驴！”

    “啊？”

    在狄知逊话语落下的时候，周围不由得传出了一阵惊愕的声音。

    “大…大人，这不对啊！”

    发出一声惊呼，牛三更是直接扑到在了地上：

    “小人已经喂养了这毛驴这么长时间，它……它怎么会是一头野驴呢？”

    “既如此，你可能证明这驴子是属于你的？”

    “小人不能。”

    一脸灰白的摇了摇头，牛三的脸上露出无奈之色。

    “王二，你可能证明这毛驴是你的？”

    “小人也不能。”

    与牛三相比，王二倒是稍微冷静一些:

    毕竟他家底丰厚，倒是不至于因为一头驴而伤筋动骨。

    “啪！”

    又是一拍手中惊堂木，狄知逊的脸上露出几分怒火：

    “既然你们都不能证明这驴子的归属，那么本官说它是一头野驴又有何不可？”

    官老爷的威严是不可冒犯的，即使觉得老狄这次的断案多多少少有些混账，但是却没有人敢直接反对。

    当然，不忿者肯定是有的。

    人群中有远道而来的商人露出不屑之色：

    “我还道是什么样英明神武的青天大老爷，没想到居然是个糊涂虫。”

    若是以前，身为商人的他们肯定是不敢直接评论官员的：

    谁让他们地位低下呢。

    但是随着商人协会的建立，这些商人们已经拥有了和正常百姓同等的地位：

    这种情况下，说几句风凉话自然是没什么的。

    这下连之前替狄知逊说话的本地百姓也不好开口了：

    就算是他们想要拉偏架，但大人这次的断案实在是太……混球了！

    “奇怪，大人平日里可不是这样啊？”

    不得不说狄知逊的威望还是很高的，在他做出宣判的时候，有本地的百姓露出了疑惑之色：

    “莫非是大人受到妖邪蛊惑，所以被迷了心窍？”

    “嘶，这倒也不是没有可能！”

    关于妖邪的猜测刚一出现，立刻就获得了部分百姓的支持：

    毕竟今天的狄知逊和平日里的他差距太大了。

