    一个月之后，月球上这处最深的陨石坑下面，已经被挖掘了大量的月壤。

    整个陨石坑的深度再次下降了两公里。

    此时的人类这边的所有设备，全部放在了一个略微有些弧形的金属地面上。

    这个金属地面不是别的，就是刑天战争堡垒的外壳。

    早在一个月之前，在钻探机确定了外壳深度之后，一开始只是将钻孔洞扩大到了整个钻孔扩大到了五米的直径。

    这个宽度，正好足够小型钻探设备进入其中进行作业。

    但是随着钻探的进行，现场的负责人发现，刑天战争堡垒的外壳居然如此坚硬。

    以至于现场最坚硬的探头都无法对其造成丝毫的伤害。

    看到这种情况，赢夜也动用了终极办法，那就是以运用在制造台里面的原子粉碎技术为原理，制造的一个大型原子粉碎钻孔机。

    因为技术原因，这种最先进的装备体积非常大，而且作用的距离也不长，只有一百米的作业长度。

    所以在这种情况，赢夜派遣幽浮运输船，花费了一个月的时间，把最底部这里的月壤运走了三分之二。

    此时整个地面已经出现了一个宽度达到了16公里宽的大型空洞，最底部就是刑天堡垒的外部装甲。

    随着最后的一个部件完成安装，这台粉碎机已经准备完毕，随时可以运作。

    “原子粉碎机已经完成安装，开始调整角度。”

    随着操作人员的控制，原本躺下起的原子粉碎机开始缓缓的竖起自己的钻头。

    当垂直于地面之后，随着操控人员的控制，一个直径十米的粉碎区域被标记出来。

    “目标位置已标记完成，准备，3、2、1，原子粉碎机，启动。”

    随着一声令下，这个原子粉碎机直接发射出来一道蓝光射入地面。

    随着一阵“呲呲”的声音，被标记区域的地面逐渐开始沙化，最终这些金属全部变成了粉末。

    这个时候，在操控人员的精准控制下，没有伤害到内部的相关设备，在打穿了护甲之后，立即停止了粉碎机的运行。

    随着粉碎机停止，周围的金属外壳居然在缓缓的恢复。

    这种情况出乎现场人员的意料，还是负责人反应迅速，立即使用大型的金属套管，将整个圆洞堵住。

    这样一来，即使是记忆金属，也会因为阻拦物的原因，而停止自我恢复。

    不过刑天战争堡垒的这种记忆金属十分强悍，即使有东西挡着，也依然在缓缓恢复，并且金属套管也在缓缓的被侵蚀。

    看到这种情况，早就已经准备好的探索小队不敢耽误时间，立即有序的跳了进去。

    当最后一个守护者跳入之后，因为记忆金属的原因，最终脑袋边沾到了一点，直接被侵蚀同化了一点，卡在了洞口下不去。

    看到这种情况，负责人拿出来高频震荡刀，直接将一边脑袋削去。

    随着这个只剩下半个脑袋的守护者落入内部，整个金属表面再次恢复了原来的样子。

    虽然可以再次打开，但是赢夜也相信这支探索小队。

    整个探索小队由三名陆战队员，两名科研人员以及五台守护者二型机器人组成。

    在进入内部之后，之前被削掉半边脑袋的守护者在其他守护者的帮助下下，脑部内部电路被重新恢复。

    将一块临时的金属板盖在脑袋上之后，这台机器人又变得生龙活虎。

    在外面，陨石坑外面的一处基地里面，三维投影显示了现场十名探索人员的视角。

    也多亏了采用了中微子通讯，所以穿透力极强，根本不用担心失联的问题。

    此时进入刑天战争堡垒的内部的三名陆战队员，也是非常的震惊。

    一开始，众人以为进入之后会是比较科幻的画面，没想到居然是一个巨大的生态园。

    根据守护者目测的数据，可以确定，这个生态园是一个圆形的，直径达到了一公里。

    而且透过守护者自身的雷达，可以知道，在脚下五百米以下的地方，是另外的一层生态园。

    这就说明，这是一个非常巨大的生态园区，至少有两层的分布。

    “指挥官，如今这个生态园还在正常运转，说明这座刑天堡垒还没有处于废弃状态，依然有部分功能可以正常运转。”

    “确实如此，命令队伍继续前进，尽快找到主控中心，将主程序导进去。”

    “是。”

    接到命令的探索小队立即启动了飞行装置，全部升空。

    在空中寻找一番之后，总算是找到了类似出口的地方。

    很快，探索小队就抵达了出口，随着他们走出生态园区，可以看到眼前是一处巨大的平台，应该类似于一个广场。

    在这里，他们找到了一个还在工作当中的引导台，在上面，他们看到了一张平面图，上面写着自己所在的区域是D区休闲广场。

    “很难想象，在那种紧张的战争年代，居然还修建了这么多的休闲设施。”

    在后方观察的赢夜等人也是奇怪。

    既然是战争堡垒，为什么里面还有这么多无用的建筑。

    像那个大型生态圈，完全可以多建造几门大炮，多存储一些弹药或者物资。

    “也许当时估计是想要已这个为基础，准备万一母星被摧毁，还可以有个栖居地吧？”

    “谁知道呢？不过这里这么大的，想要找到主控中心可不容易。”

    “一般来说，这种球形的战争堡垒，主控中心多数都会在最中心的位置，这样既可以方便指挥，又可以保证安全。”

    “既然这样，那就再次启动粉碎机，多派遣几支小队进去。”

    “是，指挥官。”

    因为战争堡垒实在是太大了，光靠一个小队去寻找，猴年马月才能找到？

    所以赢夜思考了一会之后，最终决定还是重启粉碎机，重新破开外部装甲。

    这次至少运送十支小队进去才行。

    “之前的记忆金属特性分析出来了没有，有什么可以阻挡对方恢复的办法吗？”

    “指挥官，已经研究出来了，可以使用小型能量护盾，把周围的记忆金属使用能量隔绝，就基本上阻碍了它的恢复。

    到时候我们想送多少探索的进去都可以。”

    “很好，立即组织人员，准备重启粉碎机。”

    “是！”

