    第259章 小心夜袭

    匈奴人追咬了一会之后，冒顿道：“右贤王领本部追击月氏，只要不出河西，就给本单于一直杀！”

    “是单于！”匈奴右贤王当即带着一万多战兵继续追杀月氏大军。

    月氏与匈奴接连经过三战。

    不光兵力打掉了三分之二，连接战的勇气也彻底打没了。

    见匈奴如老鼠见猫。

    只敢躲避，压根没有勇气在反击了。

    彻彻底底沦为匈奴人的猎物。

    所以冒顿一点都不怕月氏王会伏击右贤王。

    一万人足以将月氏最后的血性还有底子打没掉。

    而冒顿则带着余下的人马，将秦军团团围住。

    秦军的弓弩还有落斩人马具碎的神刀，让他极为的眼热。

    此时王翳已经率部众返回了秦军阵中。

    整个秦军小阵中，人人脸色都有着凝重。

    心中多有怒火。

    “月氏这群王八蛋，竟然临阵逃跑了！”

    “背信弃义的家伙，本来这场仗我们可以打赢的，结果因为他们胆小怕死，打成了这样的局面！”

    “匈奴主力没有去追月氏，为何独独围我们了！”

    “现在怎么办，我们被匈奴人围住了，我军多为步卒，不好突围！”

    章平一边警惕着外面的匈奴大军，一边对手下道：“各部清点战损，我军还有多少物资及人数！”

    将者，需要熟悉整个军队的一切。

    士气、粮草、武器、伤亡，可战之兵。

    很快清点上来了。

    除了箭失损失有一些多，主要是刚才大战，使用的太频繁了。

    好在有些将领趁着刚才休息的时候，让军士在附近箭矢了一些回来，算是补充了不少。

    “将军，我军骑兵损失三分之一，只余六百骑。

    陌刀兵阵亡者不超百人，其它二百人带轻伤的，还有八百人。

    其它弓弩手、盾兵只有一千五百人了。

    阵亡了一千人左右。

    在这样的大混战之中，也算是不错了。

    章平略有一些欣慰。

    众军更是士气如虹，并没有因为月氏逃了，士气而低落。

    要知道陌刀兵还是头一次上战场。

    斩敌估计不下三四千人了。

    “按原来的阵形，保持住。

    还有收拢附近的尸体，战马，还有武器，建立挡墙，阻敌骑兵。

    留下出口，供我军奇兵反击！”

    六百人反击，听起来，好像是个笑话。

    不过秦军一切依令行事。

    章平现在说的这一切，都是为了整个军队。

    为了每一个人能活着走出战场。

    “单于，秦军正在休息，构建工事！”哈铎见冒顿回来了，立即禀报道。

    冒顿道：“派人过去，让秦军投降。

    只要他们肯降，本单于保证不杀他们。

    并且还要给他们亲兵狼卫的待遇。

    重用他们！”

    如此精兵，收为已用，一点都不亏。

    冒顿的亲兵狼卫死伤大半，冒顿早就心里滴血了。

    要是能收降这三千秦军，也算是补充了回来。

    尤其是那种神刀的锻造方法，只要掌握。

    大匈奴也可以人手一把神兵利器。

    攻城拔寨，横扫草原，不在话下。

    匈奴使者靠近过去，刚将劝降的话说完，对面飞来十支弓矢。

    匈奴使者倒在了血泊之中。

    “单于，请准我进攻，必杀了这些秦军！”

    使者被射杀，也在冒顿人预料之中。

    秦军刚烈，性急。

    而且有着坚韧的性格。

    跟他们草原的部族有着狼一样的血性。

    敢战，渴望战斗。

    “不必了，就这样围着，先打扫战场，让我大匈奴的勇士们休息！”

    说完冒顿便策马走了。

    经过一场大战，匈奴众军也累了，此时进攻也不妥当。

    而且击败月氏，收缴的物资很多，需要清点然后整理好。

    天色渐渐的黑了。

    匈奴人未在进行。

    紧绷了半天的大秦将士，也终于舒缓了一口气。

    然后生火做汤，烤些马肉来吃。

    “将军，今夜怕是不能放松，匈奴人是骑兵，白天惧怕我们的陌刀阵，晚上却是可以悄悄的接近。

    然后发力冲锋，那时我们的陌刀阵不容易列阵，极容易被匈奴人冲进来！”

    就食的时候，王翳提醒道。

    章平看了一眼吕胜。

    吕胜朝他点了点头。

    这一点，确实是陌刀兵的缺点。

    章平道：“我们还有多少铁蒺藜？”

    主管军需的将领如此回道：“还有四袋子！”

    “本是用作撤退之时，用来阻击敌骑所用！”

    章平道：“等下，派几个人悄悄的撒到外面去，离我们二百步之远，匈奴人骑兵靠近，必会有响动！”

    “诺！”

    全用掉了，怕是章平不打算突围了。

    是也，有陌刀队，如何能突围出去。

    固守方还能坚持。

    突围哪里能跑得过匈奴众军。

    “将军，我们要坚持到何时？”

    有人问出了下面普通将士们的心声。

    月氏逃了，我们大秦的将士要跟匈奴人对峙多久。

    章平想了想道：“坚持到我大秦援军到来。

    我想不出两日大将军的兵马就会到。

    到时我们不光可以得救，还能重创匈奴，说不得将冒顿给留下！”

    众人听了，无不兴奋。

    大将军会来的。

    要不了几天，秦国大军就到了。

    只要坚持两天，匈奴人必败。

    “将军，我观察了一下匈奴人打扫战场，今日匈奴人少说死了有一万多人，负伤也不在万人之下，若是我大秦兵马到来，匈奴必定完蛋！”元顷说道。

    章平听了更为高兴。

    匈奴人伤亡接近两万，还有一万多去追月氏大军。

    那么留下来的可战之兵，只有二万多人了。

    肯定不是蒙恬众军的对手。

    就等蒙恬等人什么时候过来了。

    …………

    咸阳！

    始谎有一些心绪不安。

    处理完了政务，走出了大殿。

    抬头望着西边的夜空。

    今日无月，也没有星辰，是一个杀人放火的好时候。

    “朕已经许久没有过这种感觉了，上一次还是攻灭楚国的时候！”

    “朕便在想，李信攻楚失败，昌平君与项燕站出来，给楚国又续了一口气，王翦老将军是否也会英名不保。”

    始谎自喃自语，负手而立。

    西北的战事，关系着大秦冬季跟明年的计划方向。

    “捷报！捷报！陛下捷报！”

    城门将，携带着刚刚从关东发回的报捷信匆匆而致。

    “陛下，关东大捷，薛郡大捷，陈胜被章邯将军斩于东海郯县；项庄、伪楚王被斩杀于薛郡，王离将军部活捉范增……”

    (本章完)

