    吃了饭出来，钟鼎和钟青鸾出来，走到停车场。

    金如兰迎上去：“钟总。”

    “嗯，小兰麻烦你开车送我回家了。”钟青鸾颔首道。

    原来，她喝了酒不能开车，所以把秘书叫过来帮开车。

    “这是我的工作。钟总请上车。”金如兰拉开车门，恭敬道。

    这时，钟鼎道：“妈，我有话跟你说。”

    金如兰听见，不由惊了惊，但立即觉得自己听错了。

    钟青鸾点头，让金如兰回避一下。

    “妈，我不想去你那里过夜。那个地方我不想去。”钟鼎道，“我想到酒店住。”

    原来，钟青鸾居住的地方是钟氏别墅群小区，那里居住的都是钟家的人或者与钟家沾亲带故的人。

    钟青鸾虽有能力在其他地方买别墅，但是她为了不被边缘化，一直住在钟氏别墅群小区，方便与其他族人打交道和见面。

    但那个地方，对钟鼎来说不是什么美好回忆。

    他厌恶钟氏世家。

    钟青鸾明白钟鼎的想法，再加带钟鼎回去，压力会更大，只好点头：“好吧。一会儿让小兰开车送你去酒店。”

    “不用了，我自己打的方便。”钟鼎道。

    “行吧。”

    钟鼎又道：“妈，明天您什么时候有空，我想让您见见我女朋友。”

    钟青鸾直接摇头：“下午的事你也亲眼看见了，接下我恐怕没精力见你女朋友。”

    钟鼎沉默下来，他妈妈的理由很充分，但是他知道不是主要原因。

    “鼎儿，你是因为新女朋友和华华分手吗？”钟青鸾问道。

    钟鼎立即否认：“不是，真的是因为性格不合。”

    至于内情，他无法告诉钟青鸾，因为把内情说了，就等于把江阿姨卖了。

    “我看未必。”钟青鸾猜钟鼎的“新女朋友”是上次她无意中撞见的那个漂亮女生。

    虽然她喜爱王若华，但不得不承认那个女生确实非常漂亮，更胜王若华半筹。

    所以，她怀疑钟鼎是见色移情。

    她认真道：“我问你，你江阿姨对你好不好？”

    “非常好。”钟鼎答道。

    “那你怎么回报你江阿姨的？”钟青鸾质问道。

    钟鼎苦笑道：“那是两码事。”

    “是不是两码事，你自己仔细想清楚。”钟青鸾道，然后她缓和一下语气，“鼎儿，你马上要读大学了，要学会负责任，不能只顾自己一时心情喜好。”

    “我看得出华华非常喜欢你，你不要辜负她。”

    钟鼎：“……”

    “好了，不说这些。”钟青鸾终止话题，然后道，“你要去燕京参加篮球训练就抓紧时间去吧，最近我估计也没时间见你了。”

    “知道了。”钟鼎应道。

    钟青鸾取出手机，转账了钟鼎十万。

    “妈，我现在有钱。”钟鼎道。

    钟青鸾微笑地摇头道：“我知道你有几千万存款，但你还没成年，生活费我这个当妈的还是要给的。别嫌少。”

    “谢谢妈。”钟鼎只好道。

    沉默了一下，钟青鸾问道：“你还有什么要说的吗？”

    “妈，钟世泽要撤你职的事，如果争不过就算了，没必要委屈求全。”钟鼎犹豫了一下，道，“大不了你跳槽到其他公司，凭你能力，肯定有许多老板欢迎。甚至，我们可以自己开公司。”

    钟青鸾摇了摇头：“既然你再提这事，我就跟你说说其中的门道吧。”

    “首先，这不是一个职位的问题。我如果丢了这个职位，就会真的被边缘化。”

    “一个公司的CEO位置表面上给不了我多少年薪，但是它是钟氏世家的支柱企业。那么我在外界眼中，我就在某程度上代表家族。”

    “钟氏世家之所以称为世家，不是因为它有多少钱，而是它树大根深，历史悠久，各种利益和人脉错综复杂。这是一代代积累下来的。”

    “如果只是有钱，最多一个暴发户而已，一头任人宰割的肥猪。”

    “其次，钟氏世家不是族长一系的，是所有钟氏子弟的。家族内要对付我的，主要是族长一系。不可能他们要赶我，我就乖乖走。”

    “最后，钟氏裕丰集团我有不少股份。严格说，我才是最大的个体股东。我把公司做大做强过程中，一直防备着他们摘桃子，所以他们赶不走我。”

    “所以，你不用担心我。”

    钟鼎点点头，大概听明白了。

    钟青鸾坐车离去，钟鼎也打车离开，去谢妃雪家附近的五星级酒店下榻。

    他下榻不到半个小时，谢妃雪就穿得漂漂亮亮的找来了。

    客房内，钟鼎跟谢妃雪说了他妈妈最近太忙，暂时没时间约见她。

    甚至为什么忙，他也把原因说了一遍。

    谢妃雪善解人意道：“没事啦。阿姨确实需要专心应对危机，我们不能让她分心了。”

    晚上十点半，谢妃雪恋恋不舍地离开了酒店，回家去了。

    随着谢妃雪离去，客房内夜深人静。

    钟鼎终于有了一些安静时刻。

    这两三天他很忙得有点像转轴，比如连完成高考任务获得的一张三级一星颜值卡和一张三级一星气质卡都差点忘了使用。

    洗完澡，穿好衣服，站在镜子前，看着镜中俊美的自己，气质卓然的自己。

    “系统，使用颜值卡！”

    三级一星颜值卡立即化成一道七彩流光将钟鼎的脸部笼罩，脸面上传来一阵麻痒。

    片刻之后，七彩流光褪去。

    定眼再看镜中的自己，果然又俊美不少。

    “系统，使用气质卡！”

    三级一星气质卡生效，片刻之后，镜中的自己气质更加卓然出众了。

    看着镜中卖相更加完美的自己，钟鼎不由高兴地露出笑容来。

    如今，他颜值95分，气质95分，基本算是人见人爱，花见花开了。

    “真正质变在96分。”钟鼎思索道，“快了快了，等我夺得男篮奥运会金牌，完成任务就可以了。”

    男篮奥运会金牌任务的丰厚奖励中，有一张四级一星颜值卡和一张四级一星气质卡。

    离开镜子前，钟鼎走到椅子坐下，暗道：“今天心情还好，试试手气吧。最近获得了不少积分呢。”

    这几天仅与高考相关的奖励，他就一共获得了1500男神积分。

    “系统，我要抽奖。”钟鼎在脑海里叫道。

    完成高考任务奖励的一次随机抽奖还没使用。

    系统：“叮，开始抽奖。”

    “叮，恭喜你获得针灸精通。”

    下一刻，无数关于针炙的知识涌入脑海，包括相关的医学知识等等，令钟鼎头脑有些发胀。

    三十秒后，症状消失，钟鼎精通了针炙。

    【作者有话说】

    三更完毕。

    感谢大家好评支持。再次强调，本人不接受基于更新速度的中评和差评。我已经拼命更新了，我比谁都想多更新。

    非常感谢ZZY的爆更撒花（50元）。

    感谢任由支配的能量饮料（12元）催更符×3，感谢risa、庞华、七猫书友020248511025的能量饮料（12元）。

    感谢角落里的我（2朵）、養猫人、明德、拜的鲜花。感谢大家金币打赏。

