
　　秦一看见的第一反应是哈哈大笑。

　　封启是什么人，怎么也能眼睁睁的看着崽被拐卖的？

　　这太好笑了，三个“发怒”的表情包充分表明了他现在愤怒的心情。

　　更好笑了！

　　按照时间，他确实也该玩到这段剧情了。

　　秦一捏了捏笑得生疼的脸蛋，憋着笑问道：“怎么回事？”

　　封启：我带他去踢皮球，气球飞了他去捡，一个老头开着摩托？冲过去就把他提走了，没追上。

　　“这种剧情是有暗示的，像这种突发情况，一般会有npc反复踩点作为暗示。”

　　秦一委婉的提醒道：“能触发这种随机剧情，一般是因为你长期在外让他离你很远。”

　　很显然，封启踢皮球让桀桀桀去捡，不是一次两次，要好几次才能触发这个条件。

　　封启低声咒骂一声。

　　“那个老头我看见他好几次了！”

　　他还以为那个老头是觉得桀桀桀太可爱了每次都过来偷拍他们！没想到竟然是提前踩点的npc！

　　“处理。”

　　封启简短的要求道。

　　“我没法处理，你打iio了吗？”

　　一般情况下，秦一会推荐玩家自己寻找解决办法。

　　“打了，巡回等待。”

　　“那就不用担心，打了就必会找回。”

　　“不是这个。”封启一脸烦躁的在原地踱步，过了一会儿他冷硬的说道：“有人说找到后年纪会变。”

　　他不愿意。

　　他一手带大的桀桀桀，虽然又蠢又傻，只有勉强长得几分像他的这一个优点。

　　但他不愿意错失他的任何人生过程！

　　“他额头上的角长齐了。”

　　封启突然没头没脑的说道。

　　知道他想了多少办法，废了多少心血，才让那两个鼓包变成现在的小恶魔角的模样吗？

　　设计出这种剧情，秦一是怎么敢的啊！

　　封启尽量让自己保持冷静，不能表现出怨愤，他的桀桀桀还等着秦一给他走后门，他不能惹恼了她。

　　“哦，这个啊。”

　　秦一不慌不忙的解释道：“长年纪的时间，完全取决于玩家们的在线空窗时间和报警时间。”

　　“玩家有寻找的动作，找回来最多七天，还有npc不断在旁边提示报警。”

　　“那些几个月，二十岁的，一定是崽崽被拐之后没有寻找，换号玩了几天才想到解决问题。”

　　不上心的玩家，自然会有不上心的结果。

　　别看他们在网上哀嚎得那么惨，崽崽丢了之后就去另一家崽崽那儿快活去了，有什么好可惜的呢？

　　她从一开始制作这个游戏，就是希望玩家们能从中感受到什么。

　　哪怕只是感到后悔。

　　“你报警报得快的话，不用担心，桀桀桀的年纪最多长一晚上。”

　　封启已阅后不再回复。天籁小说网

　　没一会儿巡回结束，iio让他去领回孩子，封启连忙准备好玩具去接孩子。

　　听其他玩家说，刚接回来的崽崽情绪会很不稳定，需要他们好好哄哄。

　　封启特地准备了桀桀桀最喜欢的道具，两个恶魔角。

　　每次他把这个戴在头上发出“桀桀桀”的声音，桀桀桀就会特别高兴。

　　到了警察局，封启像真正的局长一样，脚下生风，一身凛然正气的走进去。

　　看见被npc抱着的桀桀桀，他赶忙冲了上去。

　　“爸爸！”

　　失而复得的喜悦顿时涌上心头，封启产生了一种更爱他的错觉。

　　但就在下一秒，这份错觉瞬间烟消云散。

　　“坐车车真好玩儿～桀桀桀～”

　　果然是错觉，谁会爱这种小傻子呢？

　　被拐卖了还在这儿傻乐呢！

　　“必须严惩。”

　　放心归放心，封启扭头严肃向npc发出命令：“一天之内，我要看见进度。”

　　“爸爸，这个是你拿来要戴上的吗？”

　　桀桀桀晃了晃封启的手，看见被他攥紧的恶魔角。

　　“不是。”

　　封启否认道：“路上捡的，拿来上交，拾金不昧，你也要学。”

　　“好吧。”

　　桀桀桀遗憾的低下头。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第188章 失而复得免费阅读。https://www.23sk.net 