
　　中午吃了饭，孟盈就在家里没出去，沐垣生接了个电话，“我有点事要出去一趟，晚上回来接你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯。”

　　沐垣生跟姚筝也打了声招呼，才离开了。

　　傍晚，孟少丰父子回来见到孟盈也在，得知沐垣生在这里也有房子，没问别的，觉得挺好的。

　　晚上八点，沐垣生来接孟盈，等他们走了，姚筝才把孟盈跟她说的事告诉了他们父子。

　　“说起来，沐垣生跟我们盈盈的情况差不多，怎么他爸妈就这么狗眼看人低呢？你们说，将来盈盈要是真的跟了他，会幸福吗？”姚筝很担心。

　　“且不说沐家就这么一个儿子，到时候沐家还得靠他来撑。就算是不靠沐家，沐垣生也不会是池中之物。你看他，不声不响的在这里也买了一套房子，我去问过了，那房子早几年就买了。”

　　“几年前，他可没有回沐家。”孟少丰一点也不担心沐垣生能力不够，“退一万步讲，就算是他没有能力，盈盈非得跟他好，我们也能养得起。一切，只要盈盈愿意，开心就好了。”

　　这话，没错。

　　姚筝叹了一声，“是我想多了。”

　　“不跟沐家那两口子做亲家，挺好的。”孟少丰看得开，“只是他们未必真的肯把人放出来。”

　　……

　　洗了澡，孟盈躺在床上又起来了。

　　她去敲沐垣生的门。

　　他们还是分房睡的。

　　一来，他俩现在的关系有点微妙，有孩子，但是他们不是夫妻，也不是爱人。

　　二来，沐垣生也怕跟她一起睡，会不小心压到她的肚子了。

　　门开了。

　　沐垣生穿着深色睡衣，五官冷清，眸光却是温柔的。

　　“怎么了？”

　　“我想了。”

　　“……”

　　这是第二次。

　　沐垣生就像是被养在笼子里的金丝雀，供着女主人玩乐的。

　　用过之后，就关回笼子里。

　　沐垣生小心翼翼，生怕弄疼了她。

　　这一场下来，沐垣生满身大汗。

　　孟盈也酣畅淋漓，痛快，爽。

　　她喘着气，沐垣生拿纸巾帮她擦了一下。

　　“休息一会儿，我去放水。”沐垣生下床去了浴室。

　　过了一会儿，他出来，把她抱起来。

　　也是奇怪，他俩相处真的很融洽了，就连在这方面上面，也是十分的契合。

　　好像，没有认可，也能将就着过。

　　孟盈泡了一会儿，沐垣生正好把床单换好，然后进来把她捞起来，放在铺了浴巾的床上，把她身体的水珠擦干，抽掉浴巾，给她盖好被子。

　　沐垣生把这件事做完，才去浴室洗了个冷水澡。

　　他对她产生的反应，比想象中的要大很多。

　　等他出来，孟盈已经睡着了。

　　他走到床边，深深的凝视着这个改变他生活轨迹的女人，鬼使神差的，俯下身吻了她的额头。

　　没得到她的允许，他不会跟她睡在一起。

　　不舍的离开，把门带上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1028、怀孕之后免费阅读。https://xs.23sk.com 