    “这一趟，却也算是因祸得福了，虽说是差点身陨空间断层之中，但最后结果却是不赖。”陆青山豁达道，起身准备离开。

    　　“咿咿呀呀！”一阵软糯的声音响起，小鹿瑶瑶突然闪了过来，挡住了陆青山的去路，眨动着明亮的大眼睛，看着陆青山。

    　　犹豫了一下，瑶瑶走到陆青山身前，轻轻舔舐了一下陆青山的手背。

    　　“它说，谢谢你救了弭弭。”西鼠大王与陆青山解释道，同时酸溜溜地嘟囔了一句，“鼠爷也有出力的好吧，都不谢谢鼠爷。”

    　　瑶瑶似乎是听到了西鼠大王的抱怨，歪着脑袋打量了一会西鼠大王，想了想，伸出长长的鹿角，蹭了蹭西鼠大王的肚子，“咿咿呀呀！”

    　　“这傻狍子……”一向横得不行的西鼠大王，这一回却是破天荒的羞涩了起来，连忙是扭过了头不看瑶瑶，嘴上却仍是下意识地嘲讽，一副傲娇嘴脸。

    　　陆青山笑了笑，反手摸了摸瑶瑶好看的鹿角，“以后有机会，会回来看看你们的。”

    　　瑶瑶满意地哼哼了两声，这才侧开了身子，让开了路。

    　　而后，陆青山没有再耽搁时间，纵身而起，消失在山林之中。

    　　他准备回青州了。

    　　他跌入空间裂缝之后，又发生了什么事，他如今也是迫不及待的想要知道。

    　　不过三千大山非常之大，即使有桑枯所给的粗略地图，他估算了一下，想要离开三千大山，也是大概需要半个月的时间。

    　　毕竟在这种妖兽遍布的山脉之中，他也不敢是御剑肆无忌惮地横空而过。

    　　相比他的辛苦奔波，西鼠大王就要悠哉许多了，反正它只要呆在陆青山的肩膀上就是了。

    　　甚至还嚣张地放出话，陆青山就是它的坐骑，给削了一顿之后，这才老实了下来。

    　　.......

    　　而另一边，在陆青山离开青丘后不久，一道遁光出现在了青丘山脚下。

    　　待遁光停下，显露出其中的人影之时，会发现竟然是一位明艳不可方物的妇人。

    　　美妇人在青丘山前停下脚步，并没有直接入青丘，只是看着这座看似平凡的山峰，眼中闪过回忆之色，“云梦，勿怪我利用你的孩子......”

    　　.......

    　　“陆青山，这巫修五部真是不得了。”坐在陆青山肩上的西鼠大王突然是啧啧惊奇道。

    　　它手里捧着一个极大的卷轴。

    　　那是陆青山从乌梢巫师的储物戒中缴获的一本毒经秘典。

    　　不过作为剑修，除了剑技之外，其他东西他都是一概不感兴趣，所以即使知道这毒经绝非凡物，陆青山也没有去细看，随手就扔给了好奇的西鼠大王。

    　　“怎么说？”陆青山随口问道。

    　　“毒经上说，它们巫修五部，每一部都有一个一脉延承的至尊毒物，极难培育出来。

    　　不过一旦培育出来，便是所向无敌，毒中至尊。

    　　比如那个金蟾部，它们的至尊毒物，称之为冰蟾。

    　　培育过程，是要将九千九百九十只蟾蜍，放到蕴有三千种毒草的蟾蜍洞中十年，不给任何食物，蟾蜍只能以毒草为食，并且封锁洞穴。

    　　十年之后，再重新解封洞穴，唯一幸存下来的那只蟾蜍便是冰蟾。

    　　其身含千毒，却又百毒不侵，一口毒涎吐出，几乎所有的法器都要失去灵光，你就说狠不狠！”西鼠大王紧张兮兮道。

    　　“倒是的确不简单。”陆青山颔首赞同道。

    　　巫修不愧是玩毒的行家，手段倒是奇诡。

    　　“还有呢，这个灵蛇部的毒物更狠，他们的至尊毒物，名为金线蛇。

    　　培育过程，是喂养一条毒蛇，共一千种灵药和三千种毒草，保证其不死。

    　　同时聚日月精英于其身，炼入太乙精金。

    　　一旦炼成，此蛇将含有元神剧毒，用来对付元神，神仙难防。

    　　同时金线蛇寄居在人体之中，无声无息，无影无形，几乎是无法察觉，最多能潜伏百年时间！”西鼠大王又咋咋呼呼起来。

    　　这金线蛇听上去就又比冰蟾可怕多了。

    　　陆青山心中嘀咕道。

    　　毕竟冰蟾之毒再厉害，也是摆在明面之上，总有克制之法。

    　　金线蛇本身的无影无形，却往往是让人更难以招架，更别说，其针对的还是元神。

    　　陆青山想着想着，脚步却是突然一停。

    　　在刚刚那一瞬间，有一幕在电光火石之间闪过他的脑海。

    　　“陆青山，怎么了？”西鼠大王见陆青山突然是停了下来，开始发愣，不解道。

    　　“你还记得，我们送弭弭回去时，弭弭说过，它总感觉脑子里有什么东西吗？”陆青山问道。

    　　“记得啊，可是后来青丘山主不是检查过了吗，弭弭身上并没有什么其它问题啊！”西鼠大王振振有词道。

    　　是的，陆青山当时还本以为弭弭是脑袋受了什么暗伤，只是自己检查不出来。

    　　但是后来青丘山主又说，弭弭除了本源亏损之外，便没有其它的伤势了，那时，他也没有多想。

    　　可如今，再一结合金线蛇的奇诡能力，一个可怕的想法顿时涌上了心头。

    　　还其中，还有一个他先前一直感到疑惑，但是因为事情太过顺利，而被他暂且忽视的问题。

    　　白花蛇村全村都陷入剧毒之中时，第一时间便是向五部联盟求助，但是就连金蛇婆婆都同样是无能为力，后来因为弭弭的原因，一举将此祸给解决了。

    　　如此玄妙之事，金蛇婆婆那边会对此没有半点好奇心吗？连她都无法解决的剧毒，她都不关心一下乌梢巫师是用何手段解决的？乌梢巫师出售回春灵丹也是那般光明正大，真没有觊觎之辈？

    　　怀璧其罪，弭弭如此神奇之兽，一个金丹期的乌梢巫师又为何能保得住？

    　　是金蛇婆婆道义高洁，不抢夺乌梢之物？

    　　还是说金蛇婆婆看不上弭弭？

    　　两个假设可能性都不高。

    　　除非是，金蛇婆婆的图谋更大，一个弭弭都是满足不了她。

    　　若是按照这个方向去假设，一切异常就都合理起来了。

    　　弭弭之所以会觉得脑袋中有东西，可他与青丘山主却都没有发现，若是因为那东西金线蛇，便是能得到合理解释了。

    　　金线蛇无形无影，是很难发现的。

    　　不过金线蛇不管怎样，都是一生物，是有生命力的。

    　　对于觉醒生机能力的乘黄来说，脑袋之中多了一个生命，隐隐会感觉有些异常，便也是在情理之中了。

    　　而明明弭弭唾手可得，金蛇婆婆却是不为所动，还放出千辛万苦培育出的金线蛇，也只有一物值得她付出如此代价。

    　　青丘山主！

