    驿下里，顾名思义是靠近驿站的一个小村庄。

    这样的地名在大唐没有一千也有八百，是一个很普通的小村子。

    里的下面还有基层组织，四家为邻，五邻为保，也就是说曾牧的手下还有五个保长。

    原本驿下里的里长是豆卢军的一个军官，这个军官平日里都在沙州城里，驿下里的事务都是这五个保长操持的。

    这个军官陷入到了五校尉谋反案中，已经被革职查办了，这五个保长非常的惶恐，生怕自己也被清算。

    所以他们对于曾牧相当的恭敬，等到曾牧到任之后，立刻将原本里长临时居住办公的空木屋清扫出来。

    曾牧看着面前穿着短衣的五个保长面黄肌瘦的样子，本想摆一摆里长的架子，却不知道如何摆起。

    算了，这不重要，作为一名资深的种田流玩家，曾牧知道自己最重要的任务。

    “诸位保长，今天本里长刚到任，请你们讲一讲驿下里的情况吧。”

    五个保长你看看我，我看看你，最后推出年级最轻的保长，年近五十的姜仲走了出来。

    “里长大人，我们驿下里一共一百三十户，人口合计三百五十人。”

    虽然说是一百户一里，但是在实际情况下有多有少，论坛上，里长玩家们将到任的地盘称之为开盲盒。

    沙州城里的十二坊，兑换坊正的贡献点是200点，这算是高价盲盒，只有重度氪金玩家才能买得起。城内十二坊也是最繁华的，基础设施也是最健全的，最多的坊能有靠近200户的居民。

    如今大唐风云没有氪金系统，能够攒下这么多贡献点的，都是重度氪肝的玩家。

    靠近城市的二十个村，因为靠近城市，水利灌溉等基础设施也发达一些，售价150贡献点，这算是微氪玩家，一般人口都在150户左右。

    到了远离城市的里，统统售价100贡献点，这时候就是开盲盒了。

    开到什么样的领地，领地里有多少居民，领地上有什么基础设施，有什么特产资源的，完全要看运气。

    曾牧是二测玩家，靠着工地搬砖打灰，加上守卫沙洲刺史府的奖励，总算是凑齐了一百的贡献点。

    本来准备给朋友兑换一个账户，正好遇到“资料片”更新，曾牧就拿出所有的贡献点兑换了一个里正的职位。

    看论坛上有的到任的里长，发现所在的里只有七十户，那才是开盲盒开到了最垃圾的款，哭都没地方哭去。

    曾牧听到姜仲的汇报，这个驿下里竟然有一百三十户，这算是不错的了。

    而且驿下里靠近官道的上的柳林驿，这也算是有点交通优势了。

    “这驿下里有什么设施吗？”

    五个保长面面相觑，然后还是姜仲说道：“回里长，驿下里就只有三口水井。”

    什么？就三口水井？这驿下里也太穷了点吧？

    不过作为一名经验丰富的资深种田玩家，曾牧深知在种田中最重要的资源——人口！

    无论是即时战略游戏还是种田发展游戏，人口是最重要的。只有有了人口，就可以修建设施发展农业工业了。

    不过这个人口是要能干活的人口，老弱病残没办法干活，自然算不上劳动力。

    于是曾牧问道：“那我问你，整个驿下里有多少青壮？”

    五个头发都花白的保长互相看了看说道：“里长大人，您说的青壮是？”

    “就是二十三岁以上，五十岁以下的成年男性。”

    按照唐制度，男子二十三岁授田，这可以视作是大唐规定的成年年纪。

    还是姜仲说道：“里长大人，我们驿下里的青壮，就只有您一人。”

    什么？就我一个？曾牧差点没气的背过去，合着整个驿下里就只有他这么一个能干活的。

    姜仲看到曾牧要发火，有立刻说道：“不过我们驿下里还有健妇八十人，都是干活的好手！”

    健妇就是健壮的妇人，整个驿下里一百三十户，竟然一个青壮年都没有？

    难道是逃丁？曾牧的脸色难看起来说道：“驿下里一百三十户，一个青壮都没有，是要逃避朝廷的丁庸吗？”

    丁庸是按照授田男丁来征收的，曾牧想到的第一个可能就是村民为了逃税，故意藏匿丁口。

    姜仲大呼冤枉说道：“冤枉啊，我们驿下里的青壮，都被朝廷抽走了啊。”

    “去年安贼叛乱，朝廷从陇右募兵，先是五丁抽一丁，然后是三丁抽一丁，如今都没了音讯，是死是活都不知道。”

    曾牧沉默了，去年抽的丁壮，十之八九都死在了潼关大战里，就算是侥幸没死，估计也做了流民。

    姜仲又说道：“去年秋防吐蕃来犯，刺史府又抽丁，一户出一丁，我们驿下里出了二十丁，连我这个年纪都上了战场，最后只有十人回来。”

    曾牧问道：“十人回来？不是还有青壮吗？”

    “回里长，我们驿下里的村民，每年要出十个男丁在柳林驿服役。如今整个驿下里所有男丁都在柳林驿干活了。”

    这下子五个保长都跪在地上说道：“里长大人，驿下里真的快活不下去了！如今家家户户带丧，都要靠家里的女人干活了。”

    姜仲又说道：“我长子征去关中，至今连个死讯都没有。次子战死在当金山口，尸体是我从战场上抢回来的。”

    “家里除了老翁之外，还有久病老妻两个还在喝奶的孙子，要是朝廷再征兵，只有老翁披甲上战场了。”

    曾牧突然想到了一首诗，低声吟念了起来：

    暮投石壕村，有吏夜捉人。

    老翁逾墙走，老妇出门看。

    吏呼一何怒！妇啼一何苦。

    听妇前致词，三男邺城戍。

    一男附书至，二男新战死。

    存者且偷生，死者长已矣！

    室中更无人，惟有乳下孙。

    有孙母未去，出入无完裙。

    老妪力虽衰，请从吏夜归。

    急应河阳役，犹得备晨炊。

    夜久语声绝，如闻泣幽咽。

    天明登前途，独与老翁别。

    看着手下的五个保长，曾牧扶起姜仲说道：“会好起来的，本里长来了，驿下里会好起来的！”

