    距离考核期限只剩下最后十几天，罗克才不紧不慢地在防护层上撬开一条通道，第一次尝试踏入秘境内。

    三个薄弱点连成一线，变幻节奏了然于心，整个过程没有对他造成半点阻碍。

    在不远处的两名副会长看来，这是一种自信到顶端的表现。

    唯有红甲墟兽撇了撇嘴，暗道实在是太慢了，远不及自己的能力，这话它当然只能埋在心底。

    “哗啦哗啦。”

    来到秘境内，眼前是一副多河流的水泽景色，河水潺~潺，发出悦耳的水激声。

    “好浓郁的致幻蜃能。”望着眼前一幕，红甲墟兽习惯性地舔~了舔尖牙。

    “注意形象，别忘了你现在不是生存在混墟空域。”罗克冷声提醒道，免得某宠物将口水滴到自己肩膀上。

    听到这话，红甲墟兽不由地吸溜了一下嘴巴，讪讪地笑着。

    辨别正确方向后，罗克往前飞了一段距离。

    秘境内并不平静，不时会有防护层造成阻碍，强度均不大，无需红甲墟兽协助，他也能轻易通过。

    直到来到一处湖泊上，湖面犹如光滑的镜子，照映出一座白玉色泽的小塔，塔就是目标所在。

    湖泊内也有几重巫阵力场，强度不算大，却是错综复杂地纠缠在一块，以罗克战斗力，当然能够将其摧毁。

    不过，可能会将任务目标也一起摧毁，不得不慎重。

    “发什么楞，赶紧找找，看哪是最恰当的入口。”

    “得令。”

    罗克不想耽搁时间，直接对红甲墟兽下达了命令，红甲墟兽尽管心里腹诽不已，却不敢违背他的命令。

    “有点复杂，要不我直接钻进去，将东西取出来吗？”红甲墟兽喜欢更直接的办法，试着提议道。

    “不行。”罗克想也没想就拒绝了。

    听到这话，红甲墟兽只能保持耐心，一点点探寻，不时将自己发现的信息传达给罗克。

    不一会，主仆俩选定了第一个渗透点，罗克驭使一条能量束，能量条上泛着奇特的符文，符文伴随着幽光，轻巧地探入湖水中，将四周的力场推至一边，形成一条稳固的通道。

    “下面有点复杂，换一个地方。”

    下一秒，通道发出‘嗡嗡嗡’的尖锐声音，使得湖水中泛起重重波浪，罗克果断收回了能量束条。

    “您也太谨慎了。”

    红甲墟兽嘀咕了一句，继续配合罗克寻找新的切入点。

    然后，在它无语的神情中，罗克产生了别样的探究兴趣，找到了一个新的实验地，又变得不紧不慢起来。

    直到距离期限只剩最后七天，湖面才形成一条通往小白塔的通道，罗克再度挥动魔杖，魔杖前凝成一条锁链，锁链沿着通道飞入湖底，将小白塔卷起，拉扯着飞出湖泊。

    “成了。”小白塔落入他手掌中，比从湖面看下去小太多了，才有巴掌一半大小。

    又过了三天，主仆俩顺利返回秘境外。

    见到罗克以及他手中的白塔，两位副会长莫名地松了一口气。

    “罗克巫师，你不会在‘千衍幻河’内开发自己的新手段吧？”汉弗莱忍不住问道。

    在他们看来，罗克能轻易破解千衍幻河外层防护，里面更是轻而易举才对。

    “汉弗莱巫师，和我一样，同为协会副会长。”皮特曼介绍道。

    “不行吗？汉弗莱巫师。”罗克笑着问道。

    “当然没有问题，其实你若想探究，成为副会长后有的是机会，就怕你不愿意逗留在此。”汉弗莱一副果然如此的表情，心里却有些哭笑不得。

    对于罗克的巫阵造诣，两人心里更加有数了。

    三人一齐返回巫阵协会。

    回到巫阵协会时，罗克才知道其他人已经先一步完成考核，就差他自己了。

    第二天，在皮特曼和汉弗莱等人的见证下，四人和协会签订了一份契约，正式成为了协会的副会长之一。

    北巫阵联合协会是一个松散的组织，登记在册的副会长数目和理事差不多，理事出面管理协会日常事物，副会长反而没有什么事情，只需关键时候不缺席即可。

    对于这种规定，罗克事先了解过一些，如今通过契约更加深入了解后，心里很是满意。

    “四位巫师，祝贺你们成为协会的副会长，以后大家更是自己人了，有什么疑问尽管问，我会一一回答你们。”其他见证者离开后，皮特曼将四人带到内厅。

    “有关总会的那个机遇，现在能说详了吧。”西迪丝先一步说道。

    在之前的考核中，她是第一个完成的，不由地让人高看一眼。

    “当然，正要与你们细说。”皮特曼点了点头，“总会那边有一个特殊秘境，每一百年才能开启一次，里面保留着巫阵师另一半传承。”

    “巫阵传承！”听到这话，几人不由地轻呼一声。

    “没错，那是一处浩瀚的秘地，据说是我们巫阵师古时的圣地，也是一处传承之地，一半仅仅是泛指，传承也许不止一半。协会有推荐参与人选的资格，你们都有机会入内接受最正统最古老的传承。”皮特曼神色郑重地说道。

    “传承应该有什么隐性条件吧。”罗克问道。

    “依照总会归纳出来的经验，越早进入越好，巫阵天赋越强越容易获得传承。因为传承之地存在时间已久，外围的传承已经被人带出来了。”

    也就是说，随着时间推移，接受传承的难度会越来越大，难怪要强调巫阵天赋。

    “时间呢？”

    “三个月以后，我们必须提前五天赶到总会，所以两个月后就要出发，希望你们暂时别离开迷幻城。”

    皮特曼跟四人讲述了不少东西，不少是关于巫阵传承秘地的信息，比如传承强度不小，三阶巫师是最佳人选。

    罗克还了解到，巫阵协会核心类任务的特点，特别是与总会相关的任务，任务报酬和追诛狱会相比，也有一定优势，报酬没有功勋，多为巫界稀缺物品，蕴藏价值不菲。

    他还发现了一个事实，三阶巫师兼巫阵师才是协会的中坚力量。

    会议结束后，罗克回到了‘千衍幻河’，并邀请了蒂莫西同行，师徒俩继续探究破解秘境之道。

