    翁氏急匆匆的往养生馆赶。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一定要通知苏医生，必须让他率先离开。

    她和封于修这段时间，一直和苏重在一起。知道苏重打死打残数人，身上背着通缉，是警方亟待抓捕的犯人。

    此刻看到大批警察冲向自己家。立刻就知道，警察已经查到这里了。

    很可能就是因为堂前燕引来的。

    “苏先生也真是的，为什么非要在原地留下堂前燕？”她想不明白，既然可以悄无声息的挑战，为什么又要留下线索。

    虽然不是直接线索，但却指向封于修。找到他们夫妻，就等于找到了苏重。

    她哪里知道，封于修早就暴露在夏侯武的面前。即便没有堂前燕，夏侯武依然会，想法设法引导警方找到这里。

    留下堂前燕，是增加封于修的嫌疑，让警方更多关注封于修。

    就像现在，即便抓住封于修，只要他不开口，谁会知道，不断挑战各路高手的人，会另有其人！

    一路小跑，翁氏很快就来到养生馆。苏重此刻正在门前躺椅上琢磨震劲。就在昨天，他已经把震劲贯穿****，只剩下脑袋没有通透。

    脑袋毕竟是一身脑，苏重不敢丝毫大意，小心翼翼的不断试探。他很期待震劲通达全身后的神效。

    “苏医生，不好了！警察来了，你快走吧。”翁氏跑到苏重跟前，气喘吁吁道。

    “这么快就找过来了？”苏重眉头一挑，看来自己不断挑战，已经给了警方巨大的压力，不得不加紧办案。

    这一路过来，苏重已经把原剧中，封于修挑战的高手，全都打了一遍。包括封于修自己，都被苏重击败。

    现在就剩下内外合一的邵和年和夏侯武两人。

    “你们怎么办，要不要和我意思出去躲一阵。”

    “我们没事，即便被抓住，也不会有事。我们又没做什么。您必须要离开了。”翁氏看得很明白。

    他丈夫的确怪异疯狂，可这些年根本就没犯什么事。即便有问题，也是在比武时伤人。可大可小，很多都已私了。根本没有记录在案。封于修被抓起来，顶多就是关几天就会放出来。

    但苏重不一样。他身上背着多起伤人案，而且还有杀人案。

    在这之前，封于修就已经和她商议过。一旦警方找来，封于修会替苏重挡一阵。即便抓起来，没有案底，也无法把他怎么样。

    苏重会有更多的时间逃跑。

    “苏医生救了我的命。我们夫妻二人无法报答，只能为您拖延一些时间。”翁氏诚恳道。

    苏重一时间沉默。

    他出手就知翁氏，本来是出于交易。为的是封于修的功夫。

    封于修认为他为苏重讲解武功，没起到丝毫作用。却不知道，如果没有封于修讲解。苏重不可能这么快完善震劲。

    正是通过封于修了解各家功夫，苏重才能那么快的进步。针对性修炼，碾压一个个对手。

    他在现场留下堂前燕，本就有利用封于修的意思。当初也直接了当的告诉了封于修，没做隐瞒。

    没想到，封于修当时不作声，竟会做这样的决定，帮他拖延时间。

    “你的病基本已经稳定，我之前留给你的药方要坚持服用。配合化疗，再有一年，就应该能完全康复。”苏重不由叮嘱道。他能做的，也就是完成当初的承诺，治好翁氏的病。

    “我知道了。苏医生，您该走了。”翁氏赶紧催促。

    “嗯。”苏重点头，提起放在躺椅旁边的长剑，起身就走，毫不拖泥带水。

    他还要去挑战邵和年，可不想和香港警方纠缠。

    “你哪里也不能去！”伴随一道清脆娇喝，单英手持长剑，从一旁小巷内一跃而出。死死挡住通往码头的道路。

    “就是你四处挑战，伤人害命！跟我去警署自，否则，不要怪我刀剑无眼！”单英杏目圆睁，紧紧盯着苏重。

    眼前这人，可是个不折不扣的武疯子，有名有姓的高手，接连不断折损在这人手里。单英不得不小心。

    “姑娘，你可能误会了。这是我们村里的苏医生。他医术很好，被人尊为神医。我家中有人得了重病，急需苏医生救命。姑娘是不是有什么误会。”翁氏在一旁连忙道，企图骗过单英。

    “先天残缺的病可不好治，不要想骗我，我知道你是谁。刚才你们说的话，我全都听见了。”单英看着翁氏冷冷道。

    翁氏脸色一白，顿时知道已经暴露，眼中不由露出绝望。她可是看到了警察数量，一旦被引过来围住，苏重根本跑不了。

    苏重面无表情，越过翁氏，步履从容的走向码头。好似根本没有看到，拦在半路的单英一般。

    “你不要动，在往前走，不要怪我剑下无情！”单英娇声历喝，眉头紧紧皱起。

    苏重好像没听见一样，平静的走向单英。

    嗤！

    单英长剑猛然一抖，剑尖好似灵蛇吐信，左右摇摆之间，猛然刺向苏重。

    苏重眼中波澜不惊：“你的剑法，果然是花拳绣腿。”

    锵！

    剑光一闪而过。噗嗤，鲜血飞溅，苏重一剑就把单英肩膀刺穿。

    当啷，单英长剑拿捏不住，掉落在地上。眼前一黑，委顿在地。

    “苏先生，她没事吧？”翁氏脸色苍白。

    苏重暴起伤人，一剑就把把人刺穿，翁氏在一旁看的心惊胆战。留了这么多血，不会又出一条人命吧？

    苏重心头一动，伸手在单英肩膀连点数下，刚才还在流血不止的伤口，立刻止住血液。

    “把她带上船，你来照顾她，我们走。”苏重不容置疑。

    翁氏眼中闪过疑惑，不过看到苏重帮忙止血，心里不由松一口气。她可不想希望，这么一个年轻姑娘死在这里。

    虽然不知道为什么要带走对方，想必苏医生有着自己的主意。翁氏架起单英完好的手臂，扶着单英走向不远处码头。

    苏重行动迅，一上船，立刻开着游艇就走。

    游艇不紧不慢，慢慢划过平静港湾。苏重从驾驶室向外看去，正好看到双手被铐在一起，被众人看压的封于修。

    注意到苏重，还有甲板上的妻子。封于修咧嘴一笑，凶狠的脸上竟然分外洒然！

    夏侯武看到封于修脸上笑容，奇怪的扫了一眼渐行渐远的游艇。不知为何，心中突然有些不安起来。

    废了好大劲终于抓到封于修，不过夏侯武越确定，凶手并不是封于修。不是当初和他交手的那个人。

    “对了，单英呢？”6玄心脸上带着笑容，走到夏侯武身边问道。耗费这么就时间，终于把犯人抓到，她当然高兴。

    “师妹？没和你在一起吗？”夏侯武心中咯噔一下。

    “我以为他和你在一起，你没看到她吗？”6玄心疑惑道。

    “可能，不在这里，我去帮你问问有谁见到。”6玄心拍了拍夏侯武肩胳膊。

    “麻烦了。”夏侯武勉强一笑，心里不安越浓重。

    (本章完)