    等到了天色暗下来的时候，大家就乘车从高新区回到住处。

    今天已经是大年二十八，等到了家后，赵婉茹和胡岚先去做饭，春凤她们先回了乡下。

    李扬在阳台上给春凤打了一个电话，简单聊了几句，明天就是大年二十九，下午高新区那边就不开工了，陆续回乡下。

    “这个年打算怎么过？”春凤电话里问道。

    “你想怎么过？”李扬呵呵一笑，知道春凤是想闹出一些动静了。

    “都要上春晚了，怎么着也要搞出点响，市里不让放烟花，听说乡里也禁制，我想买些烟花放？不然这个年，总感觉没有味道。”春凤呵呵一笑。

    “问题不大，你放吧，按照协议青山镇属于高新区的一部分，行政法规管不到这边来，当然前提是别搞失火了。”李扬说道。

    “大年初一祭祖，像马玲儿她们，宋玥这些人，是按照宾客来参加，还是说当成自己人。”春凤问的很详细。

    “即然都是为大青山工作，就按照自己人来算吧。”李扬沉吟道。

    “行了，我晓得了。”春凤呵呵一笑，稍后就挂了电话。

    李扬刚挂了电话，就看到一则消息，是陈自强发的，说是明天宋天河的航班直飞东江省省城飞机场，会从那里回青山市，航班降落会在中午十二点。

    过了一会，赵婉茹那边就做好饭了。

    等吃过饭之后，毕竟一天的奔波又去了高新区干活，就是平常活泼的胡岚也有些累了，吃过饭就先去洗澡了。

    李扬等赵婉茹收拾好。

    “你明天就别去高新区，先回乡下吧，我不在，你不在不太好，春凤毕竟要忙各个村的事。”李扬笑着道。

    “我也打算明天早上回去，那你呢，什么时候回去？”赵婉茹擦了擦手点头。

    “我下午回去。”李扬说道。

    “行，那我和胡岚先回去。”赵婉茹笑了笑，扭头看了一眼道：“胡岚呢？”

    “你去收拾厨房的时候，她就说困了，估计已经睡了。”李扬说道。

    “哦，那……我收拾好了，我们去洗澡，也早点睡吧。”赵婉茹脸一红，走过去把客厅的灯关掉了，就是上前拉着李扬的手。

    李扬看她这次的主动，看来京城之行确实想通了许多，抬手就是拦腰直接抱起了她丰腴的身子，朝着卫生间里走去。

    不大一会随着卫生间淅淅沥沥的流水声，还能听到悦耳的吟声，以及赵婉茹有些羞涩的喊李扬那道羞人称呼的声音。

    第二天早上的时候，赵婉茹就带着胡岚先回乡下了。

    李扬送她们到了楼下，稍后先去了隔壁菜市场办公区的办公室里，看了一下后台的各个数据，整个过年时间，各项数据出现了大幅度的提升。

    或许和金融危机有关系，很多人都开始多买了一些能存放的蔬菜，就怕到时候价格突然涨了，毕竟现在的价格还是过年期间的活动价，算是便宜的。

    李扬拿起手机给侯总打了一个电话，安排他让技术部门在网上发出公告，大青山所属产品在金融危机期间不会涨价，让大家适度购买，毕竟农产品不易长时间存放。

    “是！”侯总立即回应道。

    “过年辛苦了，该给的补助和加班费，可以提前发下去。”李扬说道。

    “呵呵，谢谢李先生。”侯总高兴道。

    “我还有事，先挂了。”李扬笑了笑。

    李扬挂完电话之后，看了一些另外两个仓的数据，又给刘大权和高玉良打过去视频电话，按照预期他们会在今天开始分批回来的。

    抽调一部分富裕的人手先回来，另外一拨会在大年三十坐飞机回来，初一祭祖之后，属于物流系统的一部分人员会立即返回原工作地。

    钱是肯定要不少花，但是头一年的相聚，花的值！

    “李医生放心，一部分人会在今天中午坐火车先回去。”刘大权和高玉良都是表态。

    “你们两方都是属于跨省工作，很多人大半辈子没有坐过飞机，直接安排坐飞机回来，如果买不到票，可以联系当地的航空部门，我们的物流已经大规模的走航空路线了，这份合作关系多加派几批航班，也不算违规。”李扬笑着道。

    “那听李医生的。”刘大权咧嘴一笑，也确实没有坐过飞机。

    “我这就安排。”高玉良也连连点头笑着道。

    “你们也抓紧回来，提前都告诉你们要早点回来，工作是干不完的。”李扬点了点头。

    “我们打算分批送走乡亲们，大年三十下午最后一批人，会坐最后一班飞机飞回去，李医生实在是这边物流配送单量骤增，我们不在，也不放心。”刘大权和高玉良好似私下里讨论过这个事，最后说道。

    “注意身体。”李扬最终点了点头。

    三号仓那边还能依长白山一线的村民，王军可以提前回来，但是刘大权和高玉良这边就只能靠自己了。

    “是。”刘大权和高玉良腰杆一挺，直接沉声道。

    稍后挂了电话之后，李扬又给除了大青山自营物流之外的另外十五个省物流负责的人，邱泽天，陈康和赵磊分别打过去电话，安排好了过年的事宜。

    “李先生，现在生意很好，这个年我们就在当地和兄弟们一起过了。”

    “是啊，李先生，这几天物流爆满，还好提前加仓了。”

    “今年就在当地稳固市场了。”

    邱泽天，陈康和赵磊纷纷表态。

    等一通电话打完之后，李扬就说起来喝口水的，突然电话就响了，是赵树山打来的。

    “政府采购物资成立的小组，已经出发了，你那边做好货物交接，这是首批运送到八省之地的贫困户和进城务工的低收入人群的救助物资。”赵树山说道。

    “这么快就开始了？”李扬眉头微蹙，倒不是没有货，而是金融危机的事情刚刚爆出来，现在还不至于困难到饭都吃不起的地步吧。

    “没办法，已经有大部分的小企业开始辞退员工，减少资金支出了，这种情况下，金融危机的杀伤力还没有到，吹来的风就足以让社会动荡一阵子了，这也是国家一开始没有正式回应金融危机的原因。”赵树山说道。

    “好，来一号仓这边吧，这边人手多，货物充足。”李扬刚刚看过仓储数据，心底明白。

    “你那边货物足够吗？听说你在春晚上还要进行全国性的农产品补助？”赵树山说道。

    “问题不大。”李扬呵呵一笑。

    “好，大概一个小时左右就到。”赵树山说完，又叮嘱了几句话后就先挂了，看的出来他很忙。

    李扬稍后给王军打了一个电话，让他先去一号仓，然后就转身下了楼，乘车也直接去了一号仓，等到了那边的时候，王军也已经到了。

    “王哥打开仓储的大门，调集重卡，等下政府这边开始运送物资，对贫困户和进城务工低收入人群进行农产品补助。”李扬说道。

    “金融危机的风险这么大了？”王军也是一愣。

    “风来了，互相踩踏罢了，受苦受难的还是普通老百姓。”李扬摇了摇头，按照他的预估，如果全民保持原有的生活节奏不变，哪怕金融危机来了，最快也要过完年才能真正的具备杀伤作用。

    “那我立即去安排。”王军知道问题有些麻烦，毕竟又赶上过年，他是知道过年的时候心底空落落，不踏实是什么滋味的。

    很快一辆辆重卡驶了过来，那边留守在一号仓的五千人也随即过来了，各种叉车，搬运机械都准备妥当了。

    就在这个时候，从外面驶过来两辆轿车，从车内走下来一个为首的中年男子，快步到了李扬的跟前。

    “李先生，我是八省之地紧急成立的采购办的主任，谢光荣。”谢光荣急忙上前客气道。

    “谢主任需要采购的农产品名单打印出来了吗？”李扬点了点头。

    “有，已经准备好了。”谢光荣当即从工作包里拿出一份名单，急忙递过去。

    李扬接过来看了一眼名单，随后抬手交给了王军，后者就开始安排人进行拣货装车了。

    五千人当即分开行动，速度很快，一辆辆叉车直接快速的驶进了仓库里，一溜风的就看到蔬菜被送到叉车上，然后运送到搭建的履带上，嗡嗡嗡嗡机械开始运转，很快蔬菜就被送到了重卡车厢里，那边已经有人在上面开始装车了。

    “这么快啊，这仓库真够大的。”谢光荣满脸震惊，就看到五千人行动飞快，那叉车不断的穿梭在各个仓库里，车速极块，看的他眼花缭乱的，而且这仓库高度都快达到二十米了，占地数千平方，里面堆积的如山一般的瓜果蔬菜，控制在低温状态，还有淡淡的寒气往外面冒，比西川省的冬天温度明显还要低。

    “这样的操作，几乎每天都会上演。”李扬呵呵一笑，这仓库倒是不算小，不过大青山此类仓库还有几十个的，不过这次运输的物资不多，打开一个仓库就足够了。

    “这次首批运送差不多二十四万吨，每个省三万吨的配送，李先生觉得多久可以运输，配送到位。”谢光荣连连点头道。

    “需要配送的人员名单，统计出来了吗？”李扬说道。

    “有，都在电脑里的。”谢光荣急忙道，随后从身边工作人员手里拿来笔记本电脑。

    李扬走过去看了看电脑里的资料，八省之地首批需要配送的人员差不多一千多万人，主要集中在进城务工过年不回老家的这波低收入人群里，另外二十四万吨的农产品，只是运输就需要两千多辆重卡。

    “多数是在城市里，等货物装载好了之后，你们现在就安排人打电话，在下午五点钟到大青山各个街道门店里去领取，如果实在行动不便的，回头我们再人工配送，这样的话，今天就能归纳统一分发到位。”李扬沉吟道。

    “这个方法好，还是大青山遍布各个城市的门店，最高效。”谢光荣脸露喜色，随后就吩咐身边的人把名单发放给每个省的民政部门，然后分批次的通报给相关的社区，在下午五六点去大青山的门店领取补助产品。

    “是。”身边的工作人员立即现场就开始办公。

    大概两个多小时后，所有的货物就完成了装载，然后封闭了车箱，按照目的地开始分批的进行对外运输出去。

    一辆辆的重卡，犹如长龙一般纷纷的驶出了一号仓。

    “这就是大青山的速度。”谢光荣震惊道，从他下车也就两个多小时，说实话一号仓这么大，本来还以为要待大半天，可以顺便看看的。

    “机械化操作，加上刚好人手充足。”李扬笑着道。

    说话间那边已经开始封闭了仓库大门，车也开走了，一切好似从来没有人来过一样。

    “以后免不得再来叨扰李先生，另外款项的话，会有西川省财政这边直接拨款过来，采购总价有三十亿元，会陆续分批拨款。”谢光荣和李扬握了握手，随后就急忙上车离开了。

    “就二十四万吨，够吗？八省之地面积很大，人口占国内四分之一的。”王军走过来道。

    “只是首批，不可能的大规模的救助，那样引起的恐慌反而会适得其反，慢慢来吧。”李扬说道。

    王军点了点头。

    李扬拿起手机看了一眼时间，上午十点多，随后就给春凤打了一个电话，让她安排一辆车送宋玥过来一趟。

    “咋的，单独宠幸她？”春凤一愣。

    “她爸回来了，去接一下。”李扬一脸无奈。

    “呵，我还以为你把婉茹和胡岚送回来，是要二换一呢，害的我刚刚瞎担心。”春凤呵呵一笑。

    “你担心什么？”李扬说道。

    “担心宋玥那腰板，扛不住。”春凤笑着道。

    “行了，赶紧的安排车，直接到高新区这边。”李扬说完就挂了电话。

    随后李扬就和王军一起去了高新区，待了不到十几分钟，大概十一点不到的时间，宋玥就赶过来了，也就是现在的公路网发达，才能这么快的速度。

    “走，直接去东江省省城飞机场。”李扬对王军交代了两句后，就直接喊宋玥上车。

    随后车子就直接启动，前往东江省的省城飞机场，从高新区出发去距离最近，十二点之前肯定是能到的。

    “其实你不用去的，这边的事情那么忙，我自己去就行了。”宋玥低声道。

    “不差那几个小时，何况宋叔来回奔波，大青山技术部门和港岛的事情，可多亏了他。”李扬笑着道。

    宋玥笑了笑，对于能见到父亲，也挺开心的，毕竟父女两人很少分开太久过。

    路上车不多，一路飞驰，等到了十一点五十的时候就已经到了东江省的省城飞机场，李扬和宋玥下了车就朝着出站口去迎接。

    宋玥走的很快。

    “玥姐不用着急，飞机还没有降落的，另外下飞机也需要一段时间。”李扬说道。

    “哦，哦。”宋玥不好意思一笑。

    “经过这段时间的调理，宋叔的身体状况和常人无异，你就当宋叔出去玩了一圈回来。”李扬笑着道。

    宋玥连连点头，美眸还是频频望向出站口的方向，那边也有一些人来迎接家人或是朋友，不过明显还没有人出站的，都只是等待而已。

