
　　二流子是在忙完医院那边的手术，回来接李小明的时候才得知了这个事情的。

　　不过二流子并没有因为这个事情而去耽误回廣州的行程。

　　他直接将许大茂叫出来，让他带棒梗送去医院进行治疗，然后医药费什么的许大茂先帮他垫付，他明年过来的时候会跟货款一起结算给他。

　　其实二流子本来是想让何雨柱来帮忙处理的，但一想他和秦淮茹的狗血恋情，加上他媳妇张青青还拿菜刀追打过棒梗，所以二流子最后就只能放弃他让许大茂来帮忙了。

　　将事情交给许大茂来处理之后，二流子就带着李小明匆匆忙忙的坐上这边干部给他们安排的车子去火车站，然后就又匆匆忙忙的坐着火车回廣州来。

　　回廣州的路比来京城的时候好走多了，他们这一路上除了偶尔能在车窗外面看到偷偷买卖食物的村民外别的一点事情都没有，所以在坐了三天无聊的火车后，他们就顺利的回到了廣州。

　　回到廣州之后，二流子就直接一边经常性的给李小明弄一些东西出来，然后让他自己去外面跳蚤市场那些地方买卖和练胆，一边将自己整个人都投进医院，心无旁焉的做起手术和带起学生来了。

　　最后，在廣州1974年一月二十号，距离春节只有两三天了的时候，他这才结束了自己在廣州这边的工作，然后当晚就跟李小明一起开着一辆挂号廣州第一人民医院的汽车，带着一大堆别人送他的和他自己买的东西，连夜启程的回家去了。

　　回家的路上需要经过汕头，所以二流子按照约定了一趟卡车司机的家，帮忙给卡车司机的家人进行了检查和开药治疗。

　　在搞定了卡车司机的家人后，二流子就又在给其余的几个卡车司机提前送去了过年礼物和收了他们的回礼，再然后他就再次启程带着李小明回家去了。

　　本来二流子他们是打算直接回家的，就是在车子开到刘家村路口的时候。

　　二流子突然发现医馆那边挺热闹的，好像是发生了什么事情了，于是他就将车子给开了过去，想看清楚那边是发生什么事情来了。

　　“胡子医生，求求你了救救我爸爸吧，你们要是不救我爸爸的话，我爸爸就没救了，我给你跪下了，拜托了。”

　　二流子的车子刚开到医馆门口，他就看到了一个十几岁的年轻人，直接就对此时看起来更加成熟和稳重了的胡子跪下来了。

　　而胡子面对年轻人的哀求，直接就在那一边伸手去将他搀扶起来，一边一脸无奈的对他说道；“孩子，不是我不想救你父亲，实在是刘医生不在这里我们有心无力啊！！

　　刘医生现在成为了国际上一流的医生了，现在整天忙着在给全国各地的病人看病做手术，这都快过年了都还没回来，他不再我们哪里敢收你们父亲啊，我们收下你们父亲就是在害他啊，所以...。”

　　听到胡子的解释，年轻人直接就挣脱他的手，然后继续在那跪着喊道；“快过年了，刘医生一定会回来的，所以我求求你们了，求求你们先稳住我爸的病情，等刘医生回来了再让他帮我爸做手术可以吗，拜托了！！”

　　“你没看报纸上说的吗，刘医生昨天晚上八点半，在廣州第一人民医院顺利的完成了一个肿瘤切割手术，打破了国内的好多个不可能的新闻你没看吗，所以他要回来至少得等到大年........。”

　　面对年轻人的哀求，胡子本来是打算再次狠心拒绝他的，只是话说到一半他就直接绕开年轻人，直接朝二流子这边走过来笑道；“好家伙，说好是外派半个月的，你说你这都多少个半个月了啊，十几个半个月有了吧？？”

　　“本来外派是去半个月的，但在我不小心治好了一个冠心病患者之后，我就在回家的路上被强行带去坐火车去京城那边了。

　　再然后我也不知道咋回事，这手术做着做着就给做成专家来了，对了，这大半年来医馆经营的怎么样，三呢？？”无奈的解释了一下自己为什么这么久才回来后，二流子就在那对他问起张小三哪里去来了。

　　“三媳妇给他生了两儿子，他这几天都在家里照顾媳妇，对了，我这有个肿瘤患者，县城医院都不敢接的那种患者，你要不要带我我和三去试试啊？？”随意的解释了一下张小三的去向后，胡子就在那问起他要不要接年轻人的父亲来了。

　　一直在听胡子和二流子对话的年轻人，在确定了眼前这个比城里人还城里人的二流子就是外出了半年的刘医生后，立马就上前来跪下对他恳求道；“刘医生，刘神医，求求您了，求求您救救我爸爸吧，拜托了。”

　　二流子没有去直接回答年轻人的话，而是伸手示意他起来，然后就转身看向胡子问道；“病人是什么情况，还有他现在在哪里？？”

　　“病人现在在县城医院，病情是胃里长了一个肿瘤，然后什么都准备妥当了，就差一个你这样熟悉这方面手术的医生。

　　然后今天，因为医院那边久久得不到你回来的消息，担心他最后会死在医院里了的原因，所以医院现在已经对他.....。”面对二流子的询问，胡子直接就将病人的情况在那一五一十的给二流子说出来了。

　　听完胡子的话后，二流子先是在那犹豫了一下，随后就又开口说道；“这样吧，你等会去跟医院那边打个招呼，就说我晚上七点钟会过去给病人进行检查，我这出来半年都还没着家，所以我现在得先回去看一下...。”

　　对胡子说完之后，二流子就转身看向年轻人说道；“回医院照顾你父亲去吧，我回家换个衣服，洗个澡，吃个饭，晚点就去医院给你父亲做检查那些了...。”

　　“刘医生，真的太谢谢你了，真的太谢谢你了。”听到二流子答应去医院给自己父亲看病后，年轻男子直接就激动的再次在那跪下来了。

　　轻轻的伸手将年轻男子从地上拉起来后，二流子就一边转身从车上拿下来一些东西递给胡子，一边钻进车里的对他说道；“医馆里面每个人一份，我先回家去看看老婆孩子他们去了，晚点我过来接你一起去医院那边，你来我家叫我也行……。”

　　“好，晚点你直接到我家那边去喊我，对了山农那边找了你好几次了，说让你回来之后记得找时间去看看他们。”对二流子表示好之后，胡子就在那将山农找他的事情给说出来了。

　　“知道了，回头忙完了再来管他们，现在忙得我都恨不得有个双胞胎兄弟能来代替我一下子了，好了，回家先....。”笑着回了胡子几句之后，二流子就直接启动车子载着一车的东西和李小明回家去了。

　　二流子他们回到家的时候，他们家老热闹了。

　　一大群的人在聊天和一大群狗则是在那躺着好不热闹的，就跟已经提前过年了一样。

　　院子里面刘子安和刘子全正在跟包得跟小胖墩似得小花花玩弹珠，旁边有小家伙，童童，莹莹，小咸菜，小狗熊，小毛猴在围观。

　　屋里李大国，蔡田花，李翠翠，大姐，大姐夫，四姐，四姐夫，一大屋子的人。

　　还有角落处，有二锅头和剑南春此时正在带着六只半大小狗在那躺着休息。

　　轰轰轰.....二流子他们汽车的声音，很快就引起了院子里小家伙们和屋里大人们的注意力。

　　然后小家伙们立马就都站了起来，屋里的大人们就连挺着大肚子的李翠翠都从屋里走出来了。

　　看到大家都从屋里走出来了后，一身黑西装帅得不要不要的李小明立马就率先下车了；“嗨喽，子安，子全还认得叔叔不，小咸菜，小毛猴，小狗熊，小家伙，童童，莹莹还认得舅舅不，爸妈大姐，大姐夫，四姐四姐夫，姐，我回来了....。”

　　“爸妈，大姐大姐夫，四姐，四姐夫，媳妇，我回来了....。”跟李小明一样帅得不要不要的二流子，在李小明下车之后，立马就也跟着从驾驶座上面走下来了。

　　看到二流子下车，李翠翠立马就挺着大肚子，嘟着嘴巴走到二流子的面前，然后在那一边伸手拍打着他，一边对他抱怨道；“不是说好就去半个月的吗，你这一走就是半年，你知不知道我很想你啊，哼，大坏蛋。”

　　伸手将李翠翠搂在怀里后，二流子就一脸温柔的在那对她安慰起来了；“本来是去半个月的，第一次给你们打电话的时候，我和小明都已经打包好东西准备回家了的，结果人家直接就在停车场给我们拉回去了。

　　到了京城之后我就一直在那忙着做手术了，我和小明愣是在医院那边住了三个多月。

　　本来他们还要留我继续去全国各地的医院给病人治疗和带学生的，不过被我给拒绝了，我太想你和孩子了。

　　所以我在做完廣州那边的手术后，就直接带着小明连夜自己开车回来了...。.”

　　现在的李翠翠每个月可以收到将近两千块钱的工资，所以听到二流子说他一直在忙后，李翠翠立马就在那靠着他对他说了句；“老公为了给我们过上好生活，你辛苦了。”

　　“身为家里的男人，我不辛苦一点怎么行啊。”

　　对李翠翠表示自己辛苦一点无所谓，以及笑着跟李大国他们都挨个相互问候了后，二流子就走到小咸菜，小毛猴，小狗熊的面前，微笑着对他们问道；“小咸菜，小狗熊，小毛猴，你们都不认识爸爸了吗？？”

　　“坏坏，坏坏走开，大坏坏走开，你不系我爸爸，我爸爸没有四个眼睛！！”看到二流子靠近自己，小咸菜立马就在那挥动着手，凶巴巴的对他喊道。

　　听到小咸菜的话，二流子先是愣了一下，随后他便连忙摘下自己的眼镜来，笑着对她问起现在能不能认得出自己来了；“四个眼睛？哦你说的是这个眼镜是吧，那爸爸摘掉眼镜好了，现在呢，现在认出爸爸来了吧？？”

　　认真的打量了二流子的脸蛋好一会儿之后，小咸菜就在那钻进二流子的怀里，试着看能不能在里面找到来自爸爸的温暖。

　　看到钻进自己怀里的小咸菜，二流子立马就伸手抱起她来放到自己的肩膀上，然后再笑着对她说道；“爸爸带你骑驾驾，这个你总能认出爸爸来了吧？？”

　　“嘿嘿嘿....熊熊，小猴子，是爸爸是爸爸。”

　　终于找到了爸爸的感觉后，小咸菜先是开心的对小狗熊和小毛猴喊了句是爸爸，随后就在二流子的肩膀上抱着他的脑袋喊道；“爸爸，你去哪里了啊，怎么这么久才回来啊，菜菜都好想你了呢。”

　　“爸爸去赚钱钱给我们小咸菜买新衣服去了啊，你身上现在穿的衣服就是爸爸在外面赚到的钱钱给你买的哦。”见自己宝贝女儿终于认自己了，二流子连忙就将她抱在怀里，指着她身上的新衣服对她解释道。

　　听到二流子是出去赚钱给自己买新衣服去了，小咸菜立马就在那仰着小脑袋对他问道；“爸爸，我们不要赚钱钱了，我们在家好不好啊，菜菜想和爸爸玩。”

　　“虽然没有办法一直在家里陪着你们，但在你妈妈给你们生弟弟妹妹这段时间，爸爸会一直都在你们身边的。”面对小咸菜的要求，二流子很是无奈和苦涩的对她回道。

　　此时开了头的他，哪里是他想停下来就能停下来的啊，他现在停下来的话，那些病人估计都能给他骂死了都。

　　“爸爸，我们也要抱抱，我们也要抱抱....。”看到小咸菜在二流子怀里待那么久都没事后，小狗熊和小毛猴立马就也跑过来伸手抱住二流子的腿，然后大声的喊着自己也要抱抱来了。

　　三个小家伙虽然都长大了很多，但也还在二流子能承受的范围。

　　所以他直接就笑着蹲下身子，空出一只手来将他们两个也给抱起来道；“哎，我的乖儿子，长大了不少呢，有没有想爸爸和欺负弟弟啊？？”

　　“我们有想爸爸，没有欺负弟弟，欺负弟弟的是菜菜，菜菜老是打弟弟....。”面对二流子的询问，小狗熊和小毛猴在二流子的手臂上坐稳之后，直接就在那乐呵呵的将小咸菜给出出卖了。

　　听到小狗熊和小毛猴说小咸菜还打小夜，二流子立马就眯着眼睛看向小咸菜说道；“小咸菜，爸爸是不是对你说过不准打弟弟的啊，你怎么还打弟弟啊？？”

　　“爸爸，熊熊和小猴子骗人，我没有打弟弟，弟弟跑得老快了，菜菜都抓不到弟弟了。”听到自己两个哥哥出卖自己，小咸菜握起拳头来就要去揍他们了，不过在对上二流子的眼神后，她立马就又乐呵呵的把它给放下来了。

　　而就在小咸菜被二流子眼神警告的时候，一个打扮得萌萌哒的小正太嗖的一下就从屋里跑出来了，并且还跑到李翠翠屁股后面去，喊着让她去救小咸菜他们；“妈妈，妈妈，姐姐和哥哥被坏叔叔抓走了，妈妈你看坏叔叔抓走哥哥姐姐了....。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【652】当初的小不点，现在都能飞奔起来了！！免费阅读。https://xs.23sk.com 