    深夜时分县尹府大堂内依然灯火通明，几个文书各自在竹简上记录着李大神仙交代的一些事，县尹大人也没闲着，不断的询问一些不明之处，同时复查记录中是否有疏漏。

    神人下凡赐予天界良种玉米土豆，传授全新的农耕之法，机会只有一次，县尹大人当然不敢有丝毫的大意。

    有点遗憾的是这位李大神仙下凡，因为仗义除妖，使用了神仙之法，触犯了师门规矩，那位大师兄齐天大圣已经前来拿人。

    幸亏李大神仙，动之以情晓之以理，说动了那位大师兄齐天大圣，答应宽限一晚明早日出时分再来带人回去……

    这些当然是李逍胡编乱造的桥段，不过听完了属下汇报的县尹，对此却是深信不疑，当然也感动的稀里哗啦，看向李逍的眼神，既有崇拜，也有尊敬，更多的是感动。

    不过是请这位大神仙，吃了一顿很是简陋的晚宴，竟然获得如此的厚报，真不知道该如何形容现在的心情。

    可以肯定大楚会因为这神授良种，而粮食产量大增，粮食产量增加了人口自然会增加，国力也随之大增，或许用不了十几年即可成为天下霸主，当然自己也会因此而飞黄腾达……

    这一切当然很好，只是一想到因为这件事，李大神仙很有可能会受罚，心里确实很是过意不去，却又不知道该如何报答。

    ……

    “先生，我等如何做才能避免先生因为此次传授粮种而受罚？”凌晨时分终于完成了一些简单的农业知识记录，芈县尹也是第一时间询问道。

    “无妨，无妨，些许小事，对比起可以让天下百姓都吃饱饭来说，不值一提。”李逍大义凛然的说了句，直接回了客房。

    这一次倒是没有安排什么姑娘伺候着，上次是不知道李逍真正的身份，还以为只是一位刚下水高人弟子，有意寻求功名，所以才刻意的安排两位姑娘拉拢下。

    现在既然知了李逍的道底细，当然不敢这么做，甚至都不让人靠近客房，免得打扰了李大仙人的清净。

    不过就在李逍取出灵玉石鼓准备练气时，那位县尹大人，带着两位很是精壮的仆从，抬着一箱金子到了客房门外。

    因为昨天李逍收那二十个金饼时，看起来还挺喜欢这种东西的，所以才会想到把库房里的金子统统的送过来。

    如果获得这位李大神仙的好感，当然好处多多，甚至会余荫子孙后代……

    两位仆从离去后，站在门外的县尹才恭恭敬敬的行了个礼，门也随之打开。

    “大人这是何意？”李逍有些明知故问道。

    “承蒙先生大恩，下官实委实无以为报，只能送上些许许俗物，还望先生笑纳！”

    黄金这种东西虽然算不上真正的宝物，不过通用性很强，密度体积小价值也很高，既然对方都主动送过来了当然也不嫌多。

    “……既然如此做可让大人安心点，那我收下便是。”

    “多谢先生成全。”

    “县尹大人客气了……对了，昨日那两位姑娘，照顾甚是周到，还望县尹大人以后善待些。”

    李逍突然补充了句，却是让芈县尹愣了下，不过回过神后也是赶紧的答应了下来，因为李逍随意的一句话，那两位姑娘也彻底改变了命运。

    甚至许多年后，这两位姑娘外加另外一位即将送上门的徒弟，还发展成了一个相当大的庞大的势力，把李大神仙当成了祖师爷供了起来，倒是让李逍意外的收获了不少好处。

    当然这些都是后话，等那位县尹大人离去后，李逍也是赶紧的收起了那一箱重量超过300斤的金饼，随之取出一小块精金之石含在口中，坐在那灵玉石鼓上，开始那每天的功课。

    ……

    气息绵长运周天，一呼一吸河车转！

    不过一个呼吸就已经调动了真气，开始运转周天，因为口中含着一块精金之石，每一次真气运转周天经过口腔时，都会从精金之石内经过，带走一丝微不足道能量。

    这种能量姑且叫他精金之气吧，按理说精金之石提出后是一种物质，不过被真气吸收后却直接转化成了能量，就这么轻而易举的完成了质能转化。

    当然也有可能不是质能转换，因为根据白猿的描述，炼化吸收后的精金之石质量并不会减少，情况更像是，有点类似于生与死的区别，一个活着的人和一个死去的人重量并没有变化……

    练气时不时的有些杂念浮现，不过只要不去认真的思考，些许杂念很快又消失不见，真气依然在孜孜不倦的运转与周身经络，每次经过精金之石时总会带走其中一丝能量。

    借助精金之石练气，虽然真气成长效果并不会出现大幅度提升，不过真气运转周身时对于身体的强化提升效果，却是比原先有了明显的提升。

    最终形态应该不只是大幅度的提升力量耐力等基本属性，还可以练成真正的金刚不坏，当然这个时间会相当漫长……

    ……

    突然有人在悄悄的靠近，顿时让李逍从退出了高度入静状态，不过神识感知并没有受到太大的影响，依然可以清晰的感受到门外悄悄靠近之人。

    来的好像是那位叫楚知生的队长，也不知道这深更半夜的悄悄过来到底想干嘛，看起来好像不是来行刺的，也不像是来偷东西的。

    在门外徘徊了片刻后，并没有上千敲门，而是在门外直接跪了下去。

    对此李逍并没有直接开门询问情况，其实对于这家伙的目的也可以猜到一些，应该是来拜师的。

    虽然一点都不介意传授下呼吸导引术，不过有句话说的很对：法不可轻传。

    如果太轻易的就把练气之法传给对方，这家伙可能不太会珍惜，就像当初主动把呼吸导引术传授给阿曼达，可那姑娘三天打鱼两天晒网的，或许练一辈子都没啥效果。

    还有当时也把呼吸导引术上传到了网上，连赞都没获得几个，所以说只有提升获得难度，才会足够的珍惜，那样锻炼起来效果才会好……

    因此微微的犹豫了下，并么有直接去开门，而是选择了再次入静，继续那还未完成的呼吸导引术锻炼。

    ……

    今天的练气时间特别的漫长，足足持续了一个多小时，甚至呼吸导引术的锻炼后，还整理了下储物空间内的物资，又学习了一个多小时的材料工程学资料。

    直到门外的那位跪的腿都快失去知觉了这才打开了房门。

    见到李逍出现，楚知生顿时浑身颤抖起来，也不知道是激动的还是冻。

    大冬天的穿着单薄的衣裳，在门外跪了两个多小时，应该是被冻坏了吧，貌似先前的故意摆谱摆确实有点过分了。

    “见过傻的，还没见过你这么傻的，这大冷天的也不知道多穿件衣服。”说着却是取出一件厚实的皮革批到了他的身上。

    李逍的行为，着实楚知生激动的不知所以，原本还以为拜师得历经无数次的考验才行，怎么都没想到竟然如此顺利的拜了师。

    情绪激动根本不知道该说点什么，唯一能做的就是磕头如捣蒜，口里不定的念叨着：多谢师尊，多谢师尊……

    “别磕头了，进来吧！”

    “是师尊！”

    赶紧的起身，跟着李逍进了房间，小心翼翼的关上了房门。

    “嗯，传你练气之法倒是简单，只是你到底有多大的成就确实不好说，你这年纪已过了修行练气的最佳年龄段，练气的效果会差上不少，好在你的生命场还算旺盛，只要坚持不懈的锻炼，应该会有不小的收获。”

    李逍大概的说明了情况，有些话楚知生听不太懂，不过意思却是大概已经明白了，年纪大了练气效果不会很好，不过只要努力锻炼依然会有大收获。

    “多谢师尊指点。”

    虽然很想说别叫我师尊了，我可没那么多时间教你，不过见对方那狂喜加崇拜眼神，貌似感觉还不错，也就由着他叫了。

    “你且盘腿坐下，我以真气给你导引筑基。”

    “是，师尊。”楚知生赶紧的盘腿坐好，虽然姿势不太正确，不过李逍也没有刻意的去纠正，因为经过这几年练气经历来看。

    其实姿势正不正确并不是很重要，对于初学者来说，最重要的还是放松舒适。

    见对方做好按照要求开始放缓呼吸，放松杂念之后，李逍也是伸手按在了对方的头上，一丝真气顺着指尖浮现，进入对方的体内，沿着任脉而下顺着督脉而上……

