    云黛摸到他手背上有一道伤痕，心中一痛，眼泪控制不住的落了下来。

    她把头埋在他怀中，低声说：“不要说对不起，不是你的错。怪我自己太掉以轻心……殿下，你出去吧。不要再跟皇上置气。你毕竟还只是太子，斗不过他的。”

    赵元璟抱着她的手收紧：“你别怕，我不会有事。父皇想废我这个太子，还不能够。”

    废黜太子是一件大事，若是没有足够的理由，宗室朝臣都不会答应。

    而赵元璟除了护着云黛，并没有犯任何实质性的错误。

    甚至，他还刚刚在西北立了大功。

    何况，太子还有秦王的支持。

    秦王绝对是朝之中流砥柱，即便他对此事一直沉默不语，也没人敢忽视他的存在。

    只要他支持太子一天，太子的地位就无可撼动。

    赵元璟虽然跟皇帝态度强硬，却也是前后左右的思量过。

    否则皇帝也不能这么气闷。

    现在的局面就有些僵持，甚至还保持了一种微妙的平衡。

    现在，就看谁能出来打破这个平衡了。

    皇帝气的头疼，去了好几个御医诊脉开方子。

    顾云湘亲自端着碗，喂他吃药。

    皇帝见她清瘦小脸的憔悴模样，心疼的说：“你不好好躺着，又起来作甚？”

    顾云湘含笑道：“妾身没事，天天躺着，也怪累的。皇上心情不好，妾身心里也不好受。妾身只是个女人，帮不上什么忙，但伺候皇上喝药，还是做得到的。”

    “你呀，真是让朕不知说什么好。”皇帝握住她的手，“你越是这样，朕心里越不好受。朕只是想惩罚云侧妃，可你看看太子，顶撞忤逆，我看他是要反了！”

    “不至于。”顾云湘闻言软语的笑着，“太子爷也只是紧张二姐姐，不会做出更过分的事情来的。”

    皇帝叹了口气，闭上眼睛。

    脑子里却不停的回想着顾云湘说的最后一句话。

    太子还会做什么更过分的事情？

    难道，他还敢为了个女人，做出大逆不道之事来？

    疑心就像一颗种子，只要种下了，就会慢慢发芽。

    皇帝被这个念头折磨了一整晚，天一亮，就唤来了心腹，虎卫统领，让他去秘密处死顾云黛。

    云黛正在内狱呢。

    赵元璟也没走，俩人正面对面坐着，分享一锅鱼汤。

    “黛儿，你做的鱼汤真好喝。”赵元璟端着碗，满脸笑容。

    云黛笑道：“我也觉得好喝。”

    “我在西北的时候，吃的不太好，就跟小皇叔晚上去打猎，但小皇叔烤的也实在难吃……”赵元璟摇头，“还是我们黛儿的厨艺好，哪里都比不上。”

    云黛笑道：“难怪我看着你们两个都瘦了。”

    赵元璟看她一眼：“你见过小皇叔了？”

    “……见过。”云黛朝门外看看，压低了声音，“你知道玉福宫那把火吗？”

    “嗯？”他能不知道吗。

    “我去让小皇叔帮的忙。”云黛小声说。

    赵元璟睁大眼：“你……够胡闹的。小皇叔也是，竟陪着你胡闹。”

