    “豫，豫，豫亲王？”萨可达和阿卜萨二人脸色大变。

    虽然他们早就猜到自己精心照顾的富勒塔大人身份尊贵，但怎么也没想到是摄政王的同母弟豫亲王啊。

    惊骇之后，两人心中狂喜，飞黄腾达了，飞黄腾达了，这些时日吃的所有苦都值得了。

    但两人的面上都没有表露出来，也连忙上前行礼。

    萨可达跪下惶恐的道：“奴才不知是豫亲王殿下，没有照顾好殿下，还请殿下恕罪。”

    阿卜萨也连忙上前跪下道：“奴才有眼无珠，竟不识得豫亲王殿下，罪该万死。”

    多铎笑道：“是本王刻意隐瞒，与你二人无关。你二人一路照顾，本王必铭记在心，你们先起来吧。”

    二人大喜：“谢殿下。”

    那满本是奉多尔衮之令，趁明军还未影响到乌拉城这里，率军而来是为了加强八旗军在此地的影响力，以尽可能的获取更大的利益。

    实在没想到，竟然会有如此大的意外之喜，侥幸遇到了豫亲王，那满自然再无心其他，准备立即护送多铎去见多尔衮。

    不过在这之前，多铎肯定要好好的打理一番，不能以此面目去见兄长，那满自然知道安排。

    而多铎也没有忘记萨可达和阿卜萨两个奴才，亲自交代那满也给安排一下，两人诚惶诚恐之下，心中越发欢喜。

    在一条溪边，那满让人搭好帐篷，并烧好热水，准备让三人好好的清洗了一番，然后再给三人剃头修面。

    那满正好是镶白旗的，他直接将自己身上的棉甲脱下来给多铎穿上。

    换上棉甲，多铎豫亲王的气势更加显露了出来。

    他微一沉吟，问向一旁的那满道：“萨可达和阿卜萨现在何处？”

    那满连忙道：“就在旁边的帐篷中，奴才按殿下吩咐，让他们多洗一会儿，所以他们还在沐浴。”

    多铎点了点头道：“好，你去安排两个信得过的手下过来，然后将其他人清退开。”

    那满微微一惊，但不敢多问，连忙应令道：“喳。”

    没有多久，那满召集了两个最为信任的亲兵过来，然后进到帐篷对多铎道：“殿下，人安排好了。”

    多铎立即招招手，示意那满靠近过来，那满不敢耽搁，连忙上前两步。

    多铎嫌他还不够近，于是自己又上前两步，贴近那满的耳边交代了一句。

    那满脸色猛的一变，还以为自己听错了，整个人直接愣在那里。

    多铎目光微冷，喝问道：“没听明白？”

    那满一颤，连忙道：“明白，明白，奴才明白，奴才这就去办。”

    随即，他连忙躬身退了出去，低声的向外面的两个亲兵传达了命令。

    两个亲兵一人从篝火那边提了一桶热水过来，在那满的示意下，向着旁边的帐篷行去。

    此时的帐篷里面热气腾腾，萨可达和阿卜萨两人面前各放着一个木桶，正悠哉悠哉的搓着澡。

    已经好长时间顾不得洗澡了，身上都发臭了。

    此刻托豫亲王的福，才能这般美美的洗个热水澡，太爽快了。

    想到自己与豫亲王殿下同甘共苦几个月，有过命的交情，两人似乎看到荣华富贵正在向自己走来，心情无比的激动。

    萨可达的脑海中更是想入非非：“以后，就不是老子自己在这里搓了，肯定要几个小美人帮老子洗。”

    “真是迫不及待啊，这么长时间都快憋出个鸟来了。”

    “不对，可不能在豫亲王面前提鸟了，这会戳中殿下痛处的，这个秘密要彻底烂在肚子里。”

    正在这时，又有两人提了两桶热水进来了。

    萨可达连忙道：“嘿，兄弟，热水就不用再准备了，澡已经洗得够久了，肚子都洗饿了，有没有准备吃的？”

    其中一人连忙回道：“已经在准备了，有酒有肉。”

    “好，好。”萨可达和阿卜萨皆是大喜，口水都要流出来了。

    上一次喝酒吃肉还是在好几个月前，结果还没有吃进嘴里，锦衣卫就来了，然后命都差点丢了。

    虽然最后小命得以保住，但是豫亲王殿下却是废了，想想都是泪。

    哎，不说了，不说了，此事绝对不能说，想都不能想。

    两个亲兵将热水提到萨可达和阿卜萨两人跟前，随即对视一眼，然后微不可察的挪近到两人身后。

    他们的右手都伸到背后，并已经握住了一柄锋利的短刀。

    两人再次对视一眼，互一点头。

    说时迟，那时快，他们迅速的伸出左手将萨可达和阿卜萨两人的嘴巴一捂，右手快速环向他们身前，猛的一刀扎向了他们的心口，干净利落。

    萨可达和阿卜萨只看到一道寒光从眼前划过，还没来得及做出任何反应，就感觉心口一凉。

    “怎么会这样？”这是两人脑海中第一时间蹦出的念头，荣华富贵没来，死亡倒是迫不及待的先来了。

    在意识消亡前的一刹那，萨可达似乎想明白了：“你这个阉狗，你好毒啊，早知如此，老子就应该宰了你。”

    他很想大喊一声，多铎是太监，让所有人都知道。

    但是，已经没有机会了。

    两个亲兵松开手，两具尸体扑通一声摔倒在地。

    用刚提来的热水将手上和刀上的血迹清洗一番，两人迅速的退了出去，准备向那满复命。

    却没想到，那满就在帐外，而且豫亲王殿下也在。

    “安排人埋了吧。”多铎丢下一句，就回到了不远处的帐篷内。

    那满目送多铎离开，感觉这其中的事情恐怕并不像豫亲王所说的那般简单。

    因为多铎之前告诉他，这两人一直不知道他多铎的身份，期间多有怠慢，甚至起了杀心。

    若是如此，根本没必要这般隐密的除掉，反而像是在掩盖什么。

    那满是聪明人，他知道自己绝对不能去探究，今天发生的一切都要烂在肚子里，不然自己很可能会惹祸上身。

    而让多铎需要用灭口的方式去除掉萨可达和阿卜萨两人，自然是那难以启齿的痛楚。

    他多铎如此落魄的一面被人看到，他现在可以接受，但是成为太监的事实，绝对不能被外人知晓。

    所有知道这个秘密的人，都必须死，因为只有死人才能保守秘密。

    所以，他早就对这两人起了杀心，只是之前还需要依仗他们照料和保护。

    如今两人的利用价值已经没有了，自然是除之而后快。

