    “巴颂，我会给你一个号码，等你回到暹罗后，就给这个号码打电话……”

    唐洛示意巴颂坐下，对他说道。

    “好。”

    巴颂点点头。

    “你在暹罗那边，还有自己的势力么？”

    唐洛看着巴颂，问道。

    “应该还有几个支持我的人，我逃走后，大多数……都出事了。”

    巴颂说到这，攥起了拳头。

    “应该？那就别联系了，谁知道有没有背叛你……别刚回去，就跳坑里去。”

    唐洛想了想，对巴颂说道。

    “我在那边安排的人，值得你百分百信任，明白么？”

    “嗯。”

    巴颂点头。

    “我知道了，洛哥。”

    “他们不是我的手下，而是同生共死过的兄弟……”

    唐洛又提醒了一句，他相信巴颂是聪明人，只要提醒了，自然不会把坦克他们当成手下来对待。

    “我巴颂，也会把他们当兄弟！”

    巴颂认真道。

    “好……具体怎么做，我相信你心里有数，我也会让他们配合你！如果实在棘手，我也会去暹罗帮你一把！”

    唐洛点上烟。

    “记住，人活着，才能拥有一切……冒险的事情，不要做，虽然他们势大，但他们在明，你在暗，方便来行事。”

    巴颂仔细听着，他夜不能寐时，已经构思过无数个计划了……他最担心的是，唐洛安排的人，会有别的主张。

    现在听到唐洛这么说，一切配合他，那他就放下心来了！

    “你打算什么时候走？”

    唐洛该说的说了后，问道。

    “如果没什么别的事情，我会尽快离开……”

    巴颂已经迫不及待了，恨不得现在就走。

    “偷渡回去？”

    唐洛再问道。

    “嗯，偷渡回去，要不然……他们那边会查到。”

    巴颂点点头。

    “行，那你准备一下，随时离开就行……遇到事情，别冲动，留着命，才是最重要的。”

    唐洛拍了拍巴颂的肩膀，说道。

    “洛哥放心，我会留着这条命，夺回……属于我的一切！”

    巴颂点头。

    等唐洛跟巴颂聊完后，许飞看着他：“巴颂，咱兄弟一场，我也帮不了你什么……这样吧，让金刚狼选十个精锐的兄弟，送你出境！要是有需要的话，你也可以带他们去暹罗！”

    听到许飞的话，巴颂愣了愣：“飞哥，不……”

    “别拒绝，一个人走，总是不安全……你也需要人帮忙的！”

    许飞摆摆手，说道。

    巴颂看向唐洛，他不知道该不该拒绝。

    “呵呵，既然小飞有这份心，那你就带着吧。”

    唐洛笑了笑，说道。

    “好，谢谢飞哥。”

    巴颂这才点头，对许飞说道。

    “呵呵，谢什么，都是自家兄弟。”

    许飞笑了笑，与巴颂一起离开办公室，去交代金刚狼他们了。

    半小时后，巴颂、金刚狼带着十个精锐小弟，驱车离开了。

    “小洛，你觉得……巴颂真能成功？”

    许飞看着远去的汽车，问旁边的唐洛。

    “不知道。”

    唐洛摇摇头。

    “如果不能成功，让他回去了，那就是让他送死……还不如让他留在这里呢！”

    许飞看着唐洛，说道。

    “事在人为，能不能成功，总得试试……不去做，又怎么能成功呢？就算不成功，至少他做了，那就不就遗憾，哪怕……为此搭上自己的性命！”

    唐洛抽着烟，缓声道。

    “如果不让他回去，那……会是永远的遗憾！他在暹罗失去的太多了，我们阻止不了他的。”

    听到唐洛的话，许飞想了想，点点头：“也是，如果换成是我，那我也会豁出命去……就算不为了那个位置，也要报仇雪恨！”

    “没错。”

    唐洛深吸一口烟，缓缓吐出。

    “能不能成，总得……试试嘛。”

    “呵呵，小洛，你今天的心情，还真不咋滴啊。”

    许飞轻笑。

    “说说，到底因为什么？女人？”

    “……”

    唐洛看了眼许飞，没作声。

    “我靠，还真是因为女人？兄弟，不至于的吧？”

    许飞瞪大眼睛，很是惊讶。

    “这样，你开心点，我马上给你安排十个妞儿，陪你喝酒嗨皮，怎么样？全是那种要脸蛋儿有脸蛋，要胸有胸，要屁股有屁股的……”

    “滚蛋……我对你那些小太妹兴趣！”

    唐洛没好气。

    “你对小太妹没兴趣，也有别的啊？清纯学生妹？气质女白领？还是……”

    许飞坏笑着。

    唐洛看着许飞，眼神不善：“你这妞儿这么多？用不用我跟王乐说说啊？”

    “额……别，小洛，这就没意思了啊。”

    许飞嘴角一扯。

    “走了。”

    唐洛懒得理会许飞，他今天来，就是为了巴颂来的，既然巴颂已经走了，那他也不打算多呆。

    “干嘛去？”

    许飞问道。

    “修身养性去。”

    唐洛扔下一句话，上车离开了。

    “修身养性？疯子，他干嘛去了？”

    许飞没弄没明白，问旁边的疯子。

    “唔，修身养性……我觉得重点在最后一个字，‘性’，应该是去啪啪啪了去吧。”

    疯子猜测着。

    啪！

    许飞拍了拍疯子的肩膀，赞道：“呵呵，疯子，看来多读书是好啊，大学没白上……对，这小子一定女票女昌去了！”

    “……”

    疯子扯扯嘴角，我可没说洛哥去女票女昌了啊！

    唐洛离开唐门总部后，就去了乌老那里。

    他觉得……雕刻，还真是修身养性的好方法。

    另外，还能有助于他沉淀修为！

    “小子，你可算想着来了？”

    乌老看着唐洛，眼中一喜，说道。

    “师父，我最近这不是忙嘛。”

    唐洛随口应付着。

    “忙忙忙……就你忙，你怎么比米国总统都忙呢。”

    乌老没好气。

    “师父，你认识美国总统啊？”

    唐洛问道。

    “不认识。”

    乌老一怔，摇摇头。

    “那你怎么知道他有多忙……”

    唐洛笑道。

    “……”

    乌老无语，随即一瞪眼。

    “少扯没用的，好不容易来了，赶紧去雕刻室练习去。”

    “好嘞。”

    唐洛点头，跟着乌老去了雕刻室。

    “今天……我教你雕人吧。”

    乌老想了想，对唐洛说道。

    “人，乃万物之灵长……”

    ——

    小伙伴们，无论做什么事，不要不做而先怯，不管怎样，总得试试，不试，怎么知道就不会成功呢？

