    哒哒哒……

    一阵好似雨点一样急促的马蹄声过后，一支人数约在一千多，穿着皮甲的突厥骑兵绕过山脚，贴着山下的河谷慢悠悠的跑了出来。

    从他们马背上沾着血迹的大包小包以及被捆在马背上的女子来看，他们应该是刚刚劫掠了某个村庄或者是城镇，还没有带着战利品回返大营。

    “报！”

    一名游骑从前方快速的骑着马跑了回来。

    “千夫长，前面的村庄里空无一人……”

    “也好！”

    穿着一身铁甲的千夫长点了点头，一甩手中的马鞭，扭头对着千人队伍大喊了一声。

    “前面的村子没人，那就让我们到前面的那个村子里休息一下。”

    “哈！”

    听到休息一下的话，这只队伍顿时一个个高兴的学着千夫长的样子晃着马鞭，发出了热烈的喊声。然后催动着自己的马匹，顺着河道歪歪斜斜的朝着前面的村庄跑了过去。

    就在他们的队伍刚刚经过了村庄前面的一座小树林的时候……

    嘣！

    随着一声弓弦的响动，一支雕翎箭从树林中射出，直接命中了一个突厥骑兵的面部。

    “啊！”

    一声惨叫之后，这个突厥骑兵从马背上翻身就倒了下去。

    还没有等其余的突厥骑兵搞清楚发生了什么事情的时候，从树林中就想起了此起彼伏的弓弦的声音，一阵箭雨从树林中射出，将这些突厥骑兵覆盖了起来。

    “啊……”

    箭如雨下，接二连三的惨叫声从突厥人的队伍中响起。

    “怎么会有敌袭？”

    突厥千夫长用惊骇的目光看着那个看上去空无一人的树林，忽然想起了一个最近在突厥人中传说的大唐鬼兵的传说。

    ‘来无影，去无踪，等你看到他们的时候，他们的刀已经砍到你的头上了……’

    在树林之中，平阳公主李秀宁一口吹熄手中的蜡烛台，接着利落的拔剑出鞘，朝着外面一指。

    “娘子军，杀！”

    “杀！”

    早就躲在树林中的唐军在听到命令之后，立刻催动战马，从树林中俯冲直下，好像是一股洪流一样，瞬间将这支千人左右的突厥军队从中截断。

    “消灭他们，一个不留！”

    在看到这些唐军忽然出现在本来空无一人的小树林中的时候，有些突厥的骑兵们也想起了那个大唐鬼军的传说，瞬间军心大挫。

    “鬼兵来了……”

    “快跑啊！”

    “……”

    在突然袭击加对方军心动摇的情况下，这场小规模的遭遇战很快就分出了胜负。

    就算是突厥骑兵中最有战斗欲望的人，也不过坚持了不到两分钟的时间就开始调转马头，随意的朝着一个方向逃走。而那些完全没有战意的人则是连战斗都没有战斗，在看到唐军宛如鬼魅一样从树林中涌出的时候，就已经开始落荒而逃。

    等到战局已定的时候，李秀宁这才骑着一匹白色的骏马，在卫士的簇拥之下，威风凛凛的从小树林中奔驰而出，那个奇形怪状的蜡烛台就挂在她坐骑的侧面，随着上下起伏的节奏一抖一抖的。

    看着眼前兵败如山倒的突厥人，李秀宁嘴角微微的翘起。

    小清微给的法器还是很好用的！

    靠着这个蜡烛台的帮助，她已经连续击破了突厥数个千人队，将突厥南下的前锋阻止在了晋阳北面的定襄郡，保护住了整个并州的南部。

    虽然说现在并州北边的马邑再一次的失陷了，但是只要自己死死的拖住对方南下的脚步，让这些突厥人无利可图的话，他们就只能跟前几年一样，垂头丧气的退回草原上。

    就在李秀宁的马匹刚刚驰下河谷的时候，变故突生。

    一个面朝下趴在死人堆里的突厥人猛然暴起，手握长刀纵身而起，朝着李秀宁的方向冲了过来。

    “女妖去死！”

    在看到刺客出现，李秀宁身边的卫士也纷纷拔出长刀，纵马上前，将这个刺客围了起来。

    “大胆！”

    唰！

    刀锋相错，鲜血从刺客的身上飙射了出来。

    虽然身中数刀，但这个刺客却宁死不退，像是认准了李秀宁一样，不停的朝着李秀宁所在的地方冲过来。

    在他不顾生死的牵扯之下，李秀宁身边的护卫终于出现了一个小漏洞。

    嗖！

    又一个身材敏捷的身影从地上‘复活’，身体好像安装了弹簧一样弹射而起，手中闪过了一抹暗淡的刀光。

    “女妖，想不到……”

    还没有等他的话说完，他就看到自己要杀的目标已经面无表情的向着他举起了一个奇怪的东西。

    砰！

    一声轻响之后，这个抓住了漏洞冲上来的刺客身体如遭雷击，身体向后一仰，一缕喷射而出的血光向后射出，咕咚一声摔到了地上。

    李秀宁垂下手，手指从扳机上滑开，搭在枪身上，脸上依然是处变不惊，对着依然围在自己身边的护卫们说道。

    “附近所有的突厥尸体，全都补一刀！”

    “唉……”

    听到李秀宁的话之后，又一具尸体发出了一声长叹。

    “果然还有漏网之鱼……”

    李秀宁手一指，冷喝一声。

    “杀！”

    随着话音，最前方的两个护卫已经催马上前，长刀如雪，朝着这个刺客砍去。

    刺客双手一撑，身体贴着地面，从第一个护卫的马肚子下面穿过，接着手中的短刀举起，格挡开了砍向自己的一刀，然后以十分惊险的姿态从第二个护卫的马蹄子底下穿过，来到了李秀宁的马前。

    李秀宁默默地抬起手。

    砰！

    一声枪响之后，最后一个刺客的肩头瞬间爆开了一朵血花。

    “咝……”

    刺客吸了一口凉气，身体依然好像在地上滑动一样，从李秀宁的马蹄中间穿了过去，落在了她的马后，接着脚尖在地上一点，头也不回的朝着李秀宁她们刚刚出来的小树林冲了过去。

    “三娘子……”

    一个女护卫看着最后的这个刺客，忽然惊慌的说道。

    “那个人把蜡烛台给偷走了！”

    听到护卫的话之后，李秀宁目光朝下略微扫视了一下，接着眉毛一挑，用力一勒马的缰绳，向后一带。她的坐骑瞬间人立而起，两只后腿交错了一下，来了一个一百八十度的大转弯。

    “驾！”

    下一刻，李秀宁已经人马合一，如同离弦之箭一样，朝着前面的那个刺客追了上去，与此同时，李秀宁坐直了身体，举起了手中的伯莱塔92式手枪，对准了前面的目标。

    砰！

    一声枪响之后，只见前方的刺客身体猛然栽歪了一下，好像要跌倒一样，但很快他就再次控制了自己的身体，并且在跌跌撞撞之间，冲进了林中。

    “得救了……”

    刺客背靠着大树，用颤抖的手掏出一个火折子，点燃了蜡烛台上的蜡烛，然后呼出了一口长气。

    “他们可以神出鬼没靠的就是这个法器，所以我只要点燃蜡烛，就可以……”

    唰！

    一道雪亮的剑光从林中飞出，将这个刺客充满了希望的表情永远的凝固在了他的脸上。

    噗！

    鲜血从刺客的脖颈里喷射而出，他的身体晃动了几下，栽倒在地，手中握着的蜡烛台也无力的脱手，滚落在地上。

    一个穿着一袭白色道袍的英俊道士从树林的深处飘然走出，将地上的蜡烛台捡起。

    “抱歉，贫道绑定的东西，你这种贫道没有授权的人是用不了的。”

    在树林之外，急急忙忙催马跑过来的李秀宁在看到某个穿着白衣的小道士的时候，脸上瞬间就出现了惊喜的神色。

    “小清微，你怎么会在这里？”

    孔清的嘴角默默地抽动了一下。

    小什么？

    他哪里小了，明明很大的好吧！

    现在他的身高都已经快要到一米八了，站在三娘子的跟前比她足足高了半个头还多。

    孔清再次向前一步，不动声色的打量了一下刚刚下马的三娘子李秀宁。

    没错！

    自己绝对比三娘子高半个头还多。

    “贫道掐指一算，三娘子今天有一场劫难。”

    孔清抬起手，稽首行礼，完全罔顾自己是凑巧撞上的事情，一本正经的开始胡说八道。

    “故而星夜从长安御剑而来，想要为三娘子略尽绵薄，缴天之幸，似乎贫道来的正是时候。”

    “是吗？”

    在听到孔清说是因为算出了自己有劫难，于是特意前来的时候，李秀宁的嘴角也不禁微微的上翘了一下。

    当年自己在好友玄诚身后见到的那个怯生生的奶娃娃，现在也成长为一个可以帮着自己解决问题的，很可靠的男子汉了呢。

    李秀宁十分飒爽的举起了手中的伯莱塔92式手枪，给孔清展示了一下。

    “有小清微你送给我的法器，这几个小贼根本不是某的对手。”

    说着，她眉头拧了拧，厌恶的落在了地上的那个无头的刺客尸首上。

    “只不过我一时疏忽，居然让他盗走了蜡烛台法器，要不是小清微你出现的话，恐怕那个法器就真的失窃了。”

    “无妨！”

    孔清举起手中的海市蜃楼蜡烛台，给李秀宁递了上去。

    “能帮三娘子应一次劫，也是这个法器的荣幸。”

    李秀宁用手接过蜡烛台，嘴角又掩饰不住的上翘了一下。

    小清微现在真的是越来越会说话了，完全不是小时候那个呆萌呆萌的小家伙了。

    “小清微，我的劫难已经解决了，那你什么时候回长安啊？”

