    秦开在空中闲逛，而下方密密麻麻的阿拉伯大军已经开始攻城了，排在最前面的是阿拉伯帝国的重甲军团。

    阿拉伯帝国作为神祇、封建帝国两大结合体的文明，战斗力极其可怕，是最不好招惹的文明之一。

    先知和长老在挥动法杖，一片片白光笼罩阿拉伯帝国的军队。

    白光大盛，神祇之影浮现在战场上空, 圣洁的气息弥漫，阿拉伯帝国的大军越发疯狂，双眼通红，不要命地向前进攻。

    最前面的阿拉伯帝国重步兵，全身被神圣的光芒覆盖，各种无形的法力护盾加持。

    阿拉伯帝国的先知和长老们, 也不是平庸之徒, 知道用各种法术来提升前排重甲步兵的防御力，用来保护前排，减少前排的伤亡。

    “其他文明的兵种，也不能小看。”

    秦开看到阿拉伯帝国特殊的攻城方式，不由感慨。

    阿拉伯帝国大军以封建军团为主力，奴隶兵作为炮灰，然后先知、长老这些神官，强化封建军队和奴隶。

    阿拉伯帝国几乎每一个士兵都会狂暴，所以阿拉伯帝国极其疯狂，很少文明会愿意和他们战斗。

    而被阿拉伯帝国玩家盯上的西班牙玩家，不得不硬着头皮抵挡阿拉伯军队。

    号角声响起，阿拉伯帝国大军开始进攻卡斯提尔城。

    有了先知和长老各种加成的阿拉伯重步兵，不畏死亡，排成了铜墙铁壁。

    有先知等神官的加持，西班牙火枪手和精灵弓箭手的攻击，被先知等人的法力护盾抵消，然后阿拉伯帝国的重步兵还有厚重的铁甲，抵消第二段攻击。

    有了法力护盾, 阿拉伯帝国大军的伤亡数量一下子下降了许多，否则，城下已经堆满了阿拉伯士兵刺猬般的尸体。

    各个玩家带来参加国战的都是精锐部队，死伤哪怕一部分，心里都在滴血。

    所以阿拉伯帝国的先知等神官，他们的法力护盾，对阿拉伯帝国大军的生存至关重要。

    卡斯提尔城的城墙上硝烟弥漫，西班牙帝国的火枪兵连续开火，乒乒乓乓的响声持续不断，精灵弓箭手往城下射箭，箭如雨下，不时有神圣的法力护盾被击破，然后被乱箭射杀。

    火枪的穿透力更强，极品火枪甚至可以同时射穿法力护盾和后面的铁甲！

    相比于阿拉伯帝国军队的重重护盾，阿拉伯帝国的奴隶兵就惨了，他们几乎没有多少像样的装备，直接用血肉之躯来抵挡火枪、箭雨。

    阿拉伯帝国大军，死伤的十有八九是作为炮灰的奴隶兵。

    这也符合他们的定位，因为奴隶兵在阿拉伯帝国就是炮灰一般的存在，死了之后，阿拉伯帝国的玩家们也不会感到心疼！

    因为阿拉伯帝国的大军在国战一开始就攻打卡斯提尔城，所以他们使用的是最简陋的木梯, 然后凭借不可动摇的顽强意志，强行攻打这座坚固的城池。

    在先知等神官的催促下，阿拉伯帝国的奴隶兵，像是蚂蚁一样依附在城墙上，前赴后继，络绎不绝。

    不时有奴隶兵从木梯滚落，哀嚎不绝于耳，卡斯提尔城下方，阿拉伯帝国的奴隶兵的尸体，堆成了小山！

    但阿拉伯帝国的先知和玩家群体，还是持续不断进攻卡斯提尔城，将他们重点攻击的城墙几乎变成了血墙。

    后面进攻的阿拉伯帝国士兵，甚至不用云梯，而是直接踩踏着同伴的尸体，强行登上城墙，与城墙上等候多时的西班牙大军厮杀。

    西班牙大剑士的长剑砍在奴隶兵的肩膀上，卡入奴隶兵的肩膀里面，鲜血喷溅。

    然而，奴隶兵却流露出狂热的神情和邪魅的笑意，手中的圆月弯刀狠狠地捅入西班牙大剑士盔甲的裂缝之内！

    类似的一幕幕不断在卡斯提尔城的城墙上演，阿拉伯帝国的军队通过以命换命的打法而闻名，哪怕就是死，也要换走对方的性命！

    在先知等神官的加持下，狂暴的奴隶兵、狂信者、阿拉伯帝国重步兵、阿拉伯帝国禁卫军等阿拉伯文明的兵种，几乎全部狂暴，疯狂和西班牙士兵、玩家换命，不计代价！

    一个西班牙火枪兵被狂信者提着斧头，劈断火枪，斩下头颅！

    “轰！”

    一个狂信者在遭到七个西班牙板甲骑士围攻，在不敌的情况下，选择自爆！

    这个狂信者的身躯不断膨胀，变成了一团火光，吞噬板甲骑士！

    “这一群疯子！”

    其中一个板甲骑士被狂信者的爆炸直接炸死，而其他板甲骑士的板甲焦黑，受到不同程度的伤势！

    狂信者的兵种特色是自爆，而且自爆威力是自己本身攻击力的5倍！

    在先知等英雄的特性、技能的加持下，狂信者本身攻击力已经很高了，而自爆威力又是攻击力的5倍，所以七个板甲骑士，或死或伤。

    西班牙玩家浴血奋战，内心几乎绝望。

    阿拉伯帝国大军打头阵的是炮灰一样的奴隶兵，他们的价值远不如西班牙帝国玩家招募的板甲骑士、大剑士、火枪兵这些兵种，哪怕一换一也不值得啊！

    秦开目睹两大文明爆发激战，多少有些震撼。

    阿拉伯帝国凭借不怕死的狂热，强行压制了西班牙帝国。

    怪不得阿拉伯帝国一上来就敢进攻西班牙帝国，原来阿拉伯帝国有备而来，对双方的实力早有预估，所以不计代价也要拿下卡斯提尔城。

    按照目前的趋势，阿拉伯帝国还真有可能成功。

    西班牙帝国的火枪兵、精灵弓箭手虽然厉害，但面对阿拉伯帝国几乎是无赖的打法也无可奈何。

    打不过就自爆，这样的打法谁能够顶得住啊？

    突然，一道金色圣剑气照耀整个战场，向城下飞行，将沿途一个个阿拉伯帝国的士兵斩成两段！

    金色圣剑气飞行了几百米，在地面切割出一道裂痕，沿途都是阿拉伯帝国士兵的尸体！

    被金色圣剑气斩击的狂信者连自爆都来不及，就被剑气斩灭。

    甚至有一个阿拉伯帝国的武将，照样被剑气斩杀。

    “是伊莎贝拉女王！”

    “我们的城主出手，终于可以挡住异教徒了！”

    “上帝保佑！”

    原先士气大跌的西班牙玩家和士兵，因为城主伊莎贝拉女王出现而重振旗鼓！

    伊莎贝拉女王是西班牙区的皇级英雄，还是罕有的圣骑士职业。

    伊莎贝拉作为卡斯提尔城的城主，无法主动帮助西班牙玩家发起进攻，但却可以在卡斯提尔城被敌人攻打时，帮助玩家防守城池！

    身着骑士板甲的伊莎贝拉出现，她的板甲是准神器级别的套装，手握圣剑，睥睨城下蜂拥而来的阿拉伯大军。

    随着伊莎贝拉出现，一队精锐的骑士军出现，全部身着厚重的板甲，手执巨盾和长剑，身后是印有十字图案的白色披风。

    这一支骑士军，至少是高级骑士！

    在最前排，则是一排圣骑士！

    西方大陆的骑士，可以分为见习骑士（二阶）、低级骑士（三阶）、中级骑士（五阶）、高级骑士（七阶）、圣骑士（九阶）！

    伊莎贝拉的骑士军，在出现之后，给阿拉伯帝国的玩家带来极强的压迫感。

    然而，阿拉伯帝国的玩家主动发起进攻，那么肯定有备而来。

    先知挥舞法杖，一大片白光降临在城墙的西班牙大军头顶，不少西班牙玩家和他们的NPC军队都受到影响，对自己的同伴拔剑相向，竟然相互残杀。

    在先知的催促下，一大队狂信者登城，像是狂战士一样，攻击伊莎贝拉的骑士军。

    如果打不过伊莎贝拉的骑士军，那么他们会选择通过自爆的打法，与圣骑士和高级骑士以命换命。

    轰！轰！

    连续有狂信者自爆，火光将圣骑士和高级骑士吞没。

    也就只有圣骑士的神圣护盾和厚重板甲、盾牌，可以挡住狂信者自爆产生的破坏力，而七阶的高级骑士，会被狂信者的自爆淹没。

    内讧、自爆、无穷无尽的奴隶兵，西班牙玩家被搞得焦头烂额。

    阿拉伯帝国不只是神官，同样还有名将，在他们的指挥下，一队队阿拉伯军队登城，挥舞手中的圆月弯刀，不断砍杀西班牙士兵。

    卡斯提尔城的城主伊莎贝拉挥动长剑，圣光斩落，璀璨的金色圣剑气落入阿拉伯帝国大军之中，刹那间，一队阿拉伯士兵蒸发。

    “大禁锢术！”

    突然，伊莎贝拉的身体四周出现金色结界，结界将对阿拉伯帝国大军威胁最大的伊莎贝拉困在结界里面，让伊莎贝拉无法威胁到外面的阿拉伯大军。

    秦开在战场上空看得清清楚楚，阿拉伯帝国的几个先知英雄同时施法，禁锢伊莎贝拉。

    “西班牙军队可能要守不住了。”

    秦开看到陆续有阿拉伯帝国的武将和士兵登上城墙，屠戮西班牙火枪兵和精灵弓箭手这些防御脆弱的远程兵种，还有阿拉伯武将带兵袭击城门，知道西班牙玩家可能会被阿拉伯帝国疯狂的攻势击败。

    于是秦开骑乘穷奇，向汉军埋伏的地方飞去。

    秦开要等待的契机是阿拉伯帝国和西班牙帝国两败俱伤，而不是让阿拉伯帝国真的拿下卡斯提尔城。否则以阿拉伯帝国不要命的作风，到时候秦开想要攻下卡斯提尔城，那就难之又难了。

    秦开回到东北方的山脉，郭嘉、妇好、李秀宁等人，以及10万NPC士兵，已经蓄势待发，正在等待秦开返回。

    “差不多了，准备出发！”

    “是！”

    秦开一声令下，10万精兵出山，郭嘉对10万士兵的杀气屏蔽效果消失。

    这个时候没有必要隐藏杀气了，阿拉伯帝国和西班牙帝国两大阵营打的不可开交，没有人会注意到这一支不速之客。

    轰！

    卡斯提尔城的吊桥骤然落下，杀入城内的阿拉伯士兵放下了吊桥，大量阿拉伯士兵沿着吊桥，挥舞圆月弯刀，气势汹汹地杀了进去。

    西班牙玩家尝试组织反攻，一群板甲骑士聚集在城门口，践踏入城的敌军。

    然而，随后进来的是阿拉伯帝国的禁卫军。

    这些禁卫军不亚于西班牙板甲骑士，在一名阿拉伯将领的带领下，撕开了一道缺口！

    “阿拉伯人进城了！”

    “退到城内，进行巷战！”

    西班牙大军节节败退，退守内城的城堡，试图通过巷战阻止阿拉伯帝国大军推进。

    战火蔓延到外城的各条街巷，刀枪剑戟的激撞声不绝于耳。

    阿拉伯的骆驼骑兵在外城门攻破以后，在卡斯提尔城的街巷纵横驰骋，圆月弯刀泛着阴寒的光泽。

    手起刀落，人头落地！

    轰！

    又是一声爆炸，一个阿拉伯领主指使一小队狂信者兵种进攻西班牙玩家以重兵把守的街口。

    狂信者在被击杀之前，陆续自爆，通过自爆来强行打开缺口。

    这种战术让西班牙玩家吃尽苦头，很快这处街角被狂信者炸出一个缺口，大量阿拉伯帝国玩家和士兵蜂拥而至，杀向内城的城堡。

    “卡斯提尔城要被我们拿下了！”

    “将他们全部变成奴隶兵，作为炮灰，继续进攻！”

    “攻占这座城池之后，他们的人口会全部转变为我们阿拉伯帝国的人口，到时候又能招募一批狂信者和禁卫军，补充我们的损失！”

    统帅阿拉伯帝国大军的一群玩家精锐，见己方的军队攻陷卡斯提尔城，即将打到内城的城堡，眼神狂热。

    目前战绩排行榜上，排在前面的几乎都是阿拉伯的玩家领主和西班牙的玩家领主。

    两大阵营交锋，死伤几十万，所以积分上升的速度惊人。

    其他阵营倒没有这么鲁莽。

    没有绝对的把握，大多数阵营还是选择建立领地，然后等到时机成熟，再出兵进攻。

    阿拉伯帝国的玩家在进行豪赌。

    要是国战一开始就攻破西班牙帝国的城池，阿拉伯帝国又会增加一座巨城，还能弥补攻伐卡斯提尔城的损失。

    “大封印术！”

    “大预言术！”

    “时空扭曲！”

    西班牙城池的城头，大战还在持续，卡斯提尔城的城主伊莎贝拉女王和她的骑士军遭到阿拉伯帝国的先知和长老等神职英雄围攻。

    这些神职英雄疯狂释放各种威力巨大的神术，设法禁锢和打击卡斯提尔城的城主伊莎贝拉女王。

    伊莎贝拉女王是卡斯提尔城的守护者，还是现场西班牙大军之中战斗力最强的英雄，只要封住她，那么卡斯提尔城内的西班牙玩家，迟早会被阿拉伯帝国大军全部歼灭。

    伊莎贝拉周围的时空扭曲，影响她的移动和攻击，各种圣光、结界、封印打过来，伊莎贝拉独木难支，只能拼命挥动圣剑，斩碎这些神术。

    至于伊莎贝拉的骑士军，与阿拉伯帝国的禁卫军激战，还要不时遭到狂信者袭击，损失惨重，大势已去。

    阿拉伯帝国的玩家不缺钱，所以为了这次国战而招募了大量精锐和炮灰，打起仗来也不懂得节制，直接强攻。

    阿拉伯的土豪更是招募了大量神官和武将，一下子将阿拉伯帝国大军的实力提升到惊人的地步。

    战火从外城的城门蔓延到内城的城堡，阿拉伯帝国的土豪玩家，直接用狂信者这一特殊兵种的自爆特性，强行爆破城堡的木门！

    有钱就是任性！

    神官挥动法杖，一队队狂信者冲到木门前方自爆！

    龟缩到城堡内的西班牙玩家都被打蒙了。

    阿拉伯帝国的土豪玩家根本不讲武德，利用大批狂信者，强拆城堡的木门，厚实的木门摇摇欲坠。

    终于，伴随着最后一阵爆炸声，木门被炸开，一员长着浓密大胡子的阿拉伯帝国武将率领上万骆驼骑兵杀进来，锋利的圆月弯刀划过，西班牙骑士斗大的头颅飞起！

    除了神官以外，阿拉伯大征服时期，阿拉伯帝国的武将质量也很高，他们的威胁，不见得弱于神官。

    “跟他们拼了！”

    拥挤在城堡内的西班牙玩家杀红了眼，被阿拉伯玩家逼到绝境，只能舍命相拼。

    嘭！

    伊莎贝拉女王被阿拉伯帝国的几个先知英雄联手压制，被神术砸中，整个人被击飞，撞塌一座瞭望塔，石砖粉碎，伊莎贝拉险些被瞭望塔的废墟掩埋。

    “我是阿拉伯帝国的王子萨勒曼，你如果皈依我们阿拉伯帝国，我可以收你为王妃。”

    一个阿拉伯帝国的玩家在几个阿拉伯先知和将领的护卫下，从阿拉伯帝国的大军内出来，想要直接招降西班牙的武将伊莎贝拉。

    “痴心妄想！”

    伊莎贝拉握着骑士剑，身影化作一团黑影，出现在阿拉伯王子面前，圣剑气激荡，斩向这个阿拉伯王子！

    阿拉伯王子很明显是阿拉伯帝国玩家的首领，在主持这一次国战！

    正是因为有王室支持，阿拉伯帝国的玩家才这么疯狂。

    “哼，徒劳无功。”

    “大封印术！”

    “大禁锢术！”

    “安拉之盾！”

    萨勒曼身边的先知等神官快速释放各种神术，保护他们的主人。

    伊莎贝拉的行动因为各种神术而变得缓慢，剑气也被各种护盾抵挡，相当于一身武力，没有用武之地！

    “乖乖束手就擒吧，我耗费重金招揽的英雄，不是你能够匹敌的。”

    萨勒曼贪婪地上下打量伊莎贝拉这个西班牙女王。

    虽然他是阿拉伯帝国的王子，但他不在意将有异国风情的西班牙女王纳入后宫，反而别有一番风味。

    作为阿拉伯帝国最有钱的玩家，一般的女人他已经不放在心中，西班牙女王的身份倒是有点意思。

    “毋宁死，也不能落在异教徒手中。”

    伊莎贝拉被安拉之盾反弹，剑气溃散，后退几十步，眼神坚毅。

    突然，伊莎贝拉看到城外，地平线尽头，一条黑线在向卡斯提尔城快速蠕动，在半空中，还有一个小黑点。

    “你以为还有人能够救你吗？西班牙只有一座巨城……你在看什么？”

    萨勒曼顺着伊莎贝拉的视线看过去，也发现了蠕动的诡异黑线。

    一个在外围警戒的阿拉伯武将火急火燎来向萨勒曼禀报：“王子殿下，有强敌来袭！”

    “蠢货，我看到了！弄清楚他们是哪个阵营的玩家没有？”

    “还不、不清楚，从他们的装备来看，像是东方的军队！”

    “可恶！他们这是趁火打劫！”

    萨勒曼顿时急了。

    卡斯提尔城即将被阿拉伯玩家攻破，差不多是惨胜，这个时候突然来了不速之客，他们的战果可能会被掠夺！

    然而，在国战大陆，没有规则，这里本来就是为了让各个阵营的玩家相互厮杀、勾心斗角的混乱之地！

    只要能够取胜，可以使用各种兵法！

    “你，立即带兵去阻止他们！”

    萨勒曼反应过来，立即指使一个阿拉伯武将，统帅骆驼骑兵和其他阿拉伯帝国的兵种，试图阻挡来袭的敌人。

    超过两万骆驼骑兵、四万奴隶兵调动，沙尘飞扬，场面混乱。

    阿拉伯帝国比较棘手的兵种——“狂信者”，却因为在攻打卡斯提尔城时消耗太多，一时间拿不出来了！

    “前方就是卡斯提尔城，阿拉伯人的兵力应该消耗的差不多了！”

    秦开骑乘穷奇凶兽，手握长弓“万里起云烟”，引导10万大军接近卡斯提尔城。

    阿拉伯帝国的特殊兵种——狂信者确实有些无赖，毕竟打不过就可以选择自爆，还能杀伤对方。

    但阿拉伯帝国的狂信者兵种被西班牙玩家消耗的差不多了，秦开就无所畏惧！

    秦开在空中，可以看到前方的卡斯提尔城冒着滚滚黑烟，明显阿拉伯大军倾尽全力攻打卡斯提尔城，以至于火海在卡斯提尔城的城内蔓延。

    阿拉伯玩家在卡斯提尔城的城外还预留了兵力，这些兵马见到秦开的10万大军来袭，快速集结，试图阻挡秦开。

    “那些异族，还真是古怪。”

    高顺加入秦开的十万大军，握着长枪，纵马驰骋，目睹前方出现的阿拉伯帝国的骆驼骑兵，深感诧异。

    三国区也并非完全不能招募骆驼骑兵，只是数量稀少，都集中在西域长史府。

    眼前出现上万规模的骆驼骑兵，一排排锋利的圆月弯刀寒光流动，场面蔚为壮观。

    “这次可以杀个痛快了！”

    黄忠取下烈火流星弓，火箭连发，一团团火光爆发，恐怖的火流星射向迎面而来的骆驼骑兵！

    黄忠作为秦开的10万大军武力最高的武将，而且是擅长使用长弓的武将，拥有着最远的射程。

    此时黄忠全力爆发，像是无情的射箭机器，一道道火色流光在骆驼骑兵大军之中穿梭！

    恐怖的穿透力直接贯穿骆驼骑兵的胸膛和锁子甲，留下一个烧焦的窟窿！

    黄忠每一支箭都至少射穿三、四个骆驼骑兵，驼背上的骑兵像是被一支无形的长矛在同时扎穿，然后栽落，被骆驼的蹄子踩的稀巴烂！

    “箭无虚发！”

    秦开拉动万里起云烟，使用技能，只见远方的场景突然拉近，这个箭系技能自带瞄准效果。

    秦开看到了几百步外的一个阿拉伯帝国武将，万里起云烟青光流溢，伴随着产生的疾风，青色流光射出，一连串骆驼骑兵被风箭射杀！

    最终，这一支箭狠狠地扎入阿拉伯帝国将领体内，可怕的冲击力将阿拉伯武将拉扯下马！

    穷奇坐骑加成的秦开拥有95的恐怖武力，又是使用技能，所以弓箭的威力比黄忠的普通攻击还强。

    “百步穿杨！”

    黄舞蝶和黄忠一样，使用长弓，在两军交锋前，率先消耗对方的前锋，打击对方的士气！

    装备了长弓的武将开始了消耗模式，引弓射击，一支支飞矢射出，伴随着撕裂空气的响声，阿拉伯帝国的武将和骆驼骑兵应声而倒。

    “轩辕虎卫，准备战斗！”

    秦开让穷奇落下，来到三千轩辕虎卫前方，统帅三千轩辕虎卫，突击骆驼骑兵。

    轩辕虎卫装备了猛虎坐骑，也可以当成骑兵使用。

    上古兵种轩辕虎卫齐声咆哮，气势汹汹。

    他们是九阶的上古兵种，黄帝的部落之一，也是秦开的主力军团！

    “哈哈哈，零陵上将邢道荣来了！”

    邢道荣统帅猛兽兵，在后面紧紧跟随秦开，与秦开一起出击！

    猛兽兵是五阶兵种，虽然不如轩辕虎卫，但也装备了各种猛兽坐骑。

    邢道荣跟着秦开，大有狐假虎威的气势。

    他邢道荣虽然不能打，但他有个好主公就行了！

    华夏、阿拉伯，两支大军形成的黑线，向彼此靠近，爆发全面战争！

    历史上，大唐帝国和阿拉伯帝国曾经交战，这一刻，历史仿佛在重演，两大文明，再次碰撞！

    轩辕虎卫、猛兽兵、逍遥津死士等兵种，与阿拉伯帝国的骆驼骑兵、狂信者、奴隶兵等兵种碰撞！

    一时间，无数骑兵像是下饺子一样落马！

    “横扫千军！”

    燎原火凤枪在秦开手中飞快旋转，卷起神火，对周围的敌人造成真实伤害！

    燎原火凤枪作为三国区10件原创可成长兵器之一，附带神火的真实伤害，在清理小兵时，威力巨大！

    与秦开交锋的骆驼骑兵，他们和他们的坐骑被神火灼烧，哀嚎连连，成片倒下！

    秦开的大范围攻击，快速将周围清理出一片空白！

    “破风！”

    上古武将妇好第一次参与大战，照胆剑挥出金色剑气，凌厉的剑气分成十几道分剑气，切割沿途的阿拉伯士兵！

    “啊啊啊！！！”

    伴随着阿拉伯士兵的惨叫，一堆断臂残肢飞起，甚至连高大的骆驼都被妇好的剑气分割，整个炸开！

    妇好才51级，已经展现出恐怖的武力。

    在93的武力和特性的加持下，妇好的武将技伤害爆炸，简直像是进入无双割草状态，就算是比较精锐的骆驼骑兵，照样被妇好虐杀。

    “白毦兵！”

    “在！”

    “进攻！”

    “是！”

    陈到的白毦兵举着长枪，组成枪林，在陈到和高顺的带领下，快速冲击阿拉伯帝国大军！

    白毦兵像是一把利刃，狠狠地扎入密密麻麻的敌军之中，然后旋转，剐出一道口子！

    高顺此时还没有招募陷阵营，单枪匹马，与弟弟高杰，冲锋陷阵。

    高顺板着一张冷漠的脸，长枪向前方刺出，没有任何花里花俏的技能，而是瞅准了对方的要害，一枪扎入，将对方瞬间击杀！

    高杰的武力不如高顺，险象迭生，毕竟对方是阿拉伯帝国的精锐，比起三国区的黄巾军、匈奴军要强大许多！

    但高杰有兄长高顺并肩作战，高顺替高杰挡下了不少攻击，帮助高杰在战场上存活下来。

    戚家军、俞家军骑着战马，分别在戚继光和俞大猷的统帅下，从左右两翼发起进攻，鸟铳齐射，硝烟弥漫。

    两支火器兵种交叉射击，覆盖骆驼骑兵，骆驼骑兵死伤一片。

    轩辕虎卫、白毦兵正面突破，而两侧是戚家军、俞家军的火器打击，后面还有朱雀弓箭手拉开了长弓，向阿拉伯大军投射火矢。

    商朝祭司挥动法杖，一道道黑白相间的光芒降落，帮助前方受伤的轩辕虎卫治疗伤势。

    “灵魂剥离！”

    一部分商朝祭司治疗前面的伤兵，而另外一部分商朝祭司对阿拉伯的狂信者进行精神攻击。

    原本狂热的狂信者突然遭到精神攻击，脑袋嗡的一下，仿佛灵魂出窍，竟然看到了自己的身体在没有意识地行动。

    轩辕虎卫的大刀斩来，灵魂被分离的狂信者无法自爆，被轩辕虎卫斩断首级！

    狂信者被击杀，而被剥离的灵魂飘向商朝祭司，被商朝祭司收集，另有他用。

    商朝祭司的可怕之处显现出来，灵魂剥离可以让对方短时间内，灵魂和躯体分离，对方等级越低，持续时间越长。

    商朝祭司在很多情况下，都可以起到举足轻重的作用！

    可能秦开都很难想到，上古兵种商朝祭司，在实际战斗中，一定程度上，克制了阿拉伯帝国的狂信者的自爆战术。

    要用魔法来打败魔法。

    在卡斯提尔城外围的八万阿拉伯军队，很快被秦开这一支十万人的精锐军队击破！

    卡斯提尔城外，随处可见骆驼骑兵的尸体，战场上到处洒落着圆月弯刀，还有圆月弯刀在惨烈的战斗中，砍到卷刃，而且崩出不少缺口。

    阿拉伯帝国大军主力攻入了卡斯提尔城里面，而外面只是预备的阿拉伯玩家和他们的军队。

    卡斯提尔城里面，阿拉伯玩家和西班牙玩家还在血战，占据上风的阿拉伯玩家因为秦开从后面突袭，一时间进退两难。

    西班牙玩家的内心也是一阵煎熬。

    原因也很简单，秦开代表的华夏阵营，并非是西班牙阵营的盟友，他的目的，也是为了卡斯提尔城。

    如果说阿拉伯玩家是狼，那么秦开就是虎，卡斯提尔城前脚来了狼，后脚又进了虎，这群西班牙玩家也算是倒了八辈子血霉。

    西班牙玩家只能硬着头皮和阿拉伯玩家激战，因为刚才双方已经结仇，短时间内不可能和解。

    “周仓，占领城门！”

    秦开带兵攻入卡斯提尔城，留下周仓的2000黄巾力士，占据这一处城门。

    “喏！”

    周仓一声闷喝，驻守城门。

    秦开的主力入城，与阿拉伯、西班牙军队三军会战！

    西班牙玩家集中在内城的城堡，而阿拉伯军队在进攻城堡，秦开又带兵在后面突袭阿拉伯军队，场面异常混乱。

    秦开继续一马当先，燎原火凤枪横扫，一个个阿拉伯骑兵坠马！

    阿拉伯帝国不只是拥有骆驼骑兵，也有普通的骑兵和重甲骑兵，这些骑兵的属性与东方骑兵的属性，大同小异，毕竟骑兵是常用兵种之一。

    这些阿拉伯骑兵无法阻挡秦开和轩辕虎卫，当轩辕虎卫碾压而过，街巷内尽是阿拉伯士兵的尸体，一片血红！

    “轰！”

    一个狂信者不敌秦开，明知必死，干脆狂热地选择自爆！

    秦开装备的准神器饕餮铁甲，饕餮兽首像是活了过来，张开血盆大口，吞噬狂信者爆炸产生的冲击力，让秦开避免受伤。

    “这件在洛阳拍卖会重金买下来的装备，果然有用。”

    秦开手握燎原火凤枪，身着饕餮铁甲，肆意冲杀！

    有妇好、李秀宁、黄忠、张辽等武将齐头并进，秦开倒是不用担心自己会身陷重围。

    一旦秦开陷入包围，这些部将会第一时间设法杀出一条血路，将秦开救出来。

    “不必吝啬体力，尽可能杀伤对方的主力，迫使对方让出城池！”

    秦开为了避免陷入鏖战而损失太多兵力，决定以雷霆万钧之势，杀伤对方的主力大军，迫使阿拉伯玩家让出卡斯提尔城。

    至于西班牙玩家，如果卡斯提尔城被攻陷，那么注定要被系统踢出国战大陆，所以没有什么好说的。

    “秀宁！”

    “嗯！”

    秦开、李秀宁两人同时燃烧体力、技力，释放情义组合技“龙凤天翔”，引来真龙帝气与火凤翱翔之威！

    这个情义组合技的威力与两人的武力值、智力值成正比，在秦开、李秀宁的等级提升之后，情义组合技的威力也成倍提升！

    轰隆隆……

    前方的地面在剧烈颤抖，阿拉伯帝国的玩家、士兵感受到地面在剧烈颤动，仿佛发生了地震。

    而在卡斯提尔城的上空，传来令人精神颤栗的凤唳声。

    地面突然裂开，金色的真龙帝气从地底咆哮而出，吞噬数以百计的阿拉伯士兵！

    卡斯提尔城内的哥特式、巴洛克式的建筑坍塌，前面一片地区都被真龙帝气破坏！

    火凤在卡斯提尔城上空出现，数以百计的朱雀之羽落下，像是绚丽的火色樱花雨，一旦碰到建筑或者敌军，瞬间爆炸成一团火光，将敌军淹没，化作虚无。火焰弥漫。

    地震、火海，上千阿拉伯士兵被击杀，或者受到不同程度的伤势。

    秦开也没有想到SS级的情义组合技“龙凤天翔”在自己和李秀宁的属性提升之后，竟然有这么可怕。

    虽然龙凤天翔的威力与大贤良师张角的“风云变色”击杀十万汉军的威力还有不小的差距，但秦开、李秀宁的武力、智力还有很大的提升空间！

    周围幸存的阿拉伯士兵目睹秦开、李秀宁的真龙帝气和火凤翱翔之威，无不骇然，士气不可避免受到打击。

    秦开·、李秀宁的组合技，几乎将上百座建筑和这些建筑之间的阿拉伯士兵，夷成平地。

    “天地一刀断！”

    黄忠一刀横断十几座建筑，被刀气劈中的玩家、士兵瞬间湮灭。

    沙尘弥漫，黄忠像是战神，傲视这些异族军队。

    “时之沙漏！”

    秦开正要继续冲杀时，突然遭到阿拉伯帝国的先知的神术攻击！

    周围的空间仿佛凝固，秦开、穷奇的动作变得缓慢。

    秦开咬紧牙关，需要耗费更多的体力，才能勉强维持原本的速度。

    拐角处，一个阿拉伯帝国武将率领一队禁卫军向秦开杀来，想要趁着秦开被神术攻击时，斩下秦开的首级！

    阿拉伯帝国来参加国战的精锐军团，彼此间的配合默契，还真不是以往秦开遇到的黄巾军、乌桓部落能够比拟的！

    “百鸟朝凤！”

    “大封印术！”

    “叮！您的武将技被封印，无法释放SS级枪法‘百鸟朝凤’。”

    “武将技被封印了！”

    秦开想要释放技能，但却被阿拉伯帝国的先知给封印了武将技！

    “草！先知英雄的法术这么变态！”

    秦开出口就是国粹，他想起来了，先知的“大封印术”可以短时间封印别人的武将技，封印时间的长短与对方的武力、智力成反比。

    在被封印时间，无法使用武将技，只能挥舞兵器，进行普通攻击。

    密密麻麻的阿拉伯帝国禁卫军杀来，秦开抖擞燎原火凤枪，迎战这些禁卫军！

    哪怕被短暂封印武将技，秦开的武力底子还是在的！

    “大禁锢术！”

    秦开麾下最凶猛的武将黄忠，也被阿拉伯帝国的先知盯上，黄忠的四周出现金色结界，结界将武力最高的黄忠困在其中。

    阿拉伯帝国的玩家和英雄不是傻子，知道黄忠、秦开对他们的威胁极大，所以优先攻击黄忠、秦开等人。

    “有点意思。”

    黄忠看着像是正方体的金色结界，取下了长弓，对准阿拉伯帝国的一个先知。

