    PS：新书需要呵护，求推荐票票

    　　接连两天，浦江电影制片厂没有半点回音，张叹没有干等，期间又找了另外两份工作，发送了简历，甚至还面试了其中一家，通过了，但是条件和他所期望的相差太大，已经婉拒。

    　　在网上搜寻招聘信息，没看到合适的，合上电脑，决定明天到人才市场去看看。

    　　张叹伸个懒腰，发现外面的天色已经暗了，安静的小红马学园渐渐热闹起来。

    　　小朋友们已经陆续入园。

    　　张叹这几天都是在外面吃饭，今天有兴致，自己做了两道菜，吃过晚饭，下楼到院子里散步，耳边不断传来小朋友们叽叽喳喳的声音。

    　　小红马学园有一个大院子，四周种植了许多樟树、槐树、金桂，以及两棵桑树，房子有两栋，都是三层高的红砖楼房，但目前只用了其中一栋，一楼是小朋友们活动的场所，二楼是小朋友们的寝室和老师们的办公室，三楼目前只住了张叹，以及存放物品。

    　　至于另一栋楼房，目前闲置。在没有改造成深夜学园之前，两栋房子都在使用，但现在没那么多小朋友，用不上。

    　　张叹想着，忽然听到哎呦一声，夜色里一个小朋友闷头闷脑地撞他身上，跌了个两脚朝天。

    　　张叹赶紧去扶。

    　　“小朋友你没事吧？”

    　　一个稚嫩的四川话飙出来。

    　　“我被撞惨啦~~~~”

    　　“你是哪个哟？”

    　　张叹愣了下，川话？立刻想到大前天咬他一口的小白童鞋。

    　　“对不起啊，我没看到你，撞的疼不疼？”

    　　张叹把小朋友扶了起来，这是个留着齐耳短发的小女生，瘦瘦小小，小脸看起来没他巴掌大，尖尖的小下巴，眼睛大而有神。

    　　她穿着一身红色的长袖长裤运动服，胸前的拉链左右还有“中华”两个白色大字，袖口已经烂了，像被小老鼠啃过似的，衣服的颜色也有些被洗白。

    　　张叹只在记忆里看过这种衣服，很有年代感。

    　　不是咬他的小白童鞋是谁！

    　　他鞋子和裤脚上沾了许多沙子，一个红色的小塑料桶盖在他脚上。

    　　小白刚才就是提着这个小桶子匆匆跑来，夜色里没注意，撞他腿上，桶子里的沙子全倒了出来。

    　　“你是哪个哟？我怎么没看过你噻？”

    　　小白好奇地打量他，忽然睁大眼睛，想起来了：“是你！屁儿黑！！”

    　　张叹：“……”

    　　小白转身就跑，小桶子也不要了，好像他会吃了她似的。

    　　张叹：“……”

    　　这是被小朋友记恨了，给起了个外号，叫屁儿黑，还不如海王好听，至少字面上是这样的。

    　　张叹见小白一溜烟跑到了门卫处，和老李说话，朝他指了指，估计是告状，赌一包辣条，绝对不是好话。

    　　确实。

    　　小白正压低嗓子朝门卫老李嚷嚷道：“不好啦，不好啦，来了个屁儿黑的坏蛋儿。”

    　　门卫老李问：“哪里来了坏人？”

    　　小白指向远处路灯下的张叹：“就是那个，上次来的屁儿黑，从没见过的，他要去找其他小朋友啦，快抓住他噻！”

    　　门卫老李看到是张叹，说：“那不是坏人，那是我们学园的老板。”

    　　小白诧异地问：“老板？”

    　　老李：“老板，这里都是他的。”

    　　小白愣了半晌，似乎难以相信那会是老板。

    　　可爱的川话又冒了出来：“他屁儿黑，坏得很，刚才撞得我冒鬼火，我觉得他有点神戳戳的。”

    　　老李被逗笑：“神戳戳？你千万不要让老板听到。”

    　　小白刚来学园时，他也听不懂这可爱的川话，但这小朋友特爱说话，没事就来找他聊天，把他培养起来了，慢慢也能听懂。神戳戳不是什么好话，大意是神神叨叨，有毛病的意思。

    　　虽然是老板，但小白依然敢于挑战，小米被抱走，罪魁祸首就是屁儿黑。

    　　至少她是这么认为的。

    　　若不是屁儿黑挡那一下，她就能追上小米，把她救回来了。

    　　“爷爷，给你小水枪，你去干掉老板噻，哐哐给他两耳屎。”

    　　小白把自己的小水枪递给老李，怂恿他去送死。

    　　老李：“……”

    　　我看起来像个大傻子吗？

    　　“不要怕噻，爷爷，分分儿钟。”小白鼓励道。

    　　老李无语，我不是怕，我是担心老板认为我碰瓷。

    　　“你自己怎么不去？”

    　　小白满脸的震惊，似乎老李说了句不该是大人说的话，简直不是人话。

    　　“我还是个娃娃噻，等我长大了一定削屁儿黑的脑阔子。”

    　　老李不敢和小白说话了，越来越大逆不道，要是让张叹听到，多尴尬啊，还以为他怂恿小朋友背后说坏话。

    　　“老板已经走了，你看。”老李说。

    　　路灯下已经不见了张叹。

    　　小白左右乱瞄，真的不见了，哼了一声，说：“屁儿黑跑的好快哟。”

    　　“爷爷，你明天不要让他进来了，他要是进来，你就哐哐给他两耳屎噻。”

    　　你说的倒是轻巧！老李不置可否，让小白赶紧回去：“你又溜出来玩，快点回去，小柳老师找不到你要着急了。”

    　　“小柳老师在谈朋友，才没空管我咧。”

    　　这个小机灵鬼，什么都知道，懂的真多。

    　　老李把她的小身子往前推，说：“快去快去，别啰嗦。”

    　　这小家伙，人狠话也多。

    　　小白别了枪，不情不愿地回到教室，看到小柳老师在和小朋友们玩游戏，忽然灵机一动，能不能让小柳老师去削屁儿黑的脑阔子？小柳老师经常打电话骂她的男朋友，凶得很，肯定不像爷爷怂怂的。

    　　被小朋友惦记上的张叹不知道这些，他回了自己房间，打开电视看了会儿，关了，打开电脑，找了家视频网站，注册会员，想从电影库里找一部评分在9分以上的国产电影看，找了半天愣是也没找到，最后挑了一部8.6分的。

    　　看片不是为了娱乐，而是带着任务看，了解这个世界的影视行业。

    　　做编剧，首要前提是看片，疯狂看片，没有一定积累，在剧本讨论会上，话都插不上。

    　　看完电影，张叹写了篇观后感，时间已经到了9点多，他出门来到一楼的活动区，看到小朋友们三三两两聚在一起，有的在看绘本，有的在听故事，有的在唱歌跳舞……都有老师带着。

    　　这里的小孩子，最大的是8岁，最小的3岁。

    　　唱歌跳舞的那群，小白童鞋也在里面。

    　　上一秒小白兴高采烈地看小伙伴跳舞，手舞足蹈，欢乐的不得了，下一秒，看到张叹，小脸蛋立刻虎下来，比屁儿黑还黑，一脸严肃。

    　　她拿大眼睛看向小柳老师。她已经请求了小柳老师，兴奋地等待小柳老师像削她男朋友那样削屁儿黑，结果却见小柳老师向屁儿黑笑。

    　　“小柳老师，我跳完啦。”跳舞的小女生说道。

    　　张叹认识这个小女生，是第一天他来学园时遇到的那个小茜。

    　　小柳老师夸奖小茜两句，目光在娃娃堆中扫了一眼，锁定小白。

    　　“小白，你来跳支舞。”

    　　小白瞪大眼睛，说好的削屁儿黑却不削，还让她跳舞！哼！

    　　她侧过脑袋，微微抬起，看向墙壁，双手抱胸，极有骨气地说：“不会。”

    　　屁儿黑不在这里她或许会跳，现在屁儿黑就在眼前，她才不跳给他看。

    　　小柳老师以为是张叹在不好意思，所以鼓励道：“女孩子要自信一点，大胆一点。”

    　　小白闻言，立刻嚣张地喊道：“老子不会！”

