    

    姜绾芸很好认，她高挑沉静，静立不动的时候，总给人以娴静柔美之感。

    宫里万紫千红，但有这份气质的，却不多。

    毕竟心态，总能影响气质。

    可话音刚落，他目光中又不由生出几分疑惑，“你怎么在这里？”

    这个时辰，她不是应该在宴会上吗？怎么会出现在这里？看这方向…似乎是要回去？

    一个不好的预感，陡然在顾逸笙心中升起…莫非…

    不待他想出那个答案，姜绾芸便先行向他行了一礼，答道，“回烨王殿下，宴会已经基本散场了。陛下和方小仪离开之后，众姐妹也就各自散了。”

    “什么？皇兄已经走了？！”虽然心中已有预想，但在听到确切消息的时候，顾逸笙还是生出了些吃惊的情绪。

    他能预想到皇兄会提前离开，但他完全没想到，皇兄会走得那么快！让他紧赶慢赶也没赶上。

    “陛下已经离开有一会儿了。”姜绾芸微微颌首，再次给出确定答案。

    “可是…可是这天才刚暗下来啊…”顾逸笙面露苦色，“宴会不是酉正才开始吗？怎么这么快就…”

    宫里哪次宴会不是拖沓半天，直至夜深方才结束？怎么他们这次…

    况且那些女人平日里都没机会缠着皇兄，今日好不容易有个机会，她们怎么会轻易放过？

    “这个…”想到宴会上的情形，姜绾芸不由尴尬扯了扯嘴角，“大概是陛下国事繁忙，才匆匆离开的吧？”

    说完，她还补充了一句，“其实，半个时辰也不算少了，大家该说的祝愿词都说得差不多了，再聊下去，也左右不过是那几句话。”

    “陛下不如早些回去处理国事，然后多休息一会儿。”

    其实皇帝陛下为何不想待了，她多少能猜到一点。那位本就对宴会没什么兴趣，又被方小仪开口索要大权弄烦了，能待下去才怪了。

    但这涉及到后宫纷争，她着实不好明说。最终，就只能以“国事繁忙”这么个干巴巴的理由来搪塞了。

    “因为国事繁忙就走了？”顾逸笙明显不信，“皇兄要真的国事繁忙，就不会来了。”

    “从御书房到这里，御撵都要走不止半个时辰的时间。一来一回，几乎要花费一个半时辰在路上！”

    “如此大费周章地来一趟，竟然只坐半个时辰，中间肯定发生了什么！”

    作为一母同胞的兄弟，他对自家皇兄还事非常了解的。他知道自家皇兄对这些事情不会太感兴趣，可皇兄也绝不是一个任何事都凭心情来的人。

    就算不感兴趣，但只要答应了来，表面功夫还是会做一下的。

    至少，会待上一个时辰的样子。

    也正是因为有了这个预料，他才在得到消息的时候，选择匆匆赶来的。

    可现在…

    “陛下走的时候是这么说的。”姜绾芸没办法解释，就只能咬牙将这不靠谱的推论坚持到底了，“至于是否有其它可能，绾芸不敢妄加评判。”

    “好吧。”见她不愿意说，顾逸笙也没有强求。

