    王守仁坐在乌篷船内，望着运河两岸往来的船只心情极为沉重。八一中?文网 ? Ｗ≈Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    他早已读过朝廷的邸报，也看过谢慎的来信。想不到最后天子竟然降下旨意，急调他前往杭州。

    对于宁王叛乱，王守仁自然也是十分震惊的。

    但震惊之后，他便开始思忖该如何应对。

    毫无疑问，天子调他到杭州肯定是希望他能够起到作用。不管是领兵还是出谋划策，王守仁都必须有与旁人不一样的地方。

    不知从什么时候起，王守仁觉得谢慎才是大明的救星。

    开海禁，清土地，改商税，练新军......

    这每一件事都是利国利民的大好事。

    即便是只做一件，都可以流芳千古。

    在新政的事情上王守仁坚定的站在了谢慎这一面，为其充作马前卒。

    在平叛这件事上，王守仁更会毫不犹豫的任由天子、谢慎调遣。

    大明朝刚有一副崭新的气象，宁王却在这个时候叛乱，不是要摧毁一切美好的东西吗？

    宁王打的旗号是当今天子骄奢淫逸，难道宁王就不骄奢淫逸？

    宁王若是得了天下，就能保证不忘初心，比当今天子做的更好？

    王守仁一度也曾彷徨，绝望过。因为今上确实有些荒唐，但自从谢慎力推新政以来，他的彷徨消失了。

    在他看来只要有谢慎谢谨修在，君王的私德便不是决定性的。

    君王勤政自然最好，即便君王荒唐怠政，有谢慎在内阁顶着，这大明的天也塌不了。

    非但大明的天塌不了，大明还会日渐昌盛起来！

    “老爷，到杭州城了！”

    水道越来越窄，不知不觉间乌篷船已经行至杭州城水门前。

    王守仁正了正衣冠，沉声道：“进了城先去会馆住下，之后老爷我要去拜见天子。”

    王守仁不知道天子和谢慎给他安排的角色是什么，但总得先见过再说。

    “遵命。”

    仆从恭敬道。

    船只穿过水门行进杭州府内，在靠近城门不远的码头停下。

    王守仁结了船银，当先跳下船来。

    杭州府，自古便是繁华昌盛之地。只不过这次再来，他所看到的却大有不同。

    细算一算，他上一次来杭州还是十几年前与谢慎一齐来的。

    这次再来竟然已经隔了十几年。

    王守仁寻到城中余姚会馆住下，又换了一套官袍，这便径直往巡抚衙门而去。

    行到巡抚衙门前，见全是提刀而立的锦衣卫，王守仁心中不由得一凛。

    “臣兵部武选司员外郎求见陛下！”

    当了一任华亭县令回京后，王守仁便被天子擢升为兵部武选司员外郎。

    这可是一等一的美差。

    天下谁人不知，吏部的文选、考功司，兵部的武选、武库司是四大美差，无数人挣破了头就想进到这四司中。

    便说这兵部武选司，负责武官的选调、升降、奖惩。故而无数武官都会给武选司员外郎、主事送上碳敬、冰敬以求受到照顾。

    天子把这么重要的位置交给王守仁，自然是相信以王守仁的私德不会做那等贪墨肥己之事。

    眼下巡抚衙门已经充为天子行宫，一切自然得按照规矩礼制来。

    那为一名锦衣卫千户沉声道：“王大人且稍候片刻，容某前去禀报陛下。”

    王守仁索性闭上眼睛养神。

    过了不知多久，王守仁听到一阵脚步声。

    他睁开眼来看，却见一个熟悉的身影在他的眼前。

    “四明！”

    王守仁激动的上前一步道：“你怎么也在这巡抚...行宫之中。”

    谢慎苦笑道：“陛下仁厚，要把我留在身边，我便住在单独的一套跨院里。这样陛下召见，我可以随时赶到。”

    “原来如此！”

    王守仁点了点头。

    “守仁兄这次来的可够快的，应该路上没有停歇吧？”

    “生了这种大事，为兄怎么敢停歇。”

    “不说这些了，陛下召见，你快去见驾吧。”

    “嗯。”

    王守仁应了一声，随着谢慎走入巡抚衙门。

    二人一路穿庭过院，绕过一池碧水一方假山，终于走到天子寝宫前。

    谢慎吸了一口气告诫道：“陛下心情不好，该说的话说，不该说的可千万别说。”

    王守仁点了点头道：“多谢四明提点。”

    随着御用监太监张永的尖声唱诵，王守仁迈步进入屋中。

    此刻正德正在看挂在墙上的地图，神情极为冷峻。

    “臣兵部武选司员外郎王守仁叩见陛下。”

    王守仁推金山倒玉柱行了大礼，这便等着正德吩咐。

    天子仁义，免去几位阁老君前叩拜的礼仪，但其他臣子还是要行礼的。

    朱厚照转过身来抬了抬手道：“平身吧。”

    王守仁这才站起身来，恭敬的束手而立。

    “没必要那么拘束，朕又不会吃了你。”

    朱厚照笑了笑道：“一路上可还顺利？”

    “回禀陛下，臣从京师乘船南下杭州，一路顺利。”

    “嗯，这就好。其实是谢阁老叫朕诏你来的。他说你对平叛宁王贼党有大用。”

    呃......

    王守仁一时哑口无言。他虽然早已猜到这是谢慎的主意，却没想到谢慎把他夸成了这个样子。

    “臣定当竭尽全力，为陛下效死命！”

    “别动不动就死啊活啊的，多不吉利。再说了，你们这些文官统兵有哪个真被伤了一根毛？”

    王守仁被正德皇帝说的面颊一红，立刻垂下头去眼观鼻鼻观心了。

    “好了，既然来了就一起说说这宁王叛乱究竟如何平定为好？”

    王守仁早已打过无数腹稿，等的就是天子这句话。

    他理了理头绪，侃侃而谈道：“陛下请看，宁王叛党拿下南昌后便北上攻打九江，南康，眼下已经控制了整个江西。”

    “这些朕都知道了，捡紧要的说。”

    朱厚照微微有些不悦，蹙眉催促道。

    王守仁笑道：“宁王叛军现在都在围攻安庆府，南昌基本没有什么守军。陛下若是派一只奇兵直捣黄龙，那宁王便将进退维谷！”

    嘶！好计谋！

    朱厚照欣喜不已，称赞道：“这个计策好，王卿继续说下去！”

    ......

    ......

    直捣黄龙这计策虽好，但也得从长、从细计议。

    并不是说王守仁说了一句直捣黄龙，正德皇帝就会毫不犹豫的兴兵去打南昌。

    用兵没有儿戏，那是关乎万千将士性命的，必须将每一个细节，每一个可能性都考虑到。

    譬如派多少人去，谁来领兵，走什么线路。遇到抵抗策略是什么？

    如果事先没有一个完整的规划，遇到状况军队就会慌乱不堪。

    王守仁显然已经做过全盘的计划，待他把整个计划说与皇帝听后，朱厚照不由得感慨谢慎真乃鬼才，竟然连推荐之人都有这般才华。

    最终朱厚照把这直捣黄龙的计划授予王守仁全权负责。至于安庆府，自然也是要救的。

    总不能叫叛军拿下安庆，士气大涨吧？

    安庆方面的正面战场，朱厚照决定叫谢慎督战。谢慎虽然不是武将，但对战局的把握以及大略上都远胜旁人一筹。

    而且谢慎是现在朱厚照身边可用人中最信任的。叫他统率大军，朱厚照才能安心。

    他自己则想和王守仁一道奇袭南昌。只不过这还只是个想法，并没有提出来。大概朱厚照也担心谢慎和王守仁滔滔不绝的劝阻吧。

    七月二十八，谢慎集结浙省、南直隶卫所官军共五万人，增援安庆。

    这当然不是做做样子，而是要在正面击溃宁王叛军。

    朱厚照之所以允准王守仁的奏请奇袭南昌，并不是为了围魏救赵解安庆之急，而是要断了宁王的退路。

    这样一旦安庆府正面战场上，朝廷军队取得了优势，宁王就会像丧家野犬一般四处逃窜。

    这正是朱厚照希望看到的！

    宁王越慌张，朱厚照便越兴奋。他会像猫逮耗子一样慢慢玩宁王，直到他玩腻了才会逮住宁王。

    如果宁王逃回了南昌死守，那朝廷打下南昌也得费些气力，最关键的是朱厚照那种畅快的感觉没有了，这不是他想要看到的！

    谢慎自然明白朱厚照的心思。在原本历史中他就是在擒获宁王后“放虎归山”。在宁王逃窜一阵后再收网重新擒获。

    从这一点可以看出朱厚照的玩心有多么重，若不是谢慎在一旁督导其早就朝历史方向展了。

    五万人的军队行军起来度自然不会太快，但谢慎命先锋军只携带十日口粮急行军先抵达安庆增援，这样可以解除燃眉之急。

    宁王的军队此刻已经将安庆府围住，并封锁了水道。

    故而谢慎的援军只能从6路走。

    不过这样也有好处，那就是不必直接面对宁王的水师。

    宁王谋逆之心早已有之，故而很早就开始训练军队，其中最精锐的便是一支水师。

    江西河道纵横，又有鄱阳湖这样的大湖，训练起水师来十分方便。

    反观南直隶、浙省等地，因为海禁的原因，寸板不得下海，导致此地的兵勇反而多是旱鸭子。

    现在虽然开了海禁，但那才几年完全改变不了这种囧状。

    谢慎带的这只军队，其中水性好的恐怕连十分之一也没有。真要是比起来别说宁王那只水师了，恐怕就连安庆府的水兵都比不了。

    通往安庆府的6路并没有宁王的叛军阻截，故而走起来还算顺利。

    待谢慎带领大军抵达安庆城后，安庆知府周越直是感动的眼泪都流出来了。

    这个老哥苦啊，本来好好的在城中做知府享福，结果宁王一拍桌子他娘的反了。

    他这一反不要紧，连带着安庆府跟着遭殃。

    没办法，宁王出了江西之后正对着的就是安庆府。

    如果不拿下安庆府，水6要道被锁死将十分被动。

    安庆府的位置太险要了，宁王不得不硬着头皮去争夺。

    但这样也就为朝廷赢得了更多的反应时间。只要宁王的兵力被牵制在安庆府周围，朝廷便可以从容布兵。

    安庆知府周越要给谢慎安排接风宴，被谢慎严词拒绝。

    开什么玩笑，现在都什么时候了还有心思搞那虚头巴脑的。

    谢慎不禁怀疑起周知府的人品来。

    不过眼下却不是计较这些的时候，大敌当前，一定要同仇敌忾。

    安庆府一下涌入了五万军队，压力着实不小，但勉强也能住下。

    谢慎则是带着亲兵住进了知府衙门。

    稍稍洗漱休整了一番，谢慎便来到二堂和周知府讨论战况。

    二堂本是府衙办公之地，现在却充为临时的军政决策地。

    墙壁之上悬挂着一副巨型地图，安庆府周围每处河道都清晰的秒绘了出来。

    谢慎指着安庆府外几十里的一处河湾道：“此处乃是天然河湾，谢某觉得宁王叛军一定在此驻扎。”

    宁王带来一只强大的水师，故而便需要给战船选择停泊之地。

    安庆府周围虽然水系纵横，但河湾却不多，此处河湾应该是最适合驻军的了。

    “小阁老英明！”

    周知府送上一记马屁，幽幽道：“不过眼下我们没有主动出击的实力啊。”

    谢慎摇了摇头道：“非也，只要不在水道上和叛军交锋，我们便不会落下风。”

    不与叛军正面交锋？那还叫什么主动出击啊？

    周知府暗暗腹诽道。

    谢慎当然不知道周知府的这些心思，继续说道：“本官要做的就是一把火烧了叛军的战船！”

    宁王叛军强就强在水师，只要把他的战船焚毁，宁王就似乎被断了臂膀一般，再无法嚣张。

    嘶！

    周知府倒抽了口凉气。好狠的心思啊。

    那宁王如果真的寻找河湾做停泊处，战船肯定是连着的。

    谢阁老这是要学那火烧赤壁啊。

    “不过，本官需要周知府的配合。”

    “小阁老请吩咐。”

    周知府冷汗直流。他心道你是内阁大学士，又是天子钦命的统帅，还谈什么配合直接下命令好了。

    “嗯。”

    谢慎对周知府的态度很满意，继续道：“周知府不妨派出一人出城假意与宁王议和。”

    眼下宁王叛军对安庆府呈围攻之势，战船都用来封锁河道了。只有用议和拖住宁王，谢慎才有机会派出军队出城焚毁宁王的战船。

    ......

    ......