    继承传统，阿隆觉得自己有段时间没发视频了，如今有了绝佳的新素材不赶紧整一个怎么行？

    这次的视频依旧是通过安德里的视角切入，讲述弗雷达撒的沉沦以及最后的光辉。

    阿隆这次也有出场，不过是通过吟游之神的身份。调查会那边肯定会意识到这熟悉的装扮就是当初深江平河镇时候的人，但这不会有什么问题，反正他们找不到其他切入口进行调查。

    之后修改了一下自己和德林叔叔的对话, 也遮上了在梦境中与原初之青大战时候自己的脸，做好安排。

    原本他是想把梦境中的部分直接剪掉的，但是他一方面想让更多人看看德林叔叔，另一方面则是，想让更多人一起来嘲笑勇敢的青先生。

    所以虽然多花了点手脚，但是看到最终成品的时候依旧是露出的愉快的笑容, 眼睛都眯起来的那种。

    至于叶祖惜？

    打个马赛克消个音就好了。

    绝对不是因为这货出现给他的影片剪辑徒增工作量而摆烂报复。

    “话说，我这些片子里面的世界信息都没隐瞒，等方天木那边正式启用碎片，有不少人会意识到的吧。”阿隆将手边日灵梦烤的曲奇塞进嘴里细细咀嚼。

    “那我这算是给他免费宣传吗？异界穿越者新人攻略？不行，下次见到要多拿点宣传费。”阿隆如此想着，简单确认了一下视频质量后直接发送。

    ……

    “我突然有种不详的预感。”某带着小圆眼镜的神棍依旧坐在那个书房中，看着手中的封皮书，突然没由来地开口。

    顿了顿，他继续道：“无源无始，反追溯没有效果，又足够让我寒战……在这个星球上，只有阿隆了吧。”

    怎么回事呢？

    他最近也没招惹那小子的生活啊？弗雷达撒的事情也是，默林那混蛋找来阿隆都不提前说一声，害得他直接大出血。

    但阿隆既然收了货应该也不会这么小气说话不算话吧。

    还是说他突发奇想打算把之前自己欠在他那边的几顿揍兑现了？

    别吧。

    这时，他视线偏转，看向了门口。

    下一刻，门被敲响。

    “请进。”他悠然道。

    来者是一个闭月羞花的少女，有着一头乌黑的长发，乌黑的发丝间有着几条精致绑成的小辫, 斜刘海遮住光洁的额头, 白色的衬衣凸显着其青春靓丽的气质，但举手投足间又有着一丝说不出的优雅。

    脚踩着丝带凉鞋在房间的地板上踏出清脆的脚步声。

    “邱心啊，有什么事吗？”手指轻点眼镜，他笑呵呵地招呼。

    “教授对于知识可真是热心，每次来看到，您都在看书。”邱心直接绕过书桌，来到其身后。

    “知识是传承的一部分哟，在前人的意志中我们总能发掘许多，这可都是宝藏。”

    “这样啊，确实，饮食文化也是一份文化传承呢，就是不知道教授您厨艺如何。”邱心看着教授手中的菜谱，眼睛微眯道。

    “呵呵，不过如此罢了，所以还需要更多地学习。”面对这种明显有些冒犯的言论，教授也不恼，合上菜谱笑道。

    “呵呵。”邱心也是笑了两声，转身打开了教授身后的窗户。

    “无事不登三宝殿，你可不是会随便来找我的人, 有什么想告诉我的吗？”教授端起茶杯抿了一口。

    “那位的志愿填报结果是这里。”

    “噗——”

    某神棍直接喷了，然后站起身。

    “怎么了？教授先生？”邱心笑着看来。

    “收拾细软跑路了, 不然马上一顿打免不了。”教授很严肃地说出了相当怂的理由。

    “别开玩笑了，您现在立刻跑路一些布置都要被打乱。”邱心嗤笑一声。

    闻言，教授也放松下来，坐回位子上：“你这样没有幽默感可不好，不讨男孩子喜欢的。”

    “如果仅凭这点就能决定对象的话，那位‘男孩子’还真是无所谓呢。”邱心毫不相让地说道。

    教授拿起桌上的封皮书擦拭上面刚刚沾到的茶水，继续刚刚的话题：“居然会选择这里，这就是秩序世界的漩涡么，真厉害。”

    “那么您有什么打算呢？”

    “没什么打算，等着挨打就完事了，挨顿打，除此外，他现在不会多管的，只要不在他眼皮子底下干让他不愉快的事情。”教授高深莫测地道。

    “那我去见他应该也没有问题吧。”邱心道。

    “随便，他会认出你的，但也仅此而已。你对他的一切所想不过是奢望，你过去应该已经懂了才对。”教授的声音淡漠下来。

    邱心脸上的微笑也缓缓褪去：“我知道，只是我本就很难想象还能再见到他。当初的大家，现在都……”

    “无所谓，你都被我救下加入我的计划了，那也该看得透彻些。”教授出声打断了邱心的话，看着菜谱，但是那双眼镜之后所映照之物，却是令人无法看透。

    “我只是相信您的能力，仅此而已。”邱心缓缓道。

    “另一方面，也算是相信我的信念？”

    “因为您的人品至始至终都烂透了。”

    “呵呵，谢谢夸奖。”

    “那么就此告辞了，教授。”说完，邱心转身，不再看向教授，径直离去。

    门轻轻关上，房间内只余下打开的窗户中吹过的微风。

    小圆眼镜后的双眼看着门口，随后又转到窗外的景色，但是其眼中所倒映着什么，却无人知晓。

    ……

    阿隆的视频发出后就没再理会，坐等放置之后慢慢发酵。

    “灵梦，准备出门。”阿隆从椅子上站起道。

    “是。”日灵梦正在读书，闻言立刻抬起头。

    日灵梦作为活体人偶，阿隆把她刚做出来不久就直接去金色大陆上的弗雷达撒去了。现在回来了，自然也还没忘她的各种手续都还未处理。

    活体人偶的手续，还有登记为阿隆所属人偶的手续。

    月墓最近不少时间都在陪小弟们，因为之后阿隆去其他地方上学，它带领那些小猫小狗的时间也就不多了。

    它打算在走前多给它们谋些福利，在最后做好告别。

    星琉璃最近把自己偷偷摸摸关在房间里，似乎新找到了什么有意思的兴趣爱好。

    阿隆暂时没有去管，星琉璃也不小了，自己知道分寸。

    艾斯特拉准备继续刷那些影视剧了，近些日子客厅的大电视都被她独占。

    于是今天，是阿隆和日灵梦单独外出的日子。

    “你虽然出生在这个世界，不过因为我的关系却也没真正在这个世界上走过，这次是个不错的机会。”出门时，阿隆对日灵梦道。

    “我都可以的，只要主人您在就好。”日灵梦闻言歪了下脑袋道。

    她对这个世界有好奇，但是让她去外面的世界走走，那她还是选择呆在阿隆身边。

    阿隆不置可否：“那就跟着我多看看吧。”

    带着日灵梦走出门。

    今天的太阳很大，外面气温炎热，对于阿隆和日灵梦来说自然没什么影响，但是街上能看到的行人却是少了许多，即使这个时间段是许多学生的暑假。

    不是在什么避暑的地方度假，就是在家里吹空调吧。

    这时，阿隆看到路边一家小卖部，一个小孩欢快地从店里走出，手中拿着一根冰棍，一边撕开包装，将袋子随手一丢，舔着冰棍就跑进箱子里很快不见了踪影。

    挥手吹起一阵凉风带起冰棍包装送进垃圾桶，阿隆跟日灵梦说了下“稍等”后，去了那家小卖部一趟。

    很快，他拿着两个不一包装的冰淇淋出来了。

    “喏。”阿隆没有问日灵梦要不要吃就直接为她做了决定。

    因为这段时间相处，他也初步了解了日灵梦的性子。

    她的私欲少得可怜，用开放性提问询问她要什么的话，她的回答必然是：没有。

    而如果阿隆问她，要不要什么东西时，她的回答就是：您给我的话都可以。

    说实话总感觉是一种另类的撒娇。

    于是现在阿隆想到什么也懒得问日灵梦要不要，直接给她就是。

    “这个是？”日灵梦轻轻撕开包装，看着里面露出的雪白冰激凌。

    “冰激凌，跟刨冰差不多，夏季很受人类欢迎的小零食。”阿隆一口将自己的那根咬下大半，感受着口中寒意与甜味的扩散，心情舒畅。

    日灵梦见状，模仿着咬了一口，但是动作更加轻柔，只是小小啃了一口。

    “冰的，甜甜的。”日灵梦点点头，“人类好有创意。”

    “走吧。”阿隆笑了笑，两人继续前往目的地。

