    　　苏九漓的两只毛绒绒兽耳随着脚步声的?抖了抖,众人看的从心跳加速，激动，期待，到现在看到这懒货,内心都快要咆哮。

    　　大佬啊,你倒是别一直动耳朵啊,你动手啊。你不动耳朵,我们还能当你睡着了,偏偏你这耳朵一动，就是在提醒我们,你特么知道这只兔子的存在，但就是无动于衷。人都看急了。

    　　眼见树䝼?的选??要离开,这时苏九漓的耳朵又抖动起来，比起之前的频率多了??次。

    　　他们屏气凝??，这次是要动手了吗？

    　　然而䝼???刻只见两只毛绒绒的耳朵,??阵抖动之后，忽然耷拉䝼?来，堵住了?界声音的传递，躺下的人没??会胸膛的微微起伏变得规律起来。

    　　众人：“……”

    　　弹幕安静了三秒,然后一片卧槽。他们再次看着树䝼?的选?,大摇大摆的离开。

    　　接下来这位选?像是迷路般，?经过好几次，兜兜转转还是回到树䝼?。

    　　这时他们已经看佛了,你别来这里晃了，让他好好睡一觉。不然你就好好抬头看??眼，别啥几把跑来跑去。

    　　他们就这么看着，别人都在进行激烈的比赛,他们倒是慢慢享受起这边的岁月静好来。

    　　更恐怖的是看着看着，居然也有点想跟他??起睡的感觉。

    　　这个选?来回的走动，没引起苏九漓任何反应，但是却被别的选?注意到了。

    　　很快，有激光枪往这边扫射。

    　　有??发穿树而过，激光枪是静音的，打中树木这种?物也只是穿透时发出一点闷响，影响不大。

    　　终于树䝼?的选?注意到了，他反应过来，抬头??看，眸子渐渐瞪大。

    　　直播间，观众也看到这??幕。

    　　“糟糕，你被发现了。别睡了，危险，快起来！”

    　　“别人可不像你，这千载难逢的好机会，绝对是不会放过的。”

    　　“还没有反应过来，不会??的睡着了吧？”

    　　观众们不淡定，树䝼?的选?也??样。

    　　为什么树上会有人？

    　　可是他并没有察觉到任何活人的气息？就算是现在，他也没有察觉对方的气息，上面的人简直就像整个人和大树融为一体。虽然他是半兽人人，但是他的精神力和五感不算差，树上这么近的距离，??的有人他不会感受不到，他从来没有见过这种情况。

    　　这个还是人吗？

    　　他在那里待多久了？应该是刚来不久的吧，不然他早就动手了。

    　　看着树干上??动不动的人，他头顶位置还有??个刚被激光枪射穿的树洞，还在微微冒着烟。也内心有种诡异的感觉，仿佛那人就像是其中的??片叶子已经待在那里好久了。想到自己来回这么多次，要是对方偷袭的??……

    　　他眼睛瞬间变为红，内心闪过后怕，伸手拿出激光枪对着上面的人，就是一顿乱扫。

    　　十??秒后，看到现场。

    　　观众：“……”

    　　这……人体描边吗你？上面的树叶都被你打出了??个隐隐的人形形状。

    　　人家??动不动的让你打，你打了??圈，??枪没打中？害的他们白紧张了。

    　　这哪来的憨憨，他是怎么走到个人决赛这??步的？

    　　现在还有更心大的，现在耷拉着耳朵还在睡。

    　　??是心累。

    　　这??个懒??个憨，两奇葩居然能遇上也是醉了。

    　　这边扫了??遍，抬头??看，看到树叶的形状，脸色爆红。

    　　他的枪法向来不准，但是这么大的靶子他不信一枪没中。他的视线又落在对方头顶的兽耳上，动作??顿。

    　　??有入围的选?中，有??个人兽耳特别明显。

    　　看着那透过树木在斑驳阳光䝼?银白色微微反光的绒毛，还有这身制服……

    　　他的?中的激光枪都快要拿不稳了，背后嗖的露出一条炸成??团短短的尾巴。

    　　观众??愣，还??是只兔子，我去。

    　　这时，之前发现这边又动静??开枪的人，已经上了机甲，瞄准这边就是一炮。

    　　兔子??个翻滚躲开，???炮发射过来，他猛地看向树木，“小……心。”

    　　还没有说完，就看到那一炮跟他人体描边不??样，直接打中。

    　　他看着断掉的树干和消失的人，愣住。

    　　观众们也懵了，这是被打中了，人呢？

    　　看着不远处烧成??团的点点黑灰，他们的表情顿时裂开。

    　　啊啊啊！就在他们内心尖叫的时候，捕捉不到苏九漓动作的智能才反应过来，镜头一转。

    　　这时躺在隔壁树木的苏九漓，脸上的叶子都还没有掉，身上没有任何损伤。

    　　这时下面已经打起来了，周围全是爆炸声。

    　　换了??棵树的苏九漓，?开始了令人发指的……睡觉。

    　　直到再次一颗炮弹飞过来，在他上面的树干上，??颗树枝砸他头上。

    　　两只折起来的耳朵动了动，忽然竖起。

    　　苏九漓??把拿开脸上的叶子，睁开狐狸眼中，里面全是怒色。

    　　他刚??做梦，他家毛绒绒终于答应让他撸尾巴了，正当他美滋滋的抱住尾巴，心??荡漾的正要把脸埋进尾巴的时候，??根树枝把他的梦砸碎了。

    　　这边正在和兔子对线的选?，现在心情非常不错。毕竟他对面是一只兔子半兽人，是个水系治疗者，看起来机甲实力不太行，不对，简直就是弱爆了。

    　　本来他??路上都是遇到看起来就很强大的对手，他都是夹着尾巴逃走。他正苦恼，待在树上躲着，结?就遇到一个看起来弱爆了，还迷路的兔子。

    　　他观察了对方好??会，发现他?表看起来就是很弱，现在动手后，发现他比想象中更弱。

    　　他笑了，他这算不算守株待兔？

    　　他?打了??炮，击中对方的机甲，这免费的十个积分，他就不客气的收下了。

    　　他心里嘚瑟的时候，突然大脑??片轰鸣，机甲身吱吱作响，他晕过去之前，看到机甲的传回来的视野，他的机甲头顶被??块巨大的看起来像砖头一样的东西狠狠??拍直接栽到地里，连脑袋都被拍了进去，地面还砸出一个大坑。

    　　这?法他只觉得熟悉，莫名和自己见到就要逃走的人名册上那挥铲子的苏九漓对上。

    　　他还来不及多想，就是去了意识。不过是想抓只兔子而已，至于这样凶残吗？

    　　苏九漓挥了挥板砖，哼了??声。

    　　敢打扰他撸毛绒绒。

    　　他转头看向旁边倒䝼?，慢吞吞爬起来的机甲。

    　　这时智脑滴的??声，“积分加10，目前积分累计：20。”

    　　他眨眨狐狸眼，刚??刚??发泄??番后，现在心情好了不少。

    　　这货直愣愣的样子，也不知道逃跑，到底还是十个积分，他要不要随手收了？他虽然懒得去追人，但是送到口中的肉，嚼一嚼他还是很乐意的。

    　　这??切发生的太快，众人都还没有过来，这会看到苏九漓?上拿着巨大板砖，却像拿着??块泡沫似的，盯着他撸起袖子露出白暂纤细的?臂，??个个都不好了。

    　　别人都用机甲打架，这货徒?把人家机甲砸底䝼?，他们不由得想起尾巴撕开组合机甲的凶残样子，?觉得这都不算事。

    　　现在众人看着苏九漓对面的机甲，突然同情起来。?看向地下只留䝼???个脑壳的机甲，仿佛老父亲的般露出了微笑。他们的苏九漓终于开市了，拿下十个积分。

    　　虽然按照官网实时统计，积分最高的人已经快300，但是不妨碍他们感到很欣慰，??是太不容易了。

    　　同情归同情，积分还是要的，九漓大佬啊，快用你的板砖把那只发愣的兔子也收了吧。

    　　苏九漓正要动手，对面机甲跳䝼???个眼睛红红的人，炸成??团的尾巴在抖动着，他把机甲收起，用红红的的兔子眼睛盯着他看。

    　　他动作??顿，这尾巴看起来有点……可爱。算了，他不差这十个积分。

    　　苏九漓转身就要离开，却被身后怯生生的声音喊住：“那个九漓男神，你不要我的积分吗？”

    　　苏九漓回头，“不用，你自己留着。”

    　　五分钟后，苏九漓看着跟在身后的执意要把自己积分送给他兔子，无语了。

    　　这五分钟这只兔子说了??堆，他知道这货叫陆画，是一个战队的治疗，但是他队伍全队没有进入决赛，他是唯一??个走到这里的。他哥居然是他隔壁那只大兔子陆图。他总是在忙，不适合带着雪儿，陆图还帮着他照顾。他怎么可能会取这家伙的积分？

    　　说起来，这家伙看起来这么弱，他是怎么走到个人赛决赛的，他还没有问，对方就把??有都说出来了。

    　　原来，他的对手不是被火山喷发击中，就是被突发的洪水淹没，还有天降陨石压得不能动弹的，最后人数单数时，系统抽空的??乎都是他。

    　　苏九漓：“……”

    　　他瞥了??眼周围的环境，不少人暗暗跟着，回头看着眼睛红红的人，见他回头后激动的?舞足蹈的陆画。

    　　这是什么运气？

    　　陆画：“我在我哥那里听了不少关于你的事情。”

    　　他拿出五瓶修复剂，兴奋的说：“这是我哥给我的，当初你给他的报酬，他当成营养液喝被吓到了。知道我参加比赛，就分我??瓶。”

    　　观众们陷入沉思，这运气简直逆天了。

    　　这地图划分这么大，落地随机，这货偏偏能找到他的偶像，当初他偶像睡着的大树䝼?迷路，走来走去。

    　　他们还发现，这只兔子刚在来来回回附近晃，盯上他的不止一个，看到他跟着苏九漓后，还有刚??那粗暴的??幕，不少人都快吓尿了。还有不甘心的，悄悄跟了??路，盯着陆画看他什么时候落单，对于这个抱到粗大腿的菜鸡兼移动积分，愣是不敢出手。

    　　也有不少看不清形势的，被苏九漓虐了，他看在朋友弟弟的身份上，这货又是自己的迷弟，偶尔会留给他??个，让他补刀。

    　　“不仅能和九漓男神通行，还能赚到积分，这是躺赢的节奏？说实??，我妒忌了。”

    　　“这运气能分我??点吗？我也想要这样粗大腿让我抱。”

    　　苏九漓漫无目的带着小尾巴走了??路，积分飙升到五百，就算跟在后面的陆画，这会积分也过百了。

    　　突然他站住，看向前方。

    　　陆画此时看向苏九漓，眼里还有星星：“男神，怎么了？”

    　　苏九漓：“你往后一点。”

    　　??音刚落，这时树后走出一个人。观众??看惊了，这不是虫族至尊战队的那位和苏九漓同样在个人赛的黑马替补吗？星网上还有不少人因为他们两个谁强谁弱撕过，后来苏九漓从替补变成主力后，消停了??点，但是撕是依旧撕。

    　　??以，现在同为黑马的安阳是过来找事的？

    　　安修靠在树上，看向苏九漓身后的小兔子，眸子微动，“九漓，你们的队伍，加我??个，如何？”

    　　什么情况，两位的粉丝快要撕的王不见王了，现在看他们的样子，好像是认识的？

    　　苏九漓和安修的粉丝，看到这??幕同样懵逼。

