    病床上，女人面色苍白如纸的样子，深深的刺痛了霍傅斯的眼。

    他走过去，想要伸出手触碰她，却又缓缓收回手，不敢再碰她一下。

    良久，霍傅斯低下头，做了刚才云彦想要做，却没有做完的事情。

    他轻轻带上门离开病房，阴隼的眸子锁住云彦，冷声问道：“说吧，发生了什么，为什么你会出现在这里？”

    听言，云彦却红着眼笑了起来，那是讽刺的，讥诮的，充满了同情意味的笑。

    他笑得那样狂妄恣意，冷寂的眸子都快要破开裂缝。

    “你们这样相爱，你却连她怀孕了都不知道，霍傅斯啊霍傅斯，你说你聪明一世，怎么会连自己的女人和孩子都保护不了？”

    话毕，他清楚的看到霍傅斯暗沉的眸子出现了皲裂。

    他怒不可遏的拽住他的衬衫领口，语调很急，像是想要依靠拔高音量来否认什么一般，“你说什么？怀孕？她怀孕了？”

    “是啊，你不知道吧？她今晚约你在晋城之光餐厅见面，本来是想要趁着周年纪念日给你一个惊喜的.......可没有想到，最后却是你给了她一个大惊喜！”

    云彦愤怒的盯着他，暴怒的样子就像一头兽，“你若想要和别人联姻与她分开，直说便是，何必用这么低劣的手段？她傻，一直不愿意相信顾灵悠的话，还傻乎乎的替你做辩解，可是最后得到了什么？你怎么可以那么绝情？她给你发了那么多条短信打了那么多通电话，你统统视而不见！霍傅斯......你不爱直说便是了，何必这样糟贱人呢？她是阿萝啊.......你怎么舍得？！”

    那是他心心念念一直放在心尖尖上的人，可是却被眼前这个男人这样无情的摧残！

    他恨！

    可是却没有一个名正言顺的身份，可以去光明正大，理直气壮的保护她。

    霍傅斯却跟疯了一般，听完他说的话之后便转身大步离开，云彦留在原地，自嘲的扯出一抹笑，靠在墙壁上，缓缓滑坐下去。

    白岩休战战兢兢的站在楼梯口，“霍总，太太她.......怎么样了?”

    “去，把苏青找到，严刑拷问，无论用什么手段都一定要问出她背后的人究竟是不是顾灵悠，还要拷问出她吩咐她做的所有事，我要让她们给我的孩子陪葬！”

    孩子.......陪葬........

    这四个字已经足够让白岩休意识到事情的严重性，他白了脸，连声应下来。

    “还有，把太太今天去晋城之光见了什么人，以及具体发生过什么都查清楚，明早之前发送到我的邮箱上来。”

    “是！霍总！”

    霍傅斯转身又去见了医生，了解到聂云萝的大致情况之后，他便打电话叫林嫂煲汤明早送过来。

    做完这些事情之后，他就回到了病房。

    她还在睡，只是看起来似乎不太安稳，眉心紧紧的攒成一团。

    心疼，自责，愧疚.......

