    第217章 一剑神龙

    “林凤娇，纳命来！”

    虚空之上，石坚周身黑色雷霆涌动，一只雷霆黑豹从雷中飞出，怒瞪九叔一眼，怒吼一声凶猛袭来，所过之处雷霆暴动。

    “师兄，现在回头还来得及。”

    望着扑来的黑豹，九叔临危不惧，面带一丝不忍的劝慰。

    看着九叔高高在上，一副圣人嘴脸的模样，石坚咬牙切齿，眉头魔印爆闪黑光。

    “哼！林凤娇，我来此就没想着回头！

    不是你死，就是我亡！”

    随着石坚冷哼一声，那袭来的黑豹张口喷出数到黑色闪电，瞬间缠绕在九叔身上。

    九叔心境如一，周身涌现金色气流，凝聚在身后化成一面金色八卦图，八卦图微微一震，缠绕在身的闪电顷刻消失。

    “武道同修，一剑神龙！”

    木剑横在身前，九叔手掐印决，身后八卦图急速旋转，一只金色神龙从中跃出，仰天龙吟一声，刹那间没入木剑之上。

    只见九叔双手握剑，剑指苍穹，顿时风起云涌，天地失色，唯有手中长剑金光璀璨，爆发出无所匹敌的气势，宛如掀起惊涛骇浪，正气化海，渲染整片天地。

    感受到冲击而来的气势，石坚发丝轻扬，眯了眯眼眸，一手指天，一手指地，口若悬河。

    “道高一尺，魔高一丈。”

    “吾入天魔，可吞山河。”

    声如洪钟，气势如龙，石坚双指合一，无穷魔气从四面八方汇集自身。

    “万魔融入，天魔化身！”

    随着一声爆喝，石坚全身黑气爆发，整个身子随即炸裂！

    在恐怖魔气之中，石坚化成一尊高达三丈，三头六臂，上身赤裸，缠绕黑色雷电的天魔之相。

    天魔一出，气势骇人，就连高高在上的天，也炸裂出无数道黑色雷霆，好似在欢迎天魔降临。

    “吼！”

    对九叔对立的雷霆黑豹，看到天魔现世，兴奋怒吼一声，腾空而起之时，化成一把漆黑利刃，稳稳落在天魔手中。

    挥舞手中利刃，周身雷霆闪烁，化身天魔的石坚，冷冷盯着屹立在正气海洋中的九叔，声如洪钟道：“一刀血浮屠！”

    遍地尸骸，哀嚎遍野，血流成河等等血腥幻境，随着漆黑巨刃笔直劈砍而下，随即而来还有三千雷霆。

    看着魔威滔天的石坚，九叔本不想挥下的一剑，随着一滴泪珠划过刚毅的脸庞，无奈挥剑而下。

    “一剑神龙，横扫天地！”

    “吼！”

    随着木剑挥下，金色神龙再次显现，在正气海洋中遨游，顷刻间正气入体，神龙眨眼间化成百丈长，全身披满金鳞的九爪金龙，冲破云霄，盘踞诸天之上，庞大身躯绵延方圆百里，神光照耀九州，万物臣服叩拜。

    “再见了，大师兄...”

    泪珠滴落脚尖，九叔痛苦的闭上眼眸。

    “吼！”

    一声龙吟震九天，神龙摆尾扫诸邪。

    百丈神龙摆尾，犹如地震海啸，天魔石坚的一刀，仅是抵挡一下，随之破灭。

    “不！我不甘心！”

    一尾之下，石坚魔身破裂，他不甘的望着九叔，眼神中怨恨极深。

    “林凤 娇”

    一字一顿喊出九叔的名字，随着神龙一口金色火焰，石坚彻底化成虚无。

    星空璀璨，明月高悬，一阵清风拂面，九叔缓缓睁开眼眸，望着身前虚空，久久不语，最终身躯一颤，九叔从高空坠下。

    “师父！”

    看到这一幕，秋生和文才急切出声。

    而王腾纵身一跃，身形立在半空，将坠下的九叔接住，随即从空而落，将九叔抱回到房间中。

    房间内，秋生一脸担忧，望着床上昏迷的九叔，问道：“师父这是怎么了？”

    王腾把了把脉，发现九叔这是法力消耗过度，所导致精气神衰弱，休养几天就会好。

    “没事，师父只是累了，咱们先离开吧。”

    王腾摆手，领着众人走出房间，将房门关好。

    “都回去睡吧。”

    “可是...”

    秋生面露担忧，王腾拍了拍他的肩膀，笑道：“安心，事情都过去了，明天又是新的一天，太阳依旧会从东方升起。”

    “好吧，文才我们走。”

    秋生点点头，对王腾抱了抱拳，领着文才回房休息，门口只留下王腾和司藤二人。

    二人相处有些尴尬，四目相对之下，皆有些害羞。

    “你...”

    二人异口同声，气氛尴尬到极点。

    王腾看着俏脸绯红的司藤，呵呵一笑，拿出男儿的风范，将身上披着披风，盖在司藤的上身，伸手刮了刮她挺翘鼻尖，笑道：“天色已晚，我们明天见。”

    “嗯，你...早些休息。”

    司藤请嗯一声，垂下脑袋默默离开。

    望着司藤背影，王腾心中复杂，轻声低喃：“我真的喜欢她吗？”

    自言自语无结果，抬头望月情难明。

    清晨，一声啼鸣，九叔猛地从床上坐起，回想起昨夜之事，不由苦笑摇头：“唉，大师兄，我...”

    “啪啪”

    懊悔的扇自己两巴掌，九叔深吸一口气，起身走出房间，来到正堂的祖师神像前，扑通跪下。

    “祖师在上，弟子林凤娇，残害同门，破了门规，还请祖师责罚。”

    说罢，磕下三个响头，响声在堂中回荡。

    这时，一道灵光自虚空而来，落在神像之上，祖师显化法身，气势威严的俯视九叔，缥缈声音响起。

    “此事你虽有些过错，但这一切都是石坚咎由自取。

    人之善恶，皆在一念之间。

    他踏上歧途，是他自己的选择，而你匡扶正义，守正辟邪，乃是道之正义，你无需心有介怀，一切随风而去，好好修行方可证道。”

    “谢祖师点拨，弟子明白了。”

    闻言，九叔再次叩拜，神像的灵光瞬间消失，仿佛刚才的事情没有发生一般。

    经过祖师开导，九叔心中的愧疚少了一些，起身给祖师上香，躬身一礼。

    这时，小丽的声音响起：“喂，我饿了。”

    这声音如同梦魇，听得九叔很是头痛，他拿着三柱清香，走到酒坛子前，拜了拜道：“小姐，你放弃吧，我们之间是不可能的。”

    说着，将香插入香炉中。

    小丽呵呵一笑：“我不管，就算不可能，我也不离开这里，除非你灭了我。”

    “唉，真拿你没办法，你慢慢用吧。”

    头痛的九叔揉了揉头，无奈走出正堂，不敢在此多停留。

    “师父。”

    闻鸡起舞的王腾，正在院中练剑，看到九叔从正堂走出，立马收剑上前。

    见是王腾，威严的九叔脸上露出一丝笑容，搂着王腾的肩膀，说道：“走，跟为师去喝茶。”

    (本章完)

