    新帝叹口气，“朕知道，不然是不会让他们走的。”

    “老将军人品贵重，胸怀大义，他们主动请辞也能让接下来的改革更加顺利。”

    “是啊，老将军临走还托了朕一把。”

    “您要是想念二老，可以传唤他们来御书房议事么, 这样不用上早朝，老爷子也轻松些。”

    “嗯。”

    皇帝听王毅说完才觉得心里好受多了。

    安国公回到家，特别高兴，“给我收拾东西，我明儿也要去庄子上种菜。”

    我也找我媳妇去。

    “爹，您这就急着走啊。万一皇帝传召您呢。”

    “你不懂, 按我说的做。”

    “那……好吧。”

    “爷爷的意思要让……那位明白, 爷爷不是霸权不放的人，是真正人品贵重, 胸怀宽广之人，是真的想养老，不是为了谋算什么。”

    玟玟笑着解释了。

    “嗯，知我者还得是你这小丫头。”

    安国公高兴的连连点头。

    “爷爷，我在庄子上还给您留了两坛好酒，您可以找许爷爷好好地喝一杯。”

    “这个深得我心，哈哈哈哈！老子终于自由啦！”

    老爷子像个小孩一样，感觉自己终于被放出来了，可开心了。

    世子和老二无奈的叹气。

    安国公把家里的是扔给了世子和周珲等人，自己带人坐马车去庄子上带小孙女玩去了，还邀请了许老爷子一起去喝酒种菜。

    太监领着御医来给老爷子看病，结果全都扑空了。

    “老爷子人呢？”

    “和许叔伯去庄子上偷酒喝了。”

    “嘿！我说怎么都不在了，得嘞，我去庄子上找人，皇上怕老爷子身体不好, 派了御医来看望老爷子，我得办差去。”

    太监又赶紧领着御医去庄子上找二老。

    安国公身体有旧疾，但有玟玟多年养护, 还是起到了很好的效果，可许老爷子身体却真的不好。

    就算有玟玟的药，也不能立刻回春，这些日子他都住在庄子上，喝着御医给的药。

    庄子上的井水都是添加过异能水的，就是特意给老人预备的，老太太常来这个庄子修养，玟玟为老人准备的。

    太医几日就跑一次，专门为二老调养身体，给他们浸泡药浴等手段。

    皇帝听了太医的诊断后叹口气，反而为自己的疑心有些不好意思。

    尽管是修养，但皇帝确实是很看重两位老人一生的朝堂经验，对改革的事也隔几日就派人去请他们来御书房当面商议。

    人虽然退下来了，但反而比以前跟得信任看重，实际上并没有失去什么，反而因为不恋权让皇帝很信任，倒是给家族子弟争取了不少机会。

    天日渐冷了, 俩老爷子才回府。

    许老爷子这段时日都在查族中儿郎的账目和事情，若有背着他干坏事的, 自然是要拾掇的。

    徐家儿郎现在都夹着尾巴过日子, 老爷子雷霆手段也受不住，如今他不忙了，这点精力都用在一群儿郎身上，可劲的拾掇他们，孩子们还不敢有怨言。

    安国公不去御书房就在族里盯着儿郎们习武读书，上进，盯的可紧了。

    家族儿郎被几次拾掇下来，现在很懂规矩，轻易不敢作妖作死干坏事了，家风倒是肃清的很彻底。

    谷坣

    周家的家风和儿郎的上进懂规矩，这些年约束下来，确实起到了很好的示范作用，让新帝能看在眼里，慢慢开始启用年轻一辈的子孙，也给了不少机会。

    不得不说这些年的努力，终于见到了成效，只要儿孙都上进就能有出头的机会，这些年的辛苦没白费，老爷子逢人就夸赞周珲和玟玟，心底正派，为人正直，给子孙争取了很多机会，这些年他们夫妻真的很辛苦。

    玟玟这些日子都在家里照顾孕妇，家里俩孕妇呢，吃喝都要注意，忙的脚不沾地。

    宫里的小太监突然来请她。

    “公公，可是太后那头有什么吩咐？”

    “是一点小事，少爷在宫里和宗室子打架了。”

    “啊，打架，怎么回事？可有人受伤。”

    “那倒没有，小孩子打架，能有多严重没什么大事，太后说请你进宫一趟。”

    “好，您稍等我换件衣裳咱们立刻就走。”

    “嗳。”

    玟玟交代了一声，匆忙就进宫了。

    进了宫太监引着她直奔御书房，皇帝也在呢。

    进屋就看到琢哥站在那一脸倔强的摸样，脸上还有些青紫的痕迹，衣服也破了。

    太后也在跟前。

    旁边还有两个孩子，应该是六皇子的儿子，和八皇子的儿子。

    没错就是他俩的，虽然人被关起来了，但和孩子无关，孩子还是要接受教育的，新帝为人不是狠毒的，对兄弟侄儿是比较宽容的。

    “周夫人来了，抱歉，孩子们打架了。”

    “臣妇很抱歉，不过我来的匆忙不知道发生了什么事，可是琢哥做错了事。”

    “你问吧。”

    新帝到没生气，小孩子打架么，也不要紧。

    “琢哥，你来说，为什么打架，在家是娘怎么交代你的，这都是皇子龙孙，身娇肉贵，你打坏了咱家赔不起，我不是跟你说了么，躲着皇子龙孙走么。”

    新帝端着茶瞥了眼她，扁扁嘴没说话，得，早就这是个不好惹的女人。

    “我没惹他们，他们说您坏话，我才气不过争辩了几句，也不是我先动手的，他们两个打我一个，我也不能只挨打不还手吧。”

    “哦，那你打赢了么？”

    玟玟不问那么多，问的问题一般父母都不会问。

    “打赢了，他俩两三个人拉偏架，也没打过我一个。”

    琢哥昂着脑袋不屑地冷笑。

    新帝深吸一口气，我忍，臭小子。

    “成，他们说什么了你要争辩。”

    琢哥脸色别扭，不愿意说。

    “说吧，娘听听，你要是站得住道理，我从轻处罚，要是你不占理还打人，回家跟我受罚。”

    玟玟从容的笑了。

    “他们说你，说你……下贱，勾引男人，勾引我爹才进的周家门。”

    琢哥硬是给气哭了。

    砰的一声，新帝登时就翻脸了，把茶杯摔在了案子上。

    “混账东西！侮辱别人的母亲，这是你家的家教，谁说的，滚出来！”

