
燕少从效外回到驻地并有停留，只交待了怎么分食材，再次跟随小萝莉去乐园，在乐园远程指挥。

蓝三留在驻地，执行队长的计划，又调了一支小队和车队去冶铁厂，即是暗中保护原料仓，也是测算各种矿石的重量，测含量。

同时在驻地秘密动工挖地下室建仓库，待从金矿中提纯出黄金，可以运回驻地存储。

柳首长和黄旅知晓燕参的团队得到小姑娘赠送的药膳食材，很不厚道的跑去“蹭”了点，他们撒泼耍赖似的把每样食材“蹭”一箱，心满意足的走人。

转而听说燕参的团队要搞工程，大手一挥，批！

不就是搞个地下研究室吗？搞吧搞吧，驻地那么宽，莫说只需方园一里就够了，就是挖空一座小山也没问题。

大佬们签了字，蓝三与队友们便立即开展工程建设，且是日夜不停的加班加点的赶工。

考虑到人手问题，蓝三等人还抓了柳队的团队帮工，反正大家是兄弟团嘛，上战场是生死与共的战友，下了战场也是共甜苦的兄弟。

柳队刚从燕队那边分得三十箱药膳，他团队里的兄弟正愁不知怎么还人情，燕队那边需要劳工，众人兴高采烈的轮班去搬砖。

柳大少只让队友们搬回食材，他也跟着小行行跑乐园，他的用处可大了，帮整理、检查监控记录，帮小萝莉再向某家厂商下订单，订购大量防水布。

那些布是等建筑材料运至，铺地面当隔离纸用，同时也要用来遮盖材料，免得挨雨淋。

燕行把队里的工作安排下去，再联系舅舅们，通知建筑工程队准备进场，小萝莉找的帮手7月初将报道，建筑公司的工程也可以进场。

工程计划是先拆掉原宋宅门面楼两间门面，供运输车辆来往，再拆各宅最东边的墙，然后划出留做滴檐地和路，再搭建围栏。

搭了安全围栏，再拆各宅院的墙，那些墙有些留下，以后再次用来做围墙，有些墙体质量不行，给建筑公司粉碎做建筑料。

古修们拆需要二次利用的瓦和木料部分，建筑工程队负责拆其他基建，还负责给新建四合院挖基、挖地下室。

小萝莉新建的四合院要建一二间地下室，用于当酒窖和存放需放置于低温条件下保存的物品。

控基、运泥土、以后填地的工程自然也由建筑工程队负责，用机器工作效率高。

承担工程的也是以前建设乐园的建筑公司，贺家也是建筑公司的大股东之一。

把该做的事办好了，燕行跑去找小萝莉，小萝莉在书房听取陈兆年填志愿的想法与分析，他当吃瓜群众。

经过几天的思考，陈兆年与罗衡阳、夏恺共同讨论并经过深思熟虑，暂时确定了自己的专业和学校，等表姐回来再请教，求一些意见和建议。

陈兆年与两个小伙伴第一志愿选择T市大学，选了电气、电子科学专业。

T市大学的前身是北洋政府创办的北洋大学，建国之后与另一所工程学院合并，它是华夏国第一所现代大学，开创了华夏国现代高等教育的先河。

T市是文化名城，北方经济中心，T市大学也是211、985工程学校，并且还有几个国家重点专业和国家级的特色专业。

陈兆年罗衡阳夏恺选择T市大学和国家级的特色专业，准备毕业后再出国深造，然后回头就入伍。

三个少年有报效国家的心思，乐小同学自然鼎力支持，听了他们自己的分析，给些个人建议。

得到表扬的三个少年，喜滋滋的拍板定案，正式确定志愿和专业，暗戳戳的登陆教育网，填写志愿。

乐小同学再找柳帅哥，请他帮着关注一下表弟家乡的志愿系统，防人嫉妒暗中做手脚改他和小伙伴的志愿。

接到小任务，柳少欣欣然的拍胸保证完成任务，立即就把某事列入日常工作。

说完正事，乐韵望向装乖卖萌的燕吃货：“你找我有事？”

“有。”燕行立即先喊一声，送上大大的一个笑脸：“小萝莉，你明晚有空吗？”

“我天天有事做。”她很忙的，有很多图纸没画，脑子里的书也没默写，除非她想偷懒，否则不用担心没事干。

“那，能不能把某些不特别紧要的事放一放，匀出明晚来？”

“不会是你太姥姥家哪个老爷子或老太太生日，你想拉我去吃饭？”燕吃货的眼神一闪一闪的，有问题！

“不，不是，我家舅公舅婆们过生日不办席，也不好请你。”燕行赶紧的解释清楚非私事，再说正事：“是这样的，明天七—，是我们伟大的党建立一百周年纪念日。

因为适逢建党百年之期，领导们策划了纪念活动，明天各省市都有庆祝活动，条件许可的地方，明晚设宴款待革命老兵和老革命家、革命先烈遗孀或革命先烈的家属代表和有功勋的老党员代表。

首都明天也有庆典活动，还请了各省记录在册的革命老兵和老革命家、老元勋和革命家遗孀、革命烈士遗嫖以及立有战功的烈士家属代表们齐聚首都，明晚在国宴厅设宴招待他们。”

燕吃货说请了革命老兵们和老革命家时眼神明亮，乐韵很给面子的追问：“然后呢？”

“然后，当然就是想请你去吃饭啦。”燕行满脸希翼：“小萝莉，你后天才出国，明晚匀点时间去吃顿饭，可以不？”

“你的目的是拉我去吃饭，还是拉我去给老一辈无产阶级革命家看诊？”燕吃货那红颗心坚定的向着党，乐韵早在他说有革命老兵时就猜到了他的目的。

“吃饭，顺便帮看个诊。”燕行露出狗腿似的笑容：“我知道你一直关心革命老兵，你没时间去各地帮看诊，这次一大波老兵齐聚首都，方便看诊。”

乐韵玉手一抬，一巴掌摁在某人头顶：“你脑子是不是什么时候进水了？”

“没有，我脑子没进水。”燕行以手捂着后枕穴的区域姿势抱着头，让小萝莉“摩娑”头顶。

乐韵以手恩着一颗脑袋，转过头问另一个帅哥：“柳哥，这个活动应该是筹备了很久吧？”

“嗯嗯，去年就拟定了计划，半年前正式筹备，计划安排各省的老兵和烈士遗孀、老党员等代表提前二天左右进京，安排了大会堂馆附近的两栋大酒店做招待所。”

柳向阳看到小萝莉的凤爪落在燕某人头上，本着“死道友不死贫道”的原则，坚决当空气，当小萝莉问自己，果断的知无不言言无不尽。

从柳少那里得到答案，乐韵用手摁燕某人的脑壳：“听听，半年前就在筹备了，你今天才跑来说革命老兵来京参加活动，你这脑子没进水，肯定是被门板夹过，要不就是被驴踢过。”

被小萝莉骂脑子坏了，燕行抱着头嗷嗷叫：“小萝莉，我脑子没坏，这个事讨论表决时我不在京，筹备时我仍然不在首都。

我只知道有重大庆典活动，不知道具体细节，是今天大佬们让队里和柳首长记得提醒我让我明天去大会堂，我才知道的。”

“这么说，是我冤枉你了？”

小萝莉慢悠悠的问，燕行后背皮都僵直了，那是道送命题！答不好自己会遭殃。

机灵的燕少，愣了愣神，立即喊：“不不不，你没冤枉我，是我反应太迟钝，是我嗅觉不灵敏，知道有百年庆典活动却没问具体细节，以致只知其然，不知其所以然。”

燕吃货态度端正，认错态度良好，乐小同学揪着他一撮头毛揪了揪：“你最近头发长得挺快啊，差不多可以扎小辫子了。”

小萝莉话题转得太快，燕行是“丈二和尚——摸不着脑袋”，一脸懵逼：“……”小萝莉嘛意思？

柳向阳也是黑人问号，小萝莉她是想给燕某人扎头发吗？

两只帅哥变成呆头鹅，乐韵摇摇头，松开爪子放燕吃货一马，背着小手走进卧室，翻箱倒柜的翻一阵，收拾了一只背包和两只大药箱，拎着出门。

小萝莉回卧室去了，燕行柳向阳你瞅我我瞅你，谁也猜不透小萝莉究竟是同意了还没同意。

他俩坐在书房当人柱子，过了一阵儿，听到有车轱辘辗地声音，望向门口，看到小萝莉肩上挂着一只背包，拖着两只药箱走向院外，惊得跳起来冲出书房。

哥俩追到中庭，追上小萝莉的脚步，燕行不懂就问：“小萝莉，你是在搬东西，还是要去哪？”

“果然你只顾着长头发去了。”乐韵鄙视不用脑子思考的吃货。

柳向阳脑子转得快，电光火石之间反应过来：“小美女，你是去给老兵们看诊？”

燕行惊愕的瞪大了眸子，这，这这不是真的吧？

“要不然呢？”

“哎，小萝莉，其实，明晚看也不迟的。”燕行惊喜的差点一蹦三尺高，笑得像个傻子。

“说了你只长头发，你还不用脑子，找骂，”乐韵没好气的一脚把人踢开：“我后天早上的飞机，明晚去吃饭时看诊，看了又能怎的？或者，你说的看诊就是纯粹的让我看一眼？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="65025120"  chaptername="第四百三七章  被内涵了">加入书签</a>
</div>
