    植物都是怕火的，果然，火团一接触紫冥幽萝，就熊熊燃烧起来了。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    然而，出乎意料的是，沐浴在灵火中的紫铭幽兰非但没有像被雷电攻击时一般受到惊吓，反而好像非常享受一般。

    所有的紫色藤蔓都在火焰中轻轻摇摆，而火焰中蕴含的灵力却好像在逐渐减少。这些紫藤竟然是在吞噬灵火？

    只过了片刻，所有金色的火焰统统熄灭。

    纥溪的脸色变得凝重，准备着承受紫冥幽萝的下一波攻击。可是，紫冥幽萝的反应却再一次出乎了她的意料。

    它们确实窜了过来，可是却完全没有任何攻击的意思，反而纠缠着纥溪的双足和身体，一副讨好撒娇卖欢的模样。

    甚至还把一根最粗壮的紫藤伸到她面前，晃了又晃，这姿势怎么看都像是在讨要东西。

    纥溪一时有些傻眼，这些紫藤难道是抖m？被攻击了反而觉得舒服？然后还想要？

    突然，身后的南宫煜上前一步，拿出手中装有九幽灵泉水的瓷瓶，在纥奚面前摇摆的紫色藤蔓上滴了两滴。

    下一刻，让纥溪目瞪口呆的场面生了。

    这些紫藤的叶片竟陡然散出淡淡的紫光，而且全都立起来，有节奏的摇摆。

    纥溪誓，要是此刻有点音乐的话，这群紫藤活脱脱就是在欢腾的跳舞。

    舞动过后，紫光也消失的无影无踪，那粗壮的藤蔓更加热切地缠着纥溪和南宫煜，藤蔓摇晃间，叶片相互摩擦，出沙沙的声响，就好像它们急切的恳求。

    纥溪还没反应过来生了什么事，却听南宫煜眯起眼，缓缓道:“想要这个？”

    他晃了晃手中的瓷瓶，紫藤立刻摇晃的更欢了，要不是忌惮刚刚南宫煜释放的雷暴，估计都恨不得立刻窜上来抢夺。

    纥溪却是吓了一跳，“它能听懂？”

    南宫煜道:“五阶灵植能开启灵识的不多，但紫冥幽萝是其中一种，所以才被称为魔植。魔植一般都能与人进行基本沟通，就跟灵宠一样。”

    说着，南宫煜看了纥溪一眼，眸光含着宠溺，“溪儿，你是混沌丹田，拥有五行灵力，所以木系灵根的提升对你来说也很重要。这颗紫藤虽然等级不高，但是品质不错，而且未来还有进阶的可能，你可以收了当你的灵宠。”

    纥溪闻言顿时一阵心动。

    她的五行灵力，说出来威力强大，但同样进阶之路也要比其他人艰辛很多。

    如今是低阶武者还不明显，只需要体内能聚积的灵力达到一定程度即可。

    可若是想要进阶金丹期，就必然要让五行灵力统统突破，达到一个巅峰的平衡，才有可能凝丹成功。

    水火二系的提升对她来说不难，可其他几系却一直没找到进阶的办法。如今能收一个木系灵宠，自然是再好不过的事。

    只是，这世间收灵宠的人极多，但大多是兽宠，能收服植物灵宠的人少之又少？

    紫冥幽萝真的会愿意成为她的灵宠吗？