    听到身后的声音，姜卿卿手里的动作没有停顿，回答说道：“不用，做馄饨很容易的。”

    御司廷的脚步走到旁边看着她，炙热的视线看的放肆。

    “姜卿卿，我给你一次重新回答的机会。”

    他不喜欢被直接拒绝。

    闻言，姜卿卿怔忡的眨了眨眼睛，想了半天也不知道该要御司廷帮忙做什么。

    她看到自己没有系围裙，正好开口说道：“御先生，那请你帮我系一下围裙，免得弄脏我的裙子。”

    “嗯，乐意帮你。”

    在这个时候，御司廷拿着围裙走过去。

    虽然他抬起手臂有身高的优势，但是姜卿卿背对着他，还是配合的蹲了蹲身。

    姜卿卿的双手都是面粉，也没办法触碰，动作都是乖乖的。

    尔后，御司廷的双手正好绕到姜卿卿的后腰位置，系带子的时候，格外的慢条斯理。

    同一时间，他的目光也从身后凝望着姜卿卿纤细的腰，双手更像是难以自控，便直接把控在掌心里。

    姜卿卿觉得御司廷在身后时间有点久，本来想出声询问。

    结果腰间传过来他掌心的温度，虽然没有让她惊呼，但是背脊微微一僵的反应是明显的。

    为什么……御司廷总会对她有这样亲昵的举动？

    姜卿卿没有回头，她没有看到御司廷眼里的情不自禁，也不敢胡乱猜想。

    “御先生？”

    “嗯，你的腰好细，手感甚好。”

    这种想要掌控的侵略性，仿佛是在御司廷的眼瞳里闪过幽暗的光。

    一时间，姜卿卿都不知道该怎样回应。

    还好御司廷停在腰间的手并没有继续游走，他的脚步往后退，像是松开禁锢的温柔。

    “我在这里，好像会让你分神，那我不打扰你继续准备早餐。”

    “好，御先生去客厅里休息一会，等等就能吃了。”

    姜卿卿松了一口气，低头继续做早餐的时候，有点诧异自己是什么贤妻设定。

    所以，她和御司廷的相处模式就是这样危险的感情博弈。

    御司廷确实是在客厅沙发上坐着，视线的方向，是能看到姜卿卿的身影。

    等待的时间里，他拿着平板电脑翻阅今天要处理的文件资料。

    很安静，但是厨房里，时不时传来声音也不觉得吵。

    尤其是煮馄饨的香味传出来，为这处诺大的别墅增添了几分温馨的生气。

    直到，姜卿卿盛出两碗清汤口味的馄饨。

    “御先生，可以吃早餐了。”

    “嗯，去外面花园吃。”

    御司廷起身往外面走，是准备叫佣人过来端碗。

    然而，姜卿卿摘下围裙，摸着碗边也不算很烫手，就直接端起来往外面走。

    可是她没有想到，热汤瞬间就让碗边烫了起来。

    “哎呀，好烫！”

    “姜卿卿，你别自己端。”

    御司廷一回头就看到她疾步跑出来的身影，蹙眉走过去想要接手。

    可是，姜卿卿没办法转手，摇头说道：“御先生别烫到了，我端过去就好了。”

    嘴里这样说，脚步越走越快，走到餐桌前才终于慢慢将非常烫的两碗馄饨放下来。

    她一转身就撞到御司廷的怀抱里，抬眸，看到御司廷紧蹙眉的凝重表情。

    “姜卿卿，烫的不疼吗？谁让你自己端的。”

    他质问的口吻听起来凶巴巴的，但是眼神里都是紧张和担心。

    同时，御司廷握住姜卿卿的双手，翻开掌心就看到她贴在碗边的手指都烫红了。

    “我没想到会这么烫，端都端出来了，也没办法放回去。”

    姜卿卿的双手都不在自己面前，下意识想吹吹，也没有吹到。

    倏尔，御司廷捕捉到她的举动，就抓着她的手递到唇边，温柔的吹着烫红的位置。

    “还疼吗？要不要拿烫伤膏给你擦一下？”

    “不用，刚刚应该直接捏着耳垂，可能揉揉就好了。”

    “刚刚？这是来不及了？”

    御司廷还抓住姜卿卿的双手没有放开，在掌心里软软的捏了捏。

    然而，姜卿卿眨了眨眼睛，煞有介事的说道：“如果不需要用药程度的烫伤，老方法就是酱油、牙膏、口水等……”

    他听到了什么？

    “口水？”

    “我只是随便说说……啊？！”

    这一瞬间，姜卿卿猝不及防的惊呼，是因为她看到御司廷将她的手指放到嘴里，轻轻含着。

    像是视觉效果里的震惊，再慢慢传到感官，从指尖，一路到达心尖。

    是御司廷抵着的温热唇舌在缓解她手指被烫伤的疼痛感。

    此刻，姜卿卿蓦然屏住呼吸，睁大眼睛看着御司廷认真的模样，像是心跳和呼吸都被他俘虏了。

    在这个时候，佣人走过来正好看到这幕画面，不敢来打扰，匆匆的退场。

    清晨时分，花园里清香弥漫。

    御司廷在嘴里含了片刻，放开她的手指，看着还是红的。

    “还疼吗？”

    “……不疼了。”

    姜卿卿确实是觉得不疼。

    真正的原因，不是口水能止痛，而是她被御司廷的举动麻到指尖都没有感觉了。

    而且，她也担心如果她说还疼的话，御司廷可能就要继续了。

    “看来确实是有效果，先洗手，再来用餐。”

    花园这里也有安装洗手台。

    御司廷握着她的手，带着她的脚步走过去洗手，完全就是把她的手指放在他掌心里肆意把玩。

    这时，姜卿卿才反应过来刚刚可以冲冷水，现在说什么都是晚的。

    不知是不是错觉，她总觉得指尖好像还残留着被他吻过的感觉，甚至是悸动到心底都没有平复。

    下一瞬，姜卿卿突然脑袋一热，想到什么事情，嘀咕说道：“还好我从厨房里出来的时候有洗过手。”

    “没有洗也没关系，我嫌弃你。”

    “……”

    御司廷听到了？

    竟然还一本正经的回答。

    此刻，姜卿卿是真的被自己尴尬到耳朵都红起来了。

    站在御司廷的角度，视线就正好看到姜卿卿白润的耳垂，她没有带耳环，看起来就软软的很好捏。

    “你的耳朵好红，也被烫到了吗？帮你揉揉。”

    在说话的同时，御司廷沾着冷水的指腹就已经情不自禁的揉着她的耳垂。

    一瞬间，触电般麻麻酥酥的触感让姜卿卿再度屏住了呼吸。

