    平生不修善果，只爱杀人放火。

    王远作事向来简单粗暴。

    既然解决不了问题，那就解决有问题的人，一了百了！

    王远掌法凌厉，出手极快，须臾间右掌已经拍至瑛姑前胸。

    王远身负金刚不坏和易筋经两大盖世神功，大金刚掌亦是少林寺最为刚猛霸道的掌法，以他的武学修为这一掌若是拍的解释，饶是瑛姑是BOSS之身，断然也难以抵挡得住。

    然而就在王远一掌拍中瑛姑的一瞬间，瑛姑轻蔑的一笑，身子微侧，左手前臂斜推轻送，竟将王远的掌力化解了大半。

    “咦？”

    一掌落下，王远不由得一愣。

    借力打力的功夫，王远不是没见过，无论是虚实掌还是移星决，都是有名的卸力功夫，可是王远掌力刚猛无比，饶是这般借力格挡的武学，也卸不掉王远的掌力。

    可这瑛姑却是轻易化解了王远大半掌力，属实诡异至极，到底是BOSS，同类型的功夫在她手里比玩家使出来要有效果的多。

    这一掌，王远本就是势在必得，所以一掌下去用了全力，此刻掌力被卸，王远竟站立不稳，向前抢了半步。

    ……

    接下王远一掌，瑛姑亦是脸色大变，她万万没想到，王远这般年纪掌力却如此雄浑，即便是卸去了大半力道，浑厚沉猛的掌力依旧将其击退向后滑行数步方才稳住身形。

    两人这一交手，心下均各暗暗称异。

    见二人一言不合就动上了手，独孤小玲掏出弩弓，召唤出傀儡也想帮忙来着，却被王远制止。

    这瑛姑实力虽高，王远一个人未必拿不下，可独孤小玲一旦加入，瑛姑必然实力会有加成，独孤小玲修为和王远相差甚远，与其两个人一起上，还不如一个人单挑。

    “好一个和尚！不愧是玄慈大师的高徒！”

    瑛姑厉喝一声，右手一甩，袖口中伸出一根竹筹，身形一闪冲至王远跟前，往前一递对着王远胸口膻中穴就点了过来。

    王远本事习武之人，自是知道这膻中乃大穴，面对瑛姑的攻击王远不敢托大，右手胸前一横，护住要害，左手往前一抓对着瑛姑的竹筹就抓了过去。

    奈何瑛姑武学走的是阴柔一脉，武功另成一家，出招似乎柔弱无力，却如水银泻地，无孔不入，直教人防不胜防，她并无一招是明攻直击，每一招中均含阴毒后招。

    见王远一挡一抓，瑛姑嘴角微微一扬，递向王远的竹筹突然收回，左手双指猛地一伸，直戳王远的双眼。

    这女人出手好不歹毒，得亏王远反应极快，不等瑛姑手指戳到，双脚猛一蹬地，身形往后一跳，平移避过了瑛姑的攻击，右手使出一掌【金刚怒目】。

    瑛姑眼睛一眯，食指对着王远的手心就点了过来。

    “砰！！”

    瑛姑的手指精准无比的点在了王远手心。

    王远顿觉手心微微一麻，掌中真气突然消散，而瑛姑则往后一个空翻，稳稳落在了墙边。

    “？”

    王远低头看了一眼手心，只见手心上有一个黑色针孔，很显然，刚才的掌中真气是被人用针破了去。

    瑛姑见王远竟然无事，顿时面色沉重，心中暗暗吃惊。

    瑛姑的手指上有个精巧的机关，叫做七绝针，金针长三分许，喂有剧毒，中针者无不真气消散，可是方才那一针明明正中王远掌心，可王远掌上的力道依旧险些让瑛姑遮拦不住。

    “既然你找死，就休怪老身不客气了！”

    瑛姑面色严肃，右手一甩，两根竹筹凌空飞向王远。

    王远不慌不忙，侧身避过。

    就在这时，瑛姑跟在竹筹后面瞬间来到了王远跟前，右手手掌往下一劈，一道掌力迎面劈向王远面门。

    王远只觉寒风扑面，心知这一掌强悍，脚下一转身形一斜。

    “刷！”

    瑛姑的掌力擦着王远面门劈在了地上。

    “噗呲！”

    一声闷响，王远身后地面上的十数块青砖如一直线般分为两半，而且如刀割开似的，不见有砖屑飞散，显然是极高明的阴柔掌法。

    瑛姑一掌劈空，王远脚下一转，闪至瑛姑后背，右脚往前一踏，踩在了瑛姑的小腿上。

    “啪！”

    瑛姑一个站立不稳，被王远一脚踩的跪倒在地，膝盖下青砖被生生磕成粉末。

    趁他病要他命！

    紧接着王远左手使出一招【胡搅蛮缠】抓向瑛姑的肩头，右掌运起内力，集气【一拍两散】。

    可谁曾想，王远五指刚与瑛姑肩头相触，只觉她肩上却似涂了一层厚厚的油脂，溜滑异常，连掌带劲，都被滑到了一旁……

    一下没抓稳，瑛姑往前一扑，一个翻滚逃离了王远的控制。

    “咦？怎么回事？”

    王远甚是奇怪，自己这招【胡搅蛮缠】向来无往不利，怎么会突然失手？这女人当真怪异的很。

    可是，这时候王远右手【一拍两散】也已经凝聚完毕。

    《大武仙》中有真气反噬的设定，但凡真气凝聚，必须得散功击出，不然玩家就会被真气反伤。

    虽然瑛姑逃离，但王远还是猛地往前一挥，将凝聚的真气尽数拍了出去。

    “轰！！”

    【一拍两散】这门掌法的威力绝对是无可匹敌，排山倒海般的内力倾泻而出，瞬间击至两丈开外的瑛姑身后。

    感知到身后强大掌风，瑛姑慌忙装神，双掌一抬护住了自身。

    “砰！”

    一声巨响，瑛姑整个人直接被拍在了墙壁上，房顶泥土被震得簌簌下落。

    好在王远内功修为尚浅，即便是【一拍两散】这样的功法，能把内息外放至两丈外已经是极限，瑛姑承受的只是掌风，而并非掌力。

    不然的话，白世镜那般绵长的血条都能一掌清空，何况是瑛姑这区区五万血？

    王远一掌既出，掌风都有如此威力何况掌力，瑛姑当即心惊胆寒。

    瑛姑也是个自傲之人，在黑龙潭潜修十数载勤修苦练，无意中窥得上乘武学奥妙，本以为可无敌于天下，想不到此时却被一年轻后生差点一掌活活拍死，瑛姑的心情可想而知。

    想到自己还有要救的人，要杀的人，瑛姑顿时心生绝望，双膝一屈跪倒在地，崩溃道：“和尚，你杀了我吧！我这黑龙潭有复活点，杀了我，你们这辈子谁都别想出去。”