    “吧嗒吧嗒……”

    “噼里啪啦……”

    凌晨一点钟，吃完烧烤，三人各自回到家中，洛远趁着酒兴写起了剧本。

    不撒狗血？

    画风清奇？

    前世那部豆瓣评分高达八点八的《我的大学流水账》就是这样一部剧，不过洛远还是觉得这部剧后来的名字更好听些——

    剧名：《一起同过窗》。

    这是一个结构简单的故事，讲述从小一起长大的路桥川、钟白、任逸帆三人考进了同一所大学，并在学校里结识了一群好友，然后这群人就在各种鸡毛蒜皮的小事中插科打诨，不断成熟的故事……

    设定很一般。

    不过这种背景设定下，里面的每个人物都非常鲜活，故事本身也很走心，这是洛远选择这部剧的原因。

    其实……

    有前世的记忆宝库存在，可供洛远选择的青春校园类剧本非常之多，不过洛远重活一世，拍什么戏更多是由着自己心情。

    拍戏追求的是什么？

    追求大制作，追求最火爆的电视收视，追求让业内惊叹的电影票房？

    这些想法固然有。

    但这一世洛远心态已经放得很平了，拍拍小制作，拍点相对冷门的东西他也觉得挺开心，至于大制作嘛……

    等哪天有兴趣了再说。

    而对于写剧本这种事情，洛远并不陌生，他前世导演出身，也曾专门学过编剧，无论剧本还是分镜头脚本他都能信手拈来。

    当然。

    原剧情肯定不能照搬。

    一是世界背景不同，里面很多东西自然也要对应着改变，二是这部剧中有些剧情节奏稍显拖杳，前面光开学介绍登场人物就拍了两集，洛远要照自己的理解给它润色一下……

    就这样。

    半个月过去了。

    洛远终于搞定了《一起同过窗》的剧本，并且第一时间把夏燃和艾小艾叫到了住处。

    “半个月不到就写出剧本了？”

    来到洛远的住处，夏燃满脸狐疑，直到洛远把打印好的剧本丢到他面前，他才半信半疑的打开。

    “这是你的。”

    洛远给艾小艾也发了一份。

    两人就这么抱着剧本看了起来，洛远则是抱着手机，研究起这个世界的影视剧的相关制度。

    ……

    和前世不同。

    这个世界的华夏娱乐圈有着鲜明的工会制度，而且受到国家的扶持与保护，相关法律非常健全，这点与前世的好莱坞有些相似。

    演员公会！

    导演公会！

    编剧公会等等！

    影视行业几乎每个职业都能够找到相对应的公会，只要在入行一年后做出些成绩，并按时缴纳会费，就能够享受公会赋予的权益保障。

    原主就是导演公会的一员。

    公会作用很多，比如它可以把专业人才集中起来，形成一个类似雇佣关系的良性循环，你想找个演员，只要去导演工会登记一下，第二天就会有符合条件的人联系你。

    编剧、导演等同理可得。

    这种完备的制度让华夏的文娱飞速的发展着，近些年无论是小说、音乐还是影视剧，都涌现了相当一批优秀的作品。

    不过……

    在洛远看来，这个世界的文娱发展水平想要达到前世的程度，还有一段路要走，这点通过文艺作品单调的类型便可见一斑。

    好在，科技没落后。

    影视剧的拍摄，有相关技术和制度在支撑，所以比前世更加容易，只要有足够的才能，新人导演也可以上位，而国内无数的视频网站，给这些影视剧提供了赖以生存的土壤——

    是的！

    网剧很流行！

    这种流行，比前世更甚，某种程度上已经可以和前世网络小说的盛行相提并论了，当然二者的门槛依旧是天差地别，毕竟拍摄影视剧的资金不是随随便便就能凑出来的。

    洛远特意调查了一下。

    国内最大的视频网站有三家，分别是【企鹅视频】、【光影世界】以及【水木网】，这三家网站规模最大，有点儿三分天下的意思，原主拍摄的《爱情华尔兹》就是在【光影世界】这个平台播出的……

    “我觉得可以！”

    就在洛远思考新戏要不要继续和【光影世界】这个视频网站签约的时候，耳边忽然响起了夏燃的声音。

    “怎么一惊一乍的。”

    正在想事情的洛远被吓了一跳，没好气的瞪了夏燃一眼。

    夏燃觉得洛远的眉宇间似乎有股不曾感受过的威严，下意识便讪笑：“我是说剧本，洛导威武，这个叫《一起同过窗》的剧本很有意思，您还真是让我刮目相看了一次……”

    “我也觉得可以！”

    一旁的艾小艾放下了剧本，眼神发亮：“一开始觉得挺无聊的，但是越看越吸引人，很接地气，让人忍不住回想起了大学生活……”

    “大概就是情怀？”

    “我觉得军训剧情很感人！”

    “我觉得食堂吃饺子那段，更感人！”

    “还有里面层出不穷的段子，我虽然笑点高，但是也忍不住被逗乐了好几次……”

    得，这两人聊上了。

    洛远不得不打断二人：“给你们看剧本不是为了让你们讨论故事本身，对自己的角色有数了吗？”

    “我是路桥川！”

    夏燃笑着道：“虽然这个主角很丧，有点渣男的感觉，而且有时候很讨厌，不过能感觉到他一直在成长。”

    “我是女一号钟白。”

    艾小艾看了眼夏燃：“虽然钟白在这部剧里一直有点倒追路桥川的意思，不过性格还蛮讨喜的，和当下所有青春剧女主的套路都不同，我个人来说，很喜欢这个故事。”

    “这个剧本是以我们为原型写的？”

    艾小艾心情很好的样子：“路桥川，钟白，任逸帆三个从小学就一起同窗的死党，打不跑拆不散，和我们三人的关系很像呢！”

    夏燃惊慌：“你暗恋我？”

    艾小艾骂道：“智障吧你，剧本中的钟白喜欢路桥川，不代表我喜欢你。”

    “那我就放心了。”

    夏燃笑的特贱，艾小艾看了想打人。

    洛远站起身道：“好了，剧本你们带回去继续看，我们先出去吃饭，吃完饭去各大公会登记一下找人搭建剧组，我们分工是……”

    “我找演员。”

    夏燃举手：“不用通过演员公会，我们可以找一些同学帮忙，他们的片酬相对也不用太高！”

    “那我找学校吧。”

    毕竟影视学院出身，艾小艾对剧组筹备的工作也是有些了解的：“我认识一个学校的学生会会长，对方应该能给我们提供一个拍戏场地……”

    几人商量着定下了分工。

    走到楼下，艾小艾道：“我们去那边阴凉地打车，这天太热了，好在剧本开头就是夏天的剧情。”

    “你的车呢？”

    洛远奇怪的看向夏燃。

    夏燃连连摆手道：“车上的漆前几天被刮坏了坏了，送4s店保修保修！”

    “你的车呢？”

    听着熟悉的句式，洛远又问。

    夏燃耸肩，艾小艾在一旁幸灾乐祸的喊：“卖了！”

    洛远盯着夏燃。

    这货见瞒不过去，很光棍的摊开手：“别这样看着我，拍戏的资金就是这么来的。”

    