    “老公，这辆车好漂亮！”

    展位边上，走来了一对年轻男女，男的一身名牌衣服，打扮的很潮，而女的虽然是春寒时分，穿着依然是十分的性感，一条露肩包臀毛衣，双手挽着男子的手臂。

    “法拉利最新款458lt，这车是去年量产的，我这次来就是看这辆车的。”

    听到男生的话，女人脸上露出崇拜之色，“老公，你要买这辆车啊，真的太好了，我要第一个坐。”

    虽然女人称呼男的为老公，但是在场的人都可以看出来，这两位最多不过是男女朋友关系，是那种最常见的拜金女和富二代的组合。

    “这车只是摆着展示的又不会卖，法拉利都是要订制的，不是那种几十万的破车，这类车许多配置都要自己去选择然后厂家再根据配置来装配的，我那辆911当初从选好配置到收车，可都等了半年呢。”

    男子在说这话的时候，声音并不小，听到他的话后，边上女人脸上崇拜之色更浓，不过苏望注意到，站在车子边上法拉利的工作人员嘴唇张了张，似乎想说些什么，不过最后还是没有开口。

    “咱们今天就是来看看现车的，等到4S店再去订车。”

    男子带着女生走向了参观通道，在出示了自己的保时捷车钥匙之后，被工作人员热情的迎了进去。

    保时捷虽然不如法拉利，但保时捷车主换车的概率有很大是法拉利，这些工作人员眼睛都跟明镜一样，而事实上所有参加车展的汽车公司，也没指望能够在车展上卖车，尤其是豪车车企。

    “走吧，继续看下去也没有用，这车不是我们可以买得起的。”

    看到那位富二代挽着女人的手进了参观通道，齐敏有些意兴阑珊，自己身边这两位男生虽然在学校也算优秀，但这么一比，瞬间就让她没有了交往的心思。

    “你先跟林慧她们走，我去上个厕所一会过来找你。”

    “嗯，要是找不到的话，你给我打电话。”

    苏望跟唐瑾说了一下，转身便是朝着洗手间方向走去，不过他并没有走远，在拐角处看到唐瑾她们已经是远离了展厅之后，又一次返回了法拉利展厅前。

    “你好，我想问一下，你们展厅的车是可以卖的吧。”苏望直接是朝着面前的法拉利工作人员问道。

    “先生，展车是可以卖的，不过因为配置都已经是选择好的，所以您要购买的话，就要连配置也一起购买，这辆车的售价是388万，个性化配置花了123万。”

    工作人员有些委婉的说了一句，选配是差不多都是车价的一半，如此高的配置其实是很少有车主会这么选择的，厂家也知道如此高的配置很难卖，但没有办法，因为是展车，那就是给人看的，如果选配不够高级，整个车子给人的感觉就没有这么炫酷时尚了。

    就拿这四个轮毂来说，展厅这台光是轮毂选配就是二十万，更别说还有大灯，尾翼以及一些格栅之类的装饰物，这些可都是一分钱一分货。

    了解豪车的人，就知道同一款豪车，一个顶配和一个乞丐版，两者的价格可以相差到接近一辆车的价格。

    先前那位男的说展车不卖，这位工作人员当时就想解释，可最后她没有开口，因为她想到了某个可能，那就是那位男的之所以这么说，并不是因为不知道展车可以卖，而是知道这台展车配置很高，舍不得花这么多钱在配置上。

    “388万加123万选配，加上交税这些，要落地可能要六百万左右，对吧。”

    “是的，差不多是这个价格。”

    苏望沉吟了片刻，六百万买一辆车确实很奢侈，但想到自己没有给唐瑾送过礼物，花这六百万也不算破费。

    男人嘛，赚钱不就是给老婆孩子花的嘛。

    “你们公司应该有推出专属订制服务的吧。”

    听到苏望这么问，工作人员明显有些迟疑，但最后还是回答道：“确实有，也是今年才推出的，公司可以根据用户需求进行专属订制，并且保证该车是独一无二的，但价格……”

    工作人员没有明说，不过苏望也明白，既然是专属订制，那么价格肯定就不便宜，最起码是某款改造车型的价格数倍。

    “你给我一张名片吧，到时候我联系你。”

    “这……行，这是我的名片，先生贵姓。”

    说实话，李莎一开始有些不情愿，在听到对方这话后，她第一时间想到的是对方只是想借故拿到自己的电话号码，想要认识自己。

    能够成为法拉利的销售，李莎对自己的颜值还是很有自信的，身边追求她的人也不少。

    最后她会给名片的原因，是她想到了眼前这位男生刚刚是带着女朋友来的，而这位男生的女朋友，连她都有些把持不住，都有些羡慕嫉妒对方的颜值，有这么漂亮的女朋友，想来对方不是想要借故追求自己，这才给了名片。

    “苏望，你怎么去了那么久，害我们等你这么久。”

    等苏望找到唐瑾的时候，一旁的齐敏一脸的不耐烦，苏望没有在意，笑着解释道：“洗手间有些远，耽搁了点时间。”

    “你的视力还真的不好使，法拉利展厅不远就有个洗手间，也就是一两分钟的路程，真不知道你眼睛是用来干什么的。”

    齐敏不会放过任何一次打击苏望的机会，苏望倒是习惯了，直接是忽略了齐敏的话，拉着唐瑾的手朝着前面走去，气的齐敏在原地跺了几下脚。

    ……

    “莎莎，怎么样，这一次车展，有没有发现有意向客户啊。”

    法拉利京城专卖店！

    李莎听到同事的话，脸上表情有些失落，这一次的车展，她是一个意向客户都没有接触到，唯一有意向的两三位客户，也都是其他同事接待的。

    “我听说了，刘丽在车展接触的意向用户，今天上午来看车了，有很大可能性会买，你要加把劲了。”

    “这事情不是我加把劲就可以的啊。”

    李莎显得有些无奈，正要继续说的时候，发现自己口袋里的传来震动，手机有来电了。

    来电是一个陌生的号码，但作为销售，不管是陌生还是熟悉的电话都要接的，按下了接听键后，职业习惯说道：“你好，我是法拉利销售李莎。”

    “李小姐，我是上次在展厅跟你拿过名片的，一会我会过来看车，你在公司吧。”

    听到手机的里的话，李莎却还是想不起对方是谁，因为在车展上，她将自己名片发给了不少人，保守估计发出去有五十张。

    不过虽然不知道对方是谁，但李莎自然不会这么回答，当下有些虚伪说道：“好的先生，那我在公司等您，您到了门口跟我打个电话，我去接你。”

    “莎莎，还说没有意向用户，这不就有客户上门了吗？”

    “我连客户是谁都不知道，说是车展那天拿了我名片的，可我名片可是发了不少人，哪里知道是哪一个啊。”

    李莎摇了摇头，她对车展的客户确实是没有多少印象，不过随即又好像是想到了什么，说道：“要说有印象也有一位，那是一位年轻男的，可看起来年纪比我还小。”

    “年纪比你还小，富二代啊，李莎你可以啊，怪不得这么上心，是不是想要加入豪门啊。”

    “胡说什么呢，人家有女朋友的，而且长得很漂亮，所以我才会印象深刻，还有一点是他问我咱们公司是不是有专属订制车型，有这种要求的客户我是第一次遇到。”

    “专属订制车型，我的天，按照总部那边的文件，这种车的价格可不便宜，就拿458lt这款车来说，如果是以这款车位基础车型来构造的定制车，价格就得是这款车的五倍以上，要是能够卖出一辆，那就三年都不用干了。”

    “你想多了，我看人家也就随口一问，有哪个土豪会舍得花这个钱啊。”

    李莎摇了摇头，她对订制车型是没有抱什么期待的，因为这类车性价比实在是太不高了，除非真的是那种爱车如痴的人。

    公司推出这活动，针对的是那些对法拉利有着无与伦比爱好的，对于法拉利每一款车都会购买，最后想要将所喜欢的所有车型都融合在一起的超级客户。

    但像这类大客户，早就由高层专属的经理亲自维护关系，哪里还轮得到她这个小小的销售员。

    “电话来了，那位客户到了，我先去接人。”

    李莎拿在手里的手机又响了，当下结束了和同事的交谈，朝着门口走去，只是，当她走到门口，看着同样拿着手机朝着她微信的那位客户，俏脸浮现极其惊愕的表情。

    竟然是他！

    看着出现在门口的苏望，李莎已经是不知道说什么了，此刻她满脑子浮现的是自己同事刚刚的那句话：“接个订制单，三年都可以不用干了。”

    很多人觉得疑惑，不就是五倍的价格嘛，那就相当于五辆车，怎么会三年不用干呢？难道三年就只能卖五辆车？

    帐不是这么算的，这种订制车型价格高，就代表着利润足，提成也就高。