    李旭不是来做客的，所以并不客气地笑道：“走吧，带我去见见你家小姐，也让我参观参观这昔日侯府的风光，你放心吧，是她托人让我过来帮忙的。”

    这老头子姓朱，在侯府当了大半辈子的管家，也算是见惯了各路达官显贵，当然也看出了眼前这位少年的身份必定不凡。

    朱管家见这几位还算好说话，并不像之前的那些上门讨债的人，可能还真是小姐搬来的救兵。

    “几位里边请吧，唉，自从侯爷病故，家道就已中落，哪还有什么风光可言。”

    袁府占地十余亩，在这江宁城也算是顶级豪宅了，当年武安侯陪着太子殉国后，皇帝不仅允许其儿子袭了爵位，而且对他家人也是赏赐极厚，从这宅子就可见一斑了。

    不过袁家如今人丁稀少，屋内空空荡荡，花园里也是杂草丛生，显得破败不堪，确实没有什么风光可看了。

    李旭也是不胜唏嘘，这武安侯府也算是京城里拔尖的贵族了，才几年啊，就已破落成这个样子。

    秦寿也在一旁感叹道：“这祖宗功劳再大又如何，家里出个败家子，一切都是过眼云烟！”

    李旭听完就笑了起来，你这小子还有脸说别人。

    不过秦寿难得说出几句有道理的话，李旭还是极为捧场的赞许道：“不错，希望你能记住自己的话，时时引以为戒！”

    秦寿点点头，但又觉得这话听着好像有点不舒服，不过到底是哪里不对，他又说不上来。

    不久后，李旭几人来到一处池塘前，池塘里满是残荷，水中央立着一座凉亭，亭中一位少女，身形高挑，亭亭玉立，正望荷悲秋。

    “朱爷爷，不是让你不要带外人进来了吗？这座宅子不卖，你让他们出去吧！”

    那亭中少女正式袁玉婷，发现朱管家竟然带着几个外人来到了这里，便不悦的说道。

    李旭笑道：“玉婷小姐，在下受人所托，特来为小姐排忧解难。”

    袁玉婷略加思索，便喜道：“是冯姐姐请你来的吗？公子稍待，玉婷马上就过来。”

    秦寿啧啧道：“这丫头几年不见，看起来好像比我还要高了！”

    李旭和秦寿对袁玉婷并不算太熟，只是有过数面之缘。

    “不是好像，是肯定比你高！”

    “她有多大了？十三？”

    “这我可不知道，等下你自己问。”

    一旁的朱管家笑道：“我家小姐刚满十三，正是豆蔻年华。”

    几人说着话，袁玉婷已走了过来。

    她看着李旭和秦寿觉得有点面熟，脑中浮现两张面孔，但还是有点不敢确认。

    秦寿见她过来，笑着打招呼道：“玉婷妹妹，怎么不认识我们了吗？”

    “你是秦寿......哥哥，这位是五殿下么？”

    李旭点点头笑道：“你好，好久不见！”

    袁玉婷有些羞涩，局促地说道：“玉婷见过二位哥哥，不知是二位哥哥到访，言语多有得罪，还请见谅！”

    秦寿笑道：“没事呢，不过你这宅子一会卖一会不卖的，是咋回事？”

    “一言难尽，还是请二位哥哥进屋说吧！”

    袁玉婷将二人引至客厅，说起了家里这些年的遭遇，父亲不幸染病身亡，哥哥从此便开始不务正业，吃喝嫖赌，将家产败了个干净。

    而她母亲本就因为父亲的去世悲伤不已，看着这个不争气的儿子被气的一病不起，竟也随父亲而去。

    说到伤心处，袁玉婷难免落泪，梨花带雨的继续说了下去。

    娘亲死后，她哥哥袁志并没有因此洗心革面，浪子回头，依然好逸恶劳，沉迷于赌博，以至于欠下了五万两巨债......

    秦寿一直生活无忧，见过最惨的事也就是李旭被赶出皇宫，现在看这丫头简直就是一部人间惨剧，一时间怜悯之心爆发，于是安慰道：“玉婷妹妹，你别哭了，既然我们来了，你的事我们就不能不管，不就五万两吗，我帮你还了。”

    李旭闻言险些被一口茶噎死，还你来还？你拿命还吗？

    “玉婷妹妹，这并不是钱的事，就算我们拿钱替你消了这次灾，如果你哥哥还是死性不改，那就一定还会有下次、下下次，到时候谁还来帮你？”

    秦寿当即站起拍着胸脯表态道：“我，以后玉婷妹妹的事，就是我的事，我来帮！”

    李旭端起茶杯，慢条斯理的喝了一口茶，心里暗骂秦寿是只猪队友。

    “也罢，既然你秦公子要揽下此事，那就拿出五万两，给玉婷妹子留下，以后的事也都交给你，我就不管了。”

    秦寿一脸为难的看着李旭道：“别啊，旭哥，这事还是得靠你啊！”

    袁玉婷感激的看着秦寿道：“多谢秦哥哥愿意帮我，但是五殿下说的对，这事解决的根源还是在我哥身上，也不能一直麻烦你。”

    这时，朱管家慌乱地跑进客厅说道：“小姐，昨日那帮要债的人又来了，正在门外叫嚣着要砸门闯进来，这可如何是好？”

    袁玉婷无助地看着李旭，李旭对她微微一笑道：“来的正好，找不到你哥，我还想着怎么去找他们呢，走吧，去会一会这京城里的黑恶势力。”

    前院，李旭让文武去开了门，一帮泼皮无赖便态度蛮横，连骂带叫的闯了进来。

    “袁志，袁志！你小子给老子们出来，说好了今天还钱的，到现在还没影，今天要是再拿不出钱来，那可就别怪老子们不客气了！”

    一名小混混走在前面嚣张的叫骂着，剩下一群人也是耀武扬威的笑着附和。

    这帮人进来后，看见李旭双手负背，气质出众的立于台阶之上，知道他的身份可能不简单，一时间气焰便消了下去。

    “你是谁？站那么高作甚？袁志呢？”

    说话的还是那名领头的小混混，是个不信邪的主。

    文武也是个会办事的，见李旭并不搭话，便上前说道：“叫你们老大出来说话！”

    听他提到自己老大，那混混嘲讽道：“你知道我们老大是谁吗？就凭你们，还想见我们老大？别废话，赶紧还钱！”

