    ……

    中午。

    宁七很守时的去了叶静仪订好的饭店。

    城中区京洲老菜馆。

    百年老字号了。

    做的都是地道的北方菜。

    位置离奶奶的三居室还蛮近的。

    可惜她心情太差。

    赴完约未必有精神去奶奶那坐坐。

    找到包房。

    宁七先是敲了敲门。

    听到‘进来’，她做好面对一屋子人的准备。

    推开包厢的门——

    微微惊诧，“叶阿姨。”

    偌大的圆桌旁，只有叶静仪自己。

    “来了。”

    叶静仪盘着头，妆容仍是精致。

    看到宁七进门，微微牵了牵唇角，“坐吧。”

    “叶阿姨，就我们两个？”

    桌子有些大。

    宁七坐到和叶静仪隔了三个位置的空座处。

    “你以为我会带一帮子人过来？”

    叶静仪眼底跃起几分无奈，“是不是在你心里，我就会欺负人呀。”

    “当然不是。”

    宁七扯了扯唇角，“我只是清楚，您为什么叫我来，以为您会带着几个说客的。”

    “用不着。”

    叶静仪叹出口气，“小淮都说了，你已经答应了，我今天找你吃饭，就是想谢谢你，对女孩子来说，名声很重要，小淮虽是无奈之举，但也是委屈了你，三宝，阿姨以前也对你做过错事，一直逼着你，用十年之约压着你，今天，我郑重的对你道个歉。”

    站起身，叶静仪朝着宁七深深鞠了一躬，“三宝，阿姨给你赔不是了，对不起。”

    “您不用这样。”

    宁七有些许惊讶，伸出手，“我当年也就是随意一说，没想让您真给我道歉的。”

    不值一提么！

    “不，我得道歉，我也差点伤害了你。”

    叶静仪直起身，“三宝，你是个很有前途的年轻人，骨子里有我非常欣赏的韧劲儿，那么大的火，都没有烧垮你，你很坚强，很勇敢，就算我清楚，凛凛帮了你一些，但我想，就算是没有凛凛，你也会走出来，只不过，时间长短的问题。”

    “叶阿姨，谢谢您认可我。”

    宁七蛮心酸。

    虽然她明白，叶静仪今天这个举动，大抵是为了她能更痛快的离开乔凛。

    但从中，她也看到了叶静仪的诚心。

    按照叶静仪平素清高的个性。

    纯粹做戏。

    挺难。

    “坐下吧。”

    叶静仪说着，“咱们今天，慢慢聊。”

    “叶老师……”

    服务员敲门进来，“要上菜吗？”

    “可以。”

    叶静仪点了下头，拿过菜谱本子递给宁七，“三宝，我自作主张先点了四道菜，清蒸鱼，糖醋排骨，银耳素烩，还有一道女士菜，雪衣豆沙，你看看，你喜欢吃什么，再点两道。”

    “不用了。”

    宁七接过菜谱本子放到一边，“咱们就两个人，四道菜都吃不完，够了。”

    “好。”

    叶静仪也不多让，“三宝，我主要想让你尝尝他们家的雪衣豆沙，这道甜品菜，你在别处吃过吗？”

    “吃过。”

    宁七点头，“打发起蛋清，包裹住豆沙馅，滚油炸一遍，撒上白糖，很好吃。”

    “对的。”

    叶静仪笑笑，“他们家呀，雪衣豆沙的味道最好，别看这菜简单，打发蛋清，很费功夫，油炸的时候，又格外看重火候，火大了，表皮焦焦的不好看，火小了，又太吸油，重要的一点，是要用猪油去炸，由此，才能迸发出食物最本真甜蜜的香气。”

    宁七静静的听。

    她不是食客。

    对这些没啥研究，吃不出来。

    服务员端着菜陆续进门——

    雪衣豆沙上来，淡黄的圆团子云朵般卧在花边盘子里。

    配上晶莹的砂糖，像是披挂起雪花，憨态可人，香气四溢。

    叶静仪给宁七的碗碟里夹过一颗，“要等等再吃，看着凉晶晶，现在还很烫。”

    宁七没什么胃口，还是嗯了一声。

    “三宝，其实你和老三的爱情，也很像这道甜品……”

    叶静仪说道，“很朴素，又很漂亮，猛一打眼，还以为是一道凉菜，晶莹洁白，可要是急着送到嘴里，准保会烫到，你和凛凛认识的很早，好比打发蛋清，费了番功夫，遇到凛凛出国这档子事儿，相当与入锅滚炸，端出来，撒上白糖，凛凛就要和你去注册，急着要吃，没待凉一凉，时机很不合时，这不就烫到了？”

    “叶阿姨，您的比方不太恰当。”

    宁七看着她，“我和乔凛分开，不是因为心急，我们的感情没有问题，而是……我不得不离开他。”

    夹起一颗雪绵豆沙放入口中。

    宁七对着叶静仪笑笑，“好吃。”

    松软在舌尖化开。

    本应是满满的香甜。

    宁七撑着笑。

    回味却是苦咸。

    “三宝，难为你了。”

    叶静仪似将宁七看穿，“你进不了我家的门，不是我不认可你，而是你身体不允许，你那病，治不好，很遗憾，我们没有婆媳的缘分，希望你以后会遇到一个，不嫌弃你的人，共度余生。”

    不嫌弃？

    宁七眼底一酸。

    剩下的绵软塞进嘴里，生生噎了下去。

    “你这话什么意思！！”

    包房门忽的被人推开，进来的老太太气势汹汹！

    指着叶静仪就瞪眼道，“我三宝咋的了，就让人嫌弃？！！”

    叶静仪吓了一跳，“你……”

    “奶奶？！”

    宁七跟着大惊，慌忙起身，“您怎么在这！”

    “我问你话！”

    冯玉珍红着眼，直冲着叶静仪，“我三宝身体怎么了？她好好的一个小姑娘，有什么病！你这话不是糟践人嘛！”

    “奶……”

    宁七揽住冯玉珍的肩膀，“这里有误会，你误解叶阿姨的意思了，她是……”

    “我听得很清楚！”

    冯玉珍气的浑身颤抖，“之前她说什么菜，什么火候不合适，我就不多说啥了……我就问她一句，凭啥说我三宝让人嫌弃！”

    “我……”

    叶静仪脸色涨着，“您问您孙女去！”

    “我就问你！！”

    冯玉珍丝毫不让，“我三宝还没嫁到你家呢，你就在背后说这些话，就冲这，你这老婆婆都不咋滴，我三宝不能嫁过去！”

    “行，您岁数大，没文化，我不跟您一般见识……”

    叶静仪冷起脸，拎过自己的包，“三宝，我改天再找你，你奶奶这边，你安抚好了，不要搞出麻烦。”

    抬脚离去，路过冯玉珍身边，她扔下了句，“不可理喻！”

    “你站住！”

    冯玉珍要追她，“不许走，你必须把话……”

    “奶呀！！”

    宁七硬生生的搂住她，“我都说了是误会了！！！”

    冯玉珍喘着粗气，见包房门被关上了，这才看向宁七，“啥误会，奶还能听差了？她就是在磕碜人呢。”

    “奶，您先冷静下……”

    宁七给老太太顺了顺心口，：“心脏怎么样？难受不？”

    “不至于！”

    冯玉珍推开她的手，“三宝，到底咋回事儿嘛！”

    “您先说，您怎么会在这儿？”

    宁七拉着她手坐到椅子上，“看到我来这饭店，您跟进来的？”

    “不是。”

    冯玉珍缓了缓，情绪逐渐平稳，“奶合计昨个在兴文的婚礼上看到乔凛二哥了，正好呀，借这个机会，奶找个饭店，定个像样点的包间，请老三的家人都过来，奶想跟他们商量下你和老三的事儿，管咋你俩也谈一两年了，奶想问问老三家人究竟咋想的……”

    说起来也凑巧！

    她琢磨乔凛那样的人家。

    小饭店定是不成。

    怕给三宝丢面！

    就打听到老菜馆来了。

    进门说明来意。

    服务员就带她上楼来参观包房规格。

    一走一过间。

    老太太听到了孙女儿的声音。

    能不溜门缝？

    这一听……

    火了！

    “三宝呀，老三他妈这个态度你还说喜欢你呢？”

    冯玉珍皱着眉，“文化人说话更能绕，云里雾里的整一堆，奶要不听到她那最后一句，真有点被她绕迷糊了，闹半天，她就是不想你进她家门，让你和老三分手，分就分，啥玩意，说你有病，你是我一手带大的，有没有病奶不清楚么？！”

    宁七听完前因后果就垂下眼。

    够寸的！

    怕啥来啥！

    “奶，其实叶阿姨没有说错……”

    思忖了一阵，宁七看向冯玉珍，“我跟您说实话，反正这事儿，您迟早也得知道，我不想瞒着您，不然，以后您还得怪我。”

    “啥事儿？”

    冯玉珍盯着她，“你还真有啥病呀？”

    “嗯。”

    宁七点头，：“我在上个月，做过体检，身体的各项指标都很正常，但唯独有一点是不好的，就是我……我不能生孩子。”

    “啥？”

    冯玉珍笑了声，“扯淡！”

    压根儿不信！

    “宝呀，你月事哪天来奶都知道，咋不能生孩子？”

    “先天子宮发育不全。”

    宁七平着音儿，“医生说我的子宮，只有十岁的孩子大小，我身体长大了，但是子宮发育没有跟上……不信您看。”

    拿过背包，宁七从里面找出几张化验单递给冯玉珍，指着几个字，“这写着幼稚子宫，指的就是生育会受影响，我属于最严重的那种……奶，叶阿姨的那番话，就是建立在这件事的基础上，所以她才说，我将来……她并没有无中生有，这是事实。”

    冯玉珍拿着检查单。

    她一个字都不认识，却是一副要把单子看穿的样儿。

    “奶。”

    宁七手放到老太太腿面，“您要不信，我可以跟您再去趟医院，当您面检查一下。”

    “不能生育……”

    老太太拿着单子的手不自觉的发抖，“我三宝……不能生育？”

    她是不识字。

    可她认识医院的红戳。

    认识化验单的模样！

    “奶。”

    宁七有些紧张，“这不算大事儿，您千万……”

    “所以。”

    冯玉看着单子，浑身僵硬，“乔凛的妈妈，因为这个，一定要你和老三分手，是么。”

    “对的。”

    除了酒后乱啥不能说，其余的，宁七感觉没必要隐瞒。

    “乔家到了乔凛这辈儿，就剩乔凛和他二哥了，可是乔凛二哥身体很不好，没有生育可能，就指望乔凛去传宗接待，如果乔凛跟我在一起，基本上，等于让乔家绝后，叶阿姨才……”

    “别说了。”

    老太太合上眼，“老三那边什么态度？也是要跟你分手吗？”

    “乔凛还不知道这件事。”

    宁七说道，“您知道乔凛那性格，如果仅仅因为我不能生育，他大抵是不愿跟我分开的，您想呀，如果他知道我不孕了，定得小心照顾我，一但日后我们相处不好，分开了，众人只会觉得乔凛不厚道，这对乔凛来说很不公平。

    所以，乔家会瞒着乔凛我的事，您应该也不想让我这毛病闹得天下皆知，您就记住，我会配合乔家，演一出戏，让乔凛对我彻底死心，我们俩分手，就算完了。”

    “……”

    冯玉珍闭着眼，不说话。

    唇角直直的抿成了一道线。

    “奶？”

    宁七吃不准她态度，“这事儿您千万别说出去，大哥大嫂都不要告诉，多一个人知道，我就多丢一份脸，您就别插手我和乔凛的事儿，等着我去处理，继续过好自己的生活就成了，行么。”

    冯玉珍绷着身体，眼角流出了一滴泪。

    “奶！”

    宁七吓到了，“您可别……”

    “奶没事儿。”

    冯玉珍睁开眼，表情是前所未有的坚韧，攥紧宁七的手，“走，三宝，奶带你回家。”

    “……”

    宁七本还想安抚她。

    听完奶奶的话，鼻腔再次酸涩，点了下头，“好。”

    ……

    祖孙俩回到家。

    马喜发正在给小外孙女儿喂饭。

    马兴文的婚礼仪式前，他就在老太太的执意要求下带着如如搬过来了。

    母子俩都上了些年岁。

    正好互相照顾。

    有如如，生活添了许多乐趣。

    “大爷。”

    宁七看到马喜发就打了声招呼。

    视线掠到小娃娃脸上，唇角就像按了开关般翘起，“你好呀，如如！”

    几步上前，她蹲到娃娃对面，“如如，记不记得小姨啦。”

    一岁的马叶如还不会说话，不会走路，小人儿扶着沙发前的茶几站着。

    看到宁七就嗯啊的发声。

    似做回应。

    “啊，你欢迎小姨呀，来，小姨喂你吃饭。”

    宁七接过马喜发手里的碗，蹲在如如的身前喂她吃饭，“吃饱饱，我们才能长高高。”

    马喜发见状就笑，看向冯玉珍问道，“妈，你不是出去订饭店么，怎么和三宝一起回来了？”

    “遇到了。”

    冯玉珍回了句，坐到旁边的沙发上，瞧着三宝给如如喂饭，没多言语。

    “这么巧呀。”

    马喜发笑了声，“饭店订好没？”

    “没订。”

    老太太干巴巴的扔出一句，“不见面了。”

    “咋了？”

    马喜发不明白，看向宁七，“三宝，你不同意？怕对方嫌弃咱家啥吗？可不管咋说，谈对象双方家长都要见一面，准成呀。”

    “大爷，现在还不方便见面，以后再说吧。”

    宁七笑笑，给如如喂完饭，又给她擦干净嘴，抱起来坐到一旁。

    小娃儿还是瘦。

    正常一岁的孩子得有二十多斤了。

    如如也就十几斤。

    小胳膊都不是莲藕臂。

    倒是有一点好。

    这孩子好带！

    不认生。

    看到宁七就笑。

    嗯嗯啊啊的，很精灵。

    “大爷，您下回呀，可不许再给如如剃头了。”

    宁七岔开话题，“小姑娘嘛，要扎小辫子，顶着个光头多难看呀。”

    “天热嘛。”

    马喜发也挺不好意思，他摸索着带孩子。

    养的很糙。

    村里谁家孩子不要的衣服。

    他就捡来洗洗给如如穿。

    再加娃儿头发长得不好。

    稀疏发黄。

    他为了方便。

    全给剃了。

    不知情的。

    都以为如如是个小男娃儿。

    “以后把头发留起来。”

    宁七握着如如的小手教她拍巴掌，嘴里说着，“小姨得给如如买裙子，打扮的漂漂亮亮的，咱也是小公主嘛。”

    “三宝，不能惯她。”

    马喜发提醒，“农村孩子，不用整那些，啥公主，就是一丫鬟命……”

    “大爷。”

    宁七横过去一眼，“谁生下来，都是为了万千宠爱，您那套可不成呀，女孩子一定要精贵着养，如如的东西以后我买，您别掺和。”

    “三宝……”

    马喜发难言了几分，过意不去，“三宝，这孩子爹不疼，娘不爱的……谢谢你了。”

    “大爷，您可不能说这话。”

    宁七抱着如如起身，“现在她是不懂，等她懂些，您就跟她讲，她爸妈去外地工作了，少带着她回村里，就在奶奶这，上学什么的，都我负责，咱们呢，得齐心协力，得给如如营造个健康向上的童年环境。”

    马喜发眼底红了，憋了会，点头道，：“诶！”

    “对嘛！”

    宁七笑了，抱着孩子逗弄，“如如，以后我们就在这读幼儿园啦，要认识许多许多小朋友，你说好不好呀！”

    如如似乎听懂了。

    咯咯的笑着。

    她一笑，宁七抱着她就开始晃动转圈，“坐火车喽，坐火车喽……”

    “……”

    冯玉珍看不下去。

    忍着眼泪，起身回到了卧室。

    “哎~”

    马喜发嗅到不对，看向宁七，“你奶是咋的了，是不是没订饭店不高兴呀。”

    “没事儿。”

    宁七扯着唇角笑笑。

    余光见奶奶坐到卧室床上，也没跟过去安慰。

    回来的路上。

    她基本把意思表达明白了。

    事儿挺简单的！

    无外乎就是她身体不成。

    乔家不接纳。

    她得离开乔凛。

    若是她朋友知道这层真相。

    肯定得大骂，什么年代了？！

    还有这种事！

    可……

    真有。

    冯玉珍嘴上没多说。

    显然是理解的。

    老一辈的人，对这些更加看重。

    后面，宁七就不需要再提旁的了。

    傍晚。

    宁七在家里吃了饭。

    如如被她带了一下午，就黏上了。

    吃饭的时候也要坐在宁七的怀里。

    奶奶抱她都不干。

    张着小胳膊，嗯嗯呀呀就朝宁七伸。

    小孩子么！

    喜欢陪他们玩的。

    老人精力跟不上。

    只管吃饱穿暖，其它方面，多少有些敷衍。

    可话说回来。

    宁七对如如也是用心。

    抛除她天生喜欢孩子的这一点。

    更多的，是她曾亲眼见证如如的出生，更加怜惜这孩子。

    本打算今晚就在奶奶这住了。

    哄哄孩子。

    时间好捱一些。

    刚吃完饭，宁七的大哥大就响了。

    徐文馨打来的，“三宝，我在你南郊的小楼门口，你什么时候回来？”

    “我今晚不回去了。”

    宁七有些心累，“文馨姐，有事儿你就在电话里说吧。”

    “我在这等你。”

    徐文馨也不多讲，“半小时你要是还不回来，乔淮会到你奶奶那去接你。”

    随即挂了电话。

    宁七无语。

    感觉自己像网子里蹦跶的鱼。

    挣扎不出。

    调整了下情绪，宁七和大爷如如告别。

    直说要回厂子一趟。

    避免孩子哭，大爷就抱起如如去卧室里玩儿。

    宁七趁此机会下楼。

    奶奶没有多留她，跟在她旁边，送她上车。

    “奶，你回去吧。”

    宁七在车里系上安全带，“过些天我不忙了，在过来看你们。”

    “三宝。”

    冯玉珍憋了一下午，终是忍不住，“你确定要和老三分手吗？”

    “嗯。”

    宁七应了声，佯装洒脱的笑笑，“事情明摆着么！”

    “……好。”

    冯玉珍抿着唇，“宝呀，分就分了，不算啥大事儿，人这辈子，咋过不是过？咱硬跟老三在一起了，过了热乎劲儿，这些就是旧账，指不定啥前儿就被翻出来，一地麻烦，你日后要受的委屈可得多了，咱好好的一个人，立马就短了半截，没必要找那罪受，干脆点，黄了，熬上几个月，就放下了。”

    “嗯。”

    宁七点头。

    老太太又让她佩服了几成。

    当真能装住事儿。

    “行了，你去忙吧。”

    冯玉珍挥挥手，“宝，别难受，心情不好就回家，奶永远在家等你。”

    “嗯……”

    宁七憋着泪，脸上还笑着。

    启动车子开出小区，瞄了眼倒车镜。

    老太太站在原地，身形瘦瘦小小。

    她以为宁七看不着了，抬手便开始擦起眼泪，仰头看着夜空，干瘪的唇颤动着，“老天爷呀，我三宝做啥孽了，你心咋这么狠呐。”

    “……”

    宁七移开眼。

    泪水也流了满面。

    她没跟奶奶说乔淮设下的那个‘订婚’局。

    太一言难尽。

    没办法说。

    更不用告诉奶奶。

    乔淮患有何等重病。

    身不由己。

    只说清自己的真实情况就好。

    对宁七来讲。

    甭管是‘局’，还是乔淮的病。

    不过是影响她加快做出决定的客观因素。

    究其根本。

    是她没办法去做乔凛的合适伴侣。

    乔淮说的对。

    她定然会妥协。

    时间长短而已。

    转念去想。

    乔淮是真的运筹帷幄。

    火候把握的极准。

    推得她没法再回头了。

    ……

    车子开回小楼。

    宁七下车。

    只在院门口看到乔淮。

    并无徐文馨的影子。

    没待她发问，乔淮便扯着她的手臂朝一侧走了走，“是我让文馨给你打电话的，三宝，靠过来。”

    宁七愣了一秒，有些抵触的甩开他的手，“二哥，你什么意思？”

    “听我说……”

    乔淮见宁七别扭，只能松开她，双手转而固住她的头，身体微微前倾，“老三回来了。”

    “他在哪。”

    宁七睁大眼，心跳瞬间加速！

    本能的想回头去看，乔淮手困得她脑袋晃动不得，“二哥，你松开我……”

    “冷静些。”

    乔淮的动作很暧昧，吐出的音节只有他和三宝能听到，“老三就在附近，三宝，如果你现在不配合，就只会功亏一篑。”

    “……”

    宁七身体绷着。

    刹那而已！

    直觉如芒刺背！

    脚踩薄冰。

    宁七对着乔淮的眼，：“你不是说，让人收了乔凛的护照，他近几天没办法回来么。”

    “他昨晚差点杀了我的人。”

    乔淮固着她头不敢松懈，眉眼严厉非常，“一个小时前，他刚下的飞机，除了证件，他什么都没带，从机场出来，便到你这来了，三宝，关键时刻，你不能心软，明白吗。”

    “你先松开……”

    宁七头跟他较着力，“我会把话和乔凛说清楚的。”

    她不想让乔凛看到这些！

    哪怕是假的！

    “对不住了。”

    乔淮眸底一阴，扣着三宝的脑袋便死死的压倒自己的肩头，连带着，掐住她的后颈。

    脸垂着，凑到她耳边，似在说悄悄话的模样，“三宝，忍一会儿。”

    “你松开……”

    宁七惊慌，鼻息处闷得慌，后脑勺连着脖颈被乔淮钳制得生疼！

    感觉太过诡异抵触，手上不住的推搡，咬牙低喝，“乔淮！”

    奈何力气过于悬殊，她的反抗显得微不足道。

    后脊梁，一阵阵的开始发麻！

    “二哥。”

    低磁的男音在宁七背后倏然响起。

    她似被雷击的同时，手腕当即被握住。

    强劲的力道拽的她踉跄的后退了几步！

    “哎！”

    宁七回过神，人已经被护到了另一道宽阔的肩背之后。

    霎时间，戾气非常。

    乔淮身前一空，对着面前似横空出现的男人，微诧的样儿，“老三？你回来了？”

    “你的人跟我一路。”

    乔凛凉着音儿，“装呢。”

    “……”

    宁七站在乔凛身后。

    视线顺着他笔直的肩背看向他的后脑。

    胸口情绪犹如波涛。

    片刻后，她又垂下眼。

    指尖发抖的，攥紧了拳。

    “我的人还没告诉我。”

    乔淮牵了牵唇角，“老三，正好你回来了，咱们谈谈吧，我和三宝的事，早晚都得让你知道。”

    “谈什么呀，差不多得了。”

    乔凛神色一敛，小臂后侧了几分，想牵着宁七的手，“我今晚要陪女朋友，明天等我回家，咱们再说。”

    宁七低垂着眼，看到他手朝后伸了过来……

    心抽抽的，她背了背胳膊，退了两步。

    “三宝？”

    乔凛侧脸，眸光微寒，“躲什么？”

    索性拽过她的小臂，见她的手在握拳，便全包在掌心里，微微用力，音轻轻的，听不出情绪，“你男人今天好累，多疼疼我，别在外面和我闹情绪。”

    宁七像是做错事的孩子。

    低着头，看着自己被他包裹住的手，唇角生抿。

    唯恐情绪在此失控。

    “三宝？”

    乔凛感觉到她的异常，“咱先回家，嗯？”

    说着，握着她手就朝院里走。

    “老三！”

    乔淮在后面喊了一声，“你这样三宝是不会开心的，她已经给我了，我们……”

    ‘嗵！！’

    宁七只觉脸庞凉风而过！

    眼尾瞄到一道黑影对着乔淮的面门就锤了上去！

    动作快到宁七只听到了一记麻袋般的闷响。

    完全捕捉不到乔凛的出手细节！

    乔淮瞳仁微怔，躲闪不及，生生吃了一记重拳！

    清瘦的身体趔趄着。

    重心实在不稳，脚下踉跄的狂退，绊到不平的路面，直接摔倒在地。

    “啊！”

    宁七惊呼一声，眼瞅着乔淮鼻孔里的血开闸一般的涌了出来！

    井喷状！

    他刚倒下，血就顺着下巴流淌到了脖颈。

    着实渗人！

    想到乔淮的病……

    她三步并作两步的冲了上去，“二哥，你没事吧！”

    “二爷！”

    周围涌出了七八个人，对上乔凛的眼，又全部收住了脚步。

    不远不近的，不知道要怎么办。

    乔凛如墨的眸底亦划出诧异。

    他二哥什么时候这么弱了？

    不堪一击。

    “我没事……”

    乔淮坐在地上，路灯下，脸色白到渗人。

    捂住自己的鼻子，血从指缝中不停地流出。

    “三宝，你帮我找个手帕……”

    “哦。”

    宁七慌乱的找出自己的手帕，“给。”

    递过去时却被乔凛横空截胡，没待她急，乔凛就递过自己的手帕给乔淮，“用我的。”

    乔淮接过便按住鼻子，看着乔凛的眼神色莫名，“老三，你出拳速度比以前快太多，二哥恭喜你，身手进步了。”

    “？”

    乔凛眉头一耸，气息沉着，：“二哥，是你老了。”

    “别说这些了！”

    宁七见乔淮的手帕都要被血沁透，扶着他就要起来，“赶紧去医院吧！”

    别再因为这一拳挂了！

    那可有闹了！

    “马三宝！”

    乔凛被她的‘亲密’举动激到，脸色乍寒，拽着宁七的手臂就想让她离开，“你先……”

    “哎呀！！”

    宁七搪开乔凛的手，焦躁的道，“你怎么能动手呢！！”

    把自己的二哥打死了怎么办！

    “……”

    乔凛定定的看她，从她的眼神中解读出了担心。

    漆黑的眸子当即就掠过刺痛，转头，眼神杀向那七八个人，冷冽道，“愣着做什么，送你们二爷去医院，检查一下鼻梁骨。”

    “二爷！”

    七八人这才敢跑过来！

    扶过乔淮，“您还好吗。”

    乔淮眼神示意没事儿。

    手帕死死的捂住鼻子。

    不到一分钟。

    鲜润就要把帕子血洗了。

    随从的搀扶着乔淮上车，就在车门关上的瞬间，他喊了声，“三宝。”

    宁七看过去。

    短暂的和乔淮对视。

    胸腔再次被撕裂。

    嘱托。

    他在嘱托。

    ‘砰’！

    车门关紧。

    乔淮这才无力的靠到椅背，“把我的药拿出来，打电话，通知我母亲，老三回来了……”

