    因为他之前了解的慕瑶，是在家当家庭主妇，照顾沈屿廷，在宴会上见过的时候也是那种内向不太爱说话的样子。

    依据他对女人的了解，他本以为她会是看重家庭又保守的，所以他怎么也没想到，她竟然会有这么大胆的举动。

    这打了他一个措手不及。

    望着微愣的顾西洲，慕瑶抢先一步夺过了话语权。

    “看来顾先生还没有做好准备啊，我本以为顾先生是雷厉风行、果断坚决的，现在看来，倒是......”

    慕瑶的视线扫过顾西洲，眼神里透露出淡淡的质疑。

    “希望顾先生在之后的合作里能够更加果断一些，也希望我没有选错人，我的电话你已经有了，有事随时给我打电话。”

    慕瑶把手里的薯条塞到了顾西洲的手里，“这个送你，就当是庆祝我们合作了。”

    说完，她直接绕过顾西洲走了。

    顾西洲低头看了看手里的薯条，愣了几秒，等他转过身的时候，慕瑶已经走远了。

    他的嘴巴张了张，想要说话但又觉得喉咙一噎，什么话都说不出来了。

    很快，慕瑶的身影就不见了。

    顾西洲望着慕瑶离开的方向，双手插进兜里，低下头，轻笑了一声。

    【好感度+5，好感度：5/100。】

    这女人还真是够直接，也够大胆的，这还是他第一次被人这样吓到。

    若是真的和这个女人合作，就算不能真的把沈屿廷搞下来，能恶心他一番也是好的。

    反正对他来说不亏。

    顾西洲拿出手机，把慕瑶的电话存进了通讯录，然后抬步回了公司。

    从顾西洲那离开，慕瑶打车去了一家化妆店，把她原本的容貌进行了一些改动，免得待会儿被那个小三认出来。

    化完妆之后，慕瑶看着镜子里的她，满意的点了点头了，不得不说，现在的化妆技术真是越来越好了。

    她原来的平眉变成了挑眉，圆眼睛变长眼睛，还小了一圈，鼻子变大，嘴唇变厚，连脸都大了一圈。

    各个部位的细小变化加在一起，再加上造型的丑化，整个人都变得不一样了。

    就算是沈屿廷在这，第一眼都不一定能认出来她，更别说是未曾谋面的小三了。

    化好妆，慕瑶又去附近的店里买了些吃的和健身服。

    然后去到那个小三经常去的一家瑜伽馆，报了个班，进到了小三在的那个班。

    慕瑶看着前排正在做瑜伽的那个小三，名叫吕菲。

    慕瑶进去之后没有先找这个吕菲，甚至一句话都没和她说。

    直接接触目的性太强了，她要让这个吕菲主动来找她。

    练了一会儿瑜伽，到了休息的时候。

    慕瑶拿着她刚才来的路上买的精致健身餐，给那些女生一人分了一份，还给她们送了一套健身服。

    俗话说，吃人嘴短，拿人手软。

    慕瑶就以这种方式迅速地打进了她们内部，和她们坐在一起聊天。

    那些女生收到健身餐和健身服都很开心。

    也有些女生认出了健身服的牌子，拿着衣服向慕瑶问道：

    “这衣服不便宜吧，我记得之前见我上司穿过这个牌子的衣服，动辄上万块的。”

    慕瑶浅笑着说道：“还好，算不上多贵重，你们喜欢就好。”

    “谢谢，谢谢。”那些女生对着慕瑶道谢。

    “对了，还不知道你叫什么名字呢？”

    慕瑶随口胡诌了一个，“我叫李瑶，你们叫我瑶瑶就行。”

    那些女生里其中不乏有好奇的，对慕瑶问道：“瑶瑶你一下子送我们这么多，你不会也是开公司，做老板的吧？”

    慕瑶笑着说道：“我不是，我没那么厉害，不过我老公是做生意搞投资的。”

    “那些我也不懂，我呀就负责花钱就行了。”

    旁边的女生听到发出了羡慕的惊呼，“天呐，你老公对你也太好了吧。”

    “是啊，好羡慕你啊，你和你老公是怎么认识的呀？你们在一起多久了？”

    慕瑶的脸上浮现出甜蜜的笑容，“我和我老公是工作的时候认识的，那时候他和我们公司有合作，我是负责接洽的业务员。”

    “我见他长得帅，条件也不错，就主动追了他。”

    “刚开始他不喜欢我，还说没心思谈恋爱，哼～”慕瑶的脸上浮现出淡淡的骄傲的小表情。

    “后来还不是对我死心塌地，天天都要黏着我。”

    听着慕瑶这么说，那些女生就更来劲了。

    “瑶瑶，你好厉害啊，你能教教我们吗？”

    “对呀，你能教教我们吗？我追了一个男生，追了好久都没追上，你快跟我们讲讲，是怎么追的？”

    “哎，你们别急呀。”慕瑶抬了抬手，制止她们的躁动。

    “这马上又要上课了，一时半会的也讲不明白。”

    “这样吧，你们可以加上我的联系方式，要是有什么想问的，你们都可以问我，不过我不能保证你们所有人都能追上哈。”

    慕瑶把她新申请的微信二维码找出来，递到了其他人的面前。

    那些女生都扫码了慕瑶的微信，其中也包括了那个吕菲。

    等她们都扫完码之后，慕瑶将手机拿了回来。

    “对了，你们加我的时候，记得备注上你们的名字，不然你们人太多了，我会搞混的。”

    扫码之后没多久，休息时间就结束了，又开始了新一轮的瑜伽锻炼。

    今天的课结束之后，慕瑶和那些女生一起结伴往外走。

    等她们下了楼走到门口的时候，就看到了门口有一辆豪车，还有一个穿着西装的帅哥，那长相媲美明星。

    见到这么优质的帅哥，那些女生立马开始了窃窃私语。

    然后，在那些女生的注视下，那个帅哥走到了慕瑶的面前。

    “老婆，走吧，我们该去吃饭了。”

    女生们的目光都落在了慕瑶的身上。

    “瑶瑶，这就是你说的老公啊？”

    “你老公对你真好，还亲自来接你。”

    慕瑶握住那个帅哥的手，和那些女生拜拜之后，就在她们羡慕的眼神下，坐着豪车离开了。

    等车子开走不见了，她们都还在讨论，话里话外都是对慕瑶的羡慕。

    羡慕她长相普通、条件普通，还能找到这么优质的老公。

    这下子，这些女生对慕瑶的信服度瞬间上涨，她们立马拿出手机，开始给慕瑶发消息请教。

    另一边。

    车子开离那里后，在一个路边停下。

    慕瑶拿出钱递给那个帅哥，“这是你的报酬，记得，我们从来……”

    那个帅哥立马把钱拿到了手里，接着慕瑶的话说下去。

    “我们从来没有见过，你放心，既然我拿了钱，就不会不守信用。”

    帅哥把钱收了起来，下了车，离开了。

    慕瑶又把这辆豪车开回了租车行，拿出红票票递给他们。

    做完这些后，慕瑶打车回家。

    回去的路上，她拿出手机看着上面的那些消息，最上面的就是吕菲的。

    望着那个消息框，慕瑶勾起了一抹玩味的坏笑。

