    周轩看着房东姐妹离开后，他轻松了一口气。稍微能感觉到，这个姐姐跟单纯的妹妹完全不一样。

    “更加精明一点吧。”

    他把门关上，然后转身吃起了袋子里的炸丸子。

    “嘎吱……”

    周轩吃完第一颗后，挑了下眉头笑着说道。

    “嗯，味道还不错。”

    继续躺在了沙发上，边吃边看起了电影。但是慢慢就有股睡意袭来，他的眼皮忍不住一眨一眨就闭了起来。

    “吱吱！唧唧！……”

    周轩耳边充斥着无数声猴子的尖锐叫声，默默睁开眼睛来。但他看清周围的一切后，瞪大眼睛完全呆住了。性格沉着稳重的他，真的差点扛住这个画面。他揉了下自己的眼睛，心里默默念道。

    “我的天，这不是在做梦吧！”

    明明刚才还在吃着香喷喷的炸丸子，炸鸡全家桶也马上就要到了。没想到下一分钟，他就“睡”了过去。

    直接就开始了新的旅程，而且是这么刺激的世界。

    周轩变成了一只黑猩猩，不幸中的万幸就还好是只公的。万一要是只母猩猩，这绝对会成为他人生中的心理阴影。

    他现在就被关在一个几平米大的铁笼子里，周围也到处都是被关在笼子里的黑猩猩。他没想到自己毛茸茸的身上，居然还穿着一套衣服，红色长袖跟黑色裤子。

    “这眼熟的套装！难道是……”

    周轩赶紧跑到铁栅栏前面，他看到了门前的名牌。

    “果然是这样。”

    他现在的名字叫“Caesar（凯撒）”，注定成要为王者领袖的名字。

    现在得到了这么多信息，自然也知道了这是哪个世界。

    这是《猩球崛起》，真正疯狂的世界。

    说的是人类基因科学家威尔为了治疗人类神经萎缩类疾病而研发了一种药品，该药可以治疗老年痴呆一类的病症。他拿药在黑猩猩身上做实验，发现可以大幅度提高其智力。实验成功症状眼睛变为绿色，智力达到人类水平。

    第一只试验成功的黑猩猩生下了小猩猩，这个小猩猩就是凯撒。母猩猩为了保护凯撒母性爆发，袭击了工作人员而被射杀。其后研究所被迫对剩下所有黑猩猩进行了安乐死，研究项目被迫停止。

    威尔心生不忍，为了救新生的小猩猩，收养了他并起名凯撒。

    凯撒因为遗传其母的基因，从小就有很高的智慧。从小同威尔一家人一直幸福的生活着，威尔也还在凯撒身上继续进行实验记录。

    当威尔看到凯撒的实验效果很好后，立刻给老年痴呆症的父亲注射了同样的药品。父亲奇迹般的恢复了大脑功能，智力也有了部分提升。但是数年后威尔发现人体对这种病毒药品产生了抗体，他父亲病情恶化。

    威尔向上司展示药品成果，要求使用更猛烈的病毒进行实验。并在猩猩实验中取得成功，威尔将药品带回了家。但凯撒却在一次误伤人类之后，凯撒被迫与威尔分离被送进了看护所。

    周轩正处在这个时间点，而他的任务就是要带领一百只以上的“猿族”进入红杉树公园。想到这心里冒出一阵苦涩，他默默吐槽道。

    “这还真不是人做的任务，太刺激了。”

    虽然他现在的体型幻化成了黑猩猩的模样，但实际上的肉体实力还是原本身体的。但那也比不上跟别人真刀真枪的干，特别是他现在可没有主角光环。要是被人来一梭子子弹，立刻就可以“game over”了。

    周轩默默的坐在潮湿冰凉的地板上，感受笼子里脏乱臭的环境，心里满是感慨。

    “实在太刺激了一点，需要缓缓再说。”

    他思考了一下，粗略的做了几套方案出来。心里打好主意后，没有再呆坐着不动。毕竟浪费时间就是浪费生命，时机可不等人。

    周轩开始暗中四处打量周围环境，默默为当前的计划做准备。当他看到身后墙壁上画着的白色圆形图案，立刻跳起身拿着稻草把墙壁擦干净了。

    这个图案是威尔医生家里阁楼的玻璃纹路，代表着凯撒对家的思念。但是这里看护所的黑猩猩却会提供给众多实验室，越聪明的越吃香。要是有人看到墙壁上画的这个起了好奇心，要抓他去实验室当材料。

    他除了“越狱”逃跑，没有其他办法。但真到那个时候，他怕是真的要过一段东躲西藏的流离日子。更别提完成任务的事情，想要保住自身都有很多麻烦。

    周轩看着潮湿的地面，猜到大概也渡过了那个剧情。

    凯撒刚来看护所的时候，嫌弃这里的“烂泥”食物。以前他在威尔家，人吃什么他就吃什么。

    于是甩了一滩烂泥丢在了饲养员脸上，饲养员当时就炸了。拿着高压水枪就对着凯撒作死的喷，水压的凯撒倒在地上抬不起头来才为止。

    他悄悄在铁笼子里活动熟悉身体，心里也在感慨凯撒的遭遇。

    “当动物的得罪了饲养员，那怎么可能还有好日子过。唉……初生猩猩不怕人。”

    幸好凯撒脑海里的记忆片段很好吸收，几乎没有什么遗漏。他也知道了动物与动物之间，基本没有什么详细的语言。大多数都是什么叫声或者动作，代表着什么意思。

    这算是一种非常粗略的“兽语”，周轩学会了猩猩部分的“兽语”。原本就不错的英语，再加上凯撒脑海里的英语基础，算是达到了英语十级水平了。

    他还学会了手语，是在预料之中的事情。这是威尔为了和凯撒交流，特意教给凯撒的。手语后来在猿族里面，更是成为了主流语言。

    “砰砰砰！”

    突然有两名饲养员走了进来，其中一名黄毛更是粗暴的敲起了铁门喊道。

    “动起来！都起来做运动了！你们这帮懒猩猩！”

    随后他们俩就开始打开铁笼子顶上的门栓，那上面是一条通向供猩猩们自由活动大笼子的路。每个笼子上都有出口，所有猩猩最后都会汇集在那个自由活动场所内。

    周轩慢慢站起身来，皱巴巴的脸上露出“猿式”笑容。

    “我也该起身了。”

