
看到李美臻不领情的样子，元天茹不由得皱眉，她带着歉意地说道：“董事长，不好意思，请您千万不要跟美臻一般见识。”

“呵呵呵呵……”张禹当即笑了起来，说道：“他的状况，我又不是不知道，怎么可能介怀。”

说着，他看向李美臻，又道：“那我就不多废话了，你下来吧。”

“下来就下来！”李美臻说完，直接下炕，来到张禹的面前。

“你转过身子。”张禹微笑着说道。

“你想暗算我！”李美臻直接说道。

“用你的说法，这里都是我的人。不管我是明算还是暗算，不都是我说的算么。”张禹笑着说道。

李美臻咬了咬牙，随即转过身子，背朝张禹。

元天茹也是纳闷，不明白张禹这到底是什么意思。但她随即就见，张禹伸出双手，放到李美臻的后脑之上。张禹的双手，只是按了十几下，李美臻的身子就向后一仰，摔到张禹的胸前，一双眸子已然合了起来。

“美臻！”看到李美臻这般，元天茹不由得心头一紧。

“你放心好了，他和上次一样，就是睡了过去。”张禹说着，转身将李美臻背了起来，朝外面走去。

元天茹跟着张禹，两个人一起来到后院。进院之后，张禹让元天茹将院门插上，自己背着李美臻来到香樟树下，面见秦西云。

“前辈，布阵的人，现在已经进到我的阵中，我想先解决了他的问题，然后再赶过去跟对手一分高下！”张禹郑重地说道。

“可以。”秦西云温和地说道：“这个阵法的关键，主要就是在于两点，一点是不要让两个阵眼合在一起；另一点是要以最快的速度将两个阵眼一起破掉。只有这样才能让他保住性命，否则的话，他就算不死，也会精神失常。”

“我明白。”张禹点头说道。

“昨天咱们两个研究出来的阵法，你现在应该没有问题了吧。”秦西云说道。

“没有问题。”张禹马上说道。

“那去吧。”秦西云微微点头，缓缓地站了起来。

破阵的方法，秦西云早就告诉了张禹，主要就是那么两点。可这阵法是皮萨诺布置的，张禹就算能够斗转星移，却也无法在短时间内轻易破掉两个阵眼。

秦西云何等见多识广，于是便和张禹一起研究用来破阵的阵法。

经过商量，最终二人研究出来一个十分直接的阵法。

张禹背着李美臻，秦西云走在旁边，很快来到院子的角落里。元天茹只是看着，她知道自己帮不上忙，跟过去的话，万一帮倒忙那就不好了。

角落里就是阵法的所在，在马上就要进到阵法中的时候，秦西云叮嘱道：“张禹，一定要小心，切记我的话。”

“我明白。”张禹重重地点头。

他跟着将背上的李美臻放了下来，左手搂住李美臻的腰，右手亮出金钱剑。金钱剑跟着散开，张禹只抓了一把铜钱，跟着继续向前走去。

这次向前走的时候，张禹闭着眼睛，全部的注意力都集中在李美臻和阵法的身上。

一进到阵中，张禹就看到，阵法中的金色的双子座上，正散发出黑色和白色的气流。这两股气流原本只是围绕在双子座的周边，可是张禹和李美臻这一进来，气流就猛地朝二人涌去，确切的说，是朝李美臻涌去。

而李美臻灵慧魄那里的双子座，平常没有半点特别。可是这一刻，竟然也散发出黑色和白色的气流，并且一股脑的朝涌来的气流迎了过去。非但如此，黑色白色的双子座小人，看起来十分的欢悦。

张禹知道，这就是秦西云所说的阵眼融合。

如果说，要是让两个阵眼融合到一块，即便能够破阵，李美臻也要搭上性命，这是张禹不愿意看到的。

于是，张禹也不怠慢，他的右手掌一甩，掌中握着的铜钱，直接散开，化作无朵梅花。紧接着，张禹的右手又是一抖，又有五张符纸跟着射出。

这五张符纸便是五雷符，每一张符纸都来到五个铜钱组成了梅花中间。符纸和铜钱一结合，竟然令二者之上，冒出雷电的波纹。

“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

五朵梅花一起撞到金色的双子座之上，几乎是同时发出五声轰鸣。

也就是在这一刹那，从张禹的丹田之中，顺着他的左手，也猛地有五条真气气流涌入李美臻的体内。这五条真气气流的速度极快。几乎是以迅雷不及掩耳之势，一下子扑到黑白两个小人的身上。

“噗！”“噗！”

连个小人根本来不及向后压制灵慧魄，一瞬间就爆的稀巴烂，化作一黑一白两条气流，跟着消失不见。

阵法内的金色双子座，同样没有任何挣扎的机会，瞬间化作金色的气流，转眼间消失不见。

阵法的气息也不见了，张禹睁开眼睛，转头看向秦西云。

秦西云就站在张禹的身边，他满意的点了点头，然后淡淡地说道：“很好、很好……”

张禹的脸上露出微笑，说道：“还是全靠前辈指点，要不然的话，我也不能这么快就解决问题。现在解决这里的问题，我也该去会会那位大星相师了。”

“西方的大星相师，修为虽然与东方不同，却有着独到之处。而且，在很多时候，修为差不多的东西方高手在较量的时候，往往西方高手都会占据上风，所以你千万不要大意。”秦西云郑重地说道。

“修为差不多的东西方高手，往往西方高手会占据上风……这、这是为什么……”张禹很是不解地说道。

他也不是没有跟西方高手较量过，就好像罗肯维尔，还有威尔摩尔，都不是等闲之辈，实力和自己也相差无几，但最终都是由自己取得了胜利。

“到底是为什么，我也不太清楚，因为我没有和西方的高手较量过，只是通过一些典籍才知道的。这个大星相师，实力本身就不在你之下，甚至还在你之上，他现在被你的阵法困住，想要击败他，那就只能借助你的阵法，在阵法中将他干掉。当然，也要看看，他多久能够破阵，如果在你赶到的时候，他仍然没有破阵，那你的胜算就会有五成。”秦西云说道。

“我明白了！”张禹点头说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="44053551"  chaptername="第2994章  胜算">加入书签</a>
</div>
