
　　马竞和西班牙人的比赛尘埃落定。

　　双方各取一分，握手言和。

　　由于皇马和巴萨本轮都取得了胜利，皇马和马竞积分相同，但凭借净胜球的优势再次超越马竞，排名第二，西班牙人再次回到第四名的位置。

　　最后一分钟扳平比分，对于西班牙人来说，这堪比一场胜利。

　　赛后的新闻发布会上，西班牙人主教练塞尔吉奥很高兴，甚至有些得意忘形，他表示，这是一场艰苦的比赛，逼平实力强大的马竞证明了西班牙人现在的排名并非运气。

　　塞尔吉奥大力称赞为逼平马竞立下汗马功劳的赵阳和阿森西奥这对双子星，“马尔科是前场多面手，他可以调度组织，还能够突击破门，是球队的大脑；赵阳是天生的射手，他拥有瞬间决定战局的能力，他们两人的默契配合是西班牙人能够取得现在成绩的重要原因。”

　　最后让人意外的是，塞尔吉奥还称赞了替补上场的小将杰拉德。莫雷诺。

　　本场比赛，莫雷诺既没有进球，也没有助攻，但他却制造了一个非常关键的任意球，就是这粒任意球让赵阳完成了扳平比分的最后一击。

　　“莫雷诺虽然年轻，但勇敢顽强，最后时刻，敢于拿球，敢于突破，制造了一个关键的任意球，假以时日，他完全可以成为西班牙人的另一位锋线杀手。”

　　相比较塞尔吉奥的志得意满意气风发，马竞主帅西蒙尼就有些萎靡不振。

　　西班牙人赛前排名第三，没有击败他们不算是什么丢人的事，只是一场平局让马竞和巴萨的积分差距扩大到了6分。

　　巴萨实力强横，又有没有、内马尔、苏亚雷斯这样的巨星坐镇，容错率极高，6分几乎是一个无法追上的天堑鸿沟。

　　对马竞这样的强队，夏季转会投入又那么大，拿不了冠军几乎就是失败，西蒙尼沮丧也是正常的。

　　“西班牙人打的很顽强，他们自始自终都没有放弃，而我们最后轻敌了，这是我们输……被逼平的重要原因。不得不说说，和上个赛季相比，西班牙人有了长足的进步，他们是一支可以搅乱大局的球队。”

　　西蒙尼也称赞了逼平马竞的罪魁祸首赵阳和阿森西奥。

　　“这是两个天才！他们给我们制造了很多麻烦，赵阳更是打进了两个任意球。这两个球员的以后的前途肯定非常光明。我认为他们都很有希望获得金球奖。”

　　西蒙尼对赵阳和阿森西奥的赞誉之高，让球迷震惊，当天新闻播出后，各国的足球论坛都激烈的讨论赵阳和阿森西奥获得金球奖的可能性，虽然现在赵阳连大名单都没有进，但华国的猫扑论坛因为球迷太多，服务器几乎陷入崩溃之中。

　　打完马竞，西班牙人只是稍微松了一口气，却并没有时间休息。

　　西班牙国王杯已经进行到第四轮，现在西甲球队也必须参加，周中西班牙人就要去瓦伦西亚市挑战他们的第四轮对手莱万特。

　　西班牙人这样的小球会，板凳深度差，主力和替补实力差距悬殊，双线作战最考验主帅的指挥协调能力，轮休和体能安排不合理，甚至可能造成两条线的溃败。

　　所以有些保级压力大的小球队甚至完全放弃杯赛，只派替补和青年军上场。

　　西班牙人本赛季有些不好抉择。

　　新老板夏季转会末期才接手球队，没有时间和精力对球队进行重建，不少主力转会离开，却没有补充上新人，一开始定下的目标只是保级。23sK.com

　　西班牙人队历来保级无忧，所以放在国王杯上的精力就多了一点，成绩也不错，上个赛季就打到了四强，最后惜败给毕尔巴鄂竞技。

　　但赛程进行到三分之一，西班牙人蓦然发现，他们竟然排在了积分榜第四的位置。

　　冠军杯席位！

　　这是西班牙人原来做梦都不敢想的高度。

　　如果能够拿到欧冠席位，欧冠和西甲的转播费就够西班牙人发一笔小财，国王杯就是个鸡肋了，放弃也无所谓。

　　西班牙人本赛季的这个板凳深度，根本不足以应付双线作战。

　　可是西班牙人从球队成立以来就没有踢过欧冠，最好成绩也就是打欧联杯，拿过一次亚军。

　　所以连西班牙人自己都不敢相信他们能够获得欧冠席位，能拿到欧联杯席位他们就足以让他们心满意足了。

　　如果最终没有拿到欧战席位，又放弃了国王杯，最后西班牙人球迷肯定不会满意。

　　要不要两线作战，本赛季的目标要不要改变，这不是主教练决定的，需要西班牙人高层来做出决策。

　　实际上这个问题西班牙人的管理层在上一轮就开始讨论，不过意见不统一。

　　西班牙人的本土管理者认为不能好高骛远，不要被眼前的成绩迷惑，要认清自己的真正实力，西班牙人只是一个中游球队，保级无忧，欧战无望。

　　目前的位置只是因为传统强队状态不好，只要一波连胜，塞维利亚、瓦伦西亚等队就追上来了。

　　副主席加西亚和技术总监贝拉尔都表示如果想两线作战，冬季转会就必须大力引进球员，中后场至少三名主力级别的球员，否则，就应该按照赛季初的目标去做。

　　西班牙人的华人主席陈燕生也很为难。

　　在收购西班牙人的时候，他曾经立下旗帜，三年进欧冠，把西班牙人打造成巴萨一样的豪门。

　　如果一年就进欧冠，自然是更好，利益更大，不过陈燕生也觉得这个可能太小。

　　收购西班牙人队之后，陈燕生几乎没有在转会市场进行什么投资，和上个赛季相比，实力应该是下降的。

　　来了阿森西奥，但走的巴斯克斯也不差。

　　赵阳是个奇迹，可是走的老队长加西亚和斯图亚尼都是能进十几个球的杀手。

　　在实力不变的情况下，就因为华资入主，就从第10名进入欧冠赛场，没有这个可能。

　　冬歇期买人肯定是要买的，不过刚刚转会来的球员，没有磨合，能起多大的作用，也很难说，甚至破坏现在的化学反应也不是不可能。球队不是堆积一些球星就能出成绩的，这一点陈燕生这个门外汉也懂。

　　所以虽然在客场逼平了强大的马竞，最后陈燕生还是同意了西班牙人本土管理人员的建议，保级的目标不变，国王杯也不放弃，欧战席位打着看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第158章 国王杯战幕拉开免费阅读。https://xs.23sk.com 