    顾云贺带着燕照在原地休整，自打吐月燕照便坐在那里未发一言，第二日晨起，顾云贺才发现燕照坐了一夜。

    晨光曦微，少年一夜未眠。

    羲行此刻也醒过来，他看向顾云贺：“表哥，起这么早。”

    顾云贺颔首。

    羲行看了一眼燕照的模样，心中了然：“你这兵一晚没睡啊？”

    顾云贺看了燕照一眼。

    羲行突然有些好奇起来：“昨夜那人究竟是谁，竟让他这般魂不守舍的。”

    昨晚顾云贺首派的十几个人马骑着马也没追到人用脚走的，于是顾云贺又派人在方圆细细查探了一遍，除了他们，没有一个人的踪迹。

    “他跑的这般快，竟也不让我们见上一面。”羲行收起折扇，沉思道，“单他一人在这，也无法对对营里造成什么后果，而今明月不在这里，但也确实不见踪迹，难不成他还有同伙？还有今儿个他把我们引诱到这里来的目的是什么？”

    “是为了我。”

    一道声音淡淡道。

    羲行与顾云贺一愣，眼神看向燕照。

    “这应当就是他的老巢。”燕照的眼神空洞，“他是特地设计要见我一面，或是说，挑衅我。”

    “那他怎知你一定会来。”

    “我不一定来。”燕照神情萧散，“他昨夜离去时扯走了什么东西，也许是机关。只是他在赌我来不来罢了。”

    “他究竟是谁。”顾云贺拧眉。

    燕照突然嘲讽一笑：“为何他要在大荥城中遥望我一眼，为何乱民突然撤走，我都明白了。”她埋首在膝里，“我不过是他爪下的小老鼠，逗我玩罢了。”

    燕照红着眼，神情沮丧。

    羲行与顾云贺对视一眼。

    燕照突然起身：“回程，回平州营。”

    众人不解，但明白在此地耗下去也没有什么用处。

    燕照上马时突然对顾云贺道：“你还记得曾经的丛林夜战吗？”

    顾云贺一愣：“是他们……”

    燕照一夹马腹：“我与他，不死不休。”

    ……

    顾云贺还要整合争旗之兵才得回营，而且大部队行军稍慢，明月郡主之事却耽搁不得。

    大部队不能没有将领，于是顾云贺便留了下来。

    羲行武功也不弱，燕照便同他一起快马回了平州营。

    路上，燕照不发一言，原本需要一两日的路程，她不休眠，生生在翌日清晨赶到了平州营。

    羲行有些吃不消，但明月郡主失踪一事确实迫在眉睫，他咬了咬牙，勉强跟上了燕照。

    二人回到平州营时，燕照双眼通红，还强撑着一口气。

    羲行见状：“你两日没好好休息了，先去休息吧。”

    燕照摇头。

    羲行：“……”

    这倔脾气怎么和他表哥一模一样。

    薛威迎了上来，他着急忙慌的道：“五皇子殿下你们可算来了。”

    羲行见他急的喘不过气：“你慢慢说。”

    “大前日去郡主营帐里送餐的宫女申时末发现郡主不见了，那日午时尚还在的，只是下午郡主说自个在营帐里待着，这才没有人随侍。青鸟送信过去也耽搁了一日，郡主已经失踪三日了。”薛威撩起战袍便要跪在地上，“是末将失职，请五皇子责罚。”

    薛威的头紧紧贴在地上。

    羲行沉默了一阵，随后道：“多说无益，找着明月郡主才是要紧事。”

    薛威又是一叩首，这才敢颤颤巍巍的起来。

    京城贵女来到营中失踪本就不是什么小事，再加上这位郡主身负皇命而来，如若出了什么三长两短，他纵是提头也难以洗清罪责。

    “五哥！”清河提着裙摆从帐子里跑出来，近日燕熙失踪，整的她也彻夜难眠，她虽是同明月郡主不大对付，但到底是一起来的，若是她出了事情，将来自己同父皇也不好交代。

    而方才，她收到了一样东西。

    她捂着手帕，将一样东西递了过去：“这是清早在帐子门口发现的，云翠给拾进来了，也许有用。”

    羲行接过，展开一看，是一面沾了血的青鸟旗帜。

    燕照抬眼，似乎想到了什么。

    羲行却没有头绪，他问清河公主：“九弟去哪了？”

    清河闻言道：“他带着兵四处搜寻去了。”她看着燕照突然驾马离去的背影，叫道，“哎哎哎，你干什么去啊。”

    羲行听闻动静，却也只见着燕照骑马的背影消失在营口。

    他要去哪里？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    十七章有提到丛林夜战

