
　　澄澈光华之中，随着那一剑斩杀落下，凝合气意为之破散，里间三名道人身影也都是随之显身出来，个个相貌俊美，脚踏流火，身负明光。

　　虽然在外表之上这三人与寰阳道脉三人几乎一模一样，连道名也是一般，不过其气意与根本道法却是有所不同的，在上境大能眼里，这就是完全不同之人了。

　　张御此番战术以抢攻为主，所以一剑破散三人之合势后，下来也不给三人继续催运道法的机会，气意鼓动之下，第二剑随之斩了出来！

　　其实斩杀了两名上境大能之后，他等若以两名大能祭剑，剑中威能已然更上一层，斩诸绝之术已然向着深层次迈进了。

　　不过他并没有将这等手段用上，此战诸位执摄无疑还在后方观望，所以他此刻展现出来的差不多仍是之前对阵寰阳道脉三人时的水准。

　　那三名道人本来是有诸般手段的，可是此刻遇到了与寰阳道脉三人一般的窘境，手中没了镇道之宝，少了屏护之物，仅仅只是应付一柄杀伐剑器还好，可两柄剑器先后斩来，他们也是无可奈何，只得不停催发气意用于遮挡。

　　张御此刻倒是发现，这三人并非先前那三人能比，这两剑斩落下来，换了寰阳道脉三人已然是气意破散，无法形成有效守御，可此辈却还是牢牢驻守在那里，不曾乱了章法，看去还能坚守一段时间。

　　这倒不是说三人实力更强，其实光从道法和气意上来说，这两者之间相差乃是不大的。

　　只是三人所驻之地乃是经营许久之所在，气意更是深深扎入元空之中，不似寰阳道脉三人因为被驱逐了一次，所以后来即便再是驻入元空，也是根基不稳。

　　这却没有关系，也不过是多来几剑罢了。

　　他气意催动下，两道剑光来回飞驰，接连斩落，每次剑光过处，立时有一层气意被削去，再不复丝毫增进。

　　上境大能的气意本来是可以是自行扩张的，就如天道变化一般，只要道法还在，气意便能无限增长。

　　然而面对杀伐剑器，被削去的部分便是彻底无有了，除非大能运转道法继续催发，只是三人的道法与张御的道法纠缠在一起，相互对抗，就算抽出余力去催发气意，也赶不上剑器削杀的速度。

　　只是在这番对抗之中，张御也是发现，此辈手段其实颇具玄妙，若说寰阳道脉三人的道法在于吞化，那么此辈道法就在于同合了。

　　只要是与和他们道法纠缠，哪怕是斗战对抗，只要三人能够坚持下去，那么就逐渐可以将对敌之人之道法同合为己道。

　　这固然没有大混沌具备那么近乎无法抵御的侵染之力，可无疑也能同化敌对方之气意，只要守住，最少也能让敌方无功而返。

　　他看得清楚，这道法表面看起来好像不是那么极端，可其实不是如此，同合只是手段之一，可以说只是一个表象，其实归根到底仍是要吞夺一切。

　　这更是坚定了斩杀此辈的心念。

　　若是长久斗战，那么他或许还会找寻破道之法，可一次，就是在于速战速决，要是拖延久了，等不到被此辈道法同合，就会有其他力量前来干涉，阻止双方继续斗战下去。于是他之气意再是拔高了一层，两柄剑器剑气大盛，强行破杀对面气意。

　　那三名道人此刻大为惊凛，先前张御与寰阳道脉三人斗战他们不曾见过，因为气意到了那里，就被双方的气意撞散了，只知道是这位冲入了其中，最后驱逐并消杀了三人，现在见到这般威势，他们方才醒悟为何当时这么快就分出了胜负。

　　三人也知此刻必须要顶住，不然步上那些映身的后尘了，于是顾不得其他，将深驻地的气意全数鼓动起来，以期能挡过一时，只要能拖延下去，那就拥有更多机会。

　　不过就在这个时候，又一个身影踏入了双方交战之所在，白朢道人在此间现出身来，看着场中斗战，对着那三人微微一笑，此令那三名道人心下为之一沉。

　　其实他此刻哪怕站在原地不动，都对那三人有所威慑。

　　可是为求尽快结束战斗，他便没有这么做，而是拂尘一摆，丝丝缕缕的拂丝向下压来，纠缠束缚着那三名道人的每一分气意，使之无法全力加入战局中。

　　而这拂尘分明又是一件镇道之宝，出自不同修士之手的镇道宝器同时落在场中，若是道法抵触，或是彼此配合不妥，那么可能是会互相冲撞的。

　　可场中这几件宝器非但没有因此冲突，反而相互十分之融洽，剑气过处，没有斩杀到哪怕一缕拂丝，仿佛鱼游入水，再是自然顺畅不过。

　　白朢道人除了祭动宝器，更是将道法展开，只见一个个化影幻化而出，也是加入了战局之中。

　　这些化影隐含遁变之理，你要是不理会，那么他可能会来攻击你，你要理会，那么可能面对的只是一个空影，这是因为处于变与不变之间，到底以何等状态对敌，如何遁化，完全在于白朢的一念之间。

　　张御得了白朢道人的从旁协助，立时变得轻松许多了，倾攻之下，立将对面三人本来稍稍有些起色的守势又被镇压了下去。

　　这一次他没有再给此辈任何回复的机会，两柄剑器轮番斩杀，压得三人苦不堪言，哪怕再是深厚的根基，在这样如狂风骤雨一般的犀利攻势下也是坚守不住。

　　三人意识到难以抵御，眼前虽只出现了两人，可是谁知后面是不是还有他人？只如今已是如此吃力，若是再来一人，他们恐怕顷刻之间就会被拿下。

　　只是他们认为自身不像寰阳道脉三人毫无臂助，他们名义上还是元一天宫之人，所以他们首先传递气意去往元一天宫求援，言称金庭来人攻袭他们，希望天宫施援。

　　虽然元一天宫肯定也已是知悉了这里的情况，可是出声求援和不求援完全是两回事，以他们对元一天宫那五位的了解，若是他们不开口，那指不定就在那里不动了。

　　与此同时，他们还向其余上境大能传递气意，希望得以援手，此刻哪怕有一个人前来救助，哪怕只是投来一个镇道之宝，都能为他们缓解局势。23sK.com

　　可是气意发出之后，却是如同石沉大海，没有一个人回应他们。

　　明眼人都看得出这一次乃是金庭发动的攻势，那他们如何对抗的了？先出头的可能就是受打压的那个。

　　最重要的，连元一天宫都没有出手，他们抢着上前做什么？要是元一天宫下令，他们说不定还会出几分力，可是元一天宫要出手的话早就出手了，现在没出手，那当还是在与金庭牵扯之中。

　　那三名道人再是苦苦支撑一会儿，却发现没有一人前来相助，也没有宝器投来帮衬，他们没法责怪元一天宫，却是再次向那些上境大能传递去了气意，言语之中意思乃是金庭之人今日来攻我，明日也可来攻你等。

　　那些上境大能得到了这等传意，有些只是付之一笑，有些则是不屑于回言，金庭为何要来针对你们，你们心中没有数么？

　　若不是你们几次三番鼓动并帮助那些映身，金庭何至于来剿杀你们？谁人之承负，自当由谁人来背，他们何必平白牵扯上？

　　张御这回选择的时机非常好，恰好是他们占着道理的时候，寰阳道脉三人及其背后之人数度挑衅，故而所有上境大能都清楚此事不是无缘无故，甚至金庭此前几番容忍，已然算是非常克制了。

　　那三名道人见依旧无人回应，意识到无人会来帮助他们，为了避免落到与映身同一下场，他们觉得自己只有撤走一途可以选择了。

　　因为元空无从遁避，所有大能都在元空之中，气意一落便能找到你，所以他们决定就此蔽绝自我，躲到浑黯之中。

　　这也算是变相的自我放逐了。过去元夏征伐万世之中，有些上境大能敌不过元夏，便选择自我蔽绝，元一天宫也就是将之放过了，毕竟没人相召也就等于消亡了，上去斗战还要掀动天道变化，此事并不值得。

　　三人决定下来，当下将气意一收，同时从元空之中撤去，与顷刻之间避开剑锋，退入了浑黯之中。

　　张御眸光一闪，三人打的什么主意他岂能看不明白？此辈退去之后，若是他们真的将之放过了，翌日元一天宫相召，还是能够再度转回来的。那么他们今日攻伐岂非白做了？

　　再说这三人不亡，元夏下层修道人也无可能上进，唯有打破格局，才能让上下为之交通！所以此回必须赶尽杀绝！

　　三人主动蔽绝自己，不是被清穹之气推出去的，没有宝气牵扯，若是追之不及，到了浑黯之中还真有可能让其等走脱。

　　可不说他有目印可以盯牢此辈，就连白朢道人的“非殊非妄”道法，亦能追摄敌踪。故而两人同时运转道法，立时便寻到了三人踪迹，身影一闪之间，便已是跃出元空，遁追而去！

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄浑道章更新，第五十五章 驱敌当除尽免费阅读。https://xs.23sk.com 