
　　对于许静的反应，许霆裕一时间不知该说什么。

　　他这个姐姐以前挺好的，小外甥女儿刚失踪的时候，也是整日整日落泪。

　　可是不知道从什么时候开始，她就慢慢的将自己的大女儿遗忘了。

　　如今，更是为了别人的女儿，连自己的女儿都不想认，着实愚蠢。天籁小说网

　　“话已至此，别的我不再多说。”

　　许霆裕说完，自己率先起身出了房门。

　　许静蓦然松了口气，对宋武道：“妈交代的事你来完成，我现在不想看到她。”

　　她觉得，她这位女儿回来，是为了克她的。

　　因为宋晚，她被许曼珍骂，被宋武说，被自己的一双儿女疏离，如今又被自己的弟弟教训。

　　如果早知道沈家会退婚，就算知道宋晚的下落，她也绝不会同意让人将她接回来了。

　　“你这什么态度？”宋武不悦，“难怪霆裕要说你，晚晚她怎么说也是我们的女儿，你怎么就如此不待见她呢？”

　　许静没有说话，而是默默的离开了书房。

　　宋武实在不理解许静的心思，他无奈的摇了摇头，紧随其后出门下楼。

　　他们下楼的时候，沈晔和宋晚还没离开。

　　宋武走了过去，扯了扯嘴角，“晚晚，你最近要没什么事儿的话，也可以回宋家看看，你奶奶总念叨你呢。”

　　“回宋家？”宋晚嗤笑，“我不是已经被宋家除名了吗？奶奶惦记我？不就是她主动同我断绝关系的吗？”

　　周吉估计是看到她和沈晔在一起，生怕她会给沈晔吹枕边风，然后让沈晔对付宋家吧？

　　她还没这么闲。

　　“你回去和她说，叫她不必多心，我虽与宋家断绝关系，但阿秋和小月到底还是我弟妹，我不至于做出对他们不利的事。”

　　宋武有些尴尬。

　　“时候不早了，咱们回吧。”

　　许静和宋武说完，牵着宋月就往外走。

　　“姐姐再见！”

　　宋月回过头朝宋晚挥了挥手。

　　宋晚勾唇一笑，“再见。”

　　“姐，那我也走了，咱们下次见。”

　　“嗯。”

　　宋武还想说什么，却被宋秋扯走了。

　　沈晔瞥了宋家人的背影一眼，对宋晚低声说：“我们也走吧。”

　　“嗯。”宋晚颔首，对许霆裕和许曼珍笑了笑，“舅舅，小姨，那我们先回了。”

　　“要不，你住一晚再回去吧。”许曼珍提议。

　　宋晚摇头，“不了，明天就要上课，我一会儿就得回学校了。”

　　“行吧。”许曼珍抿了抿唇，“我送你们。”

　　“不用。”沈晔淡声说：“许家的路我还是认得的，不会迷路。”

　　许曼珍：......

　　谁怕他们迷路了？

　　这是一种礼貌好吗？

　　许霆裕轻笑，“那我们就不送了，路上小心。”

　　沈晔颔首，“走了。”

　　宋晚朝二人微微颔首，才跟着沈晔离开。

　　她这次没有回郊外别墅区，而是叫沈晔直接将她送到学校。

　　刚进学校，晚修下课铃就响了。

　　看了眼手机上的时间，晚上九点。

　　学校附近都摆着小吃摊，每次一下晚修，同学们就会到外面吃夜宵。

　　玉树和贾世豪他们就喜欢这个点出去吃夜宵，所以，刚进校门的宋晚与飞跑出来的玉树几人碰了个正着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第91章 这是一种礼貌好吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 