    周明山留下十几个人负责打扫痕迹以及看守入口，带着剩下的行动人员走进了密道，很快看到了地上的日军伍长尸体。

    作为一个经验丰富的老战士，他一眼就看出了门道，死者两目圆瞪，手脚自然放松，显然没来得及做任何抵抗便死了。

    对方可不是胆小如鼠的伪满军，是关东军精锐，别看这些人个头不高，但是个个枪法精准，战术动作熟练，十分难缠。

    他再一次想起老洪说的话，特务处比特工总部更加危险，现在看来这句评价没有夸张，行动时必须时刻关注那个老虎。

    镀金，

    骗鬼去吧。

    等走到射击口正对的巷道，周明山皱了皱眉头，强行忍住卧倒的冲动，这是一种战斗本能，此地的地形让他很不舒服。

    一条直来直去的狭小走廊，一旦重机枪打响，今天来多少人都是白白送死，幸亏有特务帮忙，否则行动不会这么顺利。

    他们抗联擅长的是奔袭和游击战，不是秘密渗透，术业有专攻，技不如人不丢人，不会可以学嘛，反正老师是现成的。

    想到这，周明山快步绕过射击口，瞟了瞟地上两个死不瞑目的日本士兵，一个是左眼中刀，一个咽喉部位发生了塌陷。

    同样没来得及抵抗。

    都是近身格杀，

    可能是同时死亡。

    他将目光放在了其中一具尸体上，一部电话就放在此人身边，说明特务处的人行动很快，快到日本人没时间发出预警。

    而且他注意到所有尸体全被补了刀，特务处的人很谨慎哪，生怕有漏网之鱼，这条要记住，以后他们行动也得这么做。

    抗联就遇到过装死的敌人，不仅造成了不必要的伤亡，还打击了士气，毕竟胜利之后还有人牺牲，从心理上很难接受。

    “老枪兄。”

    左重不知道被人偷师了，刚刚何逸君出去报信，他坐在地上歇了一会，看到周明山带人来便喊对方过来，指了指墙上。

    “这是工事示意图，密道一共有1.3公里长，入口、中段、出口各有一道关卡，另外两个关卡的布置和人数暂时还不清楚。

    不过外面那个死者是伍长，这个级别在关东军里通常担任分队队副，我认为此地最少有一个分队的日军，也就是13人。

    入口这里被打死3个，这代表剩下的日本士兵不会少于10人，他们目前的所在位置、岗位以及武器配置，我们一无所知。”

    说着他撕掉示意图，语气有点凝重：“这是个隐患，我就怕有暗火力点，另外这张图准不准，有没有陷阱，谁都不知道。

    警卫的换班时间和流程也是一个未知数，万一对方需要定期接打电话通报情况，咱们可能已经暴露了，必须抓紧时间。

    老枪，你的人懂不懂日语，有就留几个接电话，然后还是我们先行，为了安全考虑，咱们之间要保持一个转角的距离。

    不能让所有人出现在同一射界内，那样非常危险，一点腾挪的余地没有，出了问题只能站在那被日本人当成活靶子打。”

    左重讲完看向了电话，眉宇间闪过一丝忧色，虽然他说的是警卫可能会定期接打电话通报情况，但答案其实是肯定的。

    否则日本人为什么不安装预警速度更快的报警器，而是要使用电话机，明显是有通话的需求，这事稍微一想便能明白。

    为今之计，一是以最快速度赶到地下实验室完成任务，二是利用电话里声音会失真的特点，安排人员接电话蒙混过关。

    至于打电话就算了，天知道鬼子通话时说什么，只希望电话里没有口令，即使有也最好是之前的口令，否则立马露馅。

    “日语.....”

    那边，周明山闻言沉吟一会显得很为难：“抱歉，我的人只听得懂最简单的日语，说就不行了，这个任务恐怕无法完成。”

    这是实话，不是推脱，很多加入抗联的人要么跟日本人有仇，怎么是来自穷苦人家的孩子，不可能也没条件去学日语。

    队伍中仅有的几个知识份子都有自己的工作，上级不会让他们参加这种危险的行动，人才，那是比金子还珍贵的宝贝。

    也就是果党，

    不把人才当人才。

    听到老枪的解释，左重沉默了一会，转头看了看手下，何逸君要跟自己渗透，邬春阳是行动主力，凌三平得甄别资料。

    没用的就郑庭炳，问题是这老小子连国语都说不利索，更别说日本话了。若是马来语和粤语，对方倒是可以帮得上忙。

    那该留谁呢，

    难办。

    再说老郑，被他这么一盯吓得胆战心惊，恨不得把脑袋放到裤裆里，留守这里看似安全，可要是有人从入口攻进来呢。

    想要平安就得跟着大部队，徐恩增在九甲圩为什么会中枪，不就是因为脱离了自己手下，姓左的说不定是在借刀杀人。

    卑鄙！

    跟他老师一个德性。

    发现了盲点的郑庭炳决定好汉不吃眼前亏，当即微微弯下腰，脸上扮出了无比乖巧的表情，比见到光头还要恭敬三分。

    只可惜这副做派纯粹是给瞎子抛媚眼，左重懒得搭理这个老油条，想了想拿出匕首直接割断电话线，能拖一时是一时。

    如果有人想接通这个电话，没人接听和线路故障在接线员那是两种反馈，准确的说是一个有振铃，一个没有任何声音。

    电话线常年深埋在地下，湿度和温度比较高，出现损坏很正常，要是能骗来检修线路的技术人员，那就是意外之喜了。

    处理完电话，

    众人继续深入。

    左重和何逸君首先整理了一下服装，重点查看身上是否沾染了鲜血，不能排除等会跟敌人面对面的可能，细节是关键。

    做好准备，两人顺着昏暗潮湿的巷道往里面跑去，或许是由于空气含氧量低，或许是紧张，只跑了一小会便满头大汗。

    这点距离对他们来说本该是小菜一碟，要知道在特务处的特训里，轻装五公里是最基本的一项，所有人都能轻松完成。

    可见训练成绩和实战表现完全是两码事，这就能解释为何那三个死掉的日本士兵那么好对付，不是关东军的能力不行。

    而是对方长期在密道值守，无法参加真实战斗，再精锐的士兵也废了，人体就像一把刀，长时间不使用，一样会生锈。

    三百米....

    四百米....

    左重两人控制着呼吸，飞奔中经过了一个又一个转角，还好日本人的资源有限，没有把这些关键位置都改成了火力点。

    不然他们只能放弃渗透，渗透的本质是有效利用信息差，对方人数越多，双方碰面次数越多，身份暴露的风险就越高。

    那种与探照灯和看守隔着一米远的“渗透”，只会出现在影视作品当中，没有这么傻的对手，除非你的敌人都是残障人士。

    在跑出去五六百米后，跑动中的左重发现远处转角有手电灯光闪过，他立刻以脚尖和胳膊肘为支撑半悬空趴到了地上。

    据说这个动作能帮人躲过大部分的跳弹，但是目前没有可信的实例，这或许是因为近距离交火生存率不高，无人作证。

    趴下的同时，他握着加装了消音器的勃朗宁，瞄准墙面一米左右的位置，这么远打头部不靠谱，打胸膛的把握更大点。

    见他这样，何逸君也无声卧倒举枪对准巷道尽头，表情显得有些焦急，他们的位置太尴尬了，正好处在一条巷道中间。

    不能退，

    也不能进。

    往回跑会暴露，往前进肯定比不过快要转弯的敌人，要么就赌一赌，赌他们可以在对方发出预警前击中对方要害部位。

    问题是转角位置在手枪的有效射程之外，一旦失手，在没有任何掩体的情况下，日本人可以依托转角轻松地杀掉他们。

    躲藏也不现实，防爆灯和手电互相配合，来人不会看不到两个大活人，到时候枪声一响，背阴河定然会进入戒备状态。

    该怎么办，

    手电灯光越来越近。

    左重此时非常冷静，思考了不到一秒钟后，他立刻起身抓住防爆灯底部的供电线用力一扯，略显昏暗的灯光瞬间熄灭。

    他又向前走了几步，跳过了几盏灯，弄坏了第二盏防爆灯，紧接着匍匐退回了第一盏坏灯的暗影边缘，淡然看向转角。

    上辈子当侦探，这一辈子干特务，让他明白了如何利用人性中的弱点，手枪固然能杀人，人类最犀利的武器却是大脑。

    一个灯黑了，对方会用手电仔细查看发生了什么事情。

    那坏了两个呢，对方很可能只在意离自己近的那一盏。

    原因在于人们对独特的现象总是充满好奇，而对雷同的现象会不由自主的忽视，这里，两盏坏掉的灯就是雷同的现象。

    就算遇到一个细心的敌人，在防爆灯昏暗，水泥墙面反射光线能力差的情况下，两盏坏灯形成的光线差也能掩护他们。

    “哒...哒...哒...”

    左重刚做好准备，一阵清晰的脚步声慢慢传来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    抱歉，在住院，手机码字难，现在7:35，睡了，有错字起来改。

