
　　“尽管直言，只要是我能回答的，自然一切都没有问题。”

　　易天行颔首点点头，开口说道。

　　刘伯温是什么人，这样的顶尖人才，真正的王佐之才，想要让他们折服，并非一件容易的事情。能让岳飞他们加入大易，这实则，与易天行在人族中，在永恒世界中的名望有着密切的关联。要不是易天行扬名永恒，横扫整个神魔战场，威压永夜，建立的运朝更是天地间第一运朝。

　　以岳飞，万三千他们的傲气，怎么可能轻而易举的就选择投靠加入大易。

　　有什么，名望，就是招揽贤才的最大筹码。

　　没有这样的名望，换一个人过来招揽，你看看岳飞他们是否会这么轻易的就答应下来，完全是不可能的事情。但对于刘伯温这样的王佐之才，仅仅这些名望还不够，他们更多的，是以自己的眼睛去看，去感受。天籁小说网

　　所以，易天行对于刘伯温的话，一点都没有感觉到意外。

　　“古来有言，君要臣死，臣不得不死。不知道帝君认为这句话该如何解。”

　　刘伯温缓缓开口说道。

　　这句话一出，在座的，却是一阵凛然。

　　岳飞更是眼瞳一阵剧烈收缩，脸色微微一变。

　　这句话，在历史上，可谓是贯穿朝堂的一句话。多少重臣，因为这一句话，最终只能选择去死，而岳飞，就是这句话的真实体现。所谓的莫须有，实则就是一句话，君要臣死，臣不得不死。对此，岳飞自然是深有感触。

　　岳飞会死，一是忠君爱国，面对皇帝的判决，不得不选择去死，二是家人，当时家中亲朋，都在京城，不归来，家人必死，这些，都让他面对君要臣死的情况下，臣不得不死。

　　他并不是不清楚其中的玄虚。秦桧是要置他于死地，可真正做出抉择的是皇帝，皇帝不想他死，秦桧怎么可能杀得了他，能坐上皇帝的位置，没有人是傻子，哪怕是再蠢，也一样知道，杀掉一名中兴大将，会带来什么样的后果，但他依旧下达了命令。

　　这就是君心。

　　刘伯温突然问出这句话，毫无疑问，是一种试探。

　　易天行自然也很清楚刘伯温究竟想要问的是什么。

　　略微沉吟后，直接开口说道：“君要臣死，臣不得不死。这句话在本帝看来，赞同，亦不赞同。”

　　“请帝君明示。”

　　刘伯温微微一笑后继续说道。

　　“这要看君臣之间，谁对谁错。若臣子犯错，罪不容赦。自然，君要臣死，臣不得不死。若君之过，臣无错，那君要臣死，臣可不死。人非圣贤，孰能无错，有错则改，若君之错，君若不改，臣可弃之。”

　　易天行平静的吐出一道话音。

　　他不是以前古时的君主帝王，他们所奉行的什么天子至高无上，哪怕是做出的决策是错误的，说出的话，是错的，那也必须是对的。一匹鹿，皇帝要说是马，那它就是马，但在易天行看来，这与掩耳盗铃有什么区别。

　　对就是对，错就是错。

　　错了，要有承认的勇气。

　　若连承认自己错了的勇气都没有，那根本就不配成为一名合格的帝王。

　　这些话，并非表面的言语，而是发自肺腑。

　　易天行从来不认为自己是一个完人，永远都不会犯错，但他愿意承担犯错后的后果，愿意接纳谏言。

　　至于君要臣死，臣不得不死，还有另外一个含义。

　　那就是，功高震主，君不能容得下臣。以各种手段让臣不得不死。

　　这就是鸟尽弓藏，兔死狗烹。

　　在历史上，开国功臣，很少有能善终的，不是被帝王猜忌，就是以各种莫须有罪名打压。甚至是镇杀。一个个例子，都能感受到，帝王心术的险恶之处。

　　帝王的心思，是天地间最难猜，最难捉摸的。

　　刘伯温问出这句话的目的，易天行很清楚，这是怕，怕会出现鸟尽弓藏兔死狗烹的局面。

　　所以，也毫不犹豫的给出承诺。

　　若是将来真的出现那种情况，他可以自行离去。

　　“如此，刘伯温愿在帝君麾下效命。这一身才学，就交托给帝君了。”刘伯温当即就毫不迟疑的躬身拜见道。这一次拜见，用的是君臣之礼。彻底定下君臣名分。

　　“能得刘先生相助，我大易，当真是如虎添翼。”易天行脸上也不由露出一阵笑意。

　　能得到刘伯温这样的人才，那绝对是大易之福。

　　“恭喜帝君又得贤才，相信，大易一定会越来越强。成为永恒世界中一颗永不褪色的耀眼明珠。”李智霖笑着说道。

　　聚贤楼中的人才可不仅仅只有这些。

　　一些历史战将，可是不在少数。岳飞可不是孤家寡人一个，在身边还带着家眷，母亲姚氏，妻子李氏，刘氏，子，岳云，岳雷，岳霖，岳震，越霆，还有两个女儿，岳银瓶，岳安娘。一家老小，皆在身边，可谓是一件难得的幸事。如今，都在聚贤楼中。

　　其中，岳云，岳雷已经成人，如今正在岳家军中执掌大军。其他子女，都是这些年先后出生的。可谓是家庭和睦，能享受到难得的天伦之乐。

　　这在永恒世界中，是十分难得的，万界融合，谁都有可能被分开，岳家可以如此的完整，或许说是一种天眷。就好比杨家，杨业身边，也只有两个儿子在身边。其他的，都是不知所踪。

　　只能说，一切都看命运如何。

　　轰隆隆！！

　　杀！！

　　就在这时，突然间，只听到，在焚焰城中，毫无征兆的传来一阵剧烈的轰鸣声，紧跟着，就是一阵杀音。一股剧烈的波动如潮水般席卷而来。

　　“不好，又有永夜邪魔潜入城中，对我城中强者发起刺杀。这声音，是武无敌。有邪魔在刺杀武无敌。”

　　李智霖听到，脸色顿时一变，连忙开口说道。

　　“有意思，这段时间潜伏进战城中的永夜邪魔数量很多么。看这战斗余波，出手的可不是弱者。”易天行眼中闪过一抹兴趣，缓缓说道。

　　从那气机上能感受到，打斗的双方，都有着不逊色于阳神境的强大实力。

　　“这些永夜邪魔中各种鬼魅手段，层出不穷，伪装手段，更是出神入化，潜伏进来的，并不在少数，而且，个个都是强者，躲藏在暗中进行刺杀，如今城中已经有不少强者死在刺杀之中。最关键是，这些邪魔隐匿手段，极为高明，一击必杀，随即遁走，隐匿无踪。想要搜寻，却根本找不到任何头绪。”

　　刘伯温开口说道。

　　说起来，这是焚焰城最近遭遇到的困难之一。

　　每时每刻悬挂在头顶的利剑，不管是谁，心中的压力，都是极为巨大。很难不受到影响。接连不断的有各族高手陨落在刺杀中。而且，被刺杀的手段，十分诡异。

　　“这件事情，俺最近也在调查。只是找到一些头绪，还没有具体的线索。不知道这次武无敌是不真的逮住这群刺客。”

　　霸天罡大声说道，站了起来，身上的肌肉都在不断的抖动。

　　“走，我们过去看看，一路上边走边说。本帝倒是想要听听，这永夜邪魔是如何刺杀。”

　　易天行当即就做出决定。然后朝着聚贤楼外走去。

　　踏出去，赫然可以看到，城中已经有大批修士汇聚。

　　在一座高楼上空，赫然可以看到，一名身躯高大，脸上带着狂傲之气的男子，满是羞怒的扫视着四周，在其喉咙位置上，赫然能看到，有一个不起眼的白点，似乎刚刚被某种可怕的利器刺中过。但却没有破开他的肉身防御，或者是破开了，却没有造成致命损伤。

　　甚至，伤口是在刚刚愈合的。

　　因为，在身上，能看到一丝血迹。哪怕是微不可察。

　　整个身上，完全散发出一股狂暴之气，随时都会择人而噬。

　　“他就是武无敌。”

　　易天行看到后，已经猜出他的身份。

　　很强，全身上下散发出的气息，都传递出强者的气息。身上更是蕴含着一种无敌的气势。他坚信，自己的力量，可以战胜一切，有我无敌。

　　“是的，他就是武无敌。自创《玄武真功》，强悍无匹，是一门顶尖的炼体功法，武道功法。同阶中，几乎少有人能与之匹敌。”

　　李智霖开口说道。

　　武无敌，自创十强武道，在以前，被称之为十强武者。

　　十强即是刀，枪，剑，戟，棒，拳，掌，腿，爪，指。

　　名称分别是一刀：无二刀法。

　　二枪：问天枪诀

　　三剑：天命剑道

　　四戟：大易戟谱

　　五棒：虎哮棒集

　　六拳：山海拳经

　　七掌：玄武神掌

　　八腿：烈强腿绝

　　九指：圆融金指

　　十爪：甲骨龙爪。

　　每一门，都是顶尖战技，创出这些战技的武无敌，更是能将它们发挥到极致。展现出不可思议的伟力，在融入永恒世界后，得到天地加持，发生蜕变，更是有着超乎想象的战力。

　　“这些天，在城中的在刺杀，十分诡异，对方神出鬼没，往往在不经意中，突然出现，发起刺杀。刺杀前，毫无征兆，每次刺杀，都是一击毙命。但完成刺杀后，被刺杀者，会直接燃烧，化为一团幽蓝鬼火，”

　　霸天罡开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1550章 君臣免费阅读。https://xs.23sk.com 