    “出手吧！”

    神算子浑身琉璃光闪烁，肉身竟是有一种宝药的香气传出，让戒色微微呀然。

    “琉璃身？！”

    戒色呀然道：“施主，你果然与我佛有缘……”

    “大胆妖孽！”

    然而。

    他话音未落，神算子却是猛然爆喝一声，整个人的气质也随之发生巨变。

    方才，神算子虽然由于‘红眼病’的原因，看上去有些吓人与凶狠，但整个人的气质，却还是有些超然的。

    毕竟他修行的乃是天地大衍术，自带‘神棍’属性。

    可此刻，哪里还有什么超然气质？

    这一刻的神算子，简直就像是一个杀心超重的大和尚，见到妖怪，无论好坏都要出手的那种！

    “休要胡言乱语！”

    刷！

    这一刻，神算子双手分别结印，恐怖的气息在凝结，其身后，竟然有佛祖虚影若隐若现！

    “大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空……”

    轰！！！

    神算子身后，那佛祖虚影在这一刻突然睁开双目，而后，其肩头所纹的金龙竟是冲天而起，而后宛若化作实质，并朝戒色扑咬而至！

    所过之处，连空间都扭曲了。

    “什么？！”

    这一幕，惊呆了所有人……

    “这？！”

    霍元也是一阵咂舌：“神算子不是紫府弟子，天机老人隔代传人吗？！”

    “是的，大人。”其手下恭敬回应。

    “……”霍元挑眉：“这是紫府弟子？！”

    “什么时候紫府弟子一出手就是佛陀虚影显化，甚至这佛陀虚影还出手镇压万佛宗弟子了？！”

    手下：“……”

    你问我，我问谁去？

    我也懵着呢！

    ……

    哗~~~

    看台上，一片哗然。

    “那是神算子？！”

    “我怎么感觉他反倒比戒色更像是万佛宗弟子？！”

    “戒色出手了！……没有佛陀虚影，施展的是佛门的丈六金身，好厉害，已经修炼到了极高境界，再进一步，便是万法不侵！”

    “可他不是还没到么？！”

    “神算子这到底是什么法？这家伙该不会掏了佛门宝库，学了什么大乘佛法吧？”

    “他们俩到底谁才是万佛宗弟子？！”

    这一刻，几乎所有人脑子里都冒出来这样一个问题，并伴随着不知道多少问号。

    这太惊人了！

    谁能想到，神算子一出手竟然是如此‘纯正’的佛门手段？？？

    这简直难以想象！

    而且此法一出手便引动了佛陀虚影降临，甚至反过来镇压真正的佛门弟子……

    这更让众人难以理解了。

    什么时候万佛宗弟子这么没有牌面了？！

    被一个紫府弟子所引动的佛陀虚影攻击……而且这个万佛宗弟子还是当代圣子！？

    难不成神算子的佛法等，比戒色还要强出不少？！

    但这怎么可能？

    所有人都懵了，难以理解此刻的场景，脑子里全都是数之不尽的问号。

    唯有林凡与齐紫霄面面相觑，且两人的面色都有些古怪。

    “他还真练成了？你到底怎么教的啊你？！”林凡哭笑不得。

    齐紫霄一脸无辜道：“我就按照电影里那么教的啊……”

    “……，这特么也可以？！”

    林凡是真的惊了。

    火眼金睛炼出琉璃身，他倒是可以理解，甚至觉得也算是合情合理，毕竟把自己扔进炼丹炉里去炼，然后用丹药不断修复伤势，这本来就像是某种自残式的炼体之法。

    可是大威天龙这东西……

    电影里有啥？！

    就是几句口诀加手印，然后就是一点点特效，除此之外啥也没了。齐紫霄要教，最多也就只能教这些东西吧？！

    可结果神算子还真就给炼成了，现在直接把大威天龙施展的虎虎生威，甚至还有佛陀虚影显化，助其攻击万佛宗圣子戒色？！

    这就过分了！

    甚至就是自己之前传给武炼长老的‘异火融合之法’等，其实也都是一个不错的理论。

    武炼能学会，完全是因为他自己就有不少异火，再加上境界够高，所以才能在这个理论上添砖加瓦。

    但神算子这到底是个什么情况？！

    “为什么不行？”

    然而，齐紫霄却是眨巴着眼，脸上的表情更无辜了，无奈传音道：“我觉得挺好啊。”

    “神剑御雷真诀不就是我跟电视里学的嘛？”

    林凡：“(⊙o⊙)……”

    “！！！！”

    “你不说我都差点忘了这茬儿！我说你是真虎啊，这你都敢学？！！！”

    这事儿林凡之前还真没太注意！

    毕竟齐紫霄又不是动漫中的少女，‘放技能’的时候总不至于叫一声技能的名字吧？

    因此，阿无姐给林凡传输的记忆中，虽然有神剑御雷真诀这一招，但他一开始只是觉得非常眼熟，还真没往神剑御雷真诀这个方向去想。

    可现在，齐紫霄自己承认，林凡人都傻了！

    “你是真敢练啊！”

    “为什么不敢？！”

    “……”

    “就不怕被雷给劈焦咯？！”

    “我这不是练成了嘛？我都能练成，神算子为什么就不能练成大威天龙？”

    “你……”

    林凡张了张嘴，险些说出声来，好在忍住了，无奈以神识传音回应：“你说的好有道理，我竟无言以对！”

    他还真没办法反驳！

    说有毛病吗？

    还真没有！

    前车之鉴在这儿呢，火眼金睛没成，炼出了琉璃体、异火融合之法成了，佛怒火莲成了，神剑御雷真诀成了，现在连大威天龙都能成？！

    牛逼啊！

    林凡瞪眼，心中牛逼二字如鲠在喉，有一种不吐不快的感觉。

    但同时，他也不由开始深入琢磨这其中的问题。

    “思路……”

    他轻声自语：“之前，我一直认为，之所以能成，是因为有一个好的思路。”

    “如武炼长老，他的境界本就够了，而且也是个中翘楚，只不过因为没有类似的思路，所以才卡在原地踏步。”

    “我所谓的传法，其实只是给了他一个想法，一个思路，如何去练，都是他自己琢磨出来的，我传那些也就是一点‘大纲’之类的东西，根本不可能照着练出来。”

    “这么想也挺合理。”

    “可是现在一看，这其中或许还有别的什么东西？？”

    “毕竟大威天龙这种法术都能成功，而且竟然还能引动佛陀虚影现世，这就过分了啊！”

    “而且，要是这么说的话，我岂不是能创造一票无敌法？！”

    林凡惊了。

    地球别的东西或许不多，但这种‘法术’、‘功法’什么的，简直……无敌了啊！

    哪本小说里没有个千儿八百种功法、法术的？！

    甚至不说小说，就民间传说、神话中，都有好些个恐怖的存在？

    譬如一气化三清！

    分出三个战力与自己想等的分身出来，厉害不？学会几乎就是同阶无敌了啊！

    又比如斩三尸……

    作为华国神话中与‘仙神’比较接近的一种说法，大罗金仙斩三尸成圣，而且斩下的三尸还都拥有恐怖战斗力……

    这岂不又是一部无敌法？！

    除此之外，还有什么星辰诀、龙象XX劲、XX道法、XX神功……

    “！！！！”

    这厮突然发现一个问题。

    “要这么说的话，我好像……真可以把天下武学总纲变成天下道法总纲？！”

    这个念头一冒出来，瞬间将他吓了一跳。

    “……”

    “那么问题来了，如果按照那些小说中一贯的套路，一旦真把这种记载了一大片‘无敌法’的道法总纲给弄出来，会发生什么？”

    这一刹那间，林凡想到很多、很多……

    首先。

    会不会暴露？

    不用想，按照一般的套路而言，绝对会暴露！不暴露怎么搞事情？不搞事情怎么装逼？

    不装逼怎么爽？！

    那么暴露之后又会发生什么？

    怕是无数强者争抢，搞不好连那些个圣主什么的，都会跳出来，为之疯狂吧？

    毕竟记载了一大堆无敌法！！！

    这要是一抢，嚯，搞不好就是天下大乱，血流成河？！

    可是……

    事实上，这玩意儿就算真写出来了，也不见得就是真的吧？只不过在旁人看来---都已经有好几人修炼成功了，怎么可能是假的？！

    肯定是真的！

    抢就对了！

    没练成？

    没练成那是你自己天赋不够，也可能是你太菜，反正天下道法总纲是真的！

    “……”

    这厮无语。

    “可问题是，只有我才知道，那里面真不是什么无敌法，只是一些‘脑洞’出来，根本不存在的功法而已。”

    “就算拿到了，也只是有一个大致的思路，具体功法还需要自己去开发、去创造。”

    “但……”

    “好像也没毛病，有句话说的好。”

    “天才，源自于百分之九十九的汗水加百分之一的灵感，但百分之一的灵感却比百分之九十九的汗水更加重要？”

    这话到底有没有道理？

    林凡觉得挺有道理的。

    汗水就是努力，努力肯定重要，但是没有那点灵感，再努力也没用。

    努力搬砖一辈子，还能搬上天？但如果灵感来了……指不定就能创造出一套‘搬砖神功’呢？

    努力学习一辈子，不想着去开创一些什么，没有灵感和冲劲儿的话，不依旧只能给人打工一辈子？

    有灵感……那就可能是杰克马之类的大佬！

    “这么说来，这天下道法总纲，值得整啊~！”

