    太阳转向西边，热闹非凡的诺基亚广场上的人群渐渐转向诺基亚剧院，一条长长的红地毯从剧院门口，一直穿过广场，铺到了外侧的路上。

    开始有嘉宾陆续走上红地毯，首先出现的相对论娱乐内部的人员。

    比如罗南和凯文-费奇等制片人，还有斯坦-李和阿维-阿拉德等一干漫威娱乐的高层也赶了过来。

    在这个没有英雄的时代，向来不缺乏让人膜拜的虚构形象，好莱坞的漫画英雄们已经前赴后继的走出漫画书来到大银幕，现在钢铁侠终于也飞向了大银幕。

    剧院大厅里，凯文-费奇看着等比例的钢铁侠模型，对罗南说道：“我相信，这会是一个全新的电影时代的开端。”

    罗南缓缓点头，虽然嘴上没说，但他却无比期望，一个属于漫威的超级英雄电影时代能从今天开启！

    很多嘉宾陆续到场，连在外地的汤姆-克鲁斯和威尔-史密斯也赶过来为相对论娱乐加油助威。

    罗南一直作为主人，在前厅中迎接来宾，同时对外彰显对于《钢铁侠》的重视！

    汤姆-克鲁斯和威尔-史密斯各自拍了下罗南的胳膊：“预祝你取得成功。”

    杰西卡-菲尔顿过来的时候，轻声说道：“别给自己太大压力。”

    她作为制作方面的高层之一，知道这是罗南非常看重的制作计划，相对论娱乐也投入了巨资。

    如果连收购漫威娱乐和这几年的注资等算上，相对论娱乐在漫威超级英雄电影计划上面的总投入估计能达到5亿美元。

    这一部《钢铁侠》，连制片预算带宣发投入，总成本高达2亿7000万美元。

    罗南微笑着回道：“放心吧，杰西，会成功的。”

    杰西卡-菲尔顿微微点头，没有再多说什么，独自一人走进了剧院里面。

    跟凯文-费奇聊了几句关于《绿巨人》的最新拍摄情况，哈维-韦恩斯坦那个大胖子过来了。

    “我看了你们的试映。”哈维-韦恩斯坦对着罗南的时候，全是友善的笑容：“很伟大的计划。罗南，预祝你取得成功。”

    罗南跟他握手：“谢谢。”

    哈维-韦恩斯坦问道：“对了，你们买下的那部《这个男人来自地球》怎么样了？”他解释道：“理查德-沙因克曼也向我推销过，但要价太高，我拒绝了。”

    罗南直接说道：“这种片子，在影院没有市场。使馆影业尝试了一下，四月下旬的时候在五家影院点映了一周，票房……嗯，好像只有1000多美元吧。想要回本，还要靠线下市场。”

    哈维-韦恩斯坦倒也不意外，这也符合他的判断，好奇的问道：“线下能有多大市场？”

    罗南笑了笑：“不好说。”

    实际上，使馆影业做过一份预估，因为成本低廉到只有五万美元的关系，让网络部门的人在电影推荐网站上面发帖子炒一下，依靠运作DVD的话，估计今年能有几十万美元的相关收入。

    不管怎么说，肯定陪不了本，而且能为片库增加一部很有噱头的影片版权。

    人流络绎不绝，斯皮尔伯格也来了，不过杰瑞弗-卡森伯格因为去东方出差，无法接受罗南的邀请。

    太平洋对岸的那片市场，已经引起越来越人的重视，不止是相对论娱乐，罗南听说杰瑞弗-卡森伯格有意与来自东方的资本合作，成立东方梦工厂动画工作室。

    这两年，那边的电影工业技术有了长足的进步，就连好莱坞的一些特效制作，也有一小部分外包给那边的专业公司，以后这也会成为一种趋势。

    曾经无数被人抨击为五毛钱特效的电影，其实与技术关系不是特别大，更多属于投入的问题。

    特效这种东西，就是拿钱烧出来的。

    想要气势恢宏、美轮美奂，就要掏大笔真金白银。

    但东方的电影，说到底只有一个市场，真正的运营渠道，基本上只能靠院线票房。

    海外市场寥寥无几，周边收入屈指可数，控制投资规模就成为了一个必须的选项。

    好在东方电影的市场体量越来越大，并且也造就了不少靠单一市场就能创造票房奇迹的影片。

    “嗨，罗南。”

    由于双方暂时有着比较密切的合作，华纳兄弟的首席执行官凯文-特苏哈拉亲自到场，与罗南紧密握手：“听说你这部电影很惊人。”

    罗南笑着说道：“在拍摄超级英雄电影上面，相对论和漫威娱乐还要向华纳兄弟和DC漫画多多讨教。”

    凯文-特苏哈拉故意问道：“你在《蝙蝠侠》电影项目上面，不是积攒到了足够的经验吗？”

    罗南平静的回道：“DC漫画是先行者，漫威娱乐只是后来者。”

    凯文-特苏哈拉看了眼罗南背后的钢铁侠模型，说道：“预祝你们取得成功。”

    “谢谢。”罗南又跟旁边的查尔斯-罗文握手：“好久不见了，最近在忙什么。”

    查尔斯-罗文说道：“与扎克一起筹备《守望者》。”

    罗南微微点头：“这部漫画的风格，非常适合扎克-施耐德。”

    “是啊。”查尔斯-罗文笑了起来：“扎克与DC漫画的创作者们的理念完全一致。”

    罗南客气的回了一句：“预祝你们也取得成功。”

    小罗伯特-唐尼和苏珊-唐尼这时走了过来，凯文-特苏哈拉和查尔斯-罗文直接进了剧院。

    找到座位，凯文-特苏哈拉问道：“这片会大爆吗？”

    查尔斯-罗文实话实说：“试映反响非常出色，据说娱乐性特别强，而且……”他叹了口气：“还是那个问题，根据我得到的确切消息，这会是相对论娱乐关于漫威超级英雄电影一系列计划的开始。”

    电影试映过多场，作为漫威娱乐的直接竞争对手，华纳兄弟自然收到了很多消息，凯文-特苏哈拉说道：“罗南-安德森和相对论娱乐，打算将漫威还有版权的超级英雄角色置于同一背景世界观下，拍摄《复仇者联盟》。”

    查尔斯-罗文说道：“是的，他们的计划很长远，野心也非常大。”

    凯文-特苏哈拉问道：“你觉得这个计划能成功吗？”

    “换成其他人，结果很难说。”查尔斯-罗文指了指剧院入口那边：“但有罗南-安德森把控，成功几率最少增加百分之五十。”

    凯文-特苏哈拉沉默了片刻，说道：“我们落后了啊，必须要作出应对。”

    查尔斯-罗文提醒道：“《黑暗骑士》已经拍摄完毕了，虽然是与沙海娱乐合资拍摄，但我们同样投入巨资，在新的DC超级英雄电影之前，需要考虑一下这部影片的反响。”

    凯文-特苏哈拉直接问道：“你的建议？”

    查尔斯-罗文说道：“《开战时刻》的黑暗风格很适合DC，《黑暗骑士》会进一步黑暗化，我们先看看《黑暗骑士》的市场反响，然后确定系列的风格……”

    凯文-特苏哈拉说出了最为担忧的一点：“但克里斯托弗-诺兰是罗南-安德森的支持者，听说他们两个已经达成协议，在《黑暗骑士》之后会合作一部新的科幻电影。”

    “没关系。”查尔斯-罗文说道：“我已经找到了合适的替代人选。”

    凯文-特苏哈拉问道：“你说的是扎克-施耐德？他……能行？”

    查尔斯-罗文压低声音说道：“有两个考验。第一，是同样在这个暑期档上映的《斯巴达三百勇士》，这本质上也是一部漫画改编超级英雄电影。第二，就是《守望者》。如果这两部影片口碑不错，扎克-施耐德会是一个合适的人选。”

    凯文-特苏哈拉想了想，说道：“可以，我们还是先看看包括《钢铁侠》在内的这些电影，能取得多大的成功再说。”

    剧院前厅，斯嘉丽-约翰逊特意留在最后，陪着罗南一起进入影厅。

    “规划里面有《雷神》，有《美国队长》。”斯嘉丽-约翰逊揽住罗南的胳膊：“为什么没有我的独立电影呢？”

    罗南笑着说道：“会有的，《黑寡妇》独立电影已经在做早期筹划了。别忘了，你的角色很重要，是串联所有超级英雄的重要人物。”

    斯嘉丽-约翰逊凑到他耳边，说道：“首映式结束后等我。”

    罗南微微点头：“老地方。”

    两人进了影厅，斯嘉丽-约翰逊去了第一排就坐，罗南来到凯文-费奇旁边坐下。

    时间正好，天花板上的灯光同时熄灭，大银幕就在此时亮起，使馆影业和漫威娱乐的片头先后出现。

    然后，画面上出现了一个穿着军装的黑人。

    跟沙海娱乐签订了长约的黑人演员唐-钱德尔，出演的是钢铁爱国者，不过这时还是罗德上校。

    “托尼-斯塔克，梦想家、天才、爱国者，从少年时代开始，作为传奇武器开发者霍华德-斯塔克的儿子，凭借聪明的才智，迅速获得人们关注……”

    影片的开头，就是在交待主角的人设，他热情奔放、性格张扬、外向聪明、爱出风头、追求自我，花花公子一个，再加上又是个富二代，走到哪都会是人群中的焦点，从不缺少女人缘。

