    见到了信号之后，杰克二话不说，立即就快步上前，背在身后的右手当中捏着一块石头，虽然走路的姿势有几分怪异，但貌似也没人注意到。

    而汤姆则是随后跟上，他的手插在了风衣的口袋里面，同样握着一块石头迅速逼近。

    几秒钟之后，杰克就来到了展览柜的前方，然后猛扬手就砸了下去！可是就在他手抓住了石头扬起来的那一瞬间，猛然之间旁边竟是传来了一声轻响！

    杰克身体一搐，脸上露出了难以置信的神色，整个人都僵住了，双目也是迅速暗淡了下去，踉跄倒退了两步靠在了墙上才能站稳，然后缓缓歪倒。

    汤姆却没有注意到杰克的这些小变化，估计他脑子里面翻腾的都是剩余下来的两百美元吧，已经及时补位冲了上去，不过又是嗤的一声轻响，汤姆也是僵在了原地，浑身上下似打摆子一样颤抖了起来。

    这时候，那个貌似懒洋洋的中年警卫才耸了耸肩，叼着烟走近，很干脆的伸出了两只手，似老鹰抓小鸡那样的拎住了汤姆和杰克的脖子，将他们两人直接丢出了门口去！见到了这一幕，其余的游客都十分震惊，有一个女的甚至捂脸尖叫了起来。

    方林岩心中剧震：

    “这家伙.......竟然是在保护五月花号公约？见鬼，难道他也是契约者！”

    拿到了这个关键性的信息之后，方林岩心中顿时就霍然开朗：

    “是了，难怪这个里程碑看起来明显要好完成一些，其实只是表面上的难度低啊！！我之前没注意到，学者这个里程碑后面居然带有问号，现在看起来，问号里面隐藏的内容应该是（PVP）！”

    “我的学者里程碑的达成内容是触碰五月花号公约，那么搞不好这家伙的达成内容肯定是保护这东西。大意了，我真的大意了！难怪学者这里程碑被放在最后才能选择。”

    “还好，我自己先前应该没有露出破绽，乃是利用了这两个人来做这件事，所以应该还没被注意到。”

    想明白了这些前因后果之后，方林岩的心中已经开始咆哮了起来，更是浑身发冷。

    他更是意识到，自己此时要面对的，只怕是此生要面对的最大危机，若是接下来的两三秒钟不能做出有效应对的话，只怕就要凶多吉少！在这生死一瞬的时刻，方林岩的大脑简直就像是超频运作的电脑CPU一样，疯狂的运转了起来，在瞬间飙升到了极致！

    与此同时，方林岩带着的那一只貌似老掉牙的黑色老人机也仿佛感应到了他的危机，迅速发热，其屏幕也是发亮了起来，只是上面却出现了大量的0和1的数字，并且仿佛流水一样的迅速流淌而过，并且在瞬间与方林岩的大脑产生了共鸣。

    对于这种异状，方林岩自身却并没有任何的感觉，他只是觉得此时自己的头脑思绪格外的清明，一切东西都仿佛清泉流淌过石头上，干净澄澈，异常空灵！不仅是这样，他的双眼瞳孔当中此时若放大数百倍的话，便能看到也同样有着0和1的大量数字流动，就像是黑色老人机正在为他传递数据似的。

    短短的零点几秒内，方林岩的大脑疯狂运转，就像是观看了一部高清电影似的，将自己进入到了四号馆以后观察到的一切都在脑海里面重放了一遍，并且还是那种一帧一帧的慢镜头回放。

    不仅是这样，甚至就连周围的各种数据，也是可以自动计算，心念一动就能自动弹出，比如此时自己距离盛放五月花号公约的柜子的距离是5.623米，又比如自己此时前行的速度是4.22公里，这个展馆的高度是11.274米.....

    “恩！！”方林岩心中陡然一跳，忽然发现了一个极其重要的线索，他的大脑在瞬间就计算了几千次，并且列举出来了其中最大的三种可能，心中顿时做出了决断。

    接下来，方林岩的脸上不动声色，则是仿佛悄然朝着旁边走了过去，距离另外一个出口也只有三四米而已。

    可是这时候，那中年警卫已经转过身，眼睛微微眯缝开始打量方林岩，然后嘴角露出了一丝冷笑：

    “装得倒是挺像的，但人还是太蠢了，我把这两个家伙直接丢出去的时候，其余的人要么在尖叫，要么就惊呆了，只有你还在若无其事的往外走，这样的小聪明也真是可笑啊，哈哈哈！”

    中年警卫嘴角露出了冷笑，手腕一翻，衣袖当中居然已经悄然滑出来了一把短小精悍的黑色不锈钢手弩，这手弩只用一只巴掌就能盖住，并且和衣袖的颜色一模一样，因此极其难以发现。

    他的手腕微抬，手弩已经对准了方林岩，而手弩上面则是有一根钢针，上面居然有嗤嗤的蓝色电火花跳跃！先前汤姆和杰克两人便是被他用电针射中，瞬间瘫痪麻痹掉。

    可是中年警卫万万没想到的是，就在他很是隐蔽的瞄准抬手的时候，方林岩竟是大叫一声，仿佛要不甘心鱼死网破似的，转身扬手，对准了那玻璃柜子砸出了一块石头。

    这一瞬间，中年警卫顿时就愣了愣，本来搭在了扳机上的手指也扣不下去，然后在短短的零点一秒内，他就做出了决定！立即转身瞄准射击，一根暗沉沉的钢针射了出去，尾端还有电火花闪耀，凌空将方林岩砸出去的那一块石头打偏。

    中年警卫的行为其实并不难判断，因为在他的眼里面，方林岩这个弱鸡新手什么时候杀掉都可以，但那块石头一砸上去，他的学者里程碑多半就完不成了，那么显然拦截石头就是第一要务啊，而接下来要收拾方林岩，也就是分分钟的事情。

    当方林岩发觉自己抛出的石头被打偏以后，眼中已经掠过了一丝光芒，他知道自己的第一步计划已经成功了。

