
　　“已经建起二十多座了，已经完成计划的百分之二十。”司徒红回答道。ŴŴŴ.23sk.com

　　林凡放眼望去。

　　雪山之上，冰雪凛冽。

　　却有无数人肩扛器材，背着一包包大蒜来到这冰天雪地之中，在这寒风凛冽之中热气直冒的干活！

　　足有十万！

　　其中二百多人是弑神军，但，剩下的九万多人，都是来自藏边的百姓！

　　这些百姓听到大夏需要人手来修建大棚，抵御德古拉的时候，他们虽然不明白到底是怎么回事，却义无反顾的伸出援手！

　　而且，因为运输车无法上山，他们更是拉上了家里的牦牛，一队队牦牛搬运着建材，还有一袋袋大蒜和燃料。

　　大夏，在与冰雪战斗！

　　宛若天方夜谭，大夏人，竟然要在喜马拉雅山的半山腰，在这冰天雪地之中，建起上百个规模极大的大蒜大棚！

　　每个人的身上都带着冰霜，眉毛都被染成白色，但却没有一人放弃，驱赶着一队队牦牛运送资源、进行建设。

　　“总指挥！”一个中年人快步走来。

　　“李教授，”林凡立刻伸手迎接，“这次把您从温暖的苏杭调到这雪山上，真是辛苦了。”

　　这位中年人就是大夏目前最有名的植物学专家，被林凡紧急调过来进行指导建设。

　　“哈哈，那些战士为大夏修建长城都不说辛苦，我这点算什么。”中年人哈哈一笑，“我一介书生，手无缚鸡之力，不能为大夏修建长城。”

　　“但，能为大夏建设大棚来抵御吸血鬼，也算是圆梦了！”

　　“嗯！”林凡点点头，没有任何客套，直截了当道：“大蒜，能在这里存活吗？”

　　“这冰天雪地的，真活不了。但大棚的话，用雪来覆盖大棚表面阻隔温度交流，内部用木炭燃烧来提温……大棚内部温度，应该可以达到二十多度。”

　　中年人也毫不废话，直接道：“可以满足大部分作物生长！而且，这批大蒜也是经过培育的抗寒品种。”

　　大夏人，对于种菜，似乎有着与生俱来的满级天赋。

　　在冰天雪地之中，也能种菜！

　　林凡点点头：“那接下来就辛苦你了。指挥大家，在312,313,314哨所周围建设大棚，构建成包袱装的……陷阱！”

　　“是！”李教授猛然敬礼！

　　战士和工人们在冰雪中忙碌着。

　　面对那即将到来的敌人，大夏以最谨慎的态度，做着完全的准备，在冰雪中构建陷阱！

　　而三个哨所内，则烧着火炉，炉子上架着火锅，负责巡逻的战士完全放弃了巡逻，在里面吃着火锅。

　　313哨所中，血魔王虎对着鸭血大快朵颐。

　　“话说，我们这么玩忽职守，真的好吗？”一个战士目光复杂道。

　　“呵呵，放心吧，”王虎咧嘴笑了笑，顺手给一个战士的蘸料里加上一大筷子蒜泥，“这就是总指挥的计划。”

　　“你们不玩忽职守，那些吸血鬼攻来的时候，怎么敢直接冲上来？”

　　“来来来，吃火锅！都多吃点蒜泥啊！”

　　林凡的计划，就是让吸血鬼们觉得大夏哨兵玩忽职守，肆无忌惮的冲进来这一百多个大蒜大棚组成的陷阱之中！

　　他要彻底围杀吸血鬼，不让一只进入大夏！

　　这些负责巡逻的战士们，只需要在哨所里吃火锅就行了……

　　而另一边。

　　法棍国。

　　布里市各大交通道路。

　　军阵驻扎！

　　而军阵所指，便是那曾经繁华喧杂、此时却寂静无声的布里市。

　　那城市在阳光下影影绰绰，高楼下的黑暗中仿佛潜藏着一只只邪恶的生命。

　　“呵呵，一群只会用獠牙的古老生命而已。”

　　负责此次指挥的约里不以为意的笑笑，看了看身后那在阳光下反射冰冷光泽的巨炮与战机，随即拿起军用电话，拨动了一个号码。

　　那号码，是布里市的警署。

　　电话只是响了两声，就被接通了。

　　“我军将于十分钟后，对布里市进行火力覆盖，现在，我给你们投降的机会。”约里对着电话淡淡道。

　　警署署长的声音立刻传来，似是有些慌乱和疑惑道：“约里长老，您到底是什么意思？”

　　“您为什么要轰炸布里市！我们这里很和平啊！”

　　“您怎么了？我们什么也没做啊！”

　　约里笑了，轻声道：“别装了，我知道你们是谁。”

　　电话那头陷入静默。

　　片刻后，一个少年优雅的声音从话筒中传来：“看来，人类察觉到了我的归来。”

　　约里眉头皱了皱，沉声道：“德古拉。”

　　话筒那头的少年笑了笑：“呵呵，看来人类还记得我。”

　　“这个世界果然跟以前不一样了，以前，无论我做什么，都不会被发现……让我想想，是我的族人，被你们发明的监控拍到了吗？”

　　约里冷声道：“既然知道世界不一样了，那就出来投降吧。”

　　“不然，我们法棍国的火力轰炸，将会把你和你的族人，彻底摧毁！”

　　“你们过去或许很厉害，但对现在的世界来说，吸血鬼，不过是一种只会用獠牙的低级野兽！”

　　少年沉默片刻，淡淡道：“世界的确不一样了。”

　　“但，有些事情，没有变化。”

　　“你们人类的科技，拯救不了你们。当我苏醒，我就是站在食物链顶层，站在人类之上的生物。”

　　“当我苏醒，被你们改造的世界，已经开始变化。”

　　“要不我们打个赌，就赌你的火力轰炸，能不能杀死我？”

　　黑暗中，身穿礼服的少年说完，挂断了电话。

　　约里看着那寂静的城市，表情阴沉的可怕，猛然挥手：“开火！”

　　这一刻，法棍国，对吸血鬼开战！

　　闻名世界的老牌强国，与这只古老的种族，正式开战！

　　这是人类与吸血鬼一族的正式交锋！

　　人类引以为傲的现代武器，与从沉睡中苏醒的古老生命之间的比拼！

　　“炮兵第一师，开火！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　占据各大交通要道的军阵中，无数重炮轰然开火，爆发出炙热的火焰，一发发炮蛋如同细密的雨点，从四面八方朝着安静无声的布里市倾泻而去！

　　“轰！”

　　一发发巨大的飞弹升腾而起，摇曳尾焰，在空中划出曲线，自上而下布里市！

　　这是人类的利剑！

　　“各个飞行小队，弹药装填完毕，起飞！进行火力轰炸！”

　　“嗡~”

　　一架架满载的欧系战机轰鸣着冲上天空，朝着布里市进行俯冲，密密麻麻的弹药从机舱中倾泻而下，在布里市中一路炸开！

　　只刹那。

　　无数爆炸在这寂静的城市中炸开，炙热的火光仿佛撕碎了一切黑暗！

　　“轰！”

　　“轰！”

　　这密集且不间断的轰炸足足进行了六个小时，直到太阳彻底落下，爆炸的火光照亮夜色，才终于停止。

　　曾经平静的布里市，已经成为一片废墟。

　　月光倾洒而下，曾经风光秀美的布里市已经是一片残垣断壁，更有火焰在其中不断燃烧，一片烧焦的气味。

　　寂静。

　　约里拿起夜视望远镜，远远看了看那些废墟，隐约可见有不少吸血鬼被炸的浑身漆黑、四肢断裂的躺在废墟中。

　　“报告！”一个空军军官面带喜色道：“我们用雷达机侦查过了，没有一个热源信号，整个废墟没有半点生命迹象！”

　　热源雷达，可以利用红外线系统，感知范围内一切活动生物的体温。

　　没有热源，也就说明……

　　“哼，什么吸血鬼，说到底，不过是一群动物而已。”约里笑着放下望远镜，大声道：“通知外交部门宣布吧，我法棍国已经将吸血鬼全部消灭！此战大捷！”

　　“对了，着重说一下，我们根本不需要大夏的援助，大夏就别白费心思了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二百二十四章 我们赢了！免费阅读。https://xs.23sk.com 