    翌日，午时。

    三峰口外浓烟滚滚，后金先锋铁骑已经杀至而来，此地是后金与东罗关的交通要道，此前后金的商旅便是从中来往，络绎不绝。

    如今随着后金禁止与东罗关互通贸易，此地也冷清了下来，尤其是上一次后金与东罗关大战，死伤数万士卒，使得此地更是有着几分森然的感觉。

    而此刻早就得到消息的黑甲军也做好了准备，三峰口周围布满了防御工事。

    后金的铁骑天下第一，这是毋庸置疑的。

    骑兵最重要的便是马术，而从小生活在草原的后金人不用训练便弓马娴熟，乃是骑术大家，而燕国之地寻常人家可买不起马匹，有些穷苦人家一辈子都没有骑过马，整体素质自然比不得后金。

    再加上此刻兵力的绝对优势，后金大军眼中更是带着有恃无恐。

    天英旗旗主遥望着前方，双眼带着几分冰冷和阴鸷，冷喝道：“听闻魔教教主长相美艳，国色天香，我们就先抢了这魔教教主，再南下抢了那大燕皇后。”

    “杀--！”

    “活捉魔教教主！”

    身后副将听到这，当即气沉丹田低吼道。

    “杀进东罗关！活捉魔教教主！”

    “杀进东罗关！活捉魔教教主！”

    ........

    后金铁骑一个个也是拔出了兵刃吼道，随后疯狂向着前方防御工事冲去。

    而天英旗旗主则是向着后方退去，他知道魔教最厉害则是那些江湖高手，若是自己被杀，麾下大军定会失去了分寸。

    马蹄声践踏在大地之上，就像是闷雷落在地上，地面一阵抖动，声音更是震耳欲聋。

    “有陷阱--！”

    但就在后金骑兵向着前方冲去数丈远之后，地面猛地塌陷，前方骑兵直接掉进了早就准备好的陷阱当中，尖锐的寒光直接将马匹洞穿，马上的后金骑兵自然也不能幸免。

    一排排后金骑兵倒下，根本就刹不住马蹄，很快那陷阱就被后金士卒的鲜血给填满了。

    后面的后金士卒基本上是踩着自己同胞的尸体，向着前方冲去。

    第一轮陷阱过完之后，第二轮陷阱便接踵而至，这次的则是绊马索，又有无数后金骑兵中了招，从马背上掉了下来。

    因为三峰口道路不宽，就算天英旗旗主想要迂回也是无能为力。

    “给我继续进攻，这些不过是小手段罢了。”

    天英旗旗主沉声道：“杀进东罗关后三日封刀，钱财，女人应有尽有。”

    后金骑兵前赴后继的进攻着，但是魔教准备的防御工事很快就消耗殆尽了。

    秦斌看着越来越近的后金骑兵，神色沉静如水，“后金这先头大军就有着数万人，这次想要守住三峰口怕是难了。”

    他心中很清楚，这些防御工事若是势均力敌的情况下作用很大，但是现在面对数十万的后金大军，这些东西根本就没有丝毫作用。

    一旁的端木杏华皱眉道：“守不住，也要守。”

    背后就是东罗关，若是让这数十万如狼似虎的后金大军杀进东罗关，那会是何等可怕的后果？

    秦斌没有说话，而是挥了挥手示意身后黑甲士卒，“放箭！”

    就在后金骑兵快要接近上来的时候，天空之上一轮箭雨射了下来，落在了后金士卒的铁甲之上。

    防护再周密的铁甲，也会有间隙，箭头也会狠狠的钻入其中，而且就算人有了铁甲，但是下身的马却没有。

    “有毒--！”

    后金士卒中了箭刚拔出，顿时感觉全身酸软无力直接倒在了地上，无数中了箭的马匹也是倒在了上。

    双方还没有交手，后金便折损了不少人手。

    但后金士卒人实在是太多了，地上布满了鲜血，尸体，他们就踩着自己同胞的尸体继续进攻。

    很快通过尸体铺成的路，后金骑兵就快冲到了黑甲军士卒防线面前。

    “杀--！”

    随着秦斌一声令下，两方人马彻底交上了手，后金士卒疲于奔命，心中胆寒不已，很快便处于下风。

    而且还有大量魔教高手穿插在黑甲军当中，后金军官也是被频频斩杀。

    端木杏华身躯游走，乘着乱向着天英旗旗主杀了过去。

    “拦住她！快！”

    天英旗副将看到一白发老妪，手掌一挥便有士卒倒地身死，知道她定是魔教高手，当下喝令高手上前阻拦。

    周围后金士卒纷纷向着端木杏华冲了过去，顿时给了她极大的压力，因为这些士卒源源不断，几乎杀不绝似得。

    “嗖嗖！嗖嗖！”

    端木杏华真气涌动，身躯一纵，向着那副将冲了过去。

    快跑！

    看着那宗师高手向着他冲来，天英旗副将匆匆向着远处奔去，根本不敢有丝毫停留。

    很快无数后金士卒再次包围了端木杏华，此刻她也只能看着那副将消失在自己眼前。

    毕竟他骑着马没有丝毫阻拦，而自己周身尽是后金士卒，时不时还会有一些索命府的高手阻拦着她。

    秦斌看到这，心中也是暗叹道：若是端木宗主方才速度再快一些，可能就能杀了那副将了。

    时间不停流逝，三峰口就像是一个绞肉机一般，每时每刻都有着无数性命倒在了这里，其中有后金士卒的也有黑甲军的。

    血流成河，尸骸遍野，这就是残酷的战争。

    “就算是宗师高手又如何？”

    而侥幸活下来的副将带着一丝得意，继续向前骑了数丈，高喝指挥着后金士卒。

    “给我杀---！”

    就连端木杏华看到这，瞳孔都是骤缩了起来，下一刻她体内真气浩荡而起，向着前方激荡而去。

    轰！

    那真气如浪潮一般倾斜而去，顿时间无数个后金士卒倒在地上。

    “不好！”

    躲在人群中的副将顿时暴露在端木杏华面前，脸上露出惊骇之色。

    乘着这间隙，她身躯再次一纵，手掌向着前方一探。

    那副将身躯直接成了一团血雾，洒在了天地之间。

    周围后金士卒看到这，心神巨颤。

    可怕！

    太可怕了！

    不少士卒，第一次看到了宗师威慑，竟然在万军之中取走了敌人的首级。

    一时间黑甲军气势大盛，彻底压住了那后金士卒。

    “不愧是宗师高手啊。”

    秦斌看到这，忍不住感叹了一声。

    终于明白为何一国国力，并不只看那大军士卒，因为宗师高手完全有着改变战局的可能性。

    上次三峰口魔教为什么能够抵挡后金，完全就是因为赵青梅，易道韫两人直接斩杀了飞马旗旗主，最终才使得黑甲军七万击溃了近乎二十万的后金大军。

    而现在黑甲军可以压制着后金，也正是因为端木杏华的大发神威。

    与此同时，刀关也是陷入了苦战，好在刀关有着易道韫和白虎座的高手，并且因为道路崎岖，后金骑兵并不好同行，所以后金并没有派遣多少高手。

    .........

    东罗关。

    安景坐在天魔殿之上，李复周站在下首。

    从封魔台得到了消息，封魔井出现了异样，安景此刻也知道赵青梅进入到了封魔井之下修炼，此刻安景只能全权处理魔教的事宜。

    李复周眉头紧锁，道:“根据情报，燕国朝廷的军队并没有救援东罗关，连一路援军都没准备，而是来了一招釜底抽薪直接攻向了天水城，这消息也是前不久才打探出来的，显然是做了周密的计划和布置，连我等也没有告知，我估计这应该是李齐容的计策。”

    安景也是深深吸了口气，王时宜这招釜底抽薪不可谓不毒，此刻北原中枢城池天水城空虚，如果能够攻下这座城池，甚至都能威胁到后金腹地。

    但一路援军都没有赶来东罗关，使得魔教陷入了沼泽当中，只能和后金硬抗到底。

    若是坚持下来，等到后金退兵了还好说，若是最终没能等到后金退兵，那最终结果就是魔教彻底覆灭在此次战役当中。

    安景将穆晓云临死前的情报说了出来，“还有一只后金骑兵从小路而来，正在杀向东罗关，如果我所料不差的话，大雪山的高手就在其中，甚至江尚可能也在........”

    李复周听到这，内心微微一寒。

    原本魔教此次的压力就极大，现在这消息更是雪上加霜。

    他们真的能够守住这东罗关吗？

    李复周的内心也是出现了一丝怀疑。

    安景沉吟了半晌，道：“你先和林天海带着教内密件，教众家眷，财物等向着燕国撤退。”

    当断则断，不受其乱。当断不断，必受其难。

    “那姑爷你......”

    李复周眉头一凝道。

    安景摆了摆手，道：“放心，只要有黑蛟在，就算是数十万大军都拦不住我。”

    李复周听闻微微颔首，黑蛟可以御空而行，若是想要逃走的话，寻常人确实很难阻止，再加上安景如今实力，天下间有几个高手敢说可以杀了他？

    “好。”

    李复周没有再犹豫，匆匆向着殿外走去了。

    退守燕国，现在无疑是最好的选择。

    不多时，林天海也是走了进来，急忙问道：“安供奉，我们真的要撤离？”

    “没错。”

    安景沉声道：“林首座你现在给端木宗主，易首座，大长老二长老传送密函，守不住就撤退，留得青山在不怕没柴烧。”

    林天海嘴唇微张，欲言又止，随后长长叹了口气。

    他也只能无奈的接受了这个事实。

    随后整个东罗关都变得喧嚣，嘈杂起来，居住在东罗关的百姓，许多都是魔教教众的家眷，再加上这么多年积攒下来的财物，想要一时间带走基本不可能。

    李复周做事也是雷厉风行，只给了所有人三个时辰的时间，三个时辰后便直接从南门出发撤往燕国。

    往日还算和平的东罗关，也是变得慌乱无比，甚至出现了不少趁火打劫之人，而林天海则带着青龙座的高手维持着秩序，遇到故意引起骚乱的二话不说便是当场斩杀。

    安景站在东罗塔之上，看着下方慌乱的东罗关，随即又看了看远处，眉头不由自主的紧皱了起来。

    “姑爷。”

    虞秋蓉这个时候走了过来，问道：“我们真的要离开东罗关吗？”

    “没错。”

    安景颔首，武侯王时宜并没有派遣援军，想要守住东罗关几乎没有任何可能性，就算硬守最后的结局恐怕也是死伤惨重。

    虞秋蓉看着自己从小生活到大的地方，陡然间多了几分不舍。

    这里只是边塞的一座城池，但却承载着她无数回忆和过往，以后这些只能记在脑海当中了。

    安景双目微微闭着，感受着清风拂面的声音，“你和李复周他们先走，我很快就会追上你们。”

    “可是.......”

    虞秋蓉眼眸当中带着几分不安。

    安景严肃的道：“你留在这里只会让我分心。”

    听到安景这般说，虞秋蓉只能无奈的点头，正如安景所言，以她目前的实力留在东罗关也只会给安景带来负担。

    “姑爷，保重！”

    虞秋蓉抿着嘴唇，看了安景背影一眼，随即转身向着南门而去。

    安景则是身躯一纵，东罗关的城墙之上。

    因为黑甲军都被调派出去了，此刻城墙之上空无一人。

    安景则平静的盘坐在了下来，左手依着镇邪剑，双目平静的看着远处，静静的等待着。

    身后的东罗关，慌乱嘈杂，所有人神情都是带着几分惶恐和紧张，这种情绪正在逐渐蔓延。

    后金大军要来了！

    那如狼似虎的草原人要南下了！

    东罗关如今真的陷入了绝境当中！

    在这种压抑的情绪之下，所有人向着大开的南城门而去，街道上，宅院中，各种各样商铺都是乱成了一团。

    有人拖家带口，有人背着大小包袱，有人牵扯马匹牛车，更有人带着细软，背着铁锅，木椅，仿佛要将所有的一切都带上。

    也有人放起了火，火势不断蔓延，向着四周开始扩散，在这等氛围之下，根本就没有人会去灭火。

    背井离乡，茫然失措的人逐渐远去，东罗关只剩下了一片狼藉。

    这就是大战前夕。

    而安景双目微微闭上，其背后嘈杂的声音逐渐减少，哭喊声很快也彻底想消失了，只有逐渐燃起的熊熊火焰，漆黑的浓烟直冲天空。

    时间流转，约莫一个时辰后，安景听到了那如雷鸣一般的马蹄声。

    来了！

    后金的铁骑终于来了！

    很快，大地不断颤抖着，黄色的浓烟逐渐卷起，那滚滚雷声响彻在耳旁。

    无边无际的后金骑兵出现在了东罗关面前，那黑压压的一片便给人一种极为强悍的压迫感。

    这些后金骑兵一个个身穿甲胄，坐下都是高头大马，分明急行数百里，但是他们神情并没有丝毫慌张和错乱。

    这些都是后金真正的精锐士卒，一个个眼中都是带着野性和残忍，还有一丝兴奋。

    为首之人正是金律和木元大法王。

    “吁！”

    金律挥了挥手，示意身后众人停止，双目看向了那城头的安景。

    原本他是想要镇守天水城的，但想到此次攻打东罗关是后金南下最为关键的一步，他还是亲自赶来了。

    看着那面前形容虚设的东罗关，他的心中充满了不解。

    “鬼剑客！？”

    木元大法王也是眉头紧锁，那青年一身白衣，手中长剑插在地上，双目平静的不像话，在他旁边再无一人。

    一个人。

    一把剑。

    一座城。

    除了鬼剑客之外，他想不到会是魔教何等高手。

    安景扫了一眼金律，将其记在心中，随后看向了旁边那草原宗师高手，“正是，阁下应该就是木元大法王了吧？”

    “没错。”

    木元大法王气沉丹田高声应道。

    木元大法王，号称后金第二的高手，也是天下各方势力都能排的上绝顶高手。

    两人目光对视，从中好似有着锐利的寒光涌动。

    木元大法王淡漠的道：“我后金裹挟百万大军而来，小小东罗关如何能抵挡？给你一条生路，现在带着魔教投诚我后金，甚至将来为我王效力，攻入燕国之时尔等还是功臣。”

    安景看着那狂妄不已的木元大法王，道：“如果我说不呢。”

    木元大法王神情不变，“很多人都会死。”

    “杀！杀！杀！”

    其背后无数后金骑兵都是高声喝道。

    雄浑的声音直冲云霄，无边无际的杀意直冲而来向着安景裹挟而去，仿佛形成了有形的浪潮一般。

    “哈哈哈哈！”

    木元大法王看到这，不由得意的大笑了起来。

    后金南下，东罗关便是他们的第一步。

    安景神情淡漠平静，没有丝毫变化。

    哗！

    就在这时，一道金色的光芒从他的怀中浮现而出，浩瀚的威势席卷而来，白色的云层都是被冲散，一个古朴，苍茫的黑门浮现而出。

    在那门之后，仿佛有着某种可怕的东西正在酝酿着。

    原本还在振臂高呼的后金士卒皆是失声，膝盖都是颤抖了起来。

    雄浑的声音仿佛从天上传来，如响彻四方。

    “四方蛮夷，胆有敢犯境者，灭其种，绝其苗！”

    “杀--！”

    随着黑门背后杀声响彻而起，就像是晨钟暮鼓一般响彻在每一个人的耳旁，后金骑兵胯下的战马都是受到了惊吓，顿时整个后金大军人仰马翻，一片慌乱。

    无数后金士卒更是被马蹄践踏而亡，鲜血横流。

    “这是.......”

    看着突然出现的异象，金律陡然脸色大变。

    但异象来得快，去的也快。

    安景摸了摸怀中的大周朝传国玉玺，心中也是有些震动，他从这大周朝玉玺当中，可以感受得到那无数军魂，难道说那些军魂并没有回归酆都？

    木元大法王也是脸色有些阴沉，心中有些奇怪，曾振应该是得手了才对。

    “大法王，你是在等他吗？”

    安景手掌一提，一个血淋淋的头颅从城墙上被扔了过来，落在了木元大法王的面前。

    仔细看去，这正是索命府曾振的头颅。

    “嗯！？”

    木元大法王双眼猛地骤缩了起来，潜入失败了？

    那东罗关现在这是怎么回事？

    金律沉声道：“大法王，不能在等了，这东罗关内没有动静，魔教的高手可能早就撤离了，这鬼剑客就是在拖延我们时间。”

    “没人了！？”

    木元大法王听到这，眼眸中带着一丝惊讶。

    难道说眼前这偌大的东罗关只剩了鬼剑客一人！？

    一人守一城？

    鬼剑客怎么敢！

    他到底是凭什么！？

    金律看着坐在城墙上，白衣飘飘，神情始终漠然平静的安景，心中也是多了几分凝重。

    木元大法王直勾勾的看着上方的安景，“那本法王今日就来看看你的剑，是否真的如传闻那般锋利。”

    木元大法王身躯一纵，向着城头之上的安景冲去。

    雄浑的真气随着他飘来，向着四方炸裂开去。

    四气宗师！

    而且其真气雄浑程度还要在叶定之上。

    叶定饱受黑冰玄气困扰，能够到达四气宗师便是极为困难了，所以他的修为在四气当中并不算强悍。

    而木元大法王和叶定乃是同辈高手，同样背靠大雪山这等天下顶尖势力，资源也是要多少有多少。

    轰！

    木元大法王身躯一震，一掌向着前方拍去，其中蕴藏着恐怖的凶悍的真气，疯狂向着安景激荡而来。

    哗！

    安景身躯一纵，如苍鹰凌空，手中镇邪剑向着木元大法王斩了过去。

    木元大法王看着安景竟然主动出击，当下神情不变，手掌一伸想要直接抓住那道剑芒。

    大雪山修炼的是炼体武学，其肉躯强悍程度比之佛门顶尖高手也是不差分毫。

    就在木元大法王接触安景那道剑芒的时候，从那剑芒当中瞬间激荡出六十四道剑光，向着木元大法王的五脏六腑冲去了。

    刚猛！

    霸道！

    木元大法王一掌落去，讲究的便是一往无前。

    两人都是没有花哨的招式，直接就是以最强硬的姿态冲向了对方。

    安景真气源源不断汇入，瞬息间剑光大盛，完整镇邪剑的威势带着第六境的锋寒掠过而去。

    “哧！”

    剑光刺破前方真气掌印，没有丝毫停留。

    寒冷的气流倾覆而来，裹挟着木元大法王。

    剑冷！

    心更冷！

    木元大法王身躯连忙避退，不敢再与那剑光硬碰硬。

    剑光呼啸而过，直接在木元大法王的胳膊上留下了一道血痕，两人的身躯也是交错而过。

    没有交过手，他永远不知道这位鼎鼎大名的鬼剑客会是这般可怕，锋锐的剑气直接洞破了自己的掌印，若不是自己反应极快，那一剑便刺穿了他的咽喉。

    “不愧是天下最顶尖的剑客。”

    木元大法王摸了摸自己胳膊上的鲜血，寒意更盛了，“你的修为应该到达了三气之境了吧？”

    他简直难以想象，鬼剑客的修为又有所提升，竟然到达了三气之境。

    不过联想到碧空岛叶定，俞郢，风灵月，楚韵，屈人麟等诸多宗师之死，留下的天地灵元，也算是让人能够接受。

    这样的人，若是任由其成长起来，那未来必定会是后金的祸害。

    想到这木元大法王心中的杀心浓郁到了极致。

    安景单手执剑站在城墙之上，白色的衣摆随着狂风猎猎作响。

    “大法王，觉得此地如何？”

    “此地甚好。”

    “大法王对自己的埋骨之地满意就好。”

    “冢中枯骨也敢大放厥词？”

    木元大法王怒极反笑，真气疯狂的运转，周身浮现一道道红色的光芒。

    只见得木元大法王巨大的身躯如处在一片金色的火海当中，周围血气都被那恐怖的火焰逼散。

    木元大法王施展出大雪山的金焰决中金焰之身，而金焰之身是仅次于大雪山重楼古术的炼体武学。

    以千年寒冰淬炼身体，在体内用真气孕养一团火焰维持身体阴阳平衡。

    这种炼体武学极为残忍，每年都有几个大雪山弟子被寒毒浸染，身死命陨，而成功的后来无一不是大雪山顶尖高手。

    木元大法王的面色变得无比凝重，看着下方的安景，被火焰包围手掌一番，天空之上出现了一片金色火海，城墙之上瞬间明亮了起来。

    金焰焚天！

    木元大法王一掌压了下去，周围狂空气都是颤抖了起来，天空之上那恐怖的火海向着安景压了下来。

    安景双眼都被那红色的光芒充斥着，不敢有丝毫大意，手中镇邪剑光芒透亮，天空之上雷电纵横，犹如虬龙一般闪动着。

    四象剑决！动如雷！

    安景手中剑向着前方一刺，天空之上的怒雷轰然落下。

    轰隆！轰隆！

    只见得那掌印重重和那雷光相撞，从那中央之处，猛地爆射出一道极致恐怖的真气浪潮，一圈一圈的向着周围翻滚而去。

    地面之上，以安景为中心，那脚下的城墙开始数十丈的崩裂，坍塌而去。

    嗡嗡！嗡嗡！

    镇邪剑发出恐怖动人的剑吟之声，而安景的手臂也是颤抖了起来，显然木元大法王全力一击，并不是那么简单接下的。

    毕竟是四气宗师，而且还是步入四气多年，体内真气雄浑霸道的宗师高手。

    木元大法王此刻看到安景接住了自己全力一击，当下心中一凛。

    如此年纪就能到达三气宗师之境，甚至比萧千秋还要可怕，而且还能以三气宗师比肩四气宗师，这就更加可怕。

    木元大法王冷笑了一声，硕大的身躯周围充斥着琉璃色的火焰，双掌交合，背后的巨刀拔出，一团火焰瞬间浮现在长刀之上。

    哧！

    随着火焰长刀的出现，周围空气好似都被点燃了一般，沸腾了起来。

    木元大法王举着长刀，带着雷霆万钧的气势向着安景重重的砍了过去。

    这火焰长刀，乃是体内真气幻化而成，属于金焰决的秘法之一，只有将金焰决洗练至第十层才能修炼，可上斩宗师，下劈冤鬼。

    火焰巨刀所过之处，带着熊熊烈焰和劲风，仿佛要将东罗关的城墙一分为二。

    安景看到那火焰巨刀劈斩而来，《无名心经》运转，真气滚滚而来，随后手中镇邪剑架起，剑刃浮现出一片锋寒之气。

    铛！

    镇邪剑和那火焰巨刀重重轰击在一起，金属交击之声响彻天际，狂暴无匹的真气疯狂的席卷开来，犹如飓风，而两道人影，都是在此时猛的一震，竟是各自倒飞出了数丈之远。

    哗！

    这一次对碰，两人真正的旗鼓相当。

    安景施展扶摇九天身法，手中拿着镇邪剑，手臂一震，从那锋寒的剑刃当中，一道血红色的剑芒如梦似幻，似有似无的向着木元大法王席卷而去了。

    九字剑诀！临字密！

    血色剑芒肆虐而出，天地一片冰寒，好似都被那锋锐的寒芒气息笼罩住了。

    完整的镇邪剑，可是天下第三的名剑，那本身自带的锐利锋寒落在鬼剑客这等绝世剑客手中，更是让其如虎添翼。

    木元大法王面色凝重到了极点，安景剑法的熟练程度，还是运转角度，都到了一种无可挑剔的境界。

    仿佛到了一种极高的境界，自己不论怎么抵挡都是挡不住，好像陷入了一种死角，这和平常遇到的剑客一点都不同。

    在木元大法王印象当中，只有剑魔浩天可以与其比肩。

    木元大法王此刻完全将鬼剑客当做等境界的高手来看，内心可谓小心翼翼，直接施展出了金焰决当中最了得三大杀招之一，他全身的真气都是翻滚的向着周围弥漫而去。

    在那略显血红色的天空之中，一道金色的火焰巨轮浮现而出，好像把周围的空气都灼烧的扭曲了起来。

    金焰焚天轮！

    那火焰巨轮约莫数丈左右，遮天蔽日，声势骇人。

    木元大法王只觉得皮肤都渗透出了鲜血，但是他可管不到这么多了，一刀向着安景劈斩了过来。

    轰隆！

    那巨大的红色火焰巨轮，向着安景压了过来。

    瞬间，安景感觉到一股厚重的气息扑面而来，好似山岳倒塌了一般。

    轰隆！

    安景身躯随着剑芒飞纵而来，眼中的冰寒似乎能将前方的空气都给冻结住了，锋锐的剑芒更是让远处后金士卒感觉身躯一颤。

    这就是天外天的剑仙！？

    所有后金之人内心都是震撼不已，从而想象过这世间竟然有如此可怕的剑客。

    嗡嗡！嗡嗡！

    剑芒剑吟之声和火焰巨轮呼啸之声形成了一种极为鲜明的对比，但都是震动人心，摄人心魄。

    木元大法王面色冰寒，手掌之上火焰巨刀之上的火焰变得更盛了，甚至其中更是带着璀璨的金色光芒。

    九字剑诀！斗字密！

    安景手中镇邪剑一转，顺着空气流动的方向劈斩而下，镇邪剑的锋锐被发挥到了淋漓尽致。

    好像周围变成了一片炼狱，所有人的眼中仿佛出现了无数的刀山，面对此情景，在场众人都是心中打了一个激灵。

    只见的那剑光斩落的一刻，虚无的天空，都是被撕裂出了一道淡淡的痕迹，璀璨的剑芒，从天而降，笼罩那火焰巨轮。

    轰！

    火焰巨轮疯狂的旋转着，携带着杀伐之气冲出，直接是与那璀璨至极的剑芒硬憾。

    两者一碰触，只见得火焰巨轮直接化成了火焰巨兽，一口将安景的剑光直接吞入腹中。

    “吼！”

    随后只见的那火焰巨兽对着安景咆哮了起来。

    “不过如此。”

    木元大法王的嘴角，森然笑容浮现，望着远处站在废墟当中青年。

    “是吗？”

    在漫天的震撼之声，安景冷喝一声，手中的镇邪剑微微一抬，左手放在肩膀之处向着手掌急速推去，全身的真气似乎都涌入到了那右手臂当中，随后灌入到了镇邪剑当中。

    铛！铛！铛！

    汹涌澎湃的真气汇入那镇邪剑当中，顿时镇邪剑发出一道道激荡之声，这声音好似化成有形的波浪，向着远处激荡而去。

    整个空气浪潮当中，掀起了一片黑色的浪潮，在那黑色的光芒的当中，无边锋锐席卷而来。

    安景手中的剑变得冰寒起来！

    安景的双眼也是变得冰寒起来！

    他整个人一瞬间都是变得冰寒起来！

    冰冷的寒光，传遍方圆周围数百丈之远。

    从镇邪剑之上，浩瀚的锋锐之气铺天盖地的弥漫而去，整个天地都是变得极为昏暗，甚至那流动畅快的空气，都变得有些缓慢了。

    金律惊愕的看着周围动荡起伏的黑色浪潮，好像自己身处地狱当中，这一幕实在是太让人震撼了。

    归一剑诀！御剑术！

    在那黑色的浪潮当中，一把巨大的长剑贯穿天地而出，向着前方浩浩荡荡杀了过去。

    噗嗤！

    只见巨剑横贯而去，那红色巨兽愤怒的狂吼了一声，随后直接被剑锋一分为二，化作了一大片红色真气，弥散在天空当中。

    余下的气劲向着准备冲来的后金士卒散去，那锋寒之气直接洞穿了寻常铁器都难以击穿的甲胄，无数后金骑兵绞成了血沫洒在了大地之上。

    一片哗然之下，惊得人仰马翻。

    金律脸色变得极为难看，没想到一位鬼剑客竟然就能阻拦的了后金攻伐东罗关的脚步。

    这就是顶尖宗师的实力吗？

    “嗵！嗵！嗵！”

    木元大法王脚步连连向着后方退去，每退后一步，脚下都是印出一道极深的脚印。

    等到他稳住身子的一刻，握住巨刀的手臂已经鲜血横流。

    安景执剑的手也是微微颤抖着，双目却是看向了后金大军中，道：“江尚，你也是魔教一代巨擘，何必藏头露尾？”

    在方才气劲散去的一刻，他感应到了后金阵营当中有着一道极强的气息，虽然一闪而过，但还是被他捕捉到了。

    随着安景话音落下，后金大军当中一片慌乱。

    随后，一位鹤发童颜，慈眉善目的老者从人群当中走了出来。

    任谁都很难想象得到，看着如此面善的一位老者，竟然就是这天下间最大的魔头。

    江尚看着那面孔，摇头道：“我以为我们再也见不到面了。”

    以他四气修为，当初竟然没有感应到那渝州城的大夫竟然是位江湖高手，说出去都不会有人会相信。

    到底是他江尚老眼昏花了，还是这小大夫隐藏的太深了？

    “是啊，人生就是这么世事无常。”

    安景也是打量着江尚，隐约间他觉得江尚比上一次见到的时候气色更好了，双眼也更加明亮有神了。

    难道说，这老东西真的找到了不死血？安景内心一震。

    江尚淡淡一笑，“让小青梅出来吧，为师还有些许心里话要和她唠叨一番。”

    安景手中镇邪剑直指江尚，“心里话，就永远的放在心里好了。”

    江尚看了一眼安景，平静如水的眸子当中有些冰寒。

    狂风呼啸而来，就像是刀片一般狠狠刮在人脸上。

    安景镇邪剑握紧，气势如翻江倒海一般向着江尚漫压了过去。

    木元大法王活动了一下自己的手臂，随即将右手的巨刀换到了左手，而这细微的细节也被安景捕捉到了。

    而江尚如青山一般巍峨不动，将周围的气劲全部震散而去，道：“你和我那徒儿的事情我可以不管，甚至当做不知道，魔教也可以彻底交在你们手中，不过当今天下，后金南下乃是大势所趋，你们难道还想要逆大势而为？”

    安景嗤笑道：“大势所趋？谁说的？”

    江尚冷冷的道：“我说的。”

    安景道：“光说是没有用的。”

    江尚十分赞同安景的话：“对，说是没有用的，要看做的。”

    安景说道：“所以你要怎么做？”

    江尚道：“再杀你一次。”

    安景笑了，但是周围的风却越来越猛烈了起来，钻进了甲胄缝隙当中，让人不由得感觉冰寒刺骨。

    江尚没有笑，因为他是认真的。

    ..........

