
　　他盯着行尸那翻白的眼珠，脓黄色的浊物冻结在它们眼眶旁，让那张本就肿胀的脸看起来更加狰狞恶心。

　　西里尔微微压低身形，让自己的身体尽量处在一个放松的状态，免得被僵硬的膝盖影响到自己的动作。

　　他不知道在现实里，怪物的仇恨范围是否与游戏里完全一致。根据辉耀之路中《拉罗谢尔士兵手册》里的描述，行尸对身边两米内能够移动的东西有极强的攻击性，能够对五至八米内的动静做出回应，对生灵的警觉范围则在五米。

　　对一名游荡者来说，记清怪物的仇恨范围能够帮助他们在野外探险时避免许多不必要的麻烦。

　　与那些秉持着正义之心见到黑暗生物就嗷嗷直叫冲上去的圣骑士，或是那些手长人一截能够轻松放怪物风筝的法师和游侠不同，许多游荡者往往奔波在遗迹中寻找宝箱，多引一个怪都可能导致整个计划失败。

　　西里尔清楚地记得行尸的仇恨范围，然而他粗略地估算了一下，最近的那一头行尸已经在他的五米之内，可它却对就站在它面前、赤手空拳的西里尔毫无兴趣。

　　似乎它们只是单纯地被卡罗琳扔下的枕头吸引过来的。

　　这让西里尔有些摸不着头脑，但他也没空去纠结到底是什么原因，少一事总胜过多一事。他缓缓蹲下，挪动到被自己杀死的行尸身旁。那柄极为趁手的银刃骑士团断剑深深地嵌在行尸硬化后粗壮的颈骨里。

　　他捏住剑柄，再次抬首确认了一下两头行尸并没有将注意力转移到他的身上，这才按着那冰冷的行尸头颅，奋力将剑拔起。吱嘎吱嘎的摩擦声让他一阵毛骨悚然，所幸的是这声音并没有惊扰到行尸。

　　剑刃自血污中拔出，依然一片光亮，只是多了一个小小的豁口，让西里尔在咂舌行尸被强化后的硬度之余，稍稍有一些惋惜。

　　只是面前的两头行尸依然是他翻不过去的一道坎。诚然西里尔可以靠着这他也无法解释的仇恨范围脱离危险，甚至可以潇洒地就这么离开这座塔普镇。

　　但未来的暮色阴影，现在的铁匠铺的小姑娘卡罗琳还在那栋房子里，如果不把她带走或是干脆点一剑杀了，不然大概率卡罗琳还是会走上游戏里那条成为暮色阴影的路。

　　甚至可能因为西里尔的抛弃，而对人类更加怨恨。

　　西里尔感觉一阵阵的头痛，但凡他还能用出一些游戏里拥有的属于游荡者的技能，哪怕只是一个没熟练度的潜行，都可以帮助他抢到一个绝对的先手机会。

　　而现在的他只能谨慎地提着剑站在两头丧尸的两米之外，看着它们身后不远处断裂的旗帜在寒风中摇晃，以及铁匠铺的木门被人缓缓推开……

　　“吱——嘎——”

　　开门声突兀而悠长，对于行尸来说就像是久经训练的猎犬听到了捕猎的讯号，两头行尸几乎同时拧过身子，朝向了那握着不知道从哪里找来的铁棍，畏畏缩缩站在门边的少女卡罗琳。

　　西里尔的呼吸几乎在这一刻停滞，他怎么也想不到卡罗琳居然会自己跑出来，而且少女似乎还不满足于开门的那一阵动静，捏着手里的铁棍，如同法师握持着法杖一般开口：

　　“啊！”

　　没有多的音节，与前世印象里那随着亡灵法师张口而荡起的死亡波纹更是毫不相关，只是一个勇敢者怯懦的声音，但同时却又是其死亡的倒计时。

　　如同黄昏惊起群鸦的钟声一般，两只行尸在这一瞬将卡罗琳锁定，齐齐迈动僵硬的步子，向着少女走去——

　　但只有一头行尸逼近了她。西里尔仅仅有片刻的犹豫，便全力向前奔出。两米的距离转瞬即逝，背对着他的行尸根本来不及回过头应付突如其来的袭击者。这一次断裂的银刃骑士制式佩剑顺利地切进它的后颈，摧枯拉朽地将它的头砍了下来！

　　一脚踹倒还僵硬着的行尸躯体，西里尔看着停步在剩下一头行尸面前，似乎已经吓得腿软的卡罗琳。西里尔大声喊着“跑”，想要追上那头行尸，但显然已经来不及——

　　这具尸体是三头行尸里最强壮的一具，属于铁匠铺的学徒，在化为行尸膨胀后巨大地像是北地的雪妖巨人一般，没有人能够质疑其手臂一挥的威力。

　　西里尔忍不住闭上了眼，行尸的攻击他无法阻止，此时的他只能提前为卡罗琳默哀，同时向那满天繁星祈祷，自己身为被卡罗琳唤醒的亡灵，不会因为卡罗琳的逝去而直接结束这新生的生命。

　　但就在他以为卡罗琳的生命已如风中残烛之时，他隐隐感觉到在这条街道上一股属于魔力的波流激荡而起，连他扑出的步伐都因此一滞。

　　而那头行尸的动作更是完全停止，手臂僵在空中，就像被时停了一般——

　　卡罗琳的天赋再一次被激发了？

　　脑中这么想着，西里尔的动作没有任何停顿，僵硬在原地的行尸比前一头更加好对付，有了前次的手感，西里尔的这一剑更加得心应手，直接将它那肿大的头颅剁了下来。

　　而自行尸身边略过的他不敢放松，立刻警惕地望着身周，生怕又被卡罗琳唤醒几头行尸。

　　直到身后的庞然大物轰然倒地，烂肉与血浆糊了他半身，西里尔才确信没有新的敌人，垂下断剑，低头去看卡罗琳。

　　少女还执着那根对行尸毫无威胁的长棍，双臂颤抖得像筛糠一样，就连眼睛都紧闭着。她靠着那扇木门，全身的力量都倚靠在了门上。

　　她是真的怕极了，让人根本想不到她刚刚让一头行尸强行停止了动作。

　　西里尔完全无法想象是什么驱动这个少女出来面对行尸，主动地为他“引怪”。他也无法评价这一行为是“猪队友”还是“神操作”，而现在也不是评价的时候——M.23sk.com

　　他扔下剑，手轻轻落在少女银色而蓬乱的头发上，感受着她的颤栗慢慢平复，用那还有些沙哑的声音柔和道：

　　“已经没事了，卡罗琳。”

　　“愿星辉照耀着你。”

　　在他的身后，浅绿色的光球飞起，没入他的体内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第四章. 仇恨范围免费阅读。https://xs.23sk.com 