    九点二十分。

    叶凡出现在别墅门口。

    硕大院子中停放着两辆商务车，相比整个院子的面积，稍微有些冷清。

    按下门铃。

    不到两分钟的时间，宁希就出现在叶凡的视线中。

    宽松睡裙遮掩住其娇小的身体，她的发丝微微有些凌乱，一双清眸之中闪烁着繁星。

    “刚起床吗？”

    “嗯。”

    宁希臻首轻点，将门打开以后，眸子连连眨动。

    “你的小辫呢？”

    叶凡默默转过身，脸色泛苦。

    他的后脑处一左一右扎着两个小辫，头发不长，所以两个小辫并不明显，从正面根本就看不出任何异常。

    “噗呲——”

    宁希脸上嵌着梨涡，其中被笑意所占据。

    “不错不错，挺适合你的。”

    “……”

    叶凡剑眉挑动，肩头无奈耸动，“你还笑？”

    “因为这两个小辫，出租车司机一路上都在偷看我，差点没把我送进十八层地狱。”

    “啊？”

    宁希心虚地吐了吐香舌，走到叶凡身后，踮着脚将两个小辫上的皮筋取下，顺便将微微变形的头发用手指顺了下。

    “对不起啊，我只是想着…捉弄一下你，没考虑那么多。”

    “那以后……”

    “以后不让你扎小辫了。”

    “这还差不多。”

    听到这话，叶凡眼底闪过笑意，捏了捏女孩不施粉黛的小脸，软软的触感让他舍不得放手。

    “小希，你的脸为什么这么软啊？”

    “为什么？”

    宁希玉臂环胸，幽怨地盯着叶凡，“这是肉肉，当然软啦！还有，你怎么不捏自己的脸？”

    “不想捏。”

    宁希：“……”

    …………

    客厅中。

    宁向天坐在沙发上，手中拿着平板电脑，快速处理着公司中的一些事情，面前茶几上放着一杯冒着热气的咖啡，时不时端起来抿一口。

    听到远处传来的脚步声，他将手中的平板电脑放下，目光看向了客厅入口。

    “叔叔好。”

    在看到宁向天的第一时间，叶凡打了声招呼，脸上挂着礼貌性的笑。

    宁向天微微点头，指了下对面的沙发，“嗯，坐下聊聊？”

    “好。”

    叶凡倒也放得开，在对面坐下。

    宁希坐在了他身边，白皙纤细的玉腿露出半截，领口敞开少许，精致的锁骨若隐若现。

    宁向天眉头皱起，正想说什么，就被叶凡抢先开口。

    “小希，去楼上换换衣服。”

    “哦。”

    宁希乖巧应下，不放心地看了一眼父亲，嘱咐道：“爸，你好好聊天，别说那些不该说的，不然，小心我跟妈妈告状。”

    宁向天：“……”

    嫁出去的女儿，泼出去的水。

    这话，他倒也认同！

    可是他闺女还没嫁人，甚至，连恋爱都还没开始谈，胳膊凭什么向外拐？

    这……

    太气人了！！！

    “换衣服去，顺便去卧室叫你妈妈下来。”

    “知道啦。”

    待女儿上楼以后，宁向天背靠沙发，只是往那里一坐，散发着令人无法直视的气质，或者说是压力。

    叶凡并不怯场，笑呵呵地询问：“叔叔，不知道你想聊什么？”

    “你能聊什么？”

    “我啊…什么都可以聊一点。”

    这话还真不是在吹牛。

    叶凡看过的书太多了，而且不是死记硬背，所有的知识都被揉碎，完美理解。

    俗话说得好。

    读千卷书，行万里路。

    再加上叶凡上一世的见识，结合下来，他脑海中装的知识量堪称惊人。

    只要不聊什么航天卫星，核武之类的话题。

    他真的什么都可以聊……

    可事实归事实，宁向天却听的很不爽。

    什么都可以聊？

    搁这给我吹牛逼呢？

    “挺自信啊？”

    “咳——”

    注意到宁向天的神态变化，叶凡顿时意会到刚才话中的不妥之处，歉意一笑，“叔叔，你怎么还当真了？我跟你开玩笑呢。”

    宁向天冷哼一声，正想说什么，就看到刚下楼的妻子，到了嘴边的话又重新咽了回去。

    蓝溪坐在丈夫身旁，满脸笑容：“叶凡，小希这两次全国联考的成绩非常优秀，其中有你很大的功劳，我和你叔叔都很感谢你，所以特意邀请你来吃家里顿饭。”

    “今天不补习了，别拘束，就把这里当成自己家。”

    “多谢蓝姐。”

    叶凡谦和一笑，“小希能取得这么好的成绩，主要还是靠她自己，补习只是锦上添花而已。”

    “你这孩子真会说话。”

    蓝溪拉了拉丈夫的手，低声道：“短时间内，小希不会下楼，你不是要聊那件事吗？开始吧。”

    闻言，叶凡心中微微一紧。

    来硬仗了！

    宁向天双手交扣，眼中带着审视，沉声开口：“叶凡，跟我说句实话，你是不是喜欢小希？”

    “喜欢。”

    干脆利落。

    没有隐瞒。

    对于叶凡的回答，宁向天和蓝溪都是一愣。

    本以为，叶凡可能会心虚的否认这件事。

    小男孩嘛。

    正常情况下，就算是喜欢，也不会选择说出来。

    可……

    完全不按照套路出牌！

    叶凡胸膛挺直，深邃的目光中闪烁着一抹光，似乎仅凭这一点光可以照亮整个黑暗世界，整个人的气质彰显着神秘和不凡。

    “叔叔，蓝姐；可能在你们眼中我和小希还小，不懂什么叫喜欢，在我们的年龄应该把精力放在学习上，可能当我们走出校园的时候，你们才认为我们到了谈恋爱的年龄。”

    “但是，我并不这样认为。”

    叶凡的声音平静却有力，“喜欢一个人，无关年龄，无关时间，无关任何因素，喜欢就是喜欢，就这么简单。”

    “说的好。”

    蓝溪不禁赞了声。

    说实话，叶凡的表现比她的预想要好很多。

    本来在得知丈夫要找叶凡聊这个话题的时候，她心中非常担心。

    毕竟，这么小的孩子，面对这种变相意义上的见家长行为，都会很紧张，甚至可能紧张到连话都说不利索。

    可反观叶凡，沉稳有度，谈吐不凡。

    没有过犹不及。

    只有恰到好处。

    如果不是亲眼所见，蓝溪很难相信这是一个正在读高三孩子的表现。

    宁向天眉头连连跳动，脸色发黑。

    他算是确定了一件事。

    眼前的这小子……

    绝对有社交牛逼症！！！

    【作者有话说】

    加更，（欠十章）

