    老七之前还被顾时打得生活不能自理，躺在床上将近两个月。

    就老七的能力，能够打败武林盟主，还在江湖掀起波澜？

    怎么想都觉得不可能。

    “武林盟主是武艺高强，不过，他有一个致命的弱点，这个弱点，江湖之中人尽皆知。”

    顾惜时看齐王顺着她说的话开始思考下去，心中十分的满意。

    “致命的，弱点？”

    弱点这种东西，怎么可能会人尽皆知。

    “武林盟主先天不足，所以一直都是体弱多病，所以极少出门。”

    “虽然江湖中人人都羡慕武林盟主武艺高强，但是绝对不会有人想要成为武林盟主这个人。”

    “毕竟就他那命薄如纸的面相，谁知道他还能活多久。”

    顾惜时觉得邵烨熠的存在就是一个大bug，谁家能够体弱多病的同时还能够武艺高强，日常吐血三升还死不了的？

    按照这个吐法，早就要变成人干了好吗？

    “你想要我做什么？”

    齐王看顾惜时似乎很清楚秦连枫之后的行动，也就不多说什么，直接问顾惜时到底是想要他做什么？

    “我可以帮你牵制你最大的敌人，不过作为交换，你需要帮我提供情报。”

    顾惜时直接说了自己的目的，之前说了那么多鼓动齐王的野心，就是为了这一刻。

    “相信你也注意到了，这所有的皇子之中，只有七皇子才是你最大的敌人。”

    “若是我说的是真的，七皇子将来成为太子的话，你必定会被七皇子打压，你的人也会因为你的失败遭受牵连。”

    “如果你说的事情成真了，我可以和你合作。”

    顾时刚刚说的那些，都只是顾时的一面之词，现在还没有发生。

    他没有收到任何的消息，所以要他现在就和顾时合作，他担心顾时坑了他。

    “我知道殿下的犹豫和顾虑，我等殿下的好消息。”

    男主就快要行动了，顾惜时紧赶慢赶，就是为了这一刻。

    所以齐王的要求对于顾惜时来说，不会让后面的事情发生变化的，所以她答应得很痛快。

    “既然这样，我就先走了。”

    齐王离开了之后，就让人密切的关注七皇子的行踪，不管事情大小，都必须要让他知道。

    入夜。

    “父皇--”

    秦连枫跪在地上，面对眼前的天下之主，腰板挺直，等待他开口说话。

    “老七，你写给朕的奏折，朕看到了。”

    皇帝半夜宣秦连枫进宫，就是为了秦连枫说的事情。

    “江湖的人，一直都是朕心中的心病，之前朕没有将他们放在眼里，没想到现在他们却发展出了不小的势力，若是不能及时铲除的话，以后必然会成为朕的心腹大患。”

    虽然现在依旧是他心中的心病，只不过皇帝自诩自己是一个明君，想要对江湖的人动手，怎么说，也得找到一个合适的借口。

    不然的话，出师无名，会被人戳脊梁骨的。

    “儿臣想要为父皇分担。”

    秦连枫看着自己的父皇，眼中满是孺慕之情。

    “儿臣身为父皇的儿子，心中所思所想，就是希望能够为父皇分忧解难，还请父皇成全。”

    说完，秦连枫重重的磕了一个响头，没有抬起头来。

    “老七，你的心意，朕知道了。”

    虽然他知道老七说的话都是场面话而已，而且老七眼中的孺慕之意也是演给他看的，但是这对于皇帝而言，没有什么大不了的。

    他也是从这个年纪过来的，各个皇子的小心思在他面前根本就是无处遁寻。

    不过，有的时候就需要看破不说破。

    老七既然有这个心思的话，他作为父皇，自然是要答应的。

    “你能够这么的为朕考虑，朕很欣慰。”

    “既然这样的话，那么这件事就交给你来处理了，若是你能够办得到，朕自然是要论功行赏，但是你要是做不到的话······”

    皇帝看了看自己的儿子，叹了一口气，无奈的说道。

    “老七，朕有朕的难处，你要是能成，等你回来之时，你就是朕的太子，但是你要是失败了，为了不让江湖的人将目光落到了朝廷身上，朕--”

    “只会当没有你这个儿子。”

    皇帝的意思很明显，秦连枫要是能够成功的话，自然是要加官进爵，好好表彰一番。

    但是他失败了，为了不让江湖的人发现朝廷对他们的忌惮，皇帝不会承认秦连枫的身份。

    换句话来说，只要秦连枫接下这个任务了，他就不能用皇子的身份行事。

    除非成功了，不然的话，他这辈子都别想恢复身份。

    这是一个极大的考验，失败的代价很惨，但是成功了之后得到的回报也让人难以拒绝。

    “儿臣明白。”

    秦连枫听到皇帝说的话之后，犹豫了一会。

    他之前被人重伤，养伤的这段时间里，让齐王抓住了机会狠狠地打压，现在他急需一个机会翻盘。

    要不然的话，父皇年事渐长，对朝廷上的事情也逐渐力不从心了。

    齐王也不知道从哪里找来的人，与人合伙开了药铺，所卖的药让很多人难以拒绝，拉拢了不少人脉。

    现在齐王的呼声在朝廷之中也是最高的。

    父皇似乎也有意思想要立齐王为太子，留给自己的时间不多。

    这一次的机会，他必须要把握住。

    要么成功，要么成仁！！

    “请父皇下旨。”

    七皇子选择接受这个挑战，这是他唯一的机会，说什么都不能够放弃。

    与其被人一辈子打压，不如找一个好机会逆风翻盘。

    “好。”

    皇帝看秦连枫答应了，满意的笑了笑，随即写了一道圣旨，让秦连枫接旨。

    “你说什么？”

    秦连枫半夜入宫的消息，怎么可能瞒得过秦连飒？

    “父皇当真宣了老七进宫，还下了圣旨？”

    秦连飒怎么都没有想到，顾时说的事情，今天早上才和自己说，晚上的时候它就成真了。

    “千真万确，属下偷听到了陛下还对七皇子许诺，只要七皇子能够成功归来的话，七皇子就是太子。”

