    “你真的不会再走了？”

    囧晶一脸担忧的看着王太卡。

    “我本来也没走过，这几天是去外面办事情，所以耽搁了。”王太卡拿出手机：“看，关机了。正准备开。至于公司的事情，你应该也知道了。虽然我名义上离开了XB娱乐，但是本质上公司还是我说的算。只不过是一点避税的手段。”

    囧晶这才露出笑容：“变态卡，你不会骗我的，对吧？”

    王太卡指了指自己的车前玻璃，为难的说道：“我实在是不想再花钱，换一块新的玻璃了。”

    “哈哈！”囧晶露出笑容：“我还以为你是因为之前我给你压力，所以跑路了。”

    “压力？”王太卡笑了：“你是说，不做选择就决裂的那个？”

    “哎呀，别说了。我回过头，我自己都觉得幼稚了。”囧晶低着头有些委屈巴巴的说道：“可是你离开之后，我就知道，我的想法没错。好像是心里什么都被掏空了一样，难受的要死。一方面想装作没事的样子，一方面又让我根本没办法专心的投入其他的事情。我虽然没谈过恋爱，但是我知道这种感觉肯定不是亲故之间能有的。”

    说到这，囧晶更委屈了：“可是，我不想最后变得像你一样矫情，好讨厌的感觉啊......”

    王太卡忍住笑容，伸出手摸了摸囧晶的小脑袋：“你直接说好了。”

    囧晶撇撇嘴：“在一起不？”

    然而还没等王太卡回答，囧晶就已经认命一样的摆摆手：“算了算了，你不会同意。当我没说过，以后别见面了，太丢脸了，没脸见你了。”

    王太卡哈哈大笑，然后说道：“你还没听到我的回答呢。”

    “我已经听到了，你顾虑那么多，不会同意的。”囧晶叹了口气。

    王太卡说道：“不一样哦，现在的我，和上一次你见到的我，已经不一样了。你的问题，我不用考虑，现在就回答你。可以，但是......”

    囧晶惊呆了：“你说什么？变态卡？发烧了？”

    “没有，我好得很。”王太卡说道：“我说了，在一起，可以，但是......”

    “等一下！”囧晶打断：“我重新问一下，我觉得可能是我表达的问题。你，和我在一起，OK？”

    “OK哈拉少！”王太卡笑道：“可是后面还有一个但是呢！”

    “啊......”囧晶显然整个有点晕乎，她拍了拍脑袋，然后扶着王太卡的车，整个人陷入不太相信的程度：“你说。”

    “不是现在。”王太卡说道：“等你成年之后，我们给彼此一个机会，可以试着接触一下。成年人和成年人的身份，去接触。现在你是未成年，我做不出这种事。”

    囧晶说道：“我很快就成年了！”

    王太卡点点头：“我知道，所以那时候再说。”

    “你不会是在拖延时间，敷衍我吧？电视剧都这么演。”囧晶皱眉：“善意的谎言最恶心了，你要是拒绝就痛痛快快的，别自以为是的做好事，最后搞得都尴尬。”

    王太卡忍不住摇摇头：“没有，我可没有那个意思。说实话，囧晶你这么可爱，虽然有时候孩子气，但又真的很心疼人，这样的女孩，谁会不心动呢？我也喜欢，真的喜欢。之前我想的多，总觉得不行。现在想开了，也许我们需要一次机会，只不过要等你成年。”

    囧晶看着王太卡惊愕道：“怎么忽然这么想了？”

    “因为，美好的人和事，我一个都不想错过。”王太卡笑道：“所以，别愁眉苦脸了。如果我们有未来，那肯定会到来。如果没有，那么也没有遗憾了。”

    “呀！”囧晶开心的又给了王太卡一个拥抱，然后原地蹦了几下。

    “别像小孩子一样。”王太卡笑道：“日子还很漫长呢。”

    囧晶兴奋的脸色都红红的，像是喝醉了一样，开心的问道：“那在此之前，我们还要保持这种梳理的关系吗？变态卡，你要对我更好一点才行！”

    “好家伙，得寸进尺啊。”王太卡反问：“我对你不够好吗？”

    “好，好，但是也可以更好。”囧晶伸出手：“拉住我的手，十指相扣。我想知道这是什么感觉，之前没有和男生这样过。”

    王太卡伸出手，和囧晶十指相扣。囧晶闭上眼睛，又睁开：“好像没有特别的感觉，但是又有点心跳加快，好有趣。”

    “你不能把感情当成科研项目啊，研究啥啊。”王太卡松开手：“我先回去睡一觉，好困。”

    囧晶点点头，然后又马上拉住王太卡：“等一下，你家里......”

    王太卡忍不住问道：“你不会因为找不到我，把我家给砸了吧？”

    “没有没有，就是，住进了奇怪的人。”囧晶撇撇嘴。

    “知恩酱吧？”王太卡笑道：“好了，别争风吃醋的，没意思。你也是很好的女孩，独一无二。知恩酱也是如此。这个世界很大，从来不会遮挡任何的光。所以不用担心，绽放你自己的美好就好了。去发光，而不是被照亮。”

    囧晶撇撇嘴：“她对你什么心思，你难道不知道？我都知道。”

    “知道。”王太卡笑道：“我们自然有我们的解决办法。囧晶，你要，面对一件现实情况。就算你成年后我们试了试，发现真的很合适在一起。那么在一起之后，我也不可能和知恩酱决裂啊。换句话说，如果后来的故事，我和知恩酱在一起了，那么我也不会和你决裂的。也许会因为日久天长失去了联系，但肯定不会是因为感情的决裂。对吗？”

    囧晶撇撇嘴：“算了，我不管你，你自己有分寸就好。”

    “知道了。要不然我送你回去吧。”王太卡打个哈欠：“我还想睡一觉。”

    “你抓紧休息吧，我自己回去就行了，反正正好可以赶通告。”囧晶说完，彳亍了一会，有些不好意思的说道：“那，你可以像上次那样，和我做告别。”

    王太卡笑了，在囧晶的额头上亲了一下：“囧晶，拒绝你其实是一件很难的事情。”

    囧晶得意一笑，然后猛地抬头，居然差点和王太卡亲到一起。

    “做什么？”王太卡躲了一下。

    囧晶眨了一下眼睛，说道：“对变态卡的致命诱惑，忍不住想犯罪了吗？”

    王太卡哭笑不得，真的是妖怪啊。自己现在要是真的忍不住这种诱惑，那就真的变成名副其实的变态卡了。

    “万万没想到，你给我起的外号，居然是最贴切的。”王太卡捏了捏囧晶的小脸蛋：“有时候青涩的果实，更让垂涎欲滴。所以别太早展露芬芳，毕竟我可真的不是好人。”

    “切！你就是有贼心没贼胆的家伙而已。走啦！”囧晶一撩头发，转头就走。

    王太卡看着囧晶的背影，这身材真的是好。扪心自问，这样从骨子里散发出青春气息的女孩子，谁会不喜欢呢？

    转过身上楼，回家。按开门锁，就看到知恩酱已经在沙发上坐着。看着王太卡回来，却没有什么激动开心的表情，只是默默看着。

    王太卡心一动，就知道知恩酱为什么这样了，应该是刚刚和囧晶在楼下的举动，被知恩酱看到了。

    此时知恩酱一脸倔强，说道：“帮你收拾一下，然后就走。”

    王太卡闻言，微微一笑，张嘴说瞎话：“如果我问心有愧，为什么不回避，偏偏在要楼下呢。”

    知恩酱侧过头：“什么啊，不知道你什么意思，恐怖分子，你可真有趣。”

    王太卡做到沙发上，说道：“囧晶是个任性的人，如果没有经历的事情，肯定不会善罢甘休。你知道我刚刚和她说什么吗？我说如果有一天我和一个人，比如......和知恩酱在一起了！”

    “谁啊！别瞎说！”知恩酱像是小猫炸毛：“谁说的？我揍他！”

    “哈哈！”王太卡笑道：“举个例子。那我反过来说，如果我和囧晶在一起了，当然这是比喻。那么我会和你一刀两断吗？肯定不会。反过来也是一样。这世界上本来也没有什么非黑即白的事情。知恩酱，别人口中说的怎么样都无所谓，但我相信你不会扭曲我。”

    知恩酱皱眉：“可是，分别的时候你还亲她的额头，你都没有这样过......”

    王太卡说道：“如果真的有什么，我应该和她接吻而不是亲额头。事实上，我们没有接吻过。但我和你，不止一次了吧？”

    知恩酱顿时闹了个大红脸：“胡说八道！没有的事情！”

    “口感很好哦！知恩酱的舌头软软的哦！”王太卡故意逗知恩酱。

    “真的吗？”知恩酱刚问出口，马上就反应过来，顿时恼羞成怒：“住口！住口！你这个恐怖分子！”

    “啊，听到熟悉的口头禅，确认了又是元气满满的一天。”王太卡靠在沙发上，问道：“还生气吗？”

    知恩酱其实已经不气了，因为想一想也是，自己和恐怖分子的关系显然更近。亲额头，只不过是礼貌，而非暧昧。

    其实无所谓了，知恩酱也不是初遇世事的小女孩，没有那么多完美心理。知恩酱早就知道，王太卡和某些人的暧昧，但是都没有很在意。

    知恩酱其实对于陪伴的需求，要超过爱情。知恩酱喜欢那种踏实的感觉，既然知道王太卡不会走，那么知恩酱也会乖巧的当好妹妹角色，这没什么。

    不过这是王太卡和知恩酱两个人第一次谈起接吻的事情，知恩酱有点尴尬，可王太卡却轻松的很。

    之前回避的事情，其实想了想也无所谓。囧晶很好，知恩酱也很好。王太卡没打算去做什么取舍。全都要行不行啊？

    可以说，从那日和包流香、李在烈组成了“三人帮”之后，王太卡身上最后一道枷锁也被彻底解开。

    曾经的王太卡恨的是自己没办法占有全部的美好。但是现在的王太卡却可以真的去试试，得到世界全部的美好。贪心，也许不是什么坏事。起码这一刻的王太卡，真的很开心。

    以王太卡揣摩人心的手段，维持一个稳定的局面其实也不是难事。只不过之前一直有一个想结婚的想法在。但现在，王太卡已经不想那么远了，享受这一刻吧。

    王太卡已经彻底放弃了曾经的计划，计划赶不上变化，所以还是像充儿说的，先好好享受此时此刻的美好吧！

    所以连最后一个道德枷锁也被拆下来，王太卡仿佛是鸟逆青空、鱼入海底一样，再也没有一丝的拘泥了。

    因此在王太卡回来之后，他没有再拒绝囧晶，也没有敷衍知恩酱。他给了囧晶一个承诺，给了知恩酱重新的定位。

    但这还不够，他还要和努娜、帕尼、娜恩......总之是除了宋香菜以外，所有险些错过的人，重新相遇在崭新的故事。

    再次重逢的世界。

