    在网上找了猎人协会的地址，做了两天的飞艇。

    踏入热闹的猎人协会，太一瞬间感到一丝茫然，这么大的地方，这么多人，要去哪找啊？要不，打电话让尼特罗下来接我？总不能让我去找他吧？额！算了，现在有求于人，还是我找找吧！

    环视了一圈，找到了前台，带着试试看的心态，太走上前来。

    “这位先生！您好！请问要发布什么任务？”

    看到太出现在前台，前台的服务员小妹妹带着完美的微笑，礼貌的问候！

    “额！那个，我要找尼特罗会长。”

    “要找会长是吗？请问您有预约吗？”

    “预约？咳！有，我已经和他约好了。”

    “好的，您请先稍等一下，我打电话通知一下。”

    前台的小妹妹说完，提起桌子上的电话，拨通电话。

    “喂！帕里斯通副会长！有一个人说是要见会长，而且已经预约好了，是不是要通知一下会长？”

    尼玛！虽然知道原著尼特罗的权利几乎旁落，被帕里斯通安排得差不多，但这是不是有点太夸张，连见个人都要向他报备？

    这一刻，太突然有点可怜尼特罗了。不过转念一想，这好像是尼特罗故意做的，突然又可怜不起来了，这死老头可真是出了名的喜欢作死啊！就是不知道，是不是尼特罗所有的事情，帕里斯通都一清二楚，每天上几次厕所，一发多少分钟都知道啊？

    就在太胡思乱想的时候，前台的小妹妹已经挂断了电话。

    “好了，我已经通知了副会长，他现在就下来带您去见会长，您请再稍等一下！”

    “哦！哦！好的，谢谢！”被前台的小妹妹打断了思绪，太有点心虚的回应着。

    过了好一会，一个长得很帅，带着温和的笑容，一看就很有亲切感的青年走出了电梯，向着前台走来。

    “你好！我叫帕里斯通，是猎人协会的副会长，请问你找会长有什么事吗？”

    明明很有礼貌，语气也很温和，但不知道为什么，太却觉得有点咄咄逼人，好像在质问他。

    “关你屁事啊？我来找会长约会不行吗？我来和会长他儿子搞基不行吗？这你也要问？全世界几十亿人你是不是全部都要管啊？你直接带路不就行了？废话这么多！”

    如果帕里斯通只是想限制尼特罗的话，太是不想管的，但是，牵扯到太就不行了，被父母管着，太没办法，但其他人想管到他身上？太只是想说：你算哪根葱啊？

    太一连串的讽刺很明显刺激到他了，帕里斯通脸上温和的笑容都变得很勉强，嘴角一抖一抖的。

    “对不起！如果是不明人士的话，我是不能让你见会长的！”

    “啪！”

    太一巴掌甩在帕里斯通的脸上，可能是太突然的原因，帕里斯通连用念防御都没来得及。

    “来人啊！来人啊！这里有人闹事！”前台的小妹妹立马开始喊人了！

    帕里斯通在地上挣扎了一会，爬了起来，看得出来他有点懵，脸上肿了一块，下巴都是血，地上有几颗牙齿，看着就很疼。

    这时，有十几个人，可能是协会的人，围了过来。

    “把他给我抓起来！生死勿论。”帕里斯通再也保持不住人设了，眼里带着凶光，杀气腾腾的说道。

    太这时也有点生气了，全身的气都爆发了出来。

    庞大的气压向外扩散，卷起一阵旋风。所有的人都被一下子就推出去一段距离，地面留下两道长长的痕迹，双手挡在前面，艰难的抵挡着太的气压。

    “这，怪物吗？这是怪物！”

    整个大厅一下子就好像爆发了龙卷风一样，所有人都惨白着脸，抓住能抓住的一切东西，身体忍不住的发抖，仿佛生死难料，待宰的羔羊！

    “住手！杰克斯先生，有话好好说，不要动手。”

    太转过头，看到电梯门口走出一个穿着西装，长得像绿色的土豆的人，对着太喊道。

    看来是尼特罗知道我来了，派这个人来接我，这么说来，尼特罗对协会里的事，也不是一无所知啊！也是有消息来源的。

    “剃！”

    知道事情要结束了，太当然不肯就这样算了，太收敛了气，出现在了帕里斯通面前，一脚朝着他的胯下踢去。

    “啊啊啊！”

    没有去管在地上痛得直打滚的帕里斯通，太向着土豆人走去。

    说实话，其实太此时更想一了百了，把帕里斯通斩草除根，但是这里人这么多，在这里动手的话，一定会被通缉的，只能等下次找机会了，那两颗蛋蛋就算是提前带走的定金，命等下次再拿。

