    “不错啊，突破驭气境了。”

    林天笑了笑，看到看到走来的雷刚点头道。

    “我得谢谢你的不杀之恩，要不是你我不会这么快就突破驭气境。”

    雷刚摇摇头，很是认真的说道。

    “客气了。”

    林天看了看他，微笑着道。

    看到雷刚脸上认真的表情，林天有种感觉，雷刚以后的成就不会太低，毕竟他的心态实在是太好了。

    被自己打败了，非但没有气馁，还能以此为动力，从中汲取经验提升修为，这才是一个强者应该有的心态。

    “林天，这里都是雷家能聚集起来的顶尖战斗力了，等纹道阁准备妥当之后就可以出发了。”

    一旁的雷全走上来说道。

    昨天傍晚，林家的老祖宗出手之后，他便通过自己的老祖宗得知了。

    今天更是听说了林家发生的事情，林天以铁血手段治理了林明泉一脉的人，林山坐上了林家家主之位，正在对林家进行整顿。

    而这些促成这些事情的人，就是眼前这个十六岁的少年！不过雷全可不会再以看十六岁少年的眼光去看待林天。

    “雷家主幸苦了，尧宏趁我们不在抓走了雷家和纹道阁的兄弟，今天我们就让他们付出代价！”

    林天点点头，语气中已经带着些许寒意。

    就在两人说话间，胡老三和胡吉也从纹道阁中走了出来，在他们的身后，纹道阁的人也一个个走出。

    此时，这条宽阔的主街道已经被雷家和纹道阁的人站满，原本在街道上行走的众人见状，纷纷避让开来。

    看着聚集起来的两百多人，看着他们手中拿着打磨的锃亮的兵器，感受到从他们身上散发出的强大气势，众人都知道，黑石城的天，要变了。

    “可以出发了！”

    林天看着有序站立的众人，对胡老三和雷全点点头，随即朝着众人大手一挥，朝着城主府的方向浩浩荡荡而去。

    纹道阁和雷家族人气势昂扬的走在后面，看着和胡老三雷全走在一起的林天，脸上满是敬仰。

    从黑石城大比开始，林天在黑石城名声鹊起，在经过了连云山脉一行之后，他们对林天的实力天赋和手段给折服，现在林天在他们心中的地位丝毫不比胡老三和雷全低，甚至说超出了也不为过。

    这个世界崇尚强者，更崇尚少年天才，因为他们可以见证一个天才的成长！显然，林天已经用实力证明了自己。

    顺着主街道一路走，一刻钟之后，林天他们便已经到了离城主府几百米远的地方。

    就在这时候，林天他们停下了脚步，因为在他们的前方，有一个近百人的队伍堵在了他们的去路。

    “李家主这是何意？”

    林天看着带着上百号人堵住他们去路的李于远，皱着眉头问道。

    “李小子，难不成你想和我们对着干？”

    胡老三也是怒目横眉，瞪着李于远道。

    “你们错怪我了，这两日我思来想去，觉得城主府的做法太过分了。”

    “我李于远也看不惯，所以我想和你们一起，来反抗这过分的城主府！”

    李于远苦笑着摇了摇头，解释道。

    林天看着李于远，脸上露出几分意味难明的笑容。

    “既然这样的话，你就跟我们一起吧。”

    “我听闻你们李家的人个个勇猛善战，不如这头阵就由你们来打？”

    随即，林天点点头道。

    “对啊，李小子，你们可不会怂了吧？”

    胡老三和雷全也是附和道。

    “好，这个头阵我们李家打了！”

    李于远笑得很苦涩。

    这两天他思来想去，雷家和纹道阁这两个黑石城的大势力都已经绑在了一起，他们和城主府若是开战，他们李家夹在中间绝对会很难站得住脚。

    在昨天的时候，他还想着要不要去找林明河，好和林家结成同盟，那时候他还有的选。

    但是在昨天傍晚的时候他已经没得选择了，林明河被废，林家老祖被杀，林明河一脉的人全都被废，林家落在了林天的手中。

    到了今天，黑石城的局势已经很清楚了，林家雷家还有纹道阁，因为林天而整合在了一起。

    他们要去对付城主府，而在黑石城的这些大势力中，只有他李家夹在中间，没有站明立场。

    今天林天他们和城主府的战斗，无论是输赢，李家没有站明立场，到时候无论是谁胜利了都会对付他们李家！

    好生思考了一番之后，李于远还是决定和林天他们结成同盟。

    而这场头阵，他虽然不想打，但是却不得不打。

    因为，林天他们就是想考验自己加入他们的心是不是够坚决，够认真！

    说完之后，李于远带着李家的上百号人当先朝着城主府走去。

    几分钟后，他们已经到达了离城主府百米远的地方了。

    此时，城主府的门前也已经集结了三百多名护城军，他们身着铠甲，手握大刀，满脸杀气的看着朝他们走来的众人。

    虽然护城军有五个大队，人数有五千之众，但是修为却是参差不齐。

    这里集结起来的三百多名护城军，都是精挑细选出来的，就像是纹道阁，雷家李家挑选出来的上百号人一样，都是各自手下最强悍的战斗力！

    在三百多名护城军的前面，尧宏一脸阴沉的站在那里，冷眼看着缓缓走来的众人。

    “尧宏小儿，快将我们的人给交出来！不然的话休怪我们踏平你这城主府！”

    胡老三上前几步，对着尧宏大喝起来。

    “你们这帮烂货，可想清楚了，我的城主之位可是枫林郡城的城主册封的！你们胆敢动手就是和枫林郡城过不去！”

    脸上一向挂着温和笑容的尧宏此时直接爆了粗口，冷冷的道。

    “就算是枫林郡城给你册封的城主那又怎么样？枫林郡城的城主让你将我们堵在城门外了吗？枫林郡城的城主让你抓我们的人了吗？”

    “自己实力不行还和我们抢东西，还输不起下黑手，你这城主当的也真够可以的！”

    胡老三冷笑，说话间唾液纷飞，最后干脆朝着尧宏的方向吐了一大口唾沫。

    听到这里，尧宏的脸瞬间黑了下来。

    连云山脉他被下了黑手，就算是驭气境五层后期也被胡老三压着打，无比窝囊。

    就是因为这个，他回来就直接对纹道阁和雷家的人下手，将一些主要的管事全都给抓进了大牢。

    本来想着胡老三他们会畏惧城主府的权势压迫，但是没想到他们不仅不畏惧，竟然还敢集结在一起朝着城主府杀来！

    此时听到胡老三再次提起连云山脉的事，尧宏心中压抑许久的憋屈和怒火一下子就被点燃了。

