    美貌的外室，只比杨庆小三岁的私生子，还有漂亮的小女儿，这一切都让杨夫人气到几乎吐血。

    气急败坏的杨夫人绑着这母子三人去敲登闻鼓，以私养外室的罪名将杨勉告上朝堂。

    于是领侍卫内大臣养外室的消息在京中炸开了。

    很快，消息传到秦阁老耳中，七十多岁的老爷子连夜进京为女儿撑腰。

    秦阁老一出面，本来只是私德败坏的事情顿时变了性质。

    在秦阁老授意下，多名朝臣联名上书弹劾杨勉，前前后后闹了十来天，最后杨勉被连降四级，从正二品的领侍卫内大臣降级成六品銮仪卫，不仅俸禄，实权大幅度削减，还被勒令尽早搬出眼下只配给正二品大臣居住的宅子。

    围观全程的黎落啧啧称奇：“陈子规在拿捏人死穴这点上可谓炉火纯青。”

    一个小小的军师祭酒越级打击，把正二品官员从高位上拉下来。

    还做得神不知鬼不觉。

    相里安说：“陈子规既然有这种本事，早这么干不就好了，干嘛要费这么多心思跑到漠北吃好几年苦头获取燕家信任，绕这么大一个弯子来报复杨勉？”

    “对于杨勉，陈子规不只是单纯的想搞死他。”黎落说，“如果只是想要他死，以陈子规的心机手段，现在未必办不到，他要的是爬到杨勉头上，把杨勉加诸在他身上的屈辱全部还回去。”

    “我明白了……”相里安说，“报复一个人最好的方式不是让他死，而是让他生不如死。”

    -

    半夜，陈子规从后门离开燕府，上了停在街角的马车。

    不多时，马车在一处陌生的巷子里停了下来，车夫在前面引路，带着陈子规进了院子。

    在书房见到魏衡时，他正在练字。

    “见过五爷。”陈子规下跪行礼。

    魏衡手执毛笔，并不急着叫他起来，而是淡淡地问：“杨勉的事，是你干的？”

    “是。”

    魏衡冷笑：“应得倒是坦荡，你可知杨勉是本王的人？”

    “知道。”

    “知道你还这么干？”

    陈子规做了个深呼吸的动作，说：“属下知错，但我与杨勉的恩怨非三言两语能说清，属下只能说，如果再来一次，我还是会这么做。”

    魏衡手中的笔一停，他抬头看了陈子规一眼。

    陈子规跪在地上，腰杆挺得笔直，神色中满是不卑不亢。

    许久，魏衡嗤笑：“算你老实——起来吧。”

    “谢五爷。”

    陈子规起身，主动走到旁边替魏衡磨墨。

    因为他这个举动，魏衡多看了他一眼：“你倒是个伶俐的。”

    陈子规笑了笑。

    “燕兰时近来如何？”

    一听魏衡提起燕兰时，陈子规神色顿时有几分僵硬：“少将军每日都到燕老太爷府上探视，别处倒是没见她去。”

    魏衡眉头微皱：“燕家那老头病情怎么样了？”

    “听说已经见好。”

    “这就奇怪了。”魏衡露出若有所思的神色，“老爷子说病就病，说好又好，跟闹着玩一样——还偏偏是在这个关头。”

    如果不是燕老太爷突然病了，燕兰时主动回京，再迟个几天，他的人便会寻个理由让太子召回燕兰时，燕兰时被别的由头召回京中，可就不能说走就走，来去自由了。

    “若是老爷子痊愈，燕兰时岂不是择日便要返回漠北？”

    陈子规迟疑了一下，点头：“应当是的。”

    “这么说来，我们的人得加快动作。”魏衡笑眯眯地说，“燕兰时可不能走，她若是走了，这棋下起来可就没那么有趣了。”

    此时的燕府。

    黎落盘腿坐在床上，手肘支在膝盖处，手背撑着脸颊，困得脑袋一点一点的。

    “陈子规出来了，在回燕府的路上。”相里安说。

    “他们的计划你都录下来了吗？”

    “录下来了。”

    “什么时候行事？”

    “明日夜里。”

    黎落闻言，立刻一头栽进被子里，哈欠连天：“困死我了……真是烦死这些反派了，老是在半夜商量事情。”

    害得她不得不跟着熬夜，跟燕兰时十几年养成的生物钟对抗。

    相里安问：“你有什么应对策略？”

    “明天再说。”

    “明天他们都要行动了，你还这么不慌不忙？”

    “现在慌也没用啊。”黎落眼皮重得睁不开，“睡觉了睡觉了。”

    相里安：“……”

    黎落这一觉睡了不到两个时辰，江浸月来敲门时，她正好睁开眼睛。

    外面天还没亮，原主这雷打不动的生物钟……

    “今日不晨练了。”黎落说。

    江浸月正在擦她的佩剑，闻言抬头道：“为什么？”

    “我今日要进宫一趟，你跟我一块去吧。”

    “皇后娘娘召你入宫？”

    “不是，我自己要去的。”

    “你入宫干嘛，不是说二房身份敏感，没事少到处瞎转悠吗？”江浸月不解道。

    黎落想了想，说：“我昨晚做了个梦，梦见军师说想你了，盼着我们早些回漠北。”

    江浸月一愣，随即佯怒道：“什么乱七八糟的，你当我三岁小孩呢，用这种话诓我？”

    黎落笑而不语。

    江浸月拧眉，盯着她看了一会儿，气哼哼地说：“你真梦见军师了？”

    黎落还是笑，不说话。

    江浸月急了，上手来挠她：“你什么意思啊？逗我玩？”

    燕兰时怕痒，黎落被挠得四处躲藏：“别别别，有话好好说别动手……好好好，我说！”

    江浸月这才住手。

    “做梦是假，但要回漠北是真，老太爷已经痊愈，这趟进宫是为了向表哥和姑姑辞行，择日出发回漠北。”

    江浸月高兴起来：“真的？我们可以回去了？”

    “真的。”

    “太好了！我在这是吃不好也睡不好，早就想回去了。”江浸月说，“不过向太子和皇后娘娘辞行这种事，你自己去不就行了，干嘛要我陪你一起入宫？”

    黎落心里腹诽，当然是为了多一个帮手啦！

    “难得到京城，你不想入宫长长见识吗？”黎落循循善诱，“军师见多识广，但他肯定没去过皇宫，你回漠北以后还能跟他吹吹牛，讲讲在宫内的见闻。”

    江浸月果然上当了：“也是，那就去吧。”

