    孟乔劝服苏全忠，乘胜追击，又提出下条建议。

    “明日晨间出发，已然落后吞心凶人！”

    “建议现在去军营遴选千名士兵，早早吃饭，早早休息！”

    “卯时出城，卯时二刻赶到指定位置！”

    “吞心凶人犯事在辰时前，可以防止他再造杀孽！”

    ……

    “好！”

    苏全忠频频点头，满脸兴奋，拍下孟乔的肩膀：“不愧是炼气士，想的就是周到！”

    嘶！

    孟乔吸口凉气，竭力控制，才没有呲牙咧嘴。

    封神榜上，苏全忠获封‘贪狼’神位，算得上封神世界凡人武将中的巅峰战力。

    这家伙激动之下，没有留手，孟乔哪里能受得住！

    “大哥！”

    苏妲己瞪下苏全忠：“小心点儿！”

    “哦！”

    苏全忠瞥下孟乔，嘿嘿笑道：“忘了你是炼气士，身体虚！”

    你身体才虚！

    孟乔心里暗暗吐槽，不动声色提醒：“少侯爷该启程了吧！”

    “陈将军那边……”

    他只说了半句，再激苏全忠。

    脸上笑容散去，苏全忠咬咬牙：“我是少侯爷，季贞叔也要听我的！”

    “去治所！”

    他拔出铁戟，转身就走。

    “大哥！”

    苏妲己叫住他，又扫下孟乔：“你们都小心！”

    “哈哈！没事！”

    苏全忠大大咧咧道：“我会杀掉吞心凶人！”

    孟乔明白苏妲己的心意，微微点头，跟着苏全忠离开。

    “小姐！”

    小红满脸忧虑，问苏妲己：“孟乔不会有事吧？”

    苏全忠勇武之名，冀州人都知道！

    孟乔和他去抓吞心凶人，前者虽是炼气士，身板太孱弱，的确是小红该担心那个！

    “卯时唤我！”

    苏妲己咬咬嘴唇，吩咐小红：“我们也出城！”

    “啊！”

    小红惊讶失声：“太危险了！”

    “呆家里就没事吗？”

    苏妲己语带讥诮：“人在家中坐，祸从天上来。我们没招惹谁，九尾狐还是侵占了我们的身体。”

    “孟乔是炼气士，也没办法帮我们！”

    “我们的命运注定悲惨，还怕区区一个吞心凶人吗？”

    “你害怕，我就一个人去！”

    她话里透着坚定：“吞心凶人残害冀州百姓，身为冀州侯的女儿，我也要贡献一份力量！”

    贡献一份力量？

    小姐！

    你手无缚鸡之力，能贡献什么！

    小红明白苏妲己的心意，主要原因是因为孟乔，她其实也担心来着。

    “我跟小姐一起！”

    她忙回应苏妲己：“咱们躲远点儿！”

    “哦！”

    苏妲己不置可否点点头，心里已然有了决断。

    幻化术！

    她要修炼！

    再坏能比魂魄遭人替代更坏？她还怕有什么蹊跷？

    “你守住门，我需要休憩！”

    回到闺阁，苏妲己叮嘱小红。

    无人打扰，她端坐床榻，依照脑海里那门幻化法诀的指引，开始修炼。

    苏妲己修炼法诀时，孟乔和苏全忠已经到了治所。

    刚进议事厅，厅里端坐的陈季贞瞥见他俩，脸上露出苦笑问苏全忠：“少侯爷下定决心了？”

    “是！”

    苏全忠挺胸直视陈季贞：“身为冀州少侯爷，往日受百姓供奉，现在保护他们，是份内之事！”

    “好！”

    陈季贞点点头，突然盯住孟乔：“你和我们一起！”

    这是愤慨孟乔再蛊惑苏全忠，或者担心孟乔别有意图，他要看紧对方。

    孟乔理解陈季贞的做法，当即点头：“遭屠戮的村子是我暂居之地，村子里的耆老对我有恩。陈将军可以去城外调查，我绝对没有任何妄言！”

    “我的修为虽然只是炼气境，仍然立志为耆老报仇！”

    “凶人速度奇快，我有定身术！”

    ……

    苏府讲给苏全忠的，他又陈述给陈季贞！

    “你们去城外打探，看看孟乔说的是否属实！”

    陈季贞吩咐身边亲兵，等他们离开，打量孟乔道：“你是个人才！”

    “刚刚提到的边缘区域，的确是神来之笔！”

    他感慨万分：“压缩吞心凶人的活动空间，一定逼他出来！”

    不愧是冀州老将，陈季贞一眼就看出孟乔画圆圈区域的真正含义，而且不吝夸赞。

    “不过……”

    陈季贞沉思片刻，对孟乔的计划又做了补充。

    譬如十人一组的士兵，必须有人居中指挥。另外九人有背靠者，也有面朝内圈者，这样能更好防范吞心凶人的猝然攻击。

    再譬如冀州士兵卯时出发前，每人赏口酒，既能保暖，还可激发胆气！

    ……

    “陈将军！”

    很快陈季贞的亲兵转回，附在他耳边，低声嘀咕几句。

    “好好好！”

    陈季贞听完，严肃的脸上露出一丝笑容，看向孟乔：“你刚刚说的属实，村子耆老没白帮你！”

    知恩图报的人谁都喜欢，更何况孟乔还是个有才华的炼气士。

    “我只是做我该做的事情！”

    孟乔淡然回应。

    “你和我们一起打头阵？”

    陈季贞提出疑问：“吞心凶人异常残忍，不会忌惮你是炼气士！到时我和少侯爷自顾无暇，你……”

    “不冒点儿风险，怎么抓住他！”

    孟乔笑了：“陈将军不用挂念我，我心里自有分寸！”

    “好！”

    陈季贞点点头：“你有什么要求，只管提出来？”

    这是留遗愿？

    孟乔感叹陈季贞比苏全忠考虑周全，没有矫情：“我有个请求！”

    “能否给我一身道袍？”

    他脸色微红：“我毕竟是炼气士，道袍才适合我！”

    “呵！”

    陈季贞笑了，立即吩咐亲兵：“拿道袍来！”

    道袍拿来，孟乔更换完毕，配着他那玉树凌风的气质，整个人有了些许仙风道骨的神韵。

    “啧啧！”

    陈季贞打量半响，有感而发：“炼气士就是炼气士！”

    三人准备妥当，立即去了军营。

    陈季贞在他统领的冀州左营里遴选了千名士兵，停止训练，早早休憩。

    卯时差一刻，陈季贞唤醒苏全忠和孟乔。

    一千名士兵也排好队列，等着苏全忠和陈季贞训话。

    “捉拿吞心凶人，保护冀州百姓！”

    苏全忠骑在青骢马上，高举铁戟，瞬间将士兵的勇气点燃。

    “喝酒上路！”

    陈季贞吩咐下去，士兵们每人喝了一小口烈酒。

    “陈将军！”

    孟乔凑到陈季贞身边：“我能说两句吗？和防范吞心凶人有关！”

    “可以！”

    陈季贞点头。

    “吞心凶人速度奇快，最擅长的就是背摔和掏心！”

    孟乔一身道袍，仙气飘飘。

    他站在高台上，扫视士兵：“此战的确有危险，但身为冀州士兵，我们必须守护一方。

    “你们相信同伴，做好防护，就不会有性命之忧！”

    “你们信同伴吗？你们信陈将军吗？你们信少侯爷吗？”

    “你们信我吗？”

    “心中有了信念，定能斩杀吞心凶人！”

    话音刚落，台下齐声回应：“信！信！信！”

    呵呵！

    孟乔下台，满脸惬意！

    羊毛！

    薅到了！

