
“枫哥！”身后传来晓纨清脆的喊声。林枫转过身去，看着晓纨正笑吟吟的站在身后两米处，林枫走了过去看着晓纨问道：“今天起这么早，昨晚睡的还好么？”

“嗯，睡的挺好的！”接着晓纨也看了下周围，低声问道：“出什么事情了么枫哥？我刚才出来时看到小昊他们都在收拾行装。”

林枫看着眼前纯真可爱的晓纨，摇了摇头答道：“没什么事！走，带你去钓鱼玩去！”

“真的啊？”晓纨听到钓鱼便高兴的拉着林枫就要走。

林枫赶忙拉住她的身子说道：“等等啊！这没有鱼竿的你让我去钓哪门子的鱼啊！先回去，找周晨要鱼竿，顺便交待他点事情！”说着林枫就拉着晓纨进了客栈，找到周晨要了两幅鱼竿，又找老板要了些饵料，周晨还问他这么冷的天钓什么鱼。林枫笑了笑也没回答他，只是拍了拍他的肩膀让他安排了一下接辎重车的事情，然后告诉他没有什么事情不要去找自己，林枫就带着晓纨去了附近的河边。

到了河边后，河水表面结着一层薄薄的冰层，林枫在周围转了转，找到了一块不错的地方，便放下鱼竿搬了两块石头放到河边，然后又用树枝和绳子简单的做了两个支架，又在周围先是扔了点小石头砸开薄薄的冰层，撒上了饵料后就带着晓纨去附近的林子里面开始捡树枝了。

“枫哥，捡树枝干什么啊？我们不是要钓鱼么？”晓纨跟在林枫身后看着我在不断的捡树枝，疑惑的问道。

林枫捡起一根断裂后掉下来的树枝，站直了身子，喘了口气，揉着腰部解释着：“我们估计要到晚饭的时候才回去了，所以午饭就只能自己烤鱼吃了！你最好也帮着我点，别耽误了钓鱼，中午可是要饿肚子了！”说完后林枫又开始往前继续走着。

晓纨听完后也跟着林枫开始找树枝了，每当拣够一小堆，林枫就从腰间把准备的绳子拿下来捆成一捆放到原地。不多久他们就拣齐了六捆，林枫蹲在原地点了根烟抽了两口，便背起一捆树枝对晓纨说道：“好了，差不多够到午饭前烧了，用完了再换个方向拣，走了，回去钓鱼去！中午给你烤鱼吃！”

晓纨在一边笑着点点头便开始往回走，每走到一堆树枝林枫就背起提起，最后简直提不了了，还让晓纨帮着提了一捆回去。

回去河边的时候已经晒起了太阳，刚才砸开的一片水面也已经融化开了，把树枝都放下后林枫就先开始上鱼饵下竿了，把两根竿调整好后架到自制的支架上面就转身去生火了。

“枫哥，快，快！有鱼了！！！”林枫还没生着火就听到河边的晓纨兴奋的喊着。林枫连忙放下手中的火和树枝跑过去收起一根鱼竿。

“哈哈，好大的鱼啊！”晓纨看到鱼钩上面的鱼后就笑的花枝乱颤的。而提着鱼竿的林枫都有一种想跳河的冲动了！

看着上面的鱼林枫就彻底无语了，还没金鱼大呢！是一条小鲫鱼！林枫把那鱼放到手心看了看，接着叹了口气随手就扔到了身后，这么点大的鱼，油炸了都不够塞牙缝的！

然后接着上好饵料下竿放好后又要转身去生火了，晓纨一把就拉住了林枫，指着水面跳着喊道：“快，枫哥！鱼，鱼啊！”我顺着一看，水漂又给咬没了，赶忙就收竿，接下来就不用说了，比头一次还惨烈！

林枫蹲在地上装鱼饵，自言自语的说道：“这破地方有没有大鱼！敢不敢给我来个大点的鱼！这样下去中午难道真的要我俩饿肚子么？”说到这里的时候林枫想到了更严重的事情，这可是头一次跟晓纨钓鱼啊，如果钓不上一个大鱼的话，那岂不是丢人丢死了要？自己这么要面子的人，不得跳到这河里抓两条啊？

这次下竿之后，没有被小鱼骚扰，林枫顺利的在旁边生起了小火堆，把晓纨坐的石头又往火堆旁搬了搬，然后林枫就一个人坐在河边看着两个水漂发呆。

“枫哥？枫哥？喂！枫哥！”身后想起了晓纨的喊声，林枫一下就从石头上跳了起来转过身去，看着周围没有发生什么事情，才疑惑的问道：“你喊那么大声干嘛？我这不是在这呢么？吓死我了，还以为出什么事了！”

晓纨气鼓鼓的看着林枫说道：“都叫你好几声了你都没理我！你坐那发什么呆呢？”接着晓纨歪着头笑着问道：“是不是想哪家的姑娘呢你？”

林枫听完后，先是看了看周围，接着露出一副淫荡的表情，“嘿嘿”的笑着说：“你怎么知道呢？姑娘，大爷想的就是你！你看这荒山野岭孤男寡女的，你就从了大爷吧！”边说着边开始一步步的往她那边走。

原本林枫以为晓纨会骂他几句，起码也躲躲怎么样的，谁知道她听完后，坐到那里低下头沉默了，更让林枫郁闷的是快到走到她跟前的时候，她竟然突然抬起头说了一句：“你要是想，那，那。。。”

林枫听完后差点被自己的口水呛到，他先是拍了下自己的脑袋，接着走到晓纨身后，按着她的肩膀，半弯下腰，对她说道：“好了，不闹了，我还有事，你拿手机玩你的连连看吧。我就不陪你了，让我专心钓鱼，中午才能有你吃的啊！”

晓纨听完后侧头看着林枫，脸上露出很是不情愿的表情，简直是哀怨至极，特别像是受了什么气的小怨妇一般。林枫伸出右手揉了揉她的头，接着在她脸蛋上亲了一下，温柔的说道：“乖，等我钓到鱼，有填肚子的东西后，我就陪你玩！”

接着晓纨乖巧的点了点头，伸手从肩膀上把林枫的手拿了下来说道：“好了，你赶紧安心钓你的鱼去吧，钓不到的话你就下去给我捞！”林枫看着她认真的样子，忍不住想到，如果真的中午前钓不到鱼的话，她会不会真的让自己下去捞鱼。。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000430"  chaptername="第六十七章  钓不到鱼你就下去捞">加入书签</a>
</div>
