    1986年3月28日，星期五，晴，宜搬家。

    这一天，星野一家就要离开生活了将近三年的白滨宅，入住米花市的新家了。

    一大早，特意请假的白滨元次将各种行李搬上车，而星野空也抱着一个大箱子，走路生风的往星野千鹤的汽车上般。

    他的箱子里面装的都是他的个人收藏品，有《基础科学入门（上）》，防诈骗手册，漫画书，西游记录像带，玩具……

    将东西放到车子的后备箱后，星野空便去帮助姐姐搬运她的箱子。

    经过将近二十分钟的整理、搬运，所有东西都被装进了两辆汽车中。然后两家人分别开车，前往米花市二丁目23番地。

    新家早在一天前就已经打扫干净，所以，今天只需要拎包入住即可。等到了新家，白滨一家也帮着忙前忙后，谁叫星野家的男人只有星野空这么一个小男丁呢。

    待到所有的东西放置完毕，星野千鹤和白滨纱织变得更忙碌了，因为今天是搬家的大日子，自然是会邀请亲朋好友前来的，所以，她们自然是需要做一顿丰盛大餐的。

    不光是星野千鹤的亲戚朋友，还有星野空的朋友，比如现在已经来了的工藤新一。

    “阿空，你总算是搬过来了！”工藤新一在听到动静的第一时间就找上了星野空。

    “新一，好久不见。”星野空热情的来了个拥抱，将工藤新一一把抱住，并顺势抬了起来。

    “喂喂，你放我下来啊，嘶，好痛，你能轻点吗？”工藤新一只觉得自己被铁钳给箍住了，箍的死死的，根本无法动弹。

    这家伙的力气，又大了好多！

    星野空将他放下，拍了拍他的肩膀，摇头感叹道：“新一啊，你太弱了，我都没用力呢。我觉得你还是去练练，或者跟我练，把身体练结实一点。”

    “得了吧，不是我弱，是你太强了！”工藤新一翻了个白眼，跟着这家伙练，怕是一天下来身体就要废掉了，“我觉得咱们以后可以不用拥抱的，嗯，用击掌代替好了。”

    “击掌？”星野空伸出手掌，微微抬起，然后工藤新一快速的击了个掌。

    “嗯，以后就击掌了。”工藤新一果断的做出了选择，他可不想每次都被阿空死死的箍住，那滋味儿……如果不是清楚阿空的为人，他都以为这家伙看他不爽，想要打他呢。

    “行吧，但我总觉得还是拥抱更能表达情感。”星野空说道。

    “呃……都差不多差不多。”工藤新一不想继续跟他讨论这个话题了，转而说道，“对了，你应该从保育园毕业了吧，接下来是去帝丹小学了吧？”

    星野空点点头，“嗯，好像是去帝丹小学，我姐也会转学过去，以后咱们三个就一起去上学吧。”

    “行啊。”工藤新一很开心，“走，咱们去找博士玩，看看他又发明了什么好玩的东西。”

    “嗯。”星野空跟星野千鹤说了一声，就跟着新一去找阿笠博士玩了。

    本来工藤新一也没指望博士能发明出什么厉害的东西，但是没想到，博士还真的整出了一个不得了的东西。

    “这就是我研究出来的手机，我称它为阿笠1号，它已经可以拍照，且传送图片了！”阿笠博士拿着一块巴掌大小，上面是显示屏，下面是键盘，如同板砖一样的机器，得意洋洋的向两个孩子炫耀起来，“这是前所未有的突破，有了它，我很快就能成为世界首富了。”

    两个孩子自然是对他后面的话选择性的过滤掉了，他们连忙上手研究起了阿笠博士刚发明的手机。

    “这摄像头是用来拍照的，那要怎么传图片呢？”工藤新一把玩着，眼睛盯着手机的显示屏，按照显示屏上的操作提示拍了张照，但却没找到传送的功能。

    “现在只能短距离传输，大概五六米的距离，如果想要远距离传输，还需要和运营商合作才行。”阿笠博士又拿出另一部手机，操作了一番后，实现了图片互传。

    “神了啊博士，你太强了吧！”星野空忍不住赞叹起来。

    “哈哈哈哈~”阿笠博士哈哈大笑，嘴巴都笑的合不拢了。

    “博士，什么时候能量产啊？”工藤新一问道。

    “我已经跟一家白头鹰国的公司谈好了，相信年底就能量产了，到那个时候，我就算不是世界首富，也必然是当世最有钱的人之一了，哈哈哈哈。”阿笠博士似乎已经看到了未来，未来的他风光无限。

    工藤新一疑惑的道：“你干嘛不自己开公司啊？跟人合作，会有风险吧。”

    “我就是一搞研究发明的，哪有能力和精力去管理公司啊，还是跟大公司合作比较好，陀罗拉公司也是世界知名的大公司了，也只有这样的大公司才有能力吃下，并推广我的研究成果，为人类文明的进步带来质的飞跃。”阿笠博士一脸的憧憬，其实他发明手机的目的不单单是为了赚钱，更多的还是想要实现自己的理想。

    他坚信科技可以改变生活，现在这个理想很快就能实现了，到时候人人都能享受到科技带来的便利，以后在他乡工作的人，随时随地都可以跟远在千里万里之外的亲人通话，空间再也无法阻隔人们情感的传递，那场面想想就令人激动。

    两个孩子并没有想那么多，他们人手一个，玩的不亦乐乎。

    ……

    中午，各种亲戚朋友都来庆贺星野一家搬迁新家。

    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

    有星野空的大伯、大伯母和堂姐星野辉美，星野空的姨妈一家，梁山泊的众人，阿笠博士，工藤一家，以及星野千鹤的同事好友、漫画家好友。

    人很多很热闹，所幸星野宅足够大，大餐足够丰盛，除了梁山泊的几个大胃王外，其他人都吃撑吃嗨了。

