    在张小卒明确表态短时间内不会离开雁城后，一干宗门人士先后离去。有人热情地邀请张小卒去他们宗门做客，但是被张小卒毫不犹豫地拒绝。

    没有人逞凶耍狠，威胁或逼迫张小卒做什么，因为院门口门板上悬挂着的玉佩明确告诉他们，院子里有他们惹不起的存在。

    “几位是准备留下来吃午饭吗？是的话我让厨房多准备点饭菜。”张小卒见阮心远几人似乎没有离开的意思，便半开玩笑地问道。

    阮心远闻言笑道：“张兄，你这可是在往外赶客人呐。朋友登门连顿午饭都不舍得管，也忒抠门忒不友好了点。”

    “那不是怕厨房准备了你们的饭菜，你们却不留下来吃，白白浪费粮食嘛。”张小卒笑道。

    “就你那猪见了都自愧不如的食量，你们家厨子会担心剩饭吗？恐怕只会担心不够吧。”百里景胜鄙夷道。他尤记得第一次在聚贤酒楼喝酒时，他找张小卒比试，张小卒竟然拍桌子要和他比谁吃得多的情景，他百里景胜长这么大就没在外人面前认过怂，那是第一次，所以心里一直对张小卒猪一样的饭量耿耿于怀。

    “——”张小卒无语。

    阮心远道：“上次聚贤楼重聚，张兄你没有到场，咱们今天中午补上，好好喝一顿。”

    “别别别，我可没时间陪你们喝酒玩乐。”张小卒连连摆手道。

    “张兄下午还有事？”阮心远顺口问道。

    “家里房倒屋塌，一片废墟，哪能就这样晾着不管。”张小卒应道，“我事先说好了，午饭不能白吃，吃饭完都给我换上干活的粗衣，帮忙把一溜院墙的砖瓦碎土清理出来，再把有损坏的地基挖开重新擂砌一遍，明天争取把一溜院墙砌起来。”

    “——”阮心远几人听得目瞪口呆，哭笑不得道：“疯了吧你？这些粗活贱活你给点钱，打发仆子们去雇些短工来做便是，术业有专攻，短工们既比你干得快还比你干得好，何乐不为？有挖地刨坑的时间，咱们喝喝酒聊聊天不快活吗？”

    张小卒突然收敛表情，严肃认真地看着几人问道：“你们住过自己盖的房子吗？人活一世没住过自己盖的房子不觉得遗憾吗？”

    “不，一点也不！”几人想也不想一致摇头，心里忍不住腹诽：“这是什么狗屁道理，人活一世不爱做或是做不了的事多了去了，难不成得挨着遗憾一遍吗？若如此，那不如死了算了。”

    百里景胜撇嘴道：“还好你不是皇帝，若不然岂不是要自己动手盖一座宫殿？”

    阮心远摆手道：“俗话说得好：拿人手短，吃人嘴短。这顿午饭本公子怕是无福消受咯，否则酒菜下肚指不定要被某人抓去干什么，走了走了。”

    百里景胜几人脑海里想象出被张小卒指挥着挖土刨坑的画面，禁不住一阵恶寒，连忙起身告辞，逃也似地离去。

    张小卒满脸失望地把人送出门外，望着几人离去的身影摇头不满道：“这些宗门弟子真是太现实了，枉我说得那么声情并茂，他们竟然一点也不为之所动，早知道就饭后再说了。可惜可惜！”

    尚未走远的阮心远几人，听见张小卒的牢骚，不禁气结，心说这黑厮原来是不安好心，还好自己脚底抹油溜得快。

    ……

    牛大娃手里托着一个大黑瓷碗，碗里压平了一碗白米饭，然后浇上喷香的肉汁，米饭上面扣了两大勺尖尖的肉菜，从厨房里出来，寻一处墙根下的阴凉地，背靠墙壁蹲下来就把脸埋进黑瓷碗里香喷喷地吃了起来。

    金芷卉在不远处看得一愣一愣的，心说这是什么臭毛病，有饭桌不坐偏要蹲墙根，跟个乞丐似的。

    可她还没来得及诧异，就见张小卒跟着从厨房出来，手里也端着一个碗，不，是端着一个瓷盆，瓷盆里装着尖尖一盆饭菜，边朝牛大娃所在的阴凉地走去边叫骂道：“狗日的，肥肉都给你挑去了，赶紧匀老子两块。”

    “想都别想。”牛大娃一口回绝。

    接着元泰平也端着大瓷碗走出厨房，可是他撅着屁股刚要在张小卒和牛大娃身旁蹲下来，竟被二人劈头盖脸一顿呵斥，不得不端着饭碗灰溜溜地走开。

    金芷卉眉头皱了再皱，一是觉得牛大娃和张小卒蹲墙根吃饭实在有失身份，不忍直视；二是觉得二人未免太过霸道，竟联手欺负排挤身有残疾的元泰平，连让对方在身旁蹲墙根吃饭都不让。

    她甚至怀疑这两个家伙是故意有饭桌不用，然后跑去抢占元泰平平日吃饭的地方，恶趣味地捉弄戏耍一个残疾人，未免不太仁道。

    然而在她同情目光的注视下，元泰平凄苦着一张脸端着大瓷碗，一步三回头地走进用餐的竹屋，挺直腰杆在饭桌旁坐了下来。

    “——”金芷卉愣了愣神，感觉莫名其妙。

    墙根不让蹲，饭桌给坐？

    这是什么操作？

    “仙子，请进屋用餐。”婢女秋菊走过来邀请用餐，打断了金芷卉的凌乱思绪。

    跟在秋菊身后，金芷卉进到用餐的竹屋，发现众人都已经在桌边坐下，只剩下一个空座，似乎是在等她一人就开饭，脸颊微微一红，急忙走上前去向天武道人和张屠夫歉意见礼。

    桌上除了天武道人和张屠夫，还有周剑来和元泰平，以及和她一样没走的俊俏和尚慧心。

    菜肴丰盛，有荤有素。

    众人随着张屠夫和天武道人动筷吃了起来。

    听着周剑来不停地教授元泰平吃饭的姿势和饭桌上的种种规矩，金芷卉这才知道自己误会了牛大娃和张小卒，他们不是在欺负排挤元泰平，而是逼迫元泰平上饭桌，让他跟着周剑来学上层社会的礼仪规矩。

    只是她不明白为什么不把张小卒和牛大娃也抓过来好好教教，这两个蹲墙根的家伙也急需调教。

    她忍不住想开口询问，眼角余光突然瞄见坐在她右手侧的慧心和尚以飞快的速度夹了一块肥肉送进嘴里，然后就着米饭飞快地咀嚼咽下，俊秀白嫩的脸上竟然露出了幸福的表情，以及微微勾起的嘴角上一抹得意的笑容，似乎在为没人发现他的小动作而沾沾自喜。

    金芷卉把到嘴边的问题抛到了九霄云外，歪着头一脸诧异地盯着慧心和尚直愣愣地看。

    慧心和尚似乎感受到了金芷卉的目光凝视，忙把头往饭碗里埋了埋，装作认真吃饭的样子。

    “和尚，你吃肉了？”金芷卉终是忍不住打破沉默问道。

    “阿弥陀佛，女施主莫要妄言。”慧心和尚突然抬起头一脸严肃地看着金芷卉。

    “呃——”金芷卉被慧心和尚严肃认真的表情唬住了，怀疑自己是不是看错了，可是她发现慧心和尚的耳朵根红了，她眼珠子一转，突地大喝道：“和尚，你嘴角还有肉汁呢？”

    慧心被她喝得一个激灵，慌忙抬起袖口擦拭嘴角，却听金芷卉咯咯笑道：“和尚，唬你的，但是你的动作已经出卖了你，你——真的吃肉了！”

    “阿弥陀佛，罪过罪过，女施主莫要捉弄小僧。各位施主请慢用，小僧找师兄论法去。”小和尚站起身朝桌上众人行了一礼，然后端起饭碗逃也似的往房门跑去。

    “——”金芷卉眼角直抽，目光看向桌上众人，为自己辩解道：“他真的吃肉了，我亲眼看见的。”

    张屠夫呵呵笑道：“正长身体的时候，是得吃几块肉补补。”

    “秃驴最是虚伪。”天武道人冷笑道。

    金芷卉目光落在周剑来身上，想听他对慧心和尚吃肉的看法，却听周剑来笑问道：“你不想知道慧心和尚的师兄是谁吗？”

    “是谁？”金芷卉顺口问道。

    “他师兄俗家姓名牛广茂，字乐天，佛家法号慧色。”周剑来忍笑说道。

    “咳——咳咳——”金芷卉闻言猛然间被自己的口水呛到了，一边咳嗽一边娇笑不已，可是笑着笑着表情逐渐僵硬，噌的一下站了起来，惊诧道：“牛大娃出——出家当和尚了？！”

    (红包的缘故，后台看不全谁投的月票，在此统一感谢，谢谢大家的月票支持！)

