    第178章她插翅难飞

    吃完饭，陆温柠缩到了帐篷里面，拿出了两个睡袋。

    “你一个，我一个。”

    “这，怎么睡啊？”帕尔哈提以前在沙漠里，就算没有帐篷，就直接埋沙子里面就是了，现在看着陆温柠递给他的睡袋，他还不会用。

    “你看着我用。”

    陆温柠三两下的就缩到了睡袋里面，像一只毛毛虫一样。

    “你这样，好像一只虫子。”帕尔哈提不禁笑了起来。

    “你学会了没啊！”陆温柠一转进去，就可暖和了，她可不想再出来转一次。

    “我会我会。”

    帕尔哈提也学着她，转到了睡袋里。

    陆温柠伸出一只手，关掉了手电筒。

    夜里，月亮慢慢的爬了出来，照射在这个小小的帐篷里。

    帐篷中，隐隐约约被月光照着。

    帕尔哈提听着耳边传来的沉稳的呼吸声，睁开了眼。

    眼睛变成了紫红色，嘴边浮起一抹诡异的微笑，从睡袋里爬了起来，坐到了陆温柠的身边。

    看着这个沉浸在睡梦中的女孩。

    她的脸是那么的可爱，头发就像是丝绸般柔顺。

    性子是那么的活泼，可真是让人下不了手去伤害她。

    这可怎么办才好啊？

    帕尔哈提弯下身子，脸对照着陆温柠，仔细的看着。

    杀了她，可就不会那么好玩了呢。

    想了想，帕尔哈提还是转回了自己的帐篷。

    活了这么久，他还是第一次觉得这么好玩。

    那就，暂时放她一马。

    慢慢的，他又闭上了眼睛。

    “宿主！”

    一一在帕尔哈提睁眼的那一刻，就使劲的呼叫着陆温柠。

    哪知道陆温柠开了一天的车，疲惫不已，哪里能听得见一一的呼喊？

    就这么一觉睡到了天亮。

    “睡的真舒服！”陆温柠伸了一个懒腰，“小提！”

    帐篷里，已经没有了帕尔哈提的身影。

    “宿主！宿主你先别叫他！”

    一一的话音刚落，帕尔哈提就从帐篷外面走了进来。

    “怎么了？”

    “没事，我还以为你去哪里了呢？”陆温柠笑了笑。

    “我在外面钓鱼啊！”

    “钓鱼？你有鱼竿吗？”

    “讷！”帕尔哈提把他的鱼竿拿了出来。

    就是一根树枝，然后上面套了一根从藤条上抽下来的线，上面还有一块肉。

    “这是什么肉？”

    “我去抓的野鸡呢！”

    “你钓到了？”

    “你出来看就知道了，哈哈哈哈！”

    他听起来也非常的高兴。

    “好，你先出去吧，我换衣服了。”

    帕尔哈提刚走，陆温柠就直接问一一，到底是怎么回事。

    “宿主！帕尔哈提不是人！”

    “什么？不是人？”她皱起眉头，“难道是丧尸？”

    “不，也不是丧尸。”

    “不是人，也不是丧尸？那是什么？”

    “我也不知道，只知道，他和直接之书有联系。”

    “世界之书？”

    这个陆温柠知道，上次一一给她说过，“那你怎么现在才告诉我？”

    “我也是才发现的！”一一也是非常的委屈啊，“他以前，就跟人一摸一样，就在昨晚上！他，想杀了你！所以才露出了本来的面膜，我才觉察到不对劲。”

    “他，要杀了我？”陆温柠眯起双眼。

    “是。”

    “那他怎么没有动手？”

    她昨天实在是太累了，所以才睡的那么死。

    “我不知道。”

    一一确实不知道，他又不会知道帕尔哈提的想法。

    “行，我知道了。”

    既然没有动手，那说明她暂时还是安全的。

    “早啊小提！”

    她走出了帐篷，给在河边的帕尔哈提一如既往熟练的打着招呼。

    “快来看看！我刚钓了两条小鱼呢！我们早上，可有鱼汤喝了！”

    帕尔哈提也是十分的高兴啊，抓起了其中一条还没巴掌大的小鱼，在陆温柠的眼前晃了晃。

    然后又放到了矿泉水瓶子里。

    “这，能吃吗？”陆温柠表示怀疑。

    “不能吃吗？”

    帕尔哈提像是不知道一样，拿起水瓶晃了晃，两条小鱼已经在里面翻白眼了都。

    “万一，有病毒怎么办？”

    “哦，好像也是。”听了她的话，帕尔哈提十分不舍的，把鱼儿又放回了河里。

    “早上，吃面包和牛奶吧。”

    陆温柠本来笑盈盈的脸，一转身就变了脸色，她刚刚也是在试探帕尔哈提。

    不知道他是装傻，还是故意给陆温柠吃有病毒的小鱼。

    桌子上，陆温柠一如既往的吃着东西，帕尔哈提却是一口没动。

    “怎么，吃啊？”

    “你知道的，我不吃这个。”帕尔哈提笑了。

    笑容泛着神秘。

    听到这话，陆温柠还是面色不改的吃完了自己的早饭，“这么说，你真的不是人？”

    “知道了，还问我？”

    “那你，到底是什么东西？”

    “你猜。”

    ‘我猜你个鬼啊！’陆温柠在自己的心里翻了一个白眼。

    “别在心里骂我哟，我脾气可不好。”帕尔哈提对着她笑了笑。

    “我脾气还不好呢！”她忍不住了，直接当着面也给翻了一个白眼。

    “哈哈哈哈！我就是喜欢你的脾气。”

    帕尔哈提不但没生气，反而是笑的更开心了。

    “那你跟着我，到底是什么目的。”

    “我高兴。”

    “那你，真的叫帕尔哈提，还是叫什么？”

    “你可以像以前一样叫我小提。”他知道，陆温柠是在拐弯抹角的打探他的事情。

    呵，还和以前一样？那就不要怪她不客气了！

    “小提，帮我把桌子收一下。”

    陆温柠站了起来，看着帕尔哈提的笑容一点点的从脸上龟裂。

    公路上。

    林言已经一天一夜没有睡觉了，他有预感，马上就要追上陆温柠了。

    他的眼睛已经变得血红。

    从丧尸的身边路过，那些丧尸反倒还惧怕他。

    他的身上，全都是白色的脑浆。

    一开始，他还能慢慢的品尝这些美味的东西。

    直到越来越看不到陆温柠，他的脾气，也越来越爆照。

    一只从他身边路过的丧尸，脑子全被他掏了出来。

    他连一口都不想咬了，直接捏爆在他的手中。

    白色的粘液和碎块儿飞溅他的一身。

    他伸出舌头，舔去嘴边的碎汁。

    林中群鸟飞散。

    “陆温柠，你注定和它们一样，插翅难飞。”话音刚落，那群飞散的鸟被林言的风系异能给扫射了下来。

    (本章完)

