    萧博盛作为萧家旁系子弟，能够成就元神，一路爬到今日这样的地位，绝非那种不知变通的家伙。

    眼见那块神石太过诡异，他当然不肯冒着生命危险进入石室。

    他不动手，就只有眼睁睁的看着萧桥他们丧命。

    为了推卸责任，他毫无心理负担的决定将太乙门拉下水。

    打定主意之后，萧博盛带着剩余的几名手下，返回了地面上。

    这个时候，万壑山山门之中的战斗基本上已经结束了。

    太乙门和松风派的修士，正在那里打扫战场，清理战利品。

    在高空之中，孟章和山重真君还在激战不休。

    山重真君已经完全掌握了这具全新的躯壳，实力甚至超越了全盛时期。

    孟章早就弥补了修为方面的隐患，炼化至阳果和阴极草之后，修为更是大进。

    两人这一战，没有旁人插手，各自状态上好，算是一场公平的对决。

    开战至今，时间不长，孟章已经将山重真君压制住，占到了上风。

    当年，孟章还要借着山重真君重伤的机会，才能将其击败。

    现在，孟章在公平战斗之中，全凭自身实力，将山重真君压制住了。

    孟章对自己的进步，都有一点惊异。

    孟章在元神后期修士之中，都已经算得上难得的高手了。

    修为越高，越能发挥出他一身的神通秘术。

    山重真君不是魔物，也不是魔道修士，而是道门修真者。

    在战斗的时候，孟章也没有祭起降魔宝镜，而是用其它法器对敌。

    在孟章的逼迫之下，山重真君越来越难以还手。

    他知道单靠自身的修为，已经无法胜过孟章。

    他开始全力刺激那具新获得的躯壳，希望激发出其更大的潜力。

    孟章开始慢慢发现，山重真君这具躯壳很是诡异。联想到当年他就试图算计自己，让自己被神石吞噬，然后让神石为他重塑肉身。

    不用说，山重真君这具躯壳，就是神石为他塑造的。而当初被摩青真君俘获的白日真君，应该成为了牺牲品。

    神石来自恶石魔神，神石塑造的躯壳，和魔道应该也脱不了关系。

    原本，孟章虽然已经占到上风，要想彻底胜过山重真君，乃至将他击杀，还需要花费不小的力气。

    元神后期的大修士，就算战败，都有许多逃命的手段。

    一个不好，被山重真君找机会逃走，也不是不可能的事情。

    现在既然已经发现敌人的破绽，那肯定要利用起来。

    这绝非胜之不武，更不是不讲武德。

    沙场相争，当然要各出奇谋，全力以赴。

    对付魔道，更是要用尽一切手段。

    孟章偷偷取出了降魔宝镜，寻找出手的良机。

    萧博盛来到地面上之后，看见高空之中的孟章，正准备不管不顾的向孟章求助，安小冉出现在他面前，阻止了他。

    孟章带来的大部分元神修士都前去追杀残敌了，安小冉留在这里监督弟子们对万壑山的搜刮。

    同时，她也要防止旁人干扰孟章的战斗。

    如果是平时，萧博盛多半不会将安小冉放在眼里。

    可是现在有求于人，他只有耐着性子，将事情的经过大致说了一遍，然后十分诚恳的请求太乙门出手相助，救出萧桥。

    不管萧桥有救没救，他至少要摆出那副全力求救的姿态来。

    孟章准备算计萧桥的事情，他并没有告诉其他人。

    可是孟章和萧桥之间的恩怨，却几乎是人尽皆知。

    听说萧桥倒霉，安小冉幸灾乐祸还来不及，哪里会去救他。

    而且，孟章当初将自己知道的神石情报，全部告诉了太乙门高层。

    安小冉知道神石有制住元神后期大修士的能力，哪里会让自己和同门去涉险。

    安小冉非常生硬的拒绝了萧博盛的求助。

    她和太乙门修士能力有限，无力出手相助。

    掌门孟章正在和山重真君激战，不能被打扰。

    安小冉这样的态度不但没有让萧博盛生气，反而让他心中一喜。

    萧桥身陷险境，太乙门见死不救，日后面对家族高层的问责，他算是有了说辞了。

    当然，在表面上，他还是装出一副着急的不得了的样子，不顾安小冉的阻止，高声喊叫，将求助的要求传到了孟章耳中。

    孟章现在正忙着对付山重真君，对于萧博盛的喊话充耳不闻。

    身为算计萧桥的幕后凶手，孟章怎么可能去救援他，巴不得他早死还差不多。

    萧博盛眼见孟章对于自己的求助置之不理，十分激动，冲动之下，就要飞过去和孟章理论。

    安小冉哪里会让他去干扰孟章的战斗，就要阻止他。

    两人争执之下，居然各自过了一招。

    萧博盛是元神中期修为，又是出身紫阳圣宗，他原本以为可以轻易将安小冉逼开。

    可是只有元神初期修为的安小冉，居然毫不示弱，在过招的时候，一点都没有落到下风。

    萧博盛心中不由高看了对方一眼，对于太乙门修士有了新的评价。

    他正准备继续出手，文千算从远处飞了过来。

    文千算一言不发，就这么飞在空中，好像在打量周围的地势。

    萧博盛却不得不住手，退到一边。

    文千算同样是元神中期的修士，加上安小冉，萧博盛可没有胜过他们的把握。

    而且萧博盛的主要目的还是演戏，并不是真的想要和同阶修士大打出手。

    萧博盛住手，却没有住嘴，继续向高空喊话，向孟章求助。

    反正他已经尽力了，孟章如何，他也管不了。

    山重真君同样听到了萧博盛的喊话。

    他知道神石看似是一件死物，实际上神通广大，就算是元神后期的大修士都没有办法奈何它。

    当然，神石也有着巨大的缺陷。

    一旦被敌人发现了神石的缺陷，就可以进行针对性的应对。

    神石是恶石魔神赐下的，不但是万壑山的根本，更是联系恶石魔神的重要渠道。

    别看万壑山今日山门被破，门人星散。只要这块神石还在，山重真君就有把握可以重建万壑山。

    神石事关重大，万万不能有失。

    神石一旦出了问题，还不说其他损失，单是恶石魔神的怪罪，就会让山重真君承受不住。

