
徐老汉难得这么大方的结婚办酒席，所以一直喝到黑天，把所有的酒肉都吃完，这些人才兴意阑珊的离开。

周静云听着外面的动静，又看着钱乐乐歪到在炕上睡着，心里有些着急，这个徐老汉怎么还不进来。

而她看着钱乐乐睡的香，也有些不受控制的眼皮发沉，困意来袭，忍不住躺在炕边眯起来。

就想着睡一小会儿。

徐娇娥还进来看了一圈，没想到周静云和钱乐乐都睡了，倒是那个小家伙紧紧靠着钱乐乐坐着，满脸警惕的看着她

徐娇娥看了一圈，转身出去时还喊了一声：“大妹子，赶紧起来了啊，一会儿老徐头就要来入洞房了，记得把孩子抱出来。”

听到背后迷糊的嗯了一声，徐娇娥也没多想，她还忙着去找下一家，给周静云找个对象呢。

刚才吃酒席的时候，她已经物色了好几个，感觉都挺不错的。

周静云是被热醒的，然后感觉身上趴了个东西，压的她喘不过气来，还伴随着让她呕吐的臭味。

迷糊中使劲推着，却感觉胳膊腿根本就使不上劲儿。

挣扎中感觉身体一疼，有巨大的东西闯入。

周静云瞬间睁开眼睛，就见徐老汉趴在她身上，张嘴都是满口的腥臭，如同一方烂泥塘一样。

惊恐的一时不知道该怎么办好。

她怎么会在这里，钱乐乐呢？不是应该是钱乐乐吗？

喝了酒的徐老汉，根本分不清谁是谁，就怪笑的横冲直撞。

周静云疼的受不了，  一晚上鬼哭狼嚎的，让左邻右舍都不得安宁。

纷纷感叹，这个徐老汉还真是老当益壮，竟然一把年纪，还能把女人搞成这样。

同时又心疼那个不年轻姑娘，好好一朵花，就这么被徐老汉掐了。

一直到天亮，徐老汉家屋里才算消停，周围邻居也能睡个好觉。

没人觉得有什么异样，这一觉一直睡到日上三竿。

周静云是被疼醒的，没想到徐老汉竟然是这么变态，自己不行，  就用各种工具折磨她。

她叫的越大声，他就越兴奋。

就是这样，她依旧想不通，明明是钱乐乐喝了药，怎么会是她睡着了，最后还被徐老汉给折磨了。

这中间到底出了什么事情？她就不信钱乐乐一个傻子能聪明到这个地步。

或者说，钱乐乐这个傻子突然好了？

毕竟钱乐乐并不是天生就傻的。

周静云月越想越可疑，从昨天早上开始，钱乐乐就有些反常的乖巧，要是之前，就算听话，嘴巴也会嘟囔几句。

昨天却异常的安静，她还以为钱乐乐是害怕了不敢说话呢，现在看来，这小贱人那时候就已经清醒了，然后将计就计把她设计在里面。

周静云是越想越气，恨不得将钱乐乐碎尸万段。

没想到这个小贱人，竟然敢给她来这么一招。是

一气之下，蹭的从床上坐起来，惊醒了旁边的徐老汉。

徐老汉眯着眼看了周静云一会儿，  才后知后觉的发现不对劲，  这根本就不是她要娶的那个大姑娘。

也一下坐了起来，瞪眼看着周静云：“怎么是你？好呀，你竟然给老子玩偷梁换柱？”

别的成语他也不会，目前就知道这一个。

看着周静云连衣服都没穿，更是气不打一处来，二话不说，一巴掌扇了过去：“臭娘们，竟然敢骗老子，看老子今天不打死你。”

说着跳起来就是按着周静云一顿暴揍，根本就不给周静云解释的机会。

徐老汉一直打到中午，感觉精疲力尽了才算是停手，瞪眼看着奄奄一息的周静云，越想越难以咽下这口气。

伸手拽着周静云，衣服也不给她穿，就像拖着一条死狗一样，去找徐娇娥。

正好是中午，人们下地回来的时间，看着徐老汉气冲冲的拖着没穿衣服的周静云，就像是拖了条白条猪一样。

连家都顾不上回，纷纷跟着徐老汉一起去徐娇娥家看热闹。

徐老汉将周静云往徐娇娥院里一扔，气势汹汹的喊着：“徐娇娥，你给我出来，你这什么意思，新娘怎么还能换人呢？我给你的钱呢？还有那个姑娘呢？”

徐娇娥还在家里美滋滋的数钱，有了徐老汉给的这一千块钱，回头再把周静云卖了，她今年下半年什么都不用干，日子就能过的美滋滋。

听到院里徐老汉的喊声，吓的徐娇娥手一哆嗦，趿拉着鞋子就出来。

看见地上的周静云，再看看徐老汉，还有什么不明白，一拍大腿的过去：“这是怎么了？  是出什么事情了吗？哎呦，怎么会是周大妹子呢？”

徐老汉冷笑：“你不要跟我装，你能不知道？给我这么一个玩意，你赶紧把那个姑娘给我，要不就把钱还给我。：”是

还钱？徐娇娥肯定是不会还钱的，钱到她手里哪有再出去的道理。

皱着眉头：“老徐头，你不能不讲道理啊，昨天大家伙可都看着呢，新娘是被你用拉拉车拉回去的，现在人不见了，你来找我要，天下哪有这个道理？而且晚上我走的时候，那个姑娘就好好的睡在炕上，只能会不见了呢？”

说完还问围观的人群：“你们给评评理，当时你们是不是看见他自己把新娘拉回去的，你自己看不住人，能赖谁？”

人群中还有一些是被买来的媳妇，时间久了，过的都麻木了，现在听徐娇娥的话，纷纷点头，觉得她说的很有道理。

“对啊，昨天我们可是看见媳妇进了你家的，你现在来找大娘要人，有些说不过去。”

“就是，当时我们说闹洞房，你还不让呢。”

徐老汉的邻居也跟着凑热闹：“老徐头，这一晚上，就属你们院里声音大，还以为你洞房夜过的快乐呢，现在怎么还成这样了？俗话说一夜夫妻百日恩，你们好歹也过了一夜，  你好歹给她穿件衣服啊。”

周静云这会儿已经没顾不上羞耻，匍匐在地上，任由所有人嘲讽的目光落在身上，抬头喊着徐娇娥：“大娘，你快，快去让人找钱乐乐和那个孩子，他们肯定没走远。”

徐娇娥懒得管这个闲事，反正钱到她手里了，新娘也送到了徐老头炕上。剩下的事情就不归她管了。

而且找人去找，那不是要花钱？最后还不得她花钱。

徐老汉见徐娇娥这么不讲理，气的头疼：“徐娇娥，你什么意思，你是说我花一千块就买这么个破烂货，就这个玩意，连一百块都不值，我就说底下怎么松的跟棉裤腰一样。”

徐娇娥冷笑：“你要是想找人就赶紧去，要是不想找人，就在这里废话，但是我也告诉你，人我给你送去了，丢了和我一毛钱关系都没有。谁让你几两猫尿喝的连人都找不到。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="68974987"  chaptername="第573章：自作自受">加入书签</a>
</div>
