    陆浅雪并没有将自己车祸的事情告诉父母，可是她父母却通过新闻知道了。

    还好他们赶到燕京的时候，陆浅雪已经可以坐着轮椅下地了。

    而赵寒颖，陈天星，还有学校老师的出面也让两位老人放下了心。

    在而陪伴了自己女儿几天，确定陆浅雪已经没有大碍之后，两位老人又返回了西疆，他们的工作不适合长期请假。

    在这之前，他们多次感谢赵寒颖和王小乐，让王小乐都有些不好意思了。

    当导演就是爽。

    陆浅雪就是他发掘出来的，这话从陆浅雪的父亲嘴里说出来的时候，王小乐简直感觉自己飘飘欲仙，倍儿爽。

    不过，这世界上还是有些事情让王大导演不爽的。

    不知何时开始，每天早中晚，陆浅雪雷打不动的三次都会来王小乐的病房。

    每次来还会刻意在王小乐面前自己吃饭，砸吧着嘴吃得很香很香。

    这女人仿佛在这种比试中找到了莫大的乐趣，使得王小乐恨得痒痒的。

    “咳咳，我说陆浅雪你现在很闲嘛？”

    有了同生死共患难的经历之后，王小乐在陆浅雪面前说话也放得开了。

    “咋了？师兄你要不要吃点？”

    陆浅雪尝了一口燕窝，眨巴着她的大眼睛刻意装萌。

    “我要找点事情做……，对，仙剑，仙剑。陆浅雪，你对林月如这个角色揣摩得怎么样了！”

    王小乐有些咬牙切齿的说道。

    “师兄，我脸都这样了，还能演呀？”

    陆浅雪放下手中的燕窝，有些惨然的冲着王小乐笑了笑。

    “你脸咋了？不就是额头上有点伤嘛。”

    陆浅雪的左额头现在还在换药，缝了十多针，经过医生的处理，留下了一点小小的疤痕。

    其实这点疤痕不仔细看是看不出来的，但是陆浅雪却无比在意。

    王小乐昂起下巴，眼睛斜着，就像一个纨绔子弟一般打量着眼前的女孩。

    “哎，其实，你不化妆的样子，也就是看起来勉强算是清秀了……”

    陆浅雪突然一下眼珠子瞪圆，急忙双手抬起试图遮挡自己的容颜。

    她都忘记了，在医院她根本没有上妆！

    “别遮了，我都看好几天了，还天天在我面前晃，换着花样吃东西。”

    陆浅雪整个脸一下变得绯红，那种不依靠粉底的自然红。

    “皮肤黑得多，毛孔也能看得到，眼睛也不好看，没那么长的睫毛……”

    王小乐眨眨眼，继续说道：“你说就你这么个样子，化妆之后都能成为小仙女，那点疤痕不一样能够遮掩住！”

    陆浅雪放下了遮挡面容的双手，气鼓鼓的看着王小乐，但是嘴里却是很是祈求的语气。

    “真的，能够遮掩住吗？”

    “这不应该问我，我又不懂化妆……”

    某人的回答让陆浅雪气得银牙紧咬，她那双卧蚕眼睛死死的盯着王小乐，就仿佛看阶级敌人一样。

    “你可以找化妆师嘛，反正你是明星，找那些大牌的化妆师，像什么托尼老师那种！”

    王小乐挥动着他唯一能动的右手：“钱能解决的问题都不是问题！”

    “扑哧！”

    陆浅雪一下笑出声来，然后她急忙止住笑容。

    “哪有那么简单的？”

    “哎，我说多大事情呀，化妆师不行还可以找那些整形师嘛，你这小指头那么点伤哪有那么夸张，又不是毁容了！”

    王小乐很是不以为意的说道。

    陆浅雪突然一下扭过头，甩了王小乐一个白眼，推动自己的轮椅就要离开。

    “喂喂，走什么，站住！”

    陆浅雪理都没理他，反正轮椅是电动的。

    “你再走，我换人演戏了！”

    随着王小乐的喊声，女孩才按动电钮停了下来。

    “等你伤好了，好好化个妆，绝对没事。再说，大不了我用抠图将你这点伤痕去掉嘛！”

    “我真的，还能够演戏？”

    陆浅雪转过身，很是不自信的说道。

    作为一个有着校花美称的年轻少女，陆浅雪一向以她的容貌为傲，可是这次受伤真的给了她很大的打击。

    “我给你说，你现在勉强也就算是底子不错，其实各种化妆技巧，个人风格什么都差得远。”

    “你最漂亮的一面还远远没有展现出来，别担心的。”

    王小乐说这话可是有底气的。

    在地球世界的梦境中，有个叫做童姓女星的女明星，年轻时候不太会化妆。

    虽然也漂亮，但是有点黑，有导演甚至说她长成这样怎么当演员。

    可是当她踏入娱乐圈几年之后，那容颜是蹭蹭的向上翻，肤色也变白了，成为了公认的绝色美女，外号老娘天下最美。

    陆浅雪现在也差不多。

    她的素颜都能够让人感到清秀，化妆后更是漂亮不少。

    但是化妆这本事也有高低的，陆浅雪自己化妆的本事绝对比不过那些专业人士。

    她还有很大的发展空间的，那点小疤痕总比黑肤色容易解决吧。

    “真的？”

    女生微微皱眉，不太相信的问道。

    “怎么说来着，你的个人形象也有风格的，只有不断琢磨，才能最后确定打磨出你最美的样子。”

    王小乐越说越自信。

    地球世界上，还有好多女明星都是这样。

    她们出道时候也算是漂亮，可是越到后来那是越漂亮。

    王小乐都没弄懂这怎么回事，但是那应该不是整容。

    比如说某位南疆小花，这女生当初出演轩辕剑配角时候那妆容，和后面那个颠倒众生，国色天香的小仙女简直天壤之别。

    “你怎么懂这么多？”

    陆浅雪有些好奇的问道。

    “我是导演，我当然懂了。”

    王小乐清清嗓子，开始转移话题。

    “看你这样子，天天空闲得很，明天开始过来给本导演打下手，开始做点工作，免得闲出事来。”

    “我可是为了某个挑食的人，那阿姨给你炖的鳕鱼汤还喝不喝了？”

    陆浅雪突然一下巧笑嫣然的看着振振有词的王小乐。

    “不喝，喝了要解手……”

    王小乐脖子一昂，威武不能屈。

    “那我打电话给阿姨？给她说你又不吃？”

    “陆浅雪你别过分！我给你说，我是导演，你要听我的！”

    “那你说导演大，还是阿姨大，没事我就录录音，你接着说……”

    “陆浅雪！”

    王小乐的吼声透过房门都传到了走廊上。

    