    十万人大军抢数百只阿拉奇虫当然不爽了。

    “就这点虫子？”

    “太少了，完全不够打。”

    “就凭这十万联合大军，就算是碾也能把这颗虫星碾下来。”

    战士们不断发着牢骚。

    不费吹灰之力的消灭了一群虫子，顿时就让这一支刚刚登陆的大军的信心极度膨胀。

    什么阿拉奇虫，这么弱不禁风竟然也能把煌真舰队与坚猛舰队吓跑？

    怂，他们可真怂！

    眼下，战士们迫切的希望虫子能够来的再多些就更好了，当然实力最好也强上一些，不然根本不够打的。

    然而，就在他们不断发着牢骚的时候。

    这颗星球的阿拉奇虫明显展现了智慧的趋势，在先头部队试探没多久，很快，就有更多数量的阿拉奇虫出现。

    这下十万联合军不用在抢野怪了，一个个兴奋的扣动扳机尽情的向着虫群发起攻击。

    “唔，过瘾，过瘾！”

    “这些虫子真爽！”

    “哈哈哈，这么多虫子出来才有意思。”

    战士们兴奋的大喊大叫。

    然而，这一次出现的阿拉奇虫的数量不是多了，而是很多，并且还是从四面八方出现。

    起初，有着一定的距离还好，战士们大笑着抒发内心的豪迈。

    但是随着阿拉奇虫不惧死亡的不断接近之后，联合军的战士们就怎么也笑不起来了。

    这些阿拉奇虫的爪子和牙齿十分锋利，只要在被近身之后，它就会用爪子或者牙齿将战士洞穿身体，或者将其拦腰斩断。

    战斗从轻松变成了凝重。

    一名又一名的战士死去，到处都是残肢断体。

    人类的尸体混合着阿拉奇虫的尸体铺满了整片大地。

    半个小时后。

    阿拉奇虫被全歼，而联合军则也失去了上百名战士的生命。

    活着的战士经过半个小时的高度精神集中，在结束战斗之后，立即不顾形象的跌坐在地上大口的喘着粗气。

    这时，日不落联盟派来的指挥官似乎是想到了什么，立即大喊道：“拍摄记录组呢？”

    为了能够彰显实力。

    日不落联盟也采用了拍摄手段，将在虫星发生的一切记录下来，最终面向全蔚蓝星。

    之前在与阿拉奇虫战斗的时候顾不上了几名扛着摄像机的拖油瓶，可眼下，战斗解释了，对于这名指挥官而言，必须把拍摄记录组找到，就算是人死了，找到摄像机也行，毕竟那可是记录了日不落联盟究竟是如何带领人类消灭虫子的。

    “在这里。”

    几名拍摄记录组很快便出现在他的面前。

    一番确认之后，指挥官才松了口气，刚刚战斗的情景已经记录了下来，这些如果传回蔚蓝星，必定能够给日部落联盟妥妥的彰显一波实力。

    “拍摄的很完美，只不过可惜了。”指挥官面带遗憾说道。

    几名拍摄记录组的人员大为不解。

    指挥官说道：“我们的十二名圣斗士还没出场战斗呢，要是出场战斗那才是真的完美。”

    然而，话刚说完。

    龙卷风式的打脸就来了，快的所有人一阵猝不及防。

    因为一名技术兵大声喊道：“刚刚指挥舰又来讯息了，声称有更为庞大规模的阿拉奇虫正在靠近，让我们赶紧撤退。”

    指挥官陡然一惊，赶紧下达了撤退的命令。

    然而，这个地方距离登陆舰还有数公里的距离，联合大军开始仓促的撤退。

    之前，用他们嫌弃虫子太少，现在多了，立马一个个灰头土脸的往登陆舰的方向撤退。

    但是，终究还是迟了一步。

    一群阿拉奇虫神秘的出现截住了退路。

    联合军再次被迫战斗。

    再一次消灭了拦截的数千只阿拉奇虫之后，阿拉奇虫大军出现了。

    它们源源不断的出现，一眼望去难以望穿尽头，更要命的是天空中竟然也出现了会飞的虫子，且速度极快。

    联合军：“.....”

    这虫子好多啊。

    顿时，几乎每一个战士都恨不得给自己几巴掌，之前为什么非要多嘴，嫌弃虫子太少不够杀的。

    现在一下子来了这么多，还怎么打？

    不是联合军碾了，是这些大虫子就算是碾也能把联合军全部碾死。

    指挥官瞬间就明白了为什么煌真舰队和坚猛舰队，非要说等对颗虫星的讯息了如指掌再说了。

    他立即大声招呼道：“所有人快撤。”

    同一时间，更是赶紧联系登陆舰进入战斗状态。

    然而，人类的双腿奔跑的速度根本可能甩开阿拉奇虫的速度。

    双方的距离在不断接近，很快便出现了战士惨死的情况。

    天空中那些会飞的虫子速度极快，像是一只大号的飞天螳螂，两只前爪如同死神的镰刀，极其锋利，每一次俯冲都会有战士被拦腰斩断，更有甚者会被斩首。

    而地面上奔跑的阿拉奇虫也到了联合军的后方，开始一场血淋淋的屠杀。

    ‘哒哒哒’

    ‘突突突’

    战士们边退边打，但是一点用没有，打死一个阿拉奇虫，后面立即就会涌出三只乃至更多将战士撕的粉碎。

    什么射击、什么火箭、什么炸弹，实际效果并不大，除非范围性的重武器才管用，能够清理出一片真空地带。

    渐渐地一场浩浩荡荡的撤退变成了大溃逃，人们仓皇奔跑的同时，更是一通乱叫嗷嚎。

    “快跑。”

    “妈妈啊，我还不想死。”

    “谁来救救我，我的双腿没了。”

    形势极为悲惨。

    十万联合军杀气腾腾的冲出登陆舰，各种耍酷，但帅不过三秒，才在这颗虫星勘探了几公里的范围，转瞬间就被接连不断出现的阿拉奇虫大军打成了傻逼。

    可以说，他们是在为盲目的自信付出惨痛的代价。

    如果一开始，就听从煌真舰队或者坚猛舰队的阻拦，或许等对虫星调查清楚之后，在进入虫星，就不会有现在的溃逃了。

    眼下，登陆舰正在起飞，等重火力的支援还需要一段时间，而联合军还在遭受着阿拉奇虫的屠杀。

    但就在这个时候，联合军当中的十二名圣斗士纷纷停止奔跑，决定不能再坐以待毙了。

    他们身为圣斗士是正义的化身，绝不允许人类遭到外星生命的屠戮。

    顿时，神圣的使命感加身！

    一种无形的力量涌进心扉，使得他们生出了自己已经无敌的必胜心态。

    斗志，开始昂扬！

    既然如此。

    变身！

    双手插进圣斗士战甲箱，覆盖式的战甲开始迅速包裹全身。

    同一时间，太空的飞船接收到了信号，立即降下十二道散着神性光辉的金色的光柱将十二名身穿金灿灿战甲的圣斗士所笼罩。

    这一系列的变身情景，让周围不少战士纷纷下意识停下脚步，露出了恍然无的神态。

    对啊，有十二黄金圣斗士在，还怕的鬼的阿拉奇虫啊。

    所以，我们为什么还要撤退？

