
　　苏晨蹙眉，一把甩开叶柔，“我没事，你管好自己就行了。”

　　无疑，他直接将火气撒在了叶柔身上，也不等叶柔，直接快步离开舞会现场，他只觉得多留下一秒，都觉得丢人现眼！被羞辱的厉害！

　　他这么一走，留下的叶柔处境就变得更加微妙难堪了，叶柔一咬牙，捂着脸也跟着跑了出去，她身后一阵嘲讽的笑。

　　叶柔这辈子都没这么丢脸过，明明是想要借着这个舞会，让所有人羡慕她，觉得苏晨喜欢她不喜欢帝娇，她就是比帝娇强。

　　然而呢！她跟苏晨，像流浪狗一样，直接跑了出去。

　　......

　　舞会上。

　　在帝娇跟顾沉跳舞的地方，其他人自动闪开留出位置，生怕无意中触碰了他们，再像苏晨一样，直接被踢飞出去。

　　不得不说，在不好惹这一点上，原主确实在北美出了名。

　　而今天所有人眼里的帝家大小姐，不但不好惹，而且还有点不一样，似乎变得更加优雅冷艳了，那慵懒的语调，好听的仿佛是杀人之前还给人打了麻药。

　　又毒，又让人致命一般被吸引。

　　“刚刚，你表现不错，想要什么奖励？”

　　帝娇跟顾沉一起跳舞，挑眉看他，显然是在说他一脚将苏晨踢飞这件事。

　　顾沉敛着眸子，语调清冷，“这是保镖应该做的，大小姐不用额外奖励我。”

　　帝娇轻笑出声，勾着他脖颈的手指，微微扫了一下他耳朵上的十字架银质耳钉，嗓音好听带着一股热气喷在他的耳朵上。

　　“既然你没想好，那奖励先留着，晚上......再说。”

　　......

　　酒店外。

　　苏晨脸上一个巴掌印子，站在门口，眼神阴鸷，薄唇抿着愤怒。

　　这时候，他的好哥们也走了出来，因为听说了刚刚的事情。

　　“阿晨，你也别放在心上，我估计那个恋爱脑草包小姐，也是吃醋了，看你带着叶柔过来，故意给你难堪，也许是欲擒故纵，用这样的手段吸引你罢了......”

　　“是啊，阿晨，昨天她不是过生日吗？你也没给她面子，扔下她就去见了叶柔，估计今天这些，是故意安排的，就是为了引起你注意，没准你昨天在她生日宴上走了之后，她哭了挺久呢，她身边那些狗腿子给她出的主意......”23sk.Com

　　这两个人一说，苏晨的脸色倒是好了一些，思来想去，也觉得帝娇之所以今天变了，估计也是因为昨天生日，自己离场。

　　他沉声说了一句，“昨天我走了之后，她真的挺伤心哭了？”

　　他想，要是这样的话，他也给她个台阶下，就算是两个人扯平了。毕竟，现在他还不能失去跟帝娇的婚约。

　　“那当然了，我现在就问问昨天跟帝娇在一起的那些人，他们肯定没少录下来这位大小姐哭花妆闹起来的蠢货样子......”

　　说完，这人立刻拿手机在群里问了一句。

　　【昨天阿晨走了之后，草包千金干什么了？哭闹了吗？】

　　群里一片寂静之后......

　　半晌，一个人发来了一个视频。

　　“阿晨你看，视频来了！”

　　苏晨立刻拿过手机，点开了，找回了一些脸面，想要看看帝娇是怎么为他哭的。

　　结果，下一刻，他的脸色一黑，整个人气得差点把手机捏碎了。

　　只见视频里。

　　灯光之下，酒吧的音乐嘈杂暧昧，身材妩媚冷艳的帝娇，正在跟一个美少年，舞池里拥抱亲吻！

　　微信群里的消息也跟着炸了。

　　【帝大小姐热吻红灯区酒吧捡的小狼狗？】

　　【帝娇昨天挺开心，苏少走了之后，带着我们换了场子去酒吧，跟那个美少年打得火热，最后还抱着人家回别墅的。】

　　【那估计昨天晚上他们......嗯嗯......】

　　【啊啊？？】

　　【反正就......苏少莫名就绿了吧。】

　　......

　　几句话，苏晨直接将朋友的手机往地上一扔，随后就气冲冲的要去酒店的舞会上找帝娇。

　　不管他喜不喜欢帝娇，可现在帝娇是他的未婚妻，帝娇这么给他送绿帽子，他脸上真的无光！

　　看来，他昨天走了之后，帝娇不但没有不开心，反而还玩得挺爽！

　　“苏少！冷静一下，就算你找她算账，也带着保镖去啊，免得她又欺负人。”

　　苏晨听了朋友的话，觉得很对，立刻让苏家的保镖过来了，他们堵在舞会出来的门口，帝家的车子停在不远处。

　　这会儿，帝娇看了看时间，舞会也应该结束了，觉得无聊，就带着顾沉一起出去了。

　　两个人刚走出去，就看见了苏晨一脸阴沉，还有苏晨身后站着的那十个保镖。

　　“帝娇......”

　　苏晨的嗓音低哑，双眸满是愤怒火气，“你欺人太甚了！你昨天带着这个红灯区的小混混一起回家，你到底干了什么？我跟你现在还是订婚状态，你就红杏出墙？！”

　　帝娇轻笑出声，“怎么，你带这些人过来，是想要质问我，还是想要抓我？”

　　苏晨眸子敛了敛，背叛他的人，他从来不手软，可帝娇的身份背景，让他忌惮，可是现在这么多人都看着，这视频都有了。

　　恐怕圈子里明天就传开了，他被戴绿帽子这件事。他今天要是不给帝娇一个教训，直接给她带走，让她丢脸，他这面子是找不回来了。

　　苏晨也没废话，抬手让身后的人过去，“请她上车。”

　　帝娇今天没带保镖，他提前知道了，所以，今天他要先带走帝娇，然后......给她一个教训，或者要了她。

　　有必要让她变回以前那样，对自己听话。

　　帝娇打了个哈欠，她拍了一下顾沉的肩膀，轻笑说道，“他说我红杏出墙，那你这墙头靠不靠得住，够不够硬？”

　　顾沉没吭声，上前一步，解开了领带，缠在了一只拳头上。

　　只是沉声说了一句话，“小姐放心，这些人，一个都不会靠近你，脏了你的鞋子。”

　　话落，顾沉就已经打趴下两个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第229章 傲慢千金的冷酷保镖（10）免费阅读。https://xs.23sk.com 