    百户大人急忙迎出来，在哨所大门外躬身道：“白栗岗百户白天樾，恭迎诸位大人。”

    几头妖兽带着轰隆的雷霆之声落下来，一名妖兽骑士丢给白天樾一枚令牌，冷冷问道：“孙长鸣呢？”

    孙总旗还在闭他那不正经的关，但是白天樾看了一眼令牌，不由哆嗦的身子一软要跪下去。

    “去找人！”那骑士在整个队伍中明显是最末位的，却仍有着一股可怕的威势，只是三个字，就让白天樾立刻转身去找孙长鸣了。

    一路上白天樾额头上冷汗越来越多：该不会是先生的身份暴露了？否则这些总司衙门的巨头，怎么会大老远的找到此地来？

    白天樾对先生很有信心，可这些人……毕竟是总司衙门的巨头啊！

    连我和葛遥大人，恐怕都要受到牵连。

    惶恐不安中，白天樾用力敲开了门，孙长鸣不满：“说了我要闭关！”

    白天樾结结巴巴：“先生，出事了！总司衙门来人，点名要见您。”

    孙长鸣也是一愣，然后问道：“来的是谁？”

    “拿的是南狱指挥使柳值大人的牌子。”

    孙长鸣眼睛却是一亮：“走。”

    白天樾纳闷：为什么先生满心期待的样子？

    他跟在先生后面，猛的想起来柳值大人也是镇暴所的人，镇暴所的那位金章捕头专门来招揽过先生……莫不是先生也进了镇暴所？

    可也不合理啊，旁人并不知道先生的真实身份，从聂遮云出面招揽到现在，一共才多长时间？先生就能让柳值大人亲自造访？

    白天樾心中安稳了，并且更加敬佩：不愧是先生！

    别人办不到的事情，对于先生来说轻而易举。而且一定是先生在不表露身份的情况下办到的。

    孙长鸣出来之后，那些妖兽骑士藏在面甲后面的双眼，上下审视着他。孙长鸣抱拳问道：“柳大人何在？”

    妖兽骑士们转身，冷冷道：“跟上来。”

    胯下妖兽奋起利爪，踩起了火云一跃而起，他们腾云驾雾飞出去二里路，才忽然意识到有点不大对劲，回头一看：身后空空如也！

    那个小小的总旗人呢？！

    竟敢不听号令，没有跟上来；还是说本身实力太弱，跟不上我们骑兽的速度？

    再往哨所一看，这家伙压根没有跟上来的意思，已经转身往回走，都快要进了哨所了……

    “放肆！”一直出面的骑士勃然大怒，一提锁链缰绳，胯下妖兽嘶吼一声猛的冲回了哨所前。

    他抽出鞭子就要打下去，却看到对方平静的看着他，眼中带着几分戏谑。

    “阿羽。”虚空之中忽然响起一个威严的声音，骑士手中的鞭子顿住。

    那声音又道：“将你的坐骑给他，你们一起过来见我。”

    骑士怒意如潮，可对那个声音却不敢有半点违逆，沉声道：“属下遵命。”然后他下了妖兽，将手里的鞭子丢给孙长鸣，一言不发的去跟另外一个同伴同乘一骑。

    孙长鸣接过了鞭子看了看，这就是妖兽的操控之宝？他点评了一句：“马马虎虎吧。”

    骑士阿羽瞪了他一眼，冷哼着转过头去。

    孙长鸣上了妖兽，在哨所所有人目瞪口呆之中，腾起火云破空而去。

    等他们不见了踪影，白天樾才敢动弹，用袖子擦去了额头上的汗水，先生果真异于常人，刚才那局面，换做是我早就听命乖乖跟在后面了，哪里还顾得上什么尊严？

    那传音而来的，就是总司衙门巨头之一的柳值大人吧，他很看重先生啊。

    ……

    三十里之外，氓江边，一身青色文士长袍的柳值在一座孤鹜高绝的岩峰上负手而立。江风吹拂，衣摆和长发一同飘舞，远远看去，有一种说不出的出尘之意，宛若一幅意境深远的古画。

    妖兽滚滚而来，按落在岩峰下。

    骑士们一同下马，单膝跪地：“大人，孙长鸣带到。”

    孙长鸣也跟着下来，发现这位南狱指挥使大人，正目光深邃的望着对岸镇子上的一座小庙：江神庙！

    大哥没由来的一阵心虚，该不是要捣毁我家二弟的淫祀吧？

    好在柳值收回了目光，凝望孙长鸣，似有一股玄奥的力量，将孙长鸣整个人锁定。

    他看了好半晌，才缓缓道：“果真与众不同，这一身修为深浅难测！”

    孙长鸣心里咯噔一下，柳值却不在意的摆手：“这里是修行界，大家各有机缘，你身上有什么秘密，本座不在乎。”

    “本座只问你：此事，你有几分把握？”

    孙长鸣想到了二弟：“至少八分。”

    柳值的眼神仍久久冰冷，再次问道：“破局关键在何处？”

    “福王心腹谋臣淳于。”

    柳值神色不变：“如何让淳于开口？”

    “我自有秘法。”

    柳值眼中已经尽是失望：“你可知道淳于这种核心谋士，福王必定已经布下了各种秘法去控制他。这其中就会有‘魂魄紧咒’之类，莫说让他开口招供了，哪怕是他有任何一丝妨碍福王的举动，马上就会被当场灭杀，福王那边也会立刻察觉。”

    几个骑士乃是柳值的心腹死士，大略知道此行的目的，也在听到孙长鸣说什么“秘法”的时候，一起怒视孙长鸣。

    阿羽忍不住斥道：“井底之蛙误了两位大人！你这些粗浅手段，只怕早已经落入福王眼中，想必此时福王已经布好了陷阱，等着你一脚踩进去！”

    “如果真的这么简单，只需要用傀儡之法控制关键人物，这世上还有什么难查的案子？”

    “自己无能，还连累了我家大人，如此废物，该杀！”

    孙长鸣却泰然自若，轻蔑的瞥了阿羽一眼：“鲁莽之辈，难堪大任。”

    阿羽勃然大怒，却被身旁一位同伴拉住：“大人当面，不得放肆。此人是死是活，自有大人一言而决。”

    孙长鸣却是不理会他们，朝孤峰上的柳值一抱拳：“柳大人，在下敬佩你和吕大人的为人，不过仅凭这种敬佩是不够的。若不是看在福王府中那些重宝的份上，在下已经转身而去，从此再也不管你们镇暴所的事情。

    等到两位大人以身殉国，在下每年会为两位大人烧一摞纸钱。”

