    第62章装修空间

    不光是红薯藤，等天气稍微凉爽一点儿，没这么热的时候，就可以种大白菜、小白菜、各种青菜了。

    入冬之前少说也能种两茬吧？她的空间现在升级了，不怕不能储藏。

    距离去莽部落交换还有几天，因为莽部落不喜欢与外人过多接触，之前就说过，去交换的只能是去过的林琅厉弦、以及松风和藤，这一次便依然他们四个人去。

    大家商量了一下，这次除了带盐，到时再拿出几件大陶器问问他们要不要交换？

    其他的东西，暂时就先别拿出去了。

    好东西当然不能一下子全部暴露出去。

    在出发之前，林琅想处理处理自己的空间，她有一点儿想法。

    现在的空间，八十多平米面积，高度却有八米左右了。

    她这空间就跟个房子似的，没法搞什么种植养殖、也没有灵泉水，就只能储物。

    比较好的是，活物也能储存。

    所以她就寻思着，既然是房子，那......可以是平房、应该也可以盖个两层楼房吧......

    否则的话，大把的空间就给浪费掉了啊！

    林琅跟厉弦一说，厉弦也觉得不如试一试。

    林琅先是闭上眼睛默默的凝聚精神力，在脑海中专注的想像着在空间里如何将空间分建成两层楼的情景。

    没用。

    她又进去，重复一遍想像过程。

    还是没用。

    把厉弦也拉了进去。

    也没用。

    林琅都有些泄气了，摊手无奈：“连个指南都没有，这也太难摸索了啊！”

    最重要的是，这样的高度，不做分层完美的利用起来，是真的不甘心啊。

    厉弦沉吟片刻，心里一动：“是不是缺少材料？我们试试往里边运送合适的建材看看？”

    林琅眼睛一亮，“对啊，我怎么忘了这个！要建房子当然首先需要有原材料啊！”

    想想到底有那么点儿不太甘心：如果事事都要亲力亲为，那么要这空间有何用？

    林琅决定再试一试，干脆拉着厉弦、带着钱钱去森林里。

    厉弦用锯子锯倒了两棵两人合抱粗的大杉木，剥掉树皮、去掉枝桠，截成四米多长的好几段，林琅一股脑儿全部收入了空间中，闭上眼睛盘膝而坐，开始默默的凝聚精神力在空间中进行控制与运行......

    她身体轻轻一颤，唇角高高翘起：真能行！

    厉弦见状笑笑，放心的等待。

    看来是成了。

    此时，林琅的空间里正在慢慢发生着变化。

    只见堆放的那些木材，正在她精神力的控制之下无声无息的变成了梁柱、木板，规整又整齐。

    很快，就在空间里隔起了二楼。

    林琅把一楼、二楼的高度都控制在四米左右。

    分好楼层之后，又靠墙做了有栏杆扶手的楼梯。

    二楼被她分隔成了一排四个房间，每个房间二十平米。

    然后——

    材料不够了！

    林琅只得先暂停。

    她一睁开眼睛，便眉开眼笑的拉着厉弦继续伐木：“我还要木料，走，我们再砍两棵大树，不，三棵试试看！”

    厉弦一边干活儿一边笑问：“这次成了？”

    “嗯！”林琅点点头，笑容灿烂：“等做好了我带你进去看看！”

    “行！”

    锯子锯倒，斧头和柴刀齐上，很快就将三棵大树搞定了。

    林琅如炮制法。

    厉弦和钱钱待在她身边守护着。

    二楼的四个房间，林琅打算将一间房布置成她和厉弦的卧室。

    嗯，卧室里要有床、床头柜、衣柜、书桌、梳妆台。以后如果需要在这里过夜，也可以过得很舒服了。

    以后空间要是继续增大，客房、书房、宝库房都可以建起来。

    另外三个房间，两面相对的墙都靠墙做了顶格的一整面巨大柜子。用以储存东西。

    反正东西存进来的时候，她是可以用精神力控制的。不存在柜子太高不方便取拿的问题。

    一楼只做了一整面墙的宽大木架子储物。毕竟这里头经常要存入木材、石材等，做了柜子、架子太多反而不方便。

    做好之后，林琅当场就将那些竹笋啊、蘑菇啊、萝卜干啊等等给弄到了二楼的储物柜里去了。

    因为空间与她精神力相连，自己亲手放入的东西，只要一转念头便能知晓在哪里。

    可惜的是，在空间里控制精神力做成的那些家具只能在空间里使用，无法带出去。否则的话可就省事儿多了。

    大功告成之后，林琅将木屑、边角料弄到了外边，睁开了眼睛，迫不及待拉着厉弦笑道：“快随我进去看看，保证喜欢！”

    眼前的一切都变了样，厉弦大为讶然：“真是——太好了！”

    “是吧？这才像样嘛！”林琅咯咯笑着，拉着他上楼。

    别的就罢了，这个卧室厉弦简直太喜欢了，揽着林琅笑道：“以后我们就住这里边吧！”

    铺盖往里一拿就行了。

    怎么都比外边强。

    最重要的是，在里边无论做什么都不会被打扰啊！

    林琅也觉得这个主意不错，笑眯眯的点头。

    这些家具带不出去，但是外边东西可以带进来啊。她还能好好的装饰装饰！

    唔，以后甚至还能搞一间浴室，做一个大浴盆。在这儿泡澡不用考虑水温变凉的问题、也不会受冻，简直完美！

    两人越看越喜欢，并且互相讨论了一番空间升级的条件，恨不得再来升个级。

    遗憾的是最后也没能确定这空间究竟是怎样升级的，大概是需要某种积累，当积累到了一定程度，量变就会自然而然产生质变。

    虽然还摸索不清，但肯定与林琅的精神力有关，或许还与促进植物生长的异能有关，以及这空间最好多用，用的越多越好。

    半响厉弦笑道：“现在这样已经很不错了，时候不早了，我们回去吧！”

    林琅咽下本想说的话，十分意外：“不早了？”

    明明他们出来的时候是吃过早饭的上午啊。

    “是啊，”厉弦笑道：“你在做事，应当是没有注意到。”

    林琅忙拉着厉弦出去，果然，太阳都偏西了！

    敢情他俩在这儿折腾了一天、连午饭都没吃那种。

    (本章完)

