
楚风决定了，现在白天不合适一探究竟，可是晚上他一定要来一探究竟。他笑着看向无言说道：“刚才有一只大老鼠，从里面跑出来，我追着它，结果它跑到外面不见了。你看到了吗？”

面对无言的好知欲，楚风还是说谎骗他了，因为一旦这位兄弟知道了这个秘密，他马上会跳到水里，然后去寻找的。以无言的头脑，找不到的话，他肯定会一直找下去，找到入口的话，只怕还会闯进去，可是楚风不敢信任无言闯进去。

文侯精通机关术，很有可能在里面设下无数机关，到时候无言肯定会被机关所伤，甚至可能会死于机关之下。为了保护这个善良天真的孩子，还是不要告诉他事实的好。

无言听到这话，忍不住摇了摇头，然后说道：“有老鼠？我怎么不知道？哎呀，一定是最近我和丑……无相两个人在这里吃饭，无相吃得太少东西了，剩下的饭菜，我都倒到湖里喂鱼了，可是那些饭菜的香味把老鼠吸引来了。”

楚风忍不住暗想，这个无言果然是容易上当，这里四面环水，哪里会有什么老鼠？除非是躲藏在行礼内被带过来的。

“下一次，无相如果吃不完饭菜，你将他剩下的饭菜全部吃了，就好了。”楚风看向无言说道，“别浪费，农民种田不容易。”

“哦！”无言应声说道。可是心里却想，我又不是猪，我吃不了那么多的。

“你继续钓鱼，要注意安全，别被湖里的鱼给钓了。”楚风拍了拍无言的肩膀说道。他说完又转身走进屋去了。

“有什么发现？”无相问道。

“可能在栈桥底下有入口，可是现在是白天，我不方便进入。”楚风看向无相说道，“无相，我打算今天晚上下水去一看究竟。不过，你不要告诉无言。他的心眼直，我担心里面有机关。”

无相点了点头，然后说道：“若是栈桥下真的有入口，那么可能是密道，或者是暗室了。却不知道是六百年的，还是一百多年前的。”

“应该是六百年前的。”楚风当下就将燕王逃走的事情告诉了无相。

“如果是这样的话，这个藏在底下的洞穴，可能真的就是文侯弄的了。哎……为何当年文侯一家被问斩，而不知这个洞穴的存在？”无相最后说的话仿佛是在自言自语，“也许，当年文侯的家人就算知道洞穴的存在，只怕也进不去吧！”

听到无相这话，楚风忍不住问道：“无相，我从小到大都是住在南平，关于文侯的事情，也是这半年多才真正留意的，因此知之不详。只知道他不仅是谋略过人，还善于机关术，还懂得经商，精通围棋，应该诗词也精通。”

无相听到楚风这些话，忍不住笑着说道：“半年时间，你能够了解到这些，已经不错了。在民间传说当中，文侯就是一个神，他已经被神化了，在百姓的心里，文侯就是一个神。呵呵，我了解到的文侯，他还精通医术。”

“什么？”楚风吃惊地看向无相说道，“他还精通医术？”说这话之后，楚风又觉得自己蠢，既然自己的师父是鹿门的掌门，医术已经很厉害了，而鹿门又是墨家的一个分之，墨家的巨子又是文侯林青的后人，那么文侯林青精通医术又有什么稀奇？更重要的是，自己在蝴蝶湖的遭遇，不正说明这个吗？

否则林青也不会在蝴蝶湖设禁止，不许外人进去了。

“据民间传说，当年文侯一针之下就能够让死去了三天的皇太子复活。”无相说道，“虽然民间传说有些夸大其词，可是当年皇太子确实昏迷不醒三天，气息微弱和死人无异，确实是被林青用针灸之术唤醒的，虽然不只是一针，但也可以从中窥视到文侯林青的医术是何等的神奇。”

看来救不活那个老家伙神奇的针灸之术，应该就是得到林青的真传。却不知道林青当年到底有什么样的奇遇，竟然有这么厉害的医术。奇怪，文侯林青死的时候应该年纪不满五旬，这样的年纪，怎么会就死了？

“无相，民间传说文侯林青并没有死？而是羽化登仙了。可是史书上记载，文侯林青是病死的。以文侯的医术，他怎么可能会那么容易就病故？”楚风忍不住问道，“这其中是不是存在什么不告人的秘密？”

听到楚风这话，无相不禁地摇了摇头，他对楚风说道：“这个秘密，我也不清楚。因为这个秘密是刘氏皇族里最隐秘的秘密了。”

“仔细推敲起来，确实让人吃惊，不知道今天晚上我是不是可以一探究竟，知道这个文侯到底有什么样的秘密。”楚风自言自语地说道。

无相突然间抓住楚风的手，一副很紧张的样子。

“怎么了？”楚风看了一眼无相，发现无相的表情很是怪异，忍不住问道。

无相低头说道：“云清，你要注意安全。”

楚风拍了拍无相的手说道：“放心，我会的。”他不知道为什么，有一种奇怪的感觉，仿佛自己被刘平顺安排住进这里，甚至在洛阳发生的这一切，似乎在六百年前，文侯就已经有这种意料了。

而那个洞穴里面隐藏的东西，正是解决这一切疑惑的关键。

子夜时分，天空又下起了雪，在暗淡的夜色当中纷纷扬扬，十分的好看。推开窗户，就可以感觉到一阵扑面而来的寒气。

侧身看去，无言已经打着呼噜睡了，是不是还紧抓住一个酒瓶子不放，喃喃地叫道：“来，喝……大哥……喝……”

看着他这个样子，楚风忍不住笑了，今天的下酒菜很丰富，酒也很足，看着无言桌边散落的酒瓶子，这无言应该能够醉上三天了，而这正是自己想要的效果。

“外面很冷。”无相说道。他裹紧了身上披着的狐裘大衣了。这件衣服是皇帝赏赐给楚风，楚风又转赠给无相的。

“没事，我喝了不少酒。”楚风知道无相担心什么，不由说道，“我去了。你不用担心我，赶紧去睡吧！”

无相并没有多说什么，只是吐了一个“好”字就摸索到床榻上休息。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951745"  chaptername="第二章：六百年的秘密（二）">加入书签</a>
</div>
