    当然，不管如何，那都是在与百兽海贼团交战之后的事情了。

    而在莫奈等人离开之后，百兽海贼团的海贼船也已经驶离港口，陈列在了万修的前方。

    “那是多弗朗明哥的人？”烬站在凯多的身侧，微眯着眼睛看着正在远离万修那海贼船的巴法罗与莫奈。

    已经半醉的凯多却并不准备去管什么多弗朗明哥还是万修了，现在他只想大战一场，“唔咯咯咯，管他们是谁，今天我都要把御田给再宰一次！”

    对于自家老大的性情，烬倒是早就已经习惯了。所以烬也只能轻叹一声，只能等战斗之后，再去找多弗朗明哥问个究竟了。

    不过相比于凯多，烬倒是没有那么盲目自信。他也知道仅凭自己这些船员是很可能无法击败万修的，但凯多对于击杀光月御田非常的执着，烬在德雷斯罗萨劝过几次返回和之国，但都被凯多给无情的拒绝了。

    也正是因为如此，百兽海贼团才在这德雷斯罗萨外海与万修等人正面相对了。

    “杰克，随时准备撤退。”烬在凯多对万修那艘海贼船怒目而视的时候，也没忘记转头对身旁同为三灾之一的杰克叮嘱道。

    杰克才刚担任三灾没多久，实力在三灾也是垫底的存在，所以不管烬怎么说，他也只能听从。

    “好的，大哥。”对于烬的叮嘱，杰克也只能点头应道。

    虽然杰克和凯多一样，是比较莽的一个类型，但既然自家大哥都这么说了，杰克也只能遵从了。

    “光月御田！”

    就在烬和杰克谈话的时候，手持狼牙棒的凯多却在船头对着万修等人大喊了一声。

    万修这边，光月御田在听到凯多的喊话后，一愣，道：“他叫我作甚？”

    虽然光月御田在自己世界中也是击败过凯多的，但他和这主世界的凯多并没有什么交集，更没有交恶。

    所以，这这个性格大不相同的光月御田也从来没有将凯多当做自己的对手，不过光月御田虽没有把凯多当做对手，但那位海上皇帝却一直将目光放在他的身上。

    “可能想和你打一架。”倚在桅杆上，正在吃甜甜圈的卡普突然囫囵的说了一句。

    卡普身旁坐着的香克斯此时也点了点头，道：“我想也是。”

    “既然都这么说，那凯多就交给你了，御田。”万修在卡普与香克斯说完之后，也转过头对一脸茫然的光月御田说道。

    光月御田虽然不知道为什么话题就跑到自己身上来到了，但既然万修都这么说了，在万修手底下做船员的他也只能应道：“好的，船长。”

    说完之后，光月御田也没有半点的拖沓，直接抽出腰间的两把名刀，然后脚下一动，就从甲板上一跃而出，直奔着百兽海贼团的方向就冲了过去。

    因为光月御田并不是恶魔果实能力者，所以他并不惧怕海水。而且更重要的是，光月御田在落到海面后轻轻一踏，整个人就再次跃起，又向前挪动了一截。

    虽然每一次踏过水面的时候光月御田的脚都会多沉入海水中一分，但好在双方的距离已经不大，只几个起降之后，光月御田就已经来到了百兽海贼团的旗舰旁。

    “御田二刀流·桃源十拳！”

    半空中，缠绕着霸气的双刀摆成十字，犹如流星一般快速飞出，一道十字斩剑芒就朝着凯多飞了过去。

    此时还在甲板上的凯多在看到这一幕后，双目顿时瞪得如同铜铃一般。

    凯多不会忘记，就是这个招式，在他的胸口留下了如今都还隐隐作痛的伤疤。

    “果然是你！”凯多大吼一声，手中的狼牙棒也猛地挥了出去，“雷鸣八卦！”

    “轰！”

    早有准备的凯多这一次没有被桃源十拳给斩开胸膛。但他虽然瓦解了光月御田的这一招轰击，但在他脚下的海贼船就没有那么好远了。

    当双方的攻击相撞后，整个海贼船的甲板就他已经轰然坍塌，没有再留下一片完好的木板。

    ‘嗷！’

    在海贼船加班被破坏的同时，凯多突然变成了一只龙形生物，从甲板上盘旋而起，俯视着眼前的一切。

    “光月御田，这一次，你是无法伤到我的。”由于成功防住了光月御田的桃源十拳，凯多还显得有些高兴。

    “那这一招呢？”

    “御田二刀流·黄泉！”

    光月御田从甲板已经被破坏的海贼船上一跃而起，双刀横在他的左右，发出黄色的光芒。

    而就在此时，德雷斯罗萨的上空，一艘飞艇正在观察着战场的一切。

    “大新闻！果然是大新闻！”

    “太好了，这又是销量暴涨的一期！”

    “影像虫呢！快，快把影像虫给拿出来！”

    飞艇之上，摩根斯正在指挥着自己的下属们。作为报业大亨的他已经不满足于纸质的传播了，这样的一场大战，不用影像虫来传播那不是可惜了吗。

    而在来到德雷斯罗萨之前，摩根斯就特意从黑市购买了两只影像虫，用来直播这场即将到来的大战。

    对于之前的那几场战斗，摩根斯都没有机会亲临现场，这队他来说也是一个遗憾。

    不过现在机会也总算是来临了，万修与凯多的战斗此时就在他的面前，摩根斯可不会放弃这个好机会。

    “对，就是这样，对准凯多！”摩根斯对旁边那两位手持影像虫的下属高声说道。

    “你说，谁会赢呢？”在摩根斯的身后，欢乐街女王史翠西为了能看到战场的全貌，也跟着来到了飞艇。

    作为世界政府世界政府直属秘密最高谍报机关CP0的一员，史翠西可不会放过近距离观看万修战斗的机会。

    虽然在此之前海军已经在水之都和香波地群岛和万修交战两场，但那个时候世界政府的谍报机关都没有亲自观战。

    所以对于万修的真实战力，CP0还需要自己亲自来观察一下。而现在万修与凯多的战斗，就是一个很好的机会。

    “谁会赢？唔，这不重要。”摩根斯咧嘴一笑，继续道，“只要有大新闻不就好了吗？”

