    朱厚照几乎是鹦鹉学舌。

    所讲述的，却都是王守仁的原话。

    这两天，他一边耕地，一边听着王守仁的只言片语，而且听得很认真。

    这是他前所未有的体验，在詹事府的课堂里，只怕许多年学到的东西，都没有自这两日所学的要多。

    这固然是因为，他对这种学习的方式兴趣盎然，朱厚照本就是一个好动的人，让他乖乖坐在课堂，不如杀了他。

    而另一方面，一旦朱厚照来了兴趣，以他的聪明劲，融会贯通，却有着极可怕的消化理解能力。

    在历史上，这位被称作明武宗的少年，可是凭着兴趣，完全依靠自己的自学，掌握了兵法，在没有任何实战的情况之下，调兵遣将，竟是生生击溃了蒙古铁骑的天子。

    可朱厚照这一句无耻，还是有些言过了。

    弘治皇帝的眉毛挑了挑。

    不过此时……他心里更多的震惊。

    弘治皇帝毕竟治理天下十数年，也深知大明的弊病在何处，只是，没办法更改罢了。

    其实，只要太子说的话有一丁点道理，做父亲的，都忍不住欣慰，他对朱厚照的要求不高，可今日，朱厚照的话，无论自己认同不认同，都足以让自己震惊了。

    看着这个浑身脏兮兮的儿子，抨击空谈，而提倡务实。

    弘治皇帝竟有一些恍然的感觉。

    这还是他那个不学无术，吊儿郎当的儿子？

    朱厚照见众人默然。

    王先生最厉害之处其实不在于有多大的道理，而在于，他带着朱厚照实践了。

    实践本身就是最令人信服的证据，这绝不是杨廷和这些关在书斋里，读了无数书籍，号称才高八斗，可以比拟的。

    因为，从朱厚照问你有耕作过吗？你没有！可是本宫有。

    实际上，这个时候，杨廷和纵有万千道理，其实就已经注定输了。

    当然，以杨廷和的学问，大可以用一百种诡辩的方法，将朱厚照按在地上摩擦。

    可朱厚照的身份乃是太子，又是在御前，用读书人那种特有的诡辩之术，对杨廷和不会有任何的好处，反而……会使陛下不悦。

    因而，他只能干瞪眼。

    而朱厚照此时已经彻底的爆发了。

    他压抑了太久太久，从来没有人认真听过他说什么，所有人，只将他当做一个长不大的孩子。

    他长大了！

    至少，他分得清什么是好，什么是坏，知道坐在书斋里读书，没有什么意义。知道亲自去耕作，反而体会到了民生的艰难。

    “父皇，儿臣耕作过程中，很苦，手都磨破了，回到了东宫，脱下靴子，才知道已长出了几个血泡。可儿臣去了第一日，第二日依旧还去。这是因为，儿臣就是想体会一下，农户们的艰辛，儿臣耕作之后，还可以回到东宫，有人伺候着，可寻常的农人呢？”

    朱厚照面容里露出同情之色，旋即便认真的对弘治皇帝说道。

    “王先生说，一个人若是没有同理之心，那么即便学富五车，有再多的学问，就如这写劝农书的人一般，其实，对家国，不但没有好处，而且还有害处。儿臣一想到，父皇竟将这劝农书发出去，农人们在听到之后，瞠目结舌，不禁取笑朝廷竟对农事一窍不通，他们会怎样的取笑朝廷啊。”

    “杨师傅说，天下大治，因而，天下归心。可似劝农书这样的诏令发出去，怎么能使百姓们信服呢？”

    “儿臣……在耕作之后，听王先生诵读这《劝农书》，下意识的，感觉到了羞耻，这是奇耻大辱！因而，王先生又说，做学问的基础，同理之心是祭奠，此后，才是良知，良知无非是忠孝仁义而已，哪里有这样的复杂，有了良知，再去身体力行，很难吗？杨师傅他们，每天躲在书斋里，关起门来，成天教导着本宫要爱民如子，要善待百姓，要实施仁政……”

    杨廷和脸色瞬间惨白。

    这太子殿下，简直就是揪着自己不放啊。

    你种了地，就这么了不起？

    而事实上，种了地，就是这般的了不起。

    因为跟百姓真真正正的感同身受了。

    朱厚照厉声道：“杨师傅，这些话，是不是你教授本宫的。”

    “……”杨廷和道：“此乃……”

    “此乃什么，教来教去，不就是这些道理吗？可现在如何，现在本宫真正去体验民生的艰难，去爱民如子，身体力行，尝试着去善待百姓，亲自去寻找实施仁政的方法，你反是怕了，竟然跑来告本宫的状？”

    弘治皇帝奇怪的看着朱厚照。

    他居然觉得……太子说的有理。

    不只有理，更令人欣慰的是，他看得出，这两天，太子吃了许多的苦头，可吃遍了农耕之苦，这家伙，居然还兴冲冲的跑去西山，生怕吃的苦还不够，这……就足以令自己这个做父亲的高兴了。

    他怕就怕，太子不愿吃苦。

    一个懒惰的人，即便再如何聪明，也守不住天下的。

    他最恨的就是朱厚照好逸恶劳。

    弘治皇帝心定了，他沉默着，想听听朱厚照接下来会说什么。

    “殿下……”杨廷和道：”殿下现在，应该是多读书的时候，殿下毕竟年幼。”

    “呵……”朱厚照笑了，深深凝视着杨廷和，一字一句的顿道：“杨师傅又错了，读书的目的，为何？”

    杨廷和不假思索：“学习圣人之道？”

    “圣人之道的目的为何？”跟着王先生学习，有一点最好，就是王先生每天都会面对各种读书人的质疑，而想要说服别人，王先生就不得耐心阐述自己的观点，凭借着王先生与生俱来的撕逼能力，在西山，王先生几乎还没有遇到过对手，大多时候，都是王先生将人按在地上，使劲的摩擦。

    这些腐儒们，永远都不会明白，王守仁那等自记事起，就开始瞎琢磨的人，有何等恐怖的战力，若在后世，这便是斗破苍穹之中的恐怖如斯，犹如大魔王一般的存在。

    朱厚照学了几天，虽只是学过一些皮毛，却也足够了。

    毕竟，这些质疑的读书人，所质疑的理由，本就和杨廷和差不多，现在，只需用王先生的话，进行反击即可。

    “圣人之道的目的，自是穷究大道，匡扶天下，施行仁政。”

    “哈哈……”朱厚照大笑：“杨师傅，你懂耕作吗？”

    “什么？”

    又来了。

    杨廷和想死。

    能不能换一个问题。

    “杨师傅连耕作都不懂，读了数十年的书，穷究了什么大道？”

    “殿下，世上的学问，不只耕作。”

    “耕作是头等大事啊。”朱厚照慢慢开始掌握节奏了，甚至在说话时，不忘挑衅的看了方继藩一眼。

    大抵的意思是，你看，你这没义气的东西，对付杨师傅，本宫一个人就够了。

    弘治皇帝已彻底的懵了。

    太子辩论的话，每一句，竟都隐含着某种道理，这个原本不谙世事的孩子，顷刻之间，竟和一个翰林侍学辩论，而且……竟没有落下风。

    朱厚照继续道。

    “国朝，以农为本，这是杨师傅说过的话，杨师傅又说国家要以农为本，却连耕作都不知道，如何兴农，杨师傅不耕作，就不知农户们的所思所想，没有同理之心，却将自己关在书斋里，奢谈什么世上的学问不只耕作。杨师傅的吃用，都是可怜的百姓们，自地里刨出来的，杨先生不懂耕作，还说耕作不算什么大学问？”

    “耕作，才是至关重要的学问啊，没了这个学问，读书，没有意义。杨师傅不事耕作，对耕作一窍不通，却还说什么国家以农为本，学什么治世之道。”

    “所谓的仁政，所谓的大治之事，没有那么复杂，不过是老百姓有饭吃而已，老百姓的饭，从哪里来的？耕作中得来的。”

    “……”杨廷和一时无言。

    他算是服了。

    现在他突然觉得，自己一听到耕作二字，就想吐了。

    朱厚照摇了摇头：“本宫就爱耕作，耕作可是一门大学问，本宫要学的，还有很多，自然，最重要地是，本宫也牢记着自己的职责，绝不只是为了耕作而耕作，而是在耕作中，学习圣人的道理。”

    “今日本宫方知，圣人之道，何其精深，他所想要推行的仁政，又是何等重要。而这，恰恰是耕作中学来的，不知百姓疾苦，哪里知道什么是仁政呢。只有知道百姓苦不堪言，本宫见他们衣衫褴褛，看他们食不果腹，看他们辛苦劳作，他们的所得，还不够本宫衣上的一个边角料子，本宫一顿膳食，竟超过了他们一年的所得，本宫见识的越多，越能体会圣人之道的意义。”

    “到底什么是圣人之道。简而言之，耕作！”

    “……”杨廷和老脸抽搐。

    朱厚照却是感慨，这一次，他不是为了辩论，而是发自肺腑的感叹：“只有耕作，地里才会长出粮食，才能养活天下人啊，圣人的道理，是在田亩阡陌之中，不是在书里。”

