    第443章太后回宫（二更）

    哑婆病倒了，她本就上了年纪，昨日又受刺激，毫无征兆就发起了热。

    沈易佳会点医术，可她没给人开过药不说，眼前也没有药可用，夫妻二人只得带着哑婆赶去镇上看大夫。

    所幸的是虚惊一场，哑婆的情况不算太严重。

    “一会去让大夫给你也开几贴药。”沈易佳看向蹲在那熬药还不停咳嗽的少年道。

    昨日见到这人时就一脸病容，许是因为没钱看病，就一直拖着……

    沈易佳突然有点怀念以前三天凝聚一滴的灵液了，虽说效果大大不如三级的，但是同样也不容易被人察觉。

    而且只要不是那种只剩一口气，或者说要治大病。

    治治这些伤风感冒，一级的完全够用，平时还能当补品给家里人强身健体。

    这样想罢，沈易佳正想试试能不能将灵液分离，就听少年道：“我……我叫钟成。”

    忠诚？钟成？

    沈易佳回过神，点头：“那钟成你一会去叫大夫给你也开两副药。”

    她也看出来了，这祖孙两个感情深厚，既然要哑婆帮他们出面指证，肯定不能不管这人。

    钟成小声道了谢，将熬好的药倒出来端去了哑婆的房间。

    哑婆这个样子没法赶路，为了方便熬药，他们便在医馆旁边的客栈要了间小院子。

    原本准备第二天等她情况稳定点了再出发，不想天公不作美，竟淅淅沥沥下起了小雨。

    这一下又是一天，等他们重新上路时，已经是离京的第四日。

    因为刚下了一天雨的缘故，路上到处都是泥泞不堪，宋璟辰只能放慢速度。

    但就算速度不快，坐在车缘上也挺冷的，偏偏沈易佳还愣是要坐在外面不进车厢，小脸都被冻得红扑扑的。

    宋璟辰无奈劝道：“外面冷，你进马车里。”

    “我不冷。”沈易佳摇头，想了想身体往旁边一歪，整个人窝进宋璟辰怀里，咧开嘴笑：“我给你暖暖。”

    她怀里还抱着宋璟辰送的暖手炉，现在被她放在两人中间，源源不断的热意往两人身上钻。

    宋璟辰一顿，低头看了她一眼，张了张嘴最终还是没说什么，只用握着马鞭的手将她的脸摁回自己怀里。

    这样脸就吹不到风了！

    沈易佳抿唇偷笑。

    马车慢悠悠在官道上走，沈易佳被晃得昏昏欲睡，车突然停下来。

    她转头看去，就见前方路中间停着一辆马车将道给挡住了。

    一个做车夫打扮的中年男子正站在那马车旁。

    许是总算等到了人，中年男子一脸激动的走到他们马车面前拱手道：“不好意思，我们家的马车坏了，能否载我家老夫人一程？”

    这条路是直接通往京城的，看他们车头的方向，目的应该也是京城。

    宋璟辰目光审视的在他身上上下打量了一遍，最终落在他手上。

    那虎口的老茧一看就是只有常年习武的人才会落下。

    沈易佳坐直身体，同样一脸警惕的看着中年男子。

    “我们车上有病人，恐怕不方便。”宋璟辰道。

    马车里适时响起钟成的咳嗽声。

    沈易佳：有点机灵哦，小伙子。

    看出两人的防备之色，中年男子无奈解释：“两位别误会，我没有恶意，实在是我们等太久了，我家老夫人又受不得冻，所以才想搭个车。”

    他话刚落，对面马车上走下来一个约莫四旬左右的妇人，妇人身上穿着不显，但通身气质却是连那些高门大户的当家夫人都比不上的。

    她先是打量夫妻二人一眼，才福身道：“我家老夫人说了，只要公子能载我们一程，事后必有重酬。”

    这人也只是个下人吗？

    沈易佳和宋璟辰对视一眼，抿了抿唇问：“你们家的马车怎么了？我们可以试试看能不能修好。”

    中年男子脸上露出一抹尴尬：“车轴裂开了。”

    要是能修他早就修了。

    这里距离京城约莫还有一个时辰的路程，原本他还可以骑马先去京城叫一辆马车过来，可是他又不放心留主子在这，万一出个什么意外，他有一百个头都不够砍的。

    宋璟辰道：“可是我们马车里真的有病患，万一将病气过给你们家老夫人……”

    “不碍事，不碍事。”中年男子忙道。

    妇人拧眉看了他一眼，不过也没说什么反驳的话。

    一个小小的眼神，让两个人的地位高下立见。

    宋璟辰深深的看了眼对面的马车，没再拒绝。

    得到他的同意，妇人才转身去将马车里的人扶下来，对方头戴幕篱，看不清模样。

    那人冲宋璟辰和沈易佳点了点头，被妇人扶着上了马车。

    他们的马车不算大，不过四个人挤挤还是坐得下的，中年男子则骑马跟在旁边。

    一个时辰后，马车顺利进城，主仆三人留下一个钱袋便离开了。

    宋璟辰则带着人去了轩辕策那里。

    无他，宋家显然是上官浦重点关注的地方，放到别的地方他又不放心，只能先安顿在轩辕策那里了。

    对于夫妻两人这一点不将他当外人的做法，轩辕策不知该高兴还是该生气。

    高兴的是自己被信任，生气的则是出京这么大的事都不跟他说，一回来就丢给他一个麻烦。

    “这是他们两人的伙食费。”沈易佳一脸肉疼的将刚得的钱袋拿出来。

    她看过了，里面有两张银票和一些碎银子，加起来两百多两，只不过顺路捎带了一程就给这么多钱，这的确算得上重酬了。

    当然，她给这么多钱不只是伙食费那么简单，还有前面轩辕策帮忙的报酬。

    轩辕策莫名就看懂了她的意思，心里就是一梗。

    “干嘛这么看着我？”沈易佳被看得莫名其妙。

    轩辕策叹了口气：“过段时间我得回轩辕国一趟。”

    姬云熙以寻药为由突然离开大夏京城，他觉得不对劲派人去查。

    不想在轩辕国发现了她的踪迹，可惜到后面就再也没有消息传来，姬云熙这个人就像人间蒸发了那般，怎么查都查不到。

    想到天机谷，他决定亲自走一趟。

    沈易佳愣了下，差点忘记这人也是要回家的，她想了想问：“那哑婆住在你这是不是不太方便？”

    “不会，我还需要多待几天。”轩辕策摇头，看向宋璟辰道：“既然证人都带回来了，你也该有行动了吧？”

    宋家的事不解决，他不放心沈易佳这丫头。

    宋璟辰抿了抿唇，点头：“不会耽搁你太多的时间。”

    回到家，李氏没问他们有没有找到人，只催促着两人去泡了个热水澡，又和墨鸢准备了一大桌菜，等两人吃饱喝足二话不说赶他们先回房休息。

    宋璟辰知道李氏心里实则很想知道结果，只不过担心他们累着才忍着没问，无奈道：“娘，你放心，人我们带回来了。”

    李氏一僵，眼中有泪花涌动，笑道：“那就好，那就好。”

    她用帕子按了按眼角：“你们快回房歇会，我瞅着佳姐儿都瘦了，我再去厨房顿个汤，等你们醒来喝。”

    沈易佳摸了摸脸，她离开是四天不是四个月呀，瘦得这么快？

    两人最终还是拗不过李氏回房补了个觉，等沈易佳醒来时天已经黑了。

    许是睡太久的缘故，沈易佳觉得脑袋都是懵的，坐在床上发了好一会呆才下床。

    守在门外的墨鸢听到动静推门进来。

    “你家姑爷去哪了？”沈易佳揉了揉眼睛问。

    墨鸢走过去伺候她更衣：“贤王来了，姑爷在前院书房陪他说话。”

    上官裕？

    沈易佳蹙了蹙眉，嘀咕道：“他来干嘛？”

    墨鸢：“不知。”

    “算了算了。”沈易佳摆了摆手，想到什么问：“你可去看过哑婆的情况了？”

    她不记得的事一般宋璟辰都不会忘。

    果然，墨鸢点头道：“哑婆的情况不太好，时间过去这么久，她年纪又大了，若是下重药怕她撑不住。”

    其实最主要的是将她的嗓子治好就行了，可就这点也不一定能治好。

    沈易佳对这个结果其实没有多少意外，想了想问：“你跟她说过了？”

    墨鸢看了她一眼，摇头：“没有，奴婢只说会尽力而为。”

    沈易佳赞许的朝她竖了个大拇指：“真聪明，那你就帮她‘治’吧。”

    书房内，上官裕和宋璟辰相对而坐，他今日主要是为朝中之事来的。

    现在不论是朝中大臣还是后宫妃嫔，或者他们这些王爷，都见不到皇帝。

    “太医说我父皇需要静养不可被人打扰，我有点不放心。”上官裕叹气道。

    宋璟辰：“我现在已经被停职了。”

    所以跟他说这些有什么用？

    上官裕：“……”

    “我一直没问你，我父皇出事那日，你带老王爷进宫，真的是因为查到他是拐卖少女的幕后主使吗？”

    那天宋璟辰只说查到老王爷是关键人物，却没说具体的，再到后面茗香居爆出来的事，大家自然就认为宋璟辰说的关键人物等同于主谋。

    宋璟辰深深看了他一眼，也没满着，将老王爷和上官浦做的事说了。

    上官裕脸上闪过一抹错愕，确认他不是在开玩笑后，脸上难得升起了怒火：“他堂堂一国王爷，怎可为了一己私欲罔顾人命。”

    宋璟辰：“是啊，若不是真相摆在面前，谁能想得到？”

    “皇叔公既然是去认罪的，又怎么可能会去行刺我父皇？”言及此他忽而顿住，不可置信的看向宋璟辰：“当日你之所以不说，是因为怀疑对我父皇下手的真凶是我大皇兄？”

    大皇兄能在到处都是禁卫军的皇宫对父皇下手，不用想也知道禁卫军怕是已经投靠了他。

    若是宋璟辰在那个时候说出真相，不仅他自己有性命之忧，就连他们这些听到的，恐怕也会被囚禁起来。

    宋璟辰默认。

    “难怪我一直觉得不对劲，这几日我每次想进养心殿都被拦下，想来我父皇应当是被大皇兄囚禁了。”上官裕脸上挂上浓浓的担忧之色，苦笑道：“怎么说那也是我们的生父，我真没想到他会这样做。”

    宋璟辰没说话，平头百姓家还有为了争夺家产父子反目，兄弟阋墙的，更何况是帝王家。

    书房陷入一瞬寂静，良久上官裕才开口：“不管如何，现在最要紧的是将我父皇救出来，绝对不能让他继续这样下去……”

    他看向宋璟辰，继续道：“可惜我们没有证据，且现在朝中大半以上的官员都站在他那一边……”

    宋璟辰：“你错了。是你，不是我们！”

    上官裕一愣：“阿辰你……”

    宋璟辰平静道：“我之前想的是查出诬陷阿翰和我宋家的人翻案。

    可现在想想，翻案了又能如何，我父亲和祖父总归活不过来了。

    说到底他们的死都是那位促成的，所以我不会救他，至于说谁当皇帝，我并不在意。”

    上官裕不认同道：“可是他对无辜百姓下手，毫无仁慈之心，这样的人若是坐上那个位置，以后天下何安？百姓何安？”

    “那也是你们上官家的天下，你们上官家的百姓，与我何干？”

    这番话说得实在太过冷血，上官裕像是第一次认识宋璟辰那般，满脸失望道：“你已经被仇恨蒙蔽了双眼，你不该是这样的……”

    “是你一直不愿承认罢了，我们的立场从一开始就不同不是吗？”

    从皇帝对他家下手开始，他跟皇家人就注定会形成对立面。

    他不会因为上官裕这个曾经的好友放弃复仇，上官裕同样不可能眼睁睁看着他对他的父皇下手。

    所以上官裕粉饰太平的来跟他说什么救皇帝这种话，宋璟辰只觉得有点可笑。

    上官裕像是被说中了心事，他闭了闭眼，深吸一口气道：“你说得对，是我想左了。”

    他站起身往外走，想到什么顿了下：“忘记说了，我方才是从宫里出来的，太后她老人家回宫了。”

    (本章完)

