    第1257章 畏惧   

    看着站在眼前的张龙，他们一行人，一时半会的，竟然不知道该如何权衡才好，梁家两位，原本就是他们制衡张龙的，可是现在，好像是已经失去了这个倚仗。

    

    “你还真是敢过来，难不成就不害怕，这个地方早就已经布置好了天罗地网的等着你了？”

    孙倩开口说话的时候，眼睛一直在往不远处看。

    

    原本就派人跟着张龙的，要是有什么情况的话，早就已经用特殊的联系方法了，可是这么长时间了，竟然一点动静都没有。

    

    “你们都能做出这种事，我为什么不敢来，难道你们就不担心，这一次是你们几个的死期？”

    反正未来的岳父岳母，都已经被救出去了，张龙也没什么太大的顾忌了。

    

    听到这番话的孙倩，心里多少还是有些不舒服的，她当然知道，光是凭着他们几个人，也不一定是眼前这个人的对手。

    

    刚开始的时候，他们从大姐的口中听到这么一个普通的名字，并没怎么放在心上，觉得这人再怎么厉害，恐怕也没办法抗衡他们，现在想来，确实是天真了。

    

    “算你有种，但是到最后鹿死谁手还真是两说呢！”

    这种事情，不到最后一刻，谁也不敢大放厥词。

    

    张龙的脸上，这个时候还真是看不出任何的畏惧，他对眼前的这一群人，丝毫都没有放在心上，如果不是因为，顾念着梁岳父母的性命，他早就已经对这些家伙出手了。

    

    “别那么多废话了，费尽千辛万苦把我给引到这里来，我可不愿意听你们说那么多的废话。”

    张龙说完之后，立刻就把箭给拔了出来。

    

    对付这些人，丝毫也不需要任何的怜悯，他们做出来的事情，早就已经人神共愤了，而且张龙也就是看着表面上比较淡定，心里其实还是有些慌乱的。

    

    张龙动手之后，孙倩他们也不敢闲着，就算是早就已经把阵法给预演了好多遍，但是面对不按常理出牌的人，他们一时半会的，竟然没办法凝聚。

    

    “乒乒乓乓！”

    是各种兵器教会的声音，让人听在耳朵里，心神都跟着一振，躲在远处的三个人，尤其是梁月的父母，看到这一切之后，一个个都是提心吊胆的。

    

    “这位先生，我们有没有什么办法，可以帮一下张龙，这孩子的？”

    梁月的爸爸，看着张龙这样，立刻就开始有些着急了。

    

    不管怎么样，他们被抓到这个地方来，那也是因为不谨慎，要不然的话，也不会让张龙陷入到这样的危险里面。

    

    “伯父伯母，你们既然已经知道了张龙以前的一些经历，想必也应该知道，这些人根本就不是他的对手吧！我们在这个地方等着，要随便过添乱，就已经是最大的帮忙了。”

    其实宋轶也想过去帮忙的，只不过他也要防备着。

    

    那些人，还是非常聪明的，如果不好好防备的话，很有可能，会搞一个突袭，再把这二老给抓过去，到时候可就叫天天不应叫地地不灵了。

    

    “就算是知道了，可是这心里面，也是，但是有些不太放心，一下那么多人，万一有哪个不长眼的，把张龙给伤到了，月月那孩子到时候肯定会伤心的。”

    就算是在这种危险的时候，父母考虑的还是自己的孩子。

    

    宋轶从来都不知道，自己的父母长什么样子，这是他第一次，面对两个老人家，因为女儿的事情，丝毫也不妥协的。

    

    说实话，宋轶确实是非常感动的，作为父母，大多数人，都是会为子女无私奉献的，减少一部分是自私的，他有时候甚至还在想，自己的父母，说不定也会是这样的。

    

    “伯父伯母，你应该这样想，万一你们两个在遇到什么危险的话，到那个时候，张龙可就没有任何的选择了。”

    宋轶觉得，有些事情还是应该跟两位老人家说清楚的。

    

    梁月爸爸妈妈听了之后，也明白了，宋轶善意的提醒，这个时候认识过去，确实是添麻烦的，这样的道理，他们还是非常清楚的。

    

    “那这样好了，能不能麻烦你，把我们送到一个，相对比较安全的地方，然后再赶回来去帮张龙，你们都是从一个地方回来的，本事应该都挺大的吧。”

    

    眼看着那个方向，飞沙走石的，让人看了之后，忍不住，还有些担心，梁父突然就想到了这个主意，他觉得如果他们两个离开这里，就不用让这两个人分心了。

    

    不得不说的是，这确实是一个很好的方法，虽然嘴上说着对张龙比较放心，可是宋轶多少还是有些担忧的，只是想了一下，立刻就做出了决定。

    

    “没问题，我现在就把您二老送到一个安全的地方，再赶紧回来帮他。”

    现在能让他们全都放心的地方，也就只有梁墨辰家里了。

    

    现在这个时候，大家应该都在那个地方呆着呢，所有的人都呆在一起，应该能够消除大家心里的恐惧。

    

    “张龙，你快看看，你的同伴们，最后还不是把你给丢下了。”

    注意到这边的动静之后，孙倩略带嘲讽的声音，直接就在张龙的耳边响起。

    

    看到他们离开之后，张龙总算是松了一口气，他最担心的，其实就是这个了，幸亏宋轶没有在这里过，多的停留，赶紧把两个人带走了。

    

    “这正是我需要的，现在只剩下我们咯，正好可以把你们彻底给解决掉。”

    张龙一开始的时候，多少还是有些收着的，他不想吓坏梁月的父母。

    

    两位老人家，恐怕不知道眼前这些都是什么人，要是直接当着她们的面杀了，以后说不定会有其他的事情发生。

    

    孙倩脸色巨变，她刚开始的时候还想着，要分散几个人去追那辆车的，可是忽然发现，好像根本就没办法离开张龙所在的范围。

    

    “不对，你做了什么？”

    刚刚她使劲撞了一下，发现自己好像撞在了什么东西上，但是眼前看到的一切，还都是真实的场景。

    

    孙倩，这么大喊一声之后，其他的人也全都看向了张龙，在他们不知道的情况下，这个人不知道做了什么事情。

    

    

    

