    第256章 两名执法者出手（三更，求订阅！）

    黑雾遮天蔽日的盘旋在黑印城的上空，原本晴朗的天空，几乎是在一瞬间变得暗沉了下来，那些诡异的黑雾，似乎连阳光都是难以穿射而进。

    无数道尖锐的刺耳叫声，在黑印城中回荡不休，密密麻麻的灵魂在城中穿梭，宛若隐藏在夜色之中的恶鬼一般，血红的眼睛，在暗沉的环境下，显得格外的阴森。

    “灭！”

    十八位斗灵修为的墨影楼执事，手持黑色的身份令牌，令牌之上，爆发出无比璀璨的圣洁之光，旋即十八块令牌极为奥妙的联合在了一起，形成了一个黑色的图纹法阵。

    随着法阵一阵嗡鸣，一般极为刺眼的黑色匹练自法阵之中暴射而出。

    速度极快。

    一名魂殿魂使，顿时在这黑色匹练之中，化为虚无。

    这一幕，震惊了所有人。

    因为这是令牌首次在实战中发挥的作用。

    “是那些令牌的古怪，打乱他们，别让他们汇合在一起。”一名看上去是魂使的统领黑影，厉喝道。

    旋即那数十名魂使，开始冲乱起了阵型。

    度空老鬼、花婆子以及墨影楼的那些斗王强者，也不是吃素的。

    一时之间，扭战在了一起，难分伯仲。

    ...

    空中。

    “空间之力，怎么可能？”

    对战美杜莎女王的魂殿护法看着顿时消失在面前的身影，面露惊诧之色，待他反应过来，美杜莎女王已在他的身后发起了进攻。

    “砰！”

    七彩能量重重的宣泄在了魂殿护法的身上，后者直接被轰下来了天空，身上的黑雾都淡化了不少。

    美杜莎女王回头看了一眼，刚想转身去帮忙。

    只见那被击落的魂殿护法顿时稳住身影，黑雾一阵蠕动，一条尖锐的锁链顿时如毒蛇一般，朝着美杜莎女王席卷而去。

    两者，再次缠斗在了一起。

    “龙神爪！”

    蝶抬起玉手，手上金光涌动，话落间，身上顿时凝聚出了一个十丈左右的金色龙爪。

    朝着袭来的三条锁链抓了过去。

    “哗啦！”

    三条黑色魔纹锁链被龙神爪抓在手中，顿时哗啦作响，一下子绷直了起来。

    蝶再操纵着用力一拉，那躲在黑雾中对蝶发起进攻的魂殿护法，顿时被一股强大的力道给扯了出来。

    同样身体被黑雾缭绕，看不清面容，被扯出来的那刻，还发出一道不可置信的惊咦声。

    “受死！”

    蝶冷喝一声，手中金光涌动间，那被龙神爪抓在手中的三条魂索，顿时断裂，然后龙神爪朝着魂索主人拍了过去。

    ...

    苍穹之上。

    那欧阳护法也向陈墨发起了进攻。

    身形一动，便是犹如奔雷般，轰然掠下，拳头之上带起一股暴虐的拳风，夹杂着庞大的威压，一拳对着陈墨砸去。

    拳至，其上所蕴含的拳风，便是直接撕裂了空气，陡然而至！

    面对九星斗宗。

    陈墨可不敢有丝毫的大意。

    赤焰为甲，笼罩其身，人皇血脉催动到了极致，五指握拳，拳身之上，黑蓝色的火焰升腾而起。

    旋即也是一拳轰去。

    面对一位气息比地魔老鬼还要强大不知多少的斗宗强者，陈墨居然选择了对其最不利的硬碰。

    望着这一幕，一些躲在黑印城某个角落中袖手旁观的强者，在此刻神色为之一滞。

    在众多面色变化的霎那，陈墨的拳头，瞬间与欧阳护法的拳风碰撞在了一起，然而还不待劲力爆发，陈墨的眉心一动，五柄无形的三寸小剑，顿时从眉心处暴射而出。

    这是陈墨这几天所凝聚而出的湮魂剑。

    欧阳护法本身就是灵魂体，自然察觉到了这五柄湮魂剑，可是事情发生的太过突然，加上此刻的距离太近，根本来不及应对。

    只能眼睁睁的看着那五柄无形小剑，穿过体表的黑雾，刺进了身体之中。

    同时，双拳相碰所产生的劲力也是爆发。

    “轰！”

    一道如闷雷般的巨响在苍穹之上响彻而起，一层层如实质般的能量波动，在虚空中泛起了一片涟漪。

    下一刻。

    两道身影皆是倒飞而出。

    观看这幕的众人惊诧了一声。

    这不仅挡住了，而且还将对方击飞了出去。

    虽然自己倒飞的更远，但对众人来说，两者之间的实力相差太远。

    可这点，只有陈墨知道，是湮魂剑的功劳。

    “该死，你这是什么东西？竟然能侵蚀我的灵魂...”

    欧阳护法面色狰狞的嘶吼道，他感觉自己的体内有五股黑洞一样的东西，再点点的吞噬着自己的灵魂。

    他本身就是灵魂体，这样一点点的侵蚀下去，那么他的实力，也将会一点点的减弱。

    他尝试将体内的东西给逼出来，可是倒飞出去的陈墨稳住了身形，擦掉嘴角的血迹，祭出魔魇，朝着他斩了过来。

    陈墨在闪掠的途中。

    运转了大圣诀第二变，魔变。

    境界从八星斗王。

    骤然间攀升到了一星斗皇。

    陈墨的嘴中也发出了一声低吼。

    下方正在交战的众人，停止了那么一瞬，旋即纷纷抬起头了，面露惊愕之色。

    “这是秘法？”

    “这是魔兽化了吗？”

    “实力一下子提升了好多。”

    当然也有一些人见识这个场景，看了一眼后，便继续厮杀了起来。

    欧阳护法的瞳孔一缩，旋即抬眸朝着黑雾中一吼：“石恭，还不快出手，早点击杀他，我们也好早点回去复命。”

    虽然石恭的实力比他强上一些，但两人并不是上下级的关系。

    所以欧阳护法直呼了他的名字。

    “这小子确实有点手段，看来轩护法和鹜护法他们死的也不怨。”

    阴森而又低沉的声音自黑雾中传出，伴随着声音响起，那空间都产生一些扭曲般的感觉，乌云之中，雷鸣之声响动。

    显然以他的实力，快要接触到斗尊了。

    天地间为之一静。

    又是一名气势比地魔老鬼还要强的斗宗强者，要对陈墨出手了。

    不出意外的话。

    陈墨这一劫，估计是躲不过去了。

    “去。”那被叫做石恭的黑色身影黑雾一抖，一条黑色的锁链朝着陈墨暴射而去。

    “焚天阵图，去...”

    ps：睡着了，我有罪

    (本章完)

