    “有什么不可能？”

    面对佛焰老祖的咆哮，叶云只是轻声说道。

    他要运转摩诃无量经，普渡这两个家伙。

    正所谓，来而不往非礼也。

    方才两人普渡他，他现在也要施展普渡的神通，好好折磨一下这两个家伙。

    同时也看一看摩诃无量经的威力。

    “你是阎浮提，怎么会是紫佛？”

    佛焰老祖喃喃道。

    “这世上又没有人规定阎浮提不能成为紫佛，对吧？”

    叶云笑问道。

    “不好，我们快跑！”

    感受到一股奇异的力量落了下来，欢喜佛祖脸色大变，转身便逃。

    佛焰老祖也感受到了。

    他丝毫没有犹豫，也朝着另外一个方向逃了过去。

    他们两个都在佛道上拥有极高的造诣，自然清楚那一股力量所带来的影响。

    这也是一种普渡的力量。

    紫佛所施展的普渡，极为恐怖。

    一旦被普渡了，那么他们两个人恐怕就要被人指使了。

    “别想跑！”

    叶云哈哈一笑，猛地伸出了手指。

    “定！”

    定身术发动，佛焰老祖和欢喜老祖身体一僵，顿时被定在了半空之中。

    叶云也只是定住了他们的身体，并没有定住思维。

    毕竟，他还要施展普渡神通。

    “我的身体怎么动不了了？你这是什么普渡神通？”

    感受到异状，佛焰老祖顿时大惊失色。

    “这就是紫佛的力量吗？以神君境的修为，就可以把我们两尊神王定在此处！”

    另外一旁的欢喜佛祖，也惊得下巴都快要掉下来了。

    “你们两个啊，就别跑了，等我普渡完再说！”

    叶云没有答疑，只是淡淡的笑了笑。

    他运转摩诃无量经。

    他身上的紫光越发强盛，像一片潮水一样，汹涌的朝着两个方向奔腾过去。

    佛焰老祖和欢喜佛祖的身躯，很快就被汹涌的紫光淹没了。

    虚空之中。

    一尊尊的紫色神佛，开始念诵神秘而古老的咒语。

    叶云平淡的看着这一切。

    在紫光之中，他发现佛焰老祖和欢喜老祖的眼神，由最初的惊恐，慢慢的变得平静祥和。

    “这普渡的力量，果真类似于精神洗脑……”

    叶云心中暗道。

    就在叶云普渡佛焰老祖和欢喜佛祖的这一刻。

    玉佛城内。

    红衣和尚带着鸿运大师已经进入到了清雅仙居内。

    两个人在一座大殿前被拦了下来。

    “赤龙师弟，龙庭佛子正在大殿内和落叶圣女辩论佛法，你现在不能进去！”

    一名中年和尚，拦住了两个人的去路。

    “原来是这样，那咱们也只好等一会儿了！”

    赤龙师弟，也就是鸿运大师的师傅，闻言苦笑了一声，便站在原地等候着。

    鸿运大师瞥了瞥嘴，也无可奈何的站到了一旁。

    “此人是谁？”

    中年和尚眉头一挑，问道。

    “师兄，这是我的弟子，从苍南大陆而来，刚刚在玉佛城内我们相遇了！”

    赤龙解释道。

    “好吧，他也不算是外人，你们这一脉在那个地方坚守了太多年，也实在是不容易……”

    中年和尚叹了口气，望向鸿运大师的目光极为柔和。

    鸿运大师心中一动，悄声问道：“师傅，我们邪佛宗这一脉，在苍南大陆那里到底传承了有多久？”

    “多久？这个我也不是太清楚，不过加入龙象般若宗后，我才知道，原来我们这一脉在苍南大陆中已经传承了千万年之久！”

    赤龙苦笑道。

    “这么久吗，竟然有千万年了？”

    鸿运大师吃了一惊。

    若是退到一千万年前，那个时候的苍南大陆，应该叫做藏龙大陆。

    这里是龙族曾经的地盘。

    “千万年前，你们这一脉进入到藏龙大陆，肩负着重任，代代传承，一直绵延到了今天……”

    旁边的中年和尚解释道。

    “什么重任啊？”

    鸿运大师心中好奇，下意识的反问道。

    “这是宗门机密，你就不要过问了，这个机密连你的师傅，甚至是包括我也不知道！”

    中年和尚一脸严肃的说道。

    “哦！”

    鸿运大师自讨了个没趣，也只得讪讪的点头。

    这时，赤龙朝大殿的方向悄悄望了一眼，低声问道：“师兄，龙庭佛子和落叶圣女辩论佛法需要多久才能结束？”

    “这个可说不准，我记得之前两人辩论佛法，就足足辩论了三天三夜……”

    中年和尚笑道。

    “这么久吗，那最后是不是龙庭佛子胜出了？”

    赤龙笑着问道。

    “据说那一次两人平手，不分上下……”

    中年和尚说道。

    “想不到……圣佛宗的佛法也这么强大！”

    赤龙叹了口气。

    “圣佛宗毕竟是万佛域佛法排名第一的，在佛法上强大也是正常的！”

    中年和尚微微一笑，随即脸上露出了一丝傲然的神色，低声说道：“当年龙树佛陀涅槃时，并没有传授他修的佛法。如今我们这一脉的佛法，是他的弟子传下来的，所以从本质上来讲，咱们修炼的，并不是龙树佛陀的佛法！”

    “原来如此……”

    听到这一番话，鸿运大师脸上露出了一丝恍然。

    怪不得，他总觉得邪佛宗的佛法古怪，原来这并不是龙树佛陀传下来的。

    试想一下。

    龙树佛陀身为神土的唯一一尊紫佛，他的佛法，如果传下来的话，龙庭佛子在佛法之上，又岂会不能战胜落叶圣女？

    “这位师伯，你可知道龙树佛陀为什么不传吗？”

    鸿运大师好奇问道。

    “这个问题是一个谜，我们龙象般若宗绵延了千万年，也没有想明白龙树佛陀当初为什么不传下他的佛法。”

    中年和尚叹了口气。

    ……

    距离玉佛城极远的地底空间。

    叶云忽然身体一颤，双手换了一个手印。

    呼！

    漫天的紫光消失，重新流回到他的体内。

    摩诃无量经中的普渡神通，叶云已经施展完成。

    而佛焰老祖和欢喜老祖，此刻闭着眼睛，浑身散发着圣洁的佛光。

    “应该成功了吧？”

    叶云笑了一句，一伸手，便把定身术解除了。

    两个人睁开眼眸。

    叶云发现，在两个人眼眸的深处，有一抹淡淡的紫光一闪而逝。

    看来是成功了。

    叶云点头。

    “见过佛主！”

    佛焰老祖和欢喜佛祖飞来，双手合十，身子也弯了下去，十分恭敬。

    “你们两个是准备打算皈依我了吗？”

    叶云心中一动，笑问道。

    “启禀佛主，在普渡力量的感召之下，我们愿意终身追随您，学习无上的佛法……”

    两个人低下头，几乎异口同声的说道。

    “好！”

    听到这番话，叶云似乎想到什么，脸上露出一抹喜色。

