    凤卿尘走了，薛灵乔跪在当场，许久才反应过来，摸了摸自己的脸，又捶了捶那跪疼的腿，从地上爬了起来。

    这位爷终于开窍想女人了？这女人是谁，难道真的是那个刘小娘子？

    薛灵乔突然想到了什么，哈哈的大笑起来，等等等等，如果真的是刘兰花，他是刘兰花的二师兄，那这广平王应该喊他什么？

    薛灵乔笑的浑身如筛糠，看来他要亲自去趟平安镇了，为了他心爱的肉苁蓉，更为了他能让广平王乖乖的喊他一声二师兄！

    平安镇，今日是烈晟正式迎娶穆颖儿的日子，安易一早就离开了刘庄，回到了新的平安堂，换上一身海棠红的锦裳，梳了弯月髻，发上簪了一支金钗，金钗垂下的流苏上有几朵金制的梅花，栩栩如生，错落在发丝间，罗襦婉转，有美人兮。

    穆颖儿的身上是一件刺绣精美的大红嫁衣，是安易找了平安镇最好的十位绣娘连夜为穆颖儿赶制的，头上挽起了发髻，一只孔雀的金钗插在频发之上，流苏垂下，越发的映衬着颖儿的姿容秀丽。

    安易看着她，虽然她记不起与穆颖儿在一起的时光，但是就这样望着，却莫名的觉着熟悉。

    “小姐可还记着说过亲自送颖儿上花轿的话？”穆颖儿低眸，握住安易的手，“当年小姐离开的消息传来的时候，我还以为永远不会有这么一天了呢！”

    安易摇摇头：“我不记着，但是我可以送你上花轿！”

    穆颖儿咬咬唇，上前抱住了安易，眼睛忍不住湿润。

    “别哭了，若是妆容花了又要画，会耽误吉时的！”安易拍了拍她的小手，为她整理了头发。

    颖儿点了点头。

    烈晟的花轿到了，在新平安堂外等候着，震天的鞭炮响起来。

    安易亲自为穆颖儿盖上红盖头，牵着她的手走出平安堂。

    烈晟今日一身朱红色的新郎锦裳，越发的映衬的意气风发，他一双眼睛直勾勾的盯着随着安易出来的穆颖儿，那眸色里的喜悦与欢喜藏都藏不住。

    安易上前，将穆颖儿的手交给烈晟的手里，低声说道：“你若是欺负她，我可饶不了你！”

    烈晟点了点头，紧紧的握住了穆颖儿的小手。

    烈晟牵着穆颖儿离开的时候，穆颖儿不舍的紧紧的勾住了安易的手臂。

    安易笑笑，拍拍她的手，示意她放手。

    穆颖儿终于放手，上了那花轿。

    鞭炮声响起来，唢呐吹起来，大红花轿抬起来，迎亲的队伍慢慢的离开，向着烈家镖局而去。

    安易站在门口怔怔的望着，不知道为何心里竟然生出一抹艳羡来，将来，她若是在这边遇到自己喜欢的男人，也一定要举行这样轰轰烈烈的婚礼才行！

    这会儿，葛掌柜凑上前说道：“东家，咱们这平安堂算是烈二夫人的娘家吧？”

    安易点了点头，正要招呼了病人进去瞧病，却突然看到人群里有一个熟悉的人影一闪而过。

    安易一愣，怎么会是他？安易想要看的仔细，却被涌进来医馆的病人挡住了。

    陆听风，她竟然看到了陆听风！他不是被驱逐出龙津王朝了吗？

