    随着一路的砍杀和闪躲，很快，贺云龙就追上了沈眠，并已经来到了四楼天台的门口，只是，此时大门是被锁住的。

    “小龙，我赢了。”沈眠咧嘴笑了笑。

    贺云龙一脸苦大仇深，随即‘砰砰’地重重敲了门，朝里面喊：“开门！”

    等了片刻，对方没开门，而是在门另外一边小心翼翼地问：“外面的丧尸呢？都解决掉了？”

    “嗯，放心开门出来吧。”贺云龙说。

    吱呀！

    门被打开了一条缝隙，贺云龙只见门缝里，一双眼睛正警惕地打量着自己。

    贺云龙无奈地叹了口气，用手指了指身后楼梯格子上躺倒的丧尸，说：“相信了么？”

    对方顺着贺云龙手指的方向看了看过后，这才将门给打了开来。

    贺云龙只见一个穿着鹅黄T恤的妹子，正张着漂亮的大眼睛，仔细地打量着自己和身旁的沈眠，而另外一边此时地上正躺着一个昏迷过去浑身是血的男人。

    女孩儿看见了贺云龙疑惑地神情，随即解释道：“已经止血了，不过伤口流血太多，所以……”

    贺云龙随即看了眼周围就这两人，问：“就你们两个人？”

    女孩儿点了点头，说：“嗯，之前队伍里的同伴们都死了，就只有我们两个还活着，要不是你们来了，可能再过一会，丧尸就攻进来了，谢谢你们，对了，我叫黄碧柔，他是男朋友，叫陈柏霖。”

    “那好，黄碧柔，你怎么打算？要不要跟我们走呢？”贺云龙问。

    黄碧柔眉头蹙了蹙，随即看了一眼地上昏迷着的陈柏霖，抿了抿嘴说：“不走也不行了，他这样子，我没法放心。”

    贺云龙点了点头，对沈眠说：“哥，你那边医药用品还有么？”

    沈眠想了想，说：“绷带和消炎药的话还有，消毒酒精的话……就拿老白干顶一下吧。”

    而此时，老久也带着人都冲上了四层楼的天台之上。

    贺云龙朝老久看了过去，说：“老九哥，帮这位美女把她男朋友扛下去吧。”

    “好，没问题。”老久说着，朝身后吩咐了声，“大牛，体力活，你上。”

    “诶？怎么又是我？好吧。”大牛一脸不情愿地走了过去，将陈柏霖拦腰抗在了肩上后，就先行跟着其他人朝汽车走了去。

    贺云龙看了一眼，随即问：“黄碧柔，你和你男朋友怎么会到这里来的？”

    黄碧柔叹了口气，说：“本来我和他开车到这里来搜刮物资的，但中途车子出了点故障，然后我们就遇到了一波又一波的丧尸，这已经是第三只四级的怪物丧尸了。”

    “两个人对付那么多的丧尸，还能活到现在，真是挺厉害的。”贺云龙微微笑了笑，对黄碧柔说，“有什么话，先上车了再说吧，要不然，下一波丧尸就又该来了。”

    “嗯，我也这么觉得。”黄碧柔说完，便跟着贺云龙和沈眠朝楼梯走了去。

    后面这一路也还算太平，除了偶尔遇上两只五级的丧尸，被贺云龙吩咐着绕开道了。

    “你们营地大不大？”黄碧柔睁着大眼睛朝一旁的沈眠问了去。

    却只见沈眠摆了摆手，说：“我也是新人，所以，你问前面那位大哥。”

    “那……请问？”黄碧柔朝贺云龙看了去。

    “还行吧，能算凑活，我现在多说也没什么意思，到时候，你和你男朋友住两天自行判断吧。”贺云龙说。

    “好吧。”黄碧柔抿了抿嘴。

    车子一直从中午开到了下午五点钟的时候，才开上了牛邙山上，但很快，在牛邙山的路中央，就被随唐的手下给拦了下来。

    “停车，把武器放下！”一名兄弟端着枪，喝道。

    贺云龙从副驾驶座上探出了身子，朝兄弟们招了招手：“是我。”

    站岗放哨的几个兄弟一看是自己老大回来了，立马就进了个礼来，说：“老大辛苦了，柳时生还在山上等你呢，他让我们转达你，让你一回去就去找他。”

    “好，我知道了，兄弟们辛苦了。”贺云龙说着，缩回了车子之中，对老久说，“可以了，开车吧。”

    老久点了点头，待站岗的兄弟们分开让出了道后，便重新发动起了车子来。

    沈眠看了一眼站岗的兄弟，对贺云龙说：“外行人看的话还以为这些人是当过兵的呢，不过我看下来，还有些瑕疵啊。”

    贺云龙笑了笑，说：“老哥果然眼尖，我这些兄弟们都是向华教出来的，可他本来也就是个半吊子，能教出个啥好战士出来？所以我到时候想拜托老哥带一下新人，对他们进行进行强化训练。”

    “可以没问题，反正我以前带新兵蛋子也带得不少了。”沈眠顿了顿，随即说，“不过你居然会设防设到半山腰来，这倒是有点出乎意料的了。”

    “这应该是柳时生的主意，嗯，到时候我给你介绍一下。”贺云龙说。

    “嗯，我也想看看这个帮你镇守基地的人到底长什么模样。”沈眠点了点头。

    一路上，一共设了三道监察岗哨，一直从半山腰到天梯基地门口，而随着车子越往基地门口开，沈眠心里越是震惊不小。

    “这是我和柳时生商量的结果，因为基地里的人口越来越多，务农种田的地方已经不多了，所以，我就让一些人出来找合适的土地，在外面开垦。”贺云龙指着一块农田地对沈眠说。

    “好吧，你这个工程，可以的。”沈眠笑了笑。

    终于，车队来到了天梯基地门口，待大门打开了后，车子便开了进去停在了一旁。

    沈眠等人刚下了车，却只见不远处，正站着一个穿和服的女人。

    “她是？”沈眠指着那女人朝贺云龙看了去，却只见贺云龙用手捂着连一脸无奈。

    贺云龙叹了口气，走上前去，看着这个知道自己脖子的邱媛，说：“你怎么又到门口来等我了？不是让你好好呆在医院里帮刘夏冰么？”

    “我可没那能耐让她帮我。”

    贺云龙扭头朝声音来源看了去，只见穿着白大褂的刘夏冰双手插在口袋里，正朝自己这边走了过来。

    “她又怎么了？”贺云龙看着邱媛，拧着眉问。

    “没怎么，除了能在医院门口当个吉祥物，吸引一些‘患者’来看病外，其他什么忙都帮不了。”刘夏冰语气有些不善。

    贺云龙很是无语，他当然明白刘夏冰说得那所谓的‘患者’是什么意思，无非就是那些个兄弟们骚包的很，看见邱媛这么一个打扮的大和妆容的女人起了色心来，无病呻吟的那种。

    贺云龙叹了口气，随即看着邱媛说：“你……怎么又在这里等着我了？你到底要干什么？”

    邱媛没说话，只是睁着大眼睛，看着自己，不过此时的邱媛，脸上的浓妆早就卸去，现出素颜来。

    不过邱媛这个样子，反而是有些美丽清纯，这让贺云龙有些不明白，为什么那组织老大零号要将邱媛打扮的那样不伦不类。

    不过眼下，他更在意的是这个女人的举动。

    自大半年前在捣毁了临时据点救下了邱媛，给她治疗，并且将她手上的通讯设备破坏丢弃了后，贺云龙便和这个女人说过，让她可以去过自己的生活去了。

    只是，一直过了半年，这个女人还是没有离开基地，刚开始的时候，贺云龙还有些担心这个女人留在基地的目的，又或许可能会对基地构成危害，不过一段时间的观察下来之后，发现这个女人似乎什么都不打算做。

    就这样久而久之，贺云龙和基地其他人也就认同了这个女人的存在，而本来贺云龙是打算给邱媛安排一份差事的，只是，这个女人似乎除了杀人以外，任何工作都干不好。

    贺云龙无奈，最后只能将邱媛分配给了刘夏冰。

    贺云龙微微叹了口气，伸手按在了邱媛的头上安抚了两下，柔声说：“我回来了，可以……回去了吧？”

