    面对这么强大的会长，众人在无聊的同时，也感叹抱上了大腿。

    这段时间，不少星空公会的玩家都会在世界频道上频频出现，

    然后高谈阔论自己加入了李武创建的公会，然后引来无数玩家的羡慕。

    现在在世界频道上，每天都有大量的玩家在艾特李武，想要加入星空公会。

    对于这点，李武自然也知道，不过他也只是装作没看到。

    对于他没说，当初创建公会，也只是为了创建城池罢了。

    至于扩建星空公会？李武从来没有诞生过这个想法。

    再说了，就算扩建星空公会，李武也只会招纳精锐玩家，

    世界频道上天天艾特的他的那些玩家，九成九都是李武上一世没有听说过的游戏ID。

    时间一点一点流逝，在这副本内死亡的玩家也越来越多。

    因为这个副本和传统的副本有着很大的一个区别，

    那就是，你的身边随时可能诞生一个或者一群强大的野怪。

    例如你上一刻还在虐杀几个青铜级的野怪，但是下一刻，你就被一群暗金级的野怪包围了，

    在这浓雾之中，野怪的诞生和出现都是随机的。

    玩家永远不知道，惊喜和意外，到底是哪一个先来。

    世界频道上，也不断有玩家开始吐槽这个副本。

    “这是什么鬼副本，到处都被迷雾笼罩，野怪也是随机刷新，根本没有固定的地点。”

    “就是就是，这副本是我玩过最离谱的副本，没有之一，我刚刚解决了几个青铜级野怪，身边突然就冒出了一群传说级野怪，直接将我秒杀。”

    “真是离谱妈妈给离谱开门，离谱到家了，我一个传说级的刺客职业，隐身在迷雾之中，结果随便一个青铜怪都能看到我，我的隐身技能直接就特么废了。”

    “这算什么？我史诗级射手职业，一套高频率的输出，结果却连一个青铜级野怪都打不死，最后发现这些野怪全部物理免疫，我的队伍直接把我踢出去了，nnd！”

    “呵呵，狗策划，不想给道具就直说，非要搞出个这么恶心的副本，小爷我不玩了，我特么不伺候了。”

    “……”

    世界频道上一，一片沸腾，无数玩家怨声哀悼，最终更是将矛头指向了游戏策划。

    甚至有玩家登录游戏论坛，拿出了键盘神器，开始键指江山。

    可惜，他们都只是做无用功，毕竟这个游戏的策划可是宇宙意识。

    ……

    不仅仅是普通的玩家，就算是世界各国的顶级公会，也是纷纷损失惨重。

    就拿山口组公会举例，十五万的成员中，已经有超过三分之一的玩家，死亡过至少一次。

    好在的是，这个副本没有任何的限制，死亡之后，一复活就可以瞬间进入副本，回到死亡的地点。

    不过即便如此，还是令得这些顶级公会的高层眉头紧皱，叫苦不迭。

    但是，哪怕拼着成员的等级大幅度下跌，他们也根本不愿意放弃这个副本，

    因为他们不是散人玩家，若是不去拼，一旦被敌对公会超越，那后果是十分严重的。

    可以说，星空公会，是唯一一个，没有任何损失的公会。

    星空公会的成员也是不断游离在世界频道和游戏论坛上，看着其余玩家的抱怨，纷纷偷乐。

    就在这时，前方迷雾疯狂翻滚，一个巨大的迷雾斗篷出现了。

    李武朝着这个巨大的迷雾斗篷丢出了一道探查术。

    【迷雾灵王（BOSS）】

    等级：247级

    等阶：传说级

    血量：150W/150W

    力量：15W

    智力：15W

    物理/魔法防御力：15W/15W

    技能：腐蚀浓郁，操控迷雾，斗篷绝杀，召唤守卫，分散……

    描述：迷雾之中诞生的王，免疫一切物理伤害，并且免疫80%的魔法伤害，击杀迷雾灵王，百之百概率掉落道具【传说级结晶】。

    看完迷雾灵王的属性面板，星空公会的所有成员都忍不住瞪大了双眼。

    物理免疫还不够，现在又来了个免疫80%的魔法伤害，就差一点，就可以直接无敌了。

    这一下，所有人的目光纷纷看向李武，脸上露出了担忧之色。

    就在这时，迷雾灵王的斗篷打开，探出了两条迷雾形成的手臂。

    只见这一对手臂大手一挥，周围的迷雾疯狂涌动。

    没过多久，密密麻麻大量的迷雾灵兵和迷雾灵将出现，将李武等人包围了起来。

    星空公会的成员朝着这些迷雾灵兵和迷雾灵将丢出探查术。

    然后他们的脸色狂变，因为他们赫然发现，这些野怪，等级最低的，都达到了黄金级，甚至还有不少传说级。

    被一个传说级BOSS，和大量黄金级到传说级的野怪包围，

    这些玩家以前哪里见过如此大的阵仗，纷纷被震慑在原地，一动不敢动。

    只有李武，表情十分的平静，甚至仔细看的话，还能在李武的双眼中，看到一抹不屑。

    他如今的魔法伤害，那都是以亿为单位计算的，就算减免了80%的魔法伤害，李武依然可以秒了这个迷雾灵王。

    也许是在李武的身上感觉到了危险，迷雾灵王并没有第一时间就动手，只是静静地与李武对峙着。

    就当李武准备动手的时候，一队玩家出现在众人的视野内。

    为首者，赫然是罗天龙骑。

    此刻，罗天龙骑正带领着罗天公会的成员在迷雾之中横冲直撞。

    在这副本内，野怪的诞生虽然是随机出现的。

    但是传说级还是少数，罗天公会就在最初的时候，被一群传说级野怪追杀了一段距离。

    之后，便运气不错的，再也没有遭遇到传说级野怪了。

    不仅如此，罗天公会的运气确实不错，就这么一段时间，他们已经搜集到了三十多枚传说级结晶。

    星空公会的成员发现了罗天公会，罗天公会的成员自然也发现了星空公会。

    不过，迷雾笼罩，罗天公会的成员也只是隐隐约约看到了被一群野怪包围的星空公会。

    其中，那体型庞大的迷雾灵王更是吸引了无数目光。

    于是，一道道探查术落在了迷雾灵王的身上。

    下一刻，罗天龙骑脸色快变，大吼一声，“撤！”

    但是，这句话刚刚落下，就见迷雾灵王的斗篷打开，一双由迷雾组成的手臂出现，轻轻一挥。

    下一刻，罗天公会周围的迷雾开始剧烈翻滚，紧接着，大量迷雾灵兵和迷雾灵将出现，将罗天公会彻底包围。

    这一下，罗天公会成员的脸色，变得难看起来。

    ……

    【作者题外话】：更新量下去了，我就不要银票了，投给其他作者吧，他们比我更需要，金票其实对我用处不是很大，你们也别浪费钱了

