    

    就算是贵族杀人都需要罚款的情况下，魂师杀人无须担责任，这一点就体现出了魂师在天斗帝国的地位。

    再者，普通人若是冒犯贵族和魂师是需要受到惩罚的。

    律法代表的不平等，就表现在了她的面前。

    她再一次认识到这是一个弱肉强食的世界，而不是靠着规则来约束的世界。

    大部分规则都有利于魂师和贵族，普通人在夹缝之中艰难生存。生活的艰辛让他们更早的体会到了劳苦。

    幸好的是武魂殿和天斗帝国的律法是截然不同的。尽管武魂殿是以魂师为主的组织，但它的律法远比天斗帝国要完整，更为强力的约束着魂师。

    在武魂殿的律法之中，魂师平白无故杀人是需要剥夺魂师资格的。

    还明确的写着魂师若是对手无寸铁的平民下手，那么会剥夺一切荣誉，甚至就连魂师的奖励都给取消。

    比起天斗帝国的魂师为尊，武魂殿这边则是魂师和平民一律平等。

    正所谓没有对比就没有伤害，叶凌安更为喜欢后者的态度。

    “好啊。”

    王丽拉着叶凌安和小舞的手，一脸笑嘻嘻的说着，“我左手牵着安安，右手牵着小舞，我们就是一家人~”

    她的动作轻柔，语气极为欢快，说出她的想法。

    小舞脸上出现笑容，“一家人？好啊，我们就是一家人。”

    “我特别喜欢老大和丽丽。”

    女孩子的友谊来的极其快。

    才相处没几天，她们间的距离感就消失了。小舞和王丽的感情直线上升。

    “好了，我们先过去了。”

    叶凌安让王圣等人先回诺丁学院，她们三个则是去武魂分殿那边登记。

    从城郊到诺丁城武魂分殿的路上，叶凌安是耳朵一直被荼毒。

    因为王丽在唱歌。

    她唱一句，小舞就接一句，两人一脸欢快地走着，期间还蹦蹦跳跳。此刻的她们才跟外表一致起来。

    叶凌安倒不是嫌弃她们，就是这一路上就没有见她们安静过。

    她的接受能力还行，就是路人们都纷纷用奇怪的眼神看着她们三个。

    叶凌安：“……”

    算了，她觉得这样子也挺好的。

    终于到了诺丁城的武魂分殿后，她们这才安静下来。

    诺丁城的武魂殿是一座巨大的穹顶建筑，高达二十多米，宽度超过百米，有着三十层。

    建筑的整体颜色是棕色，正面的大门上的武魂殿标志是一把长剑。通过母亲苏盈初的介绍，叶凌安便知道这个长剑图案便是武魂殿等级的标志了。

    武魂殿一共分为六个等级，最低级的便是武魂分殿。在武魂分殿之上是武魂子殿，紧接着是武魂主殿、武魂圣殿、教皇殿、斗罗供奉殿。

    诺丁城是很偏僻，经济不算繁华，所以坐落在这里的武魂殿是最低级的武魂分殿。

    不过武魂殿的财力雄厚，就算是武魂分殿都弄的极其繁华。一眼看去，就能看出它跟诺丁城其他建筑的格格不入。侧面说出了武魂殿在魂师们心中的地位，也是能够跟两大帝国所抗衡的顶尖势力。

    这武魂分殿守门的两位门卫，叶凌安能感觉到他们的魂力不到二十级。也就是说，他们的天赋一般。

    准确来说跟王圣的天赋差不多。能到魂师，还是靠时间熬上去的。

    众所周知，魂力的修炼是需要时间来成长，却不能靠时间熬上去。

    熬上去就代表你的一生成就很低。

    叶凌安颇为老大的范，她走在小舞和王丽的前面，打算第一个就进去。

    “站住。”门卫当即叫住了她。

    “这里是武魂殿，闲杂人等不可擅长。小孩，你要玩就回家去玩。”这门卫的态度还算和善。

    他见她们是一群女孩子，便主动地认为她们是结伴一块到处逛逛的。

    武魂分殿就算等级再差，那也是武魂殿啊，代表了武魂殿的威严。所以，他们是不能让她们瞎逛的。

    “我们是来登记魂力等级的。”

    叶凌安一脸从容地跟他交谈起来，“我们三个的魂力都到了魂师等级，这才来武魂殿来登记的。”

    叶凌安还特意指着她们三个身上的诺丁学院的校服，特意让他们看见诺丁学院的标志。

    只要是魂师就不可能对魂师学院的标志感到陌生。

    果不其然，见到她们三个身上的诺丁学院的标志后，两位门卫眼眸中流露出羡慕的神色。

    先前说话的门卫开口道：“原来是这样子啊，进去就去接待厅找马修诺大魂师，他会帮助你们的。”

    马修诺大魂师便是这座武魂分殿专门负责魂力等级登记的魂师。

    “谢谢哥哥。”叶凌安点点头。

    在得到门卫的提醒后，她们三个便走了进去。

    这高达二十米的穹顶里的大厅是极其恢弘大气的，站在这里会有一种说不出的感觉。

    大厅的穹顶上，布满了壁画。一个个小方格中，画着各种各样的武魂图形，底色是闪亮的灿金。之前的那把剑图案就在这里。

    这周围有着巨大的水晶窗，阳光经过透明水晶窗的折射撒在壁画上，金光闪耀的感觉更令人目眩神迷。

    叶凌安观察了一下就收回了眼神。反倒是王丽和小舞哇了出来，她们还是头一次见到这般宏伟的建筑。

    叶凌安表现平静，那是因为她见惯了宫殿，对这些没有太大的兴趣。

    王丽和小舞就不一样了，她们的眼神都被这些金色所吸引着，脸上出现喜悦的神色。

    “好漂亮的地方。”王丽忍不住地发出惊叹，“难怪大家都说成为魂师是最好的。”

    魂师工作的地方就胜过其他的地方了。就冲着这一点，谁不想成为一名魂师啊？

    “嗯呐。”小舞忙着点头，赞同王丽的话。

    武魂殿的建筑还是很不错的。至少比诺丁初级学院要好上几倍啊。

    “别惊讶了，我们先去找接待厅。登记了魂力，我们再慢慢看。”叶凌安柔和地说着。

    她能理解她们的想法。当初她第一次见到宫殿的表现跟她们差不多。

    哪个女孩子不喜欢金灿灿的东西呢？

    这是本能的反应。

    “好。”

    到了接待厅后，叶凌安发现这边没有人。

