    如果这一门命运之术能被他得到，定能让他对天界的理解，更上一层楼。

    “诸天符箓，命运流转，万古覆灭，唯我永生！”

    诸葛旭大喝一声，那浩瀚的符箓骤然发光，化作漫天星辰一般的大阵，对着下方的魔族禁制轰然盖落了下来。

    轰隆！

    霎时间，整个魔族禁制轰然一震，然后就开始出现了一道道的裂纹，一个豁口显现了出来。

    耀无名抓住机会，催动世界山，对着那豁口就冲了过去，而东天界的所有霸主高手，都将自己的力量融到了这世界山之中，一下席卷出来。

    下一刻，散发着磅礴气息的世界山，轰然撞击在了那禁制之上。

    哐当！

    整个禁制，一下子炸开，无数的裂纹出现，魔气四处激荡，可是那禁制，只是被撞开了一个巨大的豁口，眼看世界山就要冲入废墟之中，下方的无数魔族高手，齐齐吟唱高喝起来。

    嗡嗡嗡嗡嗡……

    一道道黑色魔气席卷而来，猛地抵挡住了世界山的冲撞，众人的力量，没能一下子将这世界山冲开，立刻就被阻挡在了半空。

    “不好！”

    耀无名心头一惊，这一下子停留在半空，简直比任何时候都危险。

    “动手！”

    那下方无数的魔族，开始出手了，嗖嗖嗖，一道道的魔族高手纷纷冲天而起，浑身魔气萦绕，如同一尊尊的魔神一般，形成一道道的空间封印，要将秦尘他们团团包围。

    “诸葛旭、东皇绝一，你们还不出手？”

    耀无名厉喝道。

    “来了。”

    不等耀无名把话落下，天际之上，一道漆黑的身影降临了，是西天界的东皇绝一。

    不败东皇圣法！

    嗡！

    这东皇绝一，刹那间，通体绽放漆黑的光芒，整个人就如同一个黑洞，趁着耀无名的世界山破开魔族禁制的刹那，身体四周，立刻就出现了三颗黑色的圆球，猛地落在了魔族的禁制之上。

    “堕神契约！”

    东皇绝一身上的三颗黑色圆球，绽放出了刺目的黑光，并且，一股股可怕的吞噬之力诞生了，迅速的吞噬这魔族禁制的力量，竟连魔族的魔力也都被吞噬进入了其中，整个人像是变成了一尊魔神。

    轰隆！

    在东皇绝一的攻击之下，那魔族的禁制，终于被腐蚀开了一个豁口，一下子爆裂了开来。

    “诸葛兄，走！”

    东皇绝一撕裂开魔族的禁制，立刻高喝一声，身形一晃，竟然沿着这禁制通道，唰的一下，早一步进入到了阴阳废墟的地道入口，一下子就无影无踪。

    “走！命运流转，千里一瞬！”

    唰！

    诸葛旭也催动力量，包裹着身边的一尊尊高手，利用命运之力，唰的一下， 就冲入到了阴阳废墟的洞口，眨眼消失不见。

    他们竟然趁着耀无名他们抗衡住魔族高手的时候，先行一步，进入到了宝藏之中。

    “可恶！”

    耀无名目光一寒，而就在这时，砰，魔族之中，一道恐怖的力量席卷了过来，直接轰在了世界山之上。

    噗！

    整座世界山虚影在魔族高手的联手之下，立刻爆裂开来，一尊尊高手，纷纷吐血倒退，其中有一些东天界的高手，甚至直接炸裂开来。

    “诸位，你们赶紧进入废墟之中，我来拦住这魔族高手。”耀无名厉喝传音，催动世界山，竟然孤身一人去阻拦魔族的出手。

    无数东天界的霸主高手们，各个感动万分，谁也没有料到，在这种危机的情况下，耀无名居然能做出这么伟大的事情来。

    “走！”

    众人一个个飞掠，朝着那废墟入口闪烁而去。

    “我们也走！”

    秦尘目光一闪，看了眼耀无名，心中冷冷一笑，带着陈思思，一下子掠向那入口。

    嗡！

    一进入那入口，秦尘立刻感觉到一股灼热的气息和冰冷的魔气相互融合，身上立刻有种冷热转换的错觉。

    “这是……”

    秦尘抬头，就看到眼前的废墟入口，分成两片，一边蕴含着惊人的火焰之力，另外一边，则是冰冷的魔力，但是这两股力量相互融合在一起，并没有完全分开，但也形成了截然不同的空间状态。

    “尘，我们该往哪个方向？”

    陈思思皱眉。

    秦尘和她虽然是人族的高手，但同样也掌握了渊魔之道，两种尊者传承，他们两个都能够接受，不同于别的人，比如人族，只能够去天火尊者的传承地，而魔族，只能去魔尊的传承地。

    秦尘也犹豫了，他的乾坤造化玉碟之中，一瞬间产生了各种异动。

    其中紫霄兜率宫牵动着他往那火焰浓郁的天火尊者传承之地，而上古魔尸则牵引着他前往那魔气通天的魔尊传承之地，最关键的是，秦尘心中，冥冥中感受到在魔尊传承之地，有一种强烈的吸引之感。

    “又是这种感觉！”

    秦尘目光一凝，嗖嗖嗖，嗖嗖嗖……在这一刹那，身边又有许多空间波动穿梭而过。

    是许多强大的霸主高手，趁着废墟入口大战的时候，抓住机会，冲入宝地再说。

    嗡！

    与此同时，一道空间波动一闪，是神照教主的气息，在虚空中一闪而过，前往了天火尊者传承方向。

    “先去天火尊者的传承之地。”

    秦尘感知到神照教主的气息，立刻下定决心，神照教主对这里的了解，远超过任何一个天骄，跟着他，必然能够得到最大的好处。

    心念一动，秦尘隐藏的更深，和天地都有一种结合，潜伏了过去。

    “走，走，走！”

    此时，废墟之中已经是一片的混乱，各种小团体，魔族的高手，全都冲了进来。

    吼！

    突然，废墟之外，传来一股惊天的怒吼之声，震慑四野，让秦尘心头一凛，然后就感知到，外界废墟天空之上，竟然出现了一尊尊气息如同蛮荒兽族的顶级霸主高手。

    这些顶级高手，怒吼出声，一瞬间，全都化作了一头头的恐怖妖兽，厮杀下来。

    是妖族的高手。

    并且，还有一些说不出来是什么种族的高手，也出现了，各种种族，密密麻麻，趁着人族和魔族交手的空隙，冲了进来。

