    罗塔循声而去，一个身体表面被大范围烧伤的小男孩靠在碎石堆庞。

    很难想象一个孩子竟然可以支撑这么久，他的皮肤被灼烧的都露出了血淋淋的肌肉，很多地方都已经坏死了。

    罗塔来到小男孩身边蹲下身子摸了摸他的脑袋：“小朋友，你叫什么名字啊？”

    “叔叔……因为我脸上有个伤疤，大家都叫我小花脸。”

    “小花脸很可爱的名字呢……”

    小花脸咬着牙伸出手拉住了罗塔的披风，颤颤巍巍的说：“叔叔……你一定是来惩罚那些坏家伙的是吧，是吧！”

    一边说着，小花脸的脸上浮现出激动的神情。

    “没错呢，大叔是来寻找那个坏家伙的！”

    “果然……我就知道您一定是来消灭那些坏蛋的。这是我趁他们其中一个人不注意扯下来的东西……”

    小花脸的另外一只握紧的拳头缓缓松开，出现在罗塔眼前的是一个红色的水晶。

    “这是？”罗塔赶忙接过小花脸递过来的东西。

    “这……咳咳……是一个放火的男人身上的东西，我还想着将这件东西交给执法队呢……”

    如果小花脸不是只有烧伤的话，罗塔肯定会第一时间拯救他。只可惜，小花脸毕竟只是个孩子，刚刚罗塔注意到了小花脸肚子中间一个巨大的空洞。

    之前小花脸蜷缩在地的时候还没怎么看清，现在那是看得一清二楚。别说治疗了，现在随便将小花脸移动位置都只会加剧他的伤势。

    “叔叔……能不能帮我一个忙，我和我的小伙伴们之前一直有存钱，想着以后成为一名魂师。”

    小花脸稍微顿了顿，现在的他说一句话肺腑就感觉到火辣辣的疼痛。

    “我想请您帮忙解决掉那个坏家伙，我和伙伴们攒下的钱就在城外不远处一颗巨大的柳树里的树洞中……请一定帮帮我……”

    小花脸还有些想说的话，只可惜他的生命已经走到了尽头。

    罗塔抱起了小花脸，今天发生的一系列事情让他着实感到有一些愤怒了。

    虽然要扮演黄猿不假，但罗塔也有着自己的情感，就算是黄猿大叔，想必见到这样的情况也不会不管的。

    “黄猿长老，您在这里啊，那边没有什么发现……”

    鬼魅这时走到罗塔身边，恰巧看到了抱着小花脸的罗塔。

    “这是……”

    “好生安葬了，就葬在城外那颗柳树那里，老夫去去就回！”

    罗塔将小花脸交给了鬼魅，随后朝着一个方向走去。

    对于罗塔给自己交代的事情，鬼魅可以说是丝毫没有犹豫，直接带着小花脸离开了。

    “胜者才是正义……多弗朗明哥说的没错啊，只有拥有强大的力量才会有话语权，才不会受欺压呢！”

    如果没有力量的话，遇到这样危险的事情，也无能为力呢。

    罗塔手中的红色宝石是一件魂导器，根据罗塔的观察应该是增幅类型的魂导器，还可能是残缺的一部分。

    不过只要距离不是太远，魂导器之间会产生感应联系，如果对方还在诺丁城的话，这红色的宝石就可以带罗塔找到那帮凶手。

    很巧的是，这颗红色宝石一直在散发着微弱的光芒，说明还是有着一丝感应联系。

    换言之，对方依旧还在诺丁城之中。

    红色宝石在面对不同方向是闪烁的频率也是不一样的，一般来说感应越强，闪烁频率越高。

    “那边啊~”

    罗塔找准了一个方向，慢慢踱步而去。步伐之稳，好似在散步一般。换个称呼可能更为贴切——“暴风雨来临前的宁静！”

    诺丁城一间酒吧里，20多个壮汉在一间豪华的包间里欢快畅饮着。

    “大哥，这一票干的漂亮！抢来的东西足够咱们挥霍好久了，咱啥时候再去搞一块魂骨卖咯！”

    “你以为魂骨那种东西想弄就弄得到？每一件魂骨都会在大陆上引起轩然大波，距离上次倒卖魂骨还没过多久呢，你小子急什么？”

    一位身穿黑色盔甲的男子一边享受着按摩一边说道。

    “大哥说的是，一切都听大哥的！但……咱们这样真的没问题么？就凭着伪装魂技真的不会被发现吗？”

    “还是第一次见你这么胆小呢，是不是怕了啊？没听过最危险的地方就是最安全的地方吗？”

    周围的同伴没有一个人把他的话听进去，都只当是耳旁风放掉了。

    “火牛啊，平常不是总看你脖子上戴着一颗红宝石项链吗？这宝石怎么都不见啦！”

    “火牛”猛地一拍酒桌，气哄哄地说：“嘿呀，想着这件事就来气，竟然给弄丢了。”

    “气啥呀，反正这次抢了这么多钱，够你在买一个的了。不过话又说回来，咱们想要的东西直接抢不就好了。”

    “火牛”也乐了，这话说的没毛病，他们连武魂殿的魂骨都抢了，抢个魂导器又有什么问题呢？

    “说的也是，来来来，喝酒喝酒！”

    酒馆的老板在包间外面来来回回的走着，显得很是焦虑。这批人看起来凶神恶煞的，也不知道会不会喝霸王酒。

    老板现在很头疼，本来酒馆就经常被人蹭酒，这些人要是不给钱那又是一笔巨大的损失啊！

    想来想去还是打算进去给这些家伙提个醒，于是老板便轻轻地敲了敲门。

    “谁啊，进来！”

    这一声喊差点没把老板吓昏过去。

    为了以后的生计，老板鼓足勇气推开了门，看到里面一个个五大三粗的彪形大汉，双腿不由得打颤。

    “啥事，说！”

    “那个酒店今天马上就要整修了，各位先生们要不改天再来吧！”

    “整修？别逗死人了！你见过哪家酒馆这么早打烊的。”

    “这……各位客官，我不是这个意思！是真的要打烊了，劳烦……各位结一下账吧！”

    后面半句的声音简直小到快听不见了。

    “哦！你是要我们交酒钱是吧，是这个意思吧！”其中一人故作凶狠地恐吓着。

    酒馆老板终于撑不住了，赶紧退了出去，不敢停留一刻。这一糟就当是自己白受了吧，总好过被那些家伙欺负一顿好。

    “再这样下去员工的工资都不知道该怎么办了……哎……”酒馆老板不知道该怎么办，每天自己的这家酒馆都会被那些混混们霸占。

    是不是该雇佣些魂师当保安呢？可那又是一大笔开支啊，现在自己哪里有钱弄这些啊！

    不知不觉酒馆老板走出了大门，撞到了一个人，吓得酒馆老板连忙说：“很抱歉这位客人，刚刚我一直在想事情没注意到您！”

    