
　　“啊？”李珠珠愣了一下，“宋玉是谁来着？”

　　“漂亮，”商以柔拍了一下她的肩膀，“你是真的李珠珠。”

　　复制体一定会原原本本把人的所有记忆复制一份，什么记忆都会清清楚楚的，但是，毕竟只是个人罢了，怎么可能什么都记得那么清楚。

　　真正的珠珠才不会记这个东西，所以，这就是真的李珠珠！

　　“哈？”李珠珠彻底懵了，“什么情况，怎么突然能肯定了？”

　　珠珠可能永远都想不到，她的犯迷糊，总能关键时刻救她一次。

　　七人小队已经有两人了，再找到五个就可以，但是具体怎么找，她还没有找到触发点。

　　她这次没和李珠珠去吃东西，而是拉着她回宿舍讲清楚了整个副本，时间也差不多了。

　　珠珠同学听得很懵，“说实话，柔姐我真没听懂，实在给你帮不了什么忙啊。”

　　她现在就知道，这是个坑逼副本，其他的什么姓名对照，二、三次复制、一轮淘汰乱七八糟的，她都没理清楚。

　　“莫得关系，”商以柔也没指望她真的全部听懂，不然那就不是李珠珠了，“珠珠，我们回去舞台哪里，找到触发点就可以了。”23sK.com

　　“好，”李珠珠一边和她并肩走着，一边问道：“柔姐，你说应如是到底是玩家还是复制体啊。”

　　李珠珠这么一问，商以柔突然又发现一个逻辑问题，二次复制过后的人，肯定已经不是她自己了，那么游戏强调玩家出道。

　　她到底是二次复制后的商以柔，还是玩家商以柔？

　　一开始她觉得现在的她和给她打电话的都是她自己，是她本我，因为两个人是同一个人，所以不能出现在一个时空，可是，如果按照李珠珠的问题来想，二次复制后的，就不是玩家了啊。

　　到底她和另一个她，谁是玩家？

　　不对，不对。

　　等一下，“不同时空”？

　　因为都是“我自己”所以两个“我自己”不能出现在“同一个时空”。

　　她，打电话的她。

　　不在同一个时空。

　　也就是说，就是二次复制后和本人一模一样，但是那都不是她自己，就算在同一个副本也没有关系。

　　这个打电话人，那就只有一种可能性，因为她听到了节目组工作人员说票数组合起来是电话热线，节目没有播出就有人拨打了电话，而她去往热线电话处时又看了时间。

　　也就是说，这些全都是她自己卡中的时间点，因为她自己也不能肯定到底是早上还是晚上八点，所以连续在相同时间的早上和晚上打了两次电话！

　　而后来第二个电话，是她自己在告诉她自己，那一次副本应该准备什么东西来逃生。

　　绝了，这是一通未来的她自己打给她的电话！

　　和这次的女团副本，完全无关！

　　那么现在开始，回归推论。

　　二次复制出来的人，和玩家本人一模一样。

　　现在场上有两对双胞胎，一对见青山工会的双胞胎，一对是她们的一次复制体，也就是陆真真队里的双胞胎姐妹。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百一十一章 不出道行不行啊(21)免费阅读。https://xs.23sk.com 