    “你是说陈怜雪？”

    沈湛脸上涌现一丝狐疑。

    和自己有过婚约的只有南淮陈家的陈怜雪。

    “不错，就是陈怜雪。”

    “道门仙子？我记得她才上山修炼几年。”

    他皱起眉头。

    修炼一途，一般从来都是百年千年才会略有成果，一个上山修炼几年的人也能传出道门仙子的名声？

    还是说这个名声，单指陈怜雪的美貌？

    沈湛回忆了一下，印象中那张美丽脸庞，倒配得上仙子二字，但修炼之人也单凭美貌，就能传出个道门仙子的名声？

    “是只有几年，但她修炼短短几年，一身修为已经近仙。

    有传闻说她是天上女仙转世。”

    红云小姐眼底隐秘闪过一抹妒忌，娇笑道。

    三山五岳的修炼门派中，少有人不知陈怜雪的仙子之名，以其修为之高，只怕她见了只有逃命的份。

    一个在她来到南淮城落窝时，还没出生的小女娃娃，修为倒跑到她前头去了。

    “女仙转世？”

    沈湛挑了挑眉，心底吃了一惊。

    “如此说我险些娶了一位仙子？”

    “不要把神仙想得多厉害。”

    红云轻轻摇头，语气故作随意。

    “地上会被妖怪欺虐杀死的土地城隍是神。

    天上给大神端茶倒水的侍女，看守天宫的天兵，也能称一声仙人。”

    她言外之意，陈怜雪在天上指不定也就是一个端茶倒水的仙女而已。

    沈湛听得出她像在嫉妒。

    如果陈怜雪真是普通仙女转世，她还会这么嫉妒？

    “而且天庭都没了，还谈什么天上女仙。”

    她话音一转，道出一个足令凡人惊倒的秘密。

    “天庭没了？什么意思？”

    沈湛一下看向红云，脸色一变。

    他以往听闻的奇闻和传说中，除了妖魔害人，还有仙神显灵。

    推想这个世上，大概是有神仙的，庙里百姓拜的不止是泥胎而已。

    但现在这只狐妖说，天庭没了？

    “早就没了，都没了几百年了！”

    红云似乎很喜欢炫耀，看沈湛吃惊的样子，她离开沈湛身旁转身坐下，倒了一杯酒水，看着他娇笑道。

    虽不知道发生了什么，但天庭确实没了，以前她们妖怪的处境可不是现在这样。

    因为她们妖怪多了，地上的一些门派道统，最近在谋划着下山‘替天行道’。

    那位道门仙子所拜入的道统就在其中，下山后她定然会首先回自己故乡。

    南淮城不能再呆了，但她要在离开之前，尝一尝道门仙子曾经婚约者的滋味，不但如此，她还要把人带走。

    等那位道门仙子回来，清理南淮妖氛，不管杀掉多少只妖怪，也改不了她连曾经的婚约者被她红云掳走享用的事实。

    “真的光是想一想，就让人兴奋。”

    想到这里，红云双眼迷离，面色潮红，嘴中吐出热气，兴奋得磨了磨双腿，不准备再谈下去了。

    现在可是洞房之夜，该做一些不那么正经的正事了。

    “好了，……”

    她舔了舔红唇，抬起头看向沈湛准备施展幻术。

    然后就看到一道玄异镜光迎面打来！

    镜光中仿佛蕴含一股如渊如海的力量，被镜光一照，狐妖红云身体一僵，立时无法动弹，从凳子上滚落，被打回原形，变成一只皮毛火红的狐狸。

    “你对我做了什么？”

    她倒在地上，难以置信，惊恐的叫道。

    体内法力无法运转，什么法术都使不出，连最基本的本相妖身的力量无法动用，她仿佛又回到了她还未开启灵智时懵懂修炼的那段岁月。

    不，比那时还糟，现在她全身痛楚，连一根手指都动不了。

    她无法相信这是一个凡人对她做的。

    沈湛手持古镜，眼神冰冷蕴含杀意，口中不语。

    终于找到合适机会出手，自不会和狐妖废话。

    嗡！

    照妖古镜一闪，立即又迸射出一道镜光。

    啊！

    露出人一般惊恐表情的狐狸脑袋无力落下，狐妖红云被杀死。

    过了数息，平复了激紧张心绪的沈湛走近，低头看了看。

    死去的狐妖尸首皮毛火红顺滑十分漂亮，想必在荒野上快速奔跑起来应该就像一朵红云飘过，称一声红云倒也不算差。

    “这般好的皮毛，适合做一件狐裘。”

    可惜妖尸珍贵，得用于献祭，奢侈不得。

    他低头把狐妖尸体收起，收入那片缥缈之地。

    站起身，沈湛看着门外沉思一阵，开门出去，唤来一个狐妖侍女。

    “去把你们洞里所有人都叫来，你们小姐有话说。”

    “小姐有话说？”

    听到小姐的命令，狐妖侍女闻言不敢怠慢，也没怀疑，立即去传命。

    谁会怀疑她们小姐已无声无息死在一个凡人手里？

    只以为是红云让沈湛代为传令，故意支使这个俊俏小郎君。

    不一会，洞里所有狐妖到了房间外，包括沈湛先前见过的李夫人，和几个健妇。

    “所有人都到齐了么？”

    沈湛目光扫过。

    数十只狐妖有高有矮，又胖有瘦，原来也不是所有狐妖都漂亮，或者狐妖化形容易出美女。

    “到齐了。”

    李夫人狐疑答道，看得出她在所有狐妖中地位最高。

    她本能感觉一丝不大对劲，想透过关上的门扉往里看去。

    “那好，你们小姐说……”

    沈湛确认后，点了点头。

    一众狐妖就当以为沈湛接下来要说什么，竖起耳朵认真听的时候。

    沈湛忽然掌间一翻，照妖古镜浮现，玄异镜光快速一扫而过。

    一众狐妖像割草一般齐刷刷倒地，尽皆被打回原形，无一例外！

    “什么？我怎么了？”

    “我怎么现出了原形，好痛……”

    “那个男子你干了什么？！”

    一道道痛苦惨叫。

    沈湛暗暗点头，对于照妖古镜的威力十分满意。

    对付这些小妖，仅是一扫而过，都足以将她们降服。

    “沈公子，没想到你居然有异宝在身。”

    李夫人化作的红狐狸，无力躺在地上，忍受痛苦，目光中流露出惊愕，看着那面发光的古镜，古镜上仿佛蕴含了无尽的威严，让妖类止不住心神惊惧。

    “小姐，小姐也已被你打伤了么？”

    “你们小姐已经死了。”沈湛看向她，抬起古镜。

    “死了？沈公子我不该，饶……”

    她意识到沈湛不但有把她们打回原形的能力，还有能力杀了她们，她想要求饶。

    但未等她说完，镜光又是一扫。

    满洞狐妖全都伏诛！

    ……

    过了半晌，收好所有狐妖尸体，搜刮了一下红云洞的沈湛，走出洞口，望了望天，月明星稀，已是深夜。

    他吐出一口浊气，总算结束了。

    即便照妖古镜在手，他也不是十成十的把握能诛杀所有狐妖保全自身，心里一直绷着一根弦，直到解决所有狐妖，才大大松了口气。

    就要沈湛以为一切结束，准备往家的方向走去时。

    身后忽然响起一道声音。

    “没想到你这个小男子不单生得俊俏，居然还能得异宝认主。”

