    第987章 国产车

    “方董，要不要我送一台电动车给你试试？”

    黄同福笑着说道，其实开玩笑的成分居多。

    方既明连忙说道：“不用了，你们做测试也不容易。这样，等你们测试完成之后，我才去你公司试驾一番。”

    “方董是信不过啊！”黄同福笑得很诡秘，方既明却尴尬。

    总不能说，方既明他自己不信任惠能电动车的安全性吧？虽然，惠能的电池技术很不错，锂电池技术发展很快，都能追得上国际一流品牌了。但是，要知道锂电池的成本挺高的，惠能已经在研发钠离子电池了。

    其实，钠离子电池一点都不稀罕，早几十年前就有人研究。

    至于为什么不行？

    是因为钠离子的能量密度低很多，需要花大量时间去做研究。

    锂离子电池靠锂离子在正极和负极之间移动来工作，而钠离子电池靠的是钠离子。打开化学课本的元素周期表，就可以看到钠是与锂离得最近的同族金属元素。同族元素最外层电子数相同，化学性质相似。这是钠离子能和锂离子一样能胜任电荷搬运工的重要原因。

    更重要的缺陷是，由于钠的电位比锂高，钠离子比锂离子大且重，在嵌入正负极时易使极片材料发生较大的体积变化，这使得钠离子电池在与锂离子电池的比较中，存在能量密度低、倍率性能欠佳、循环寿命短等相对劣势。

    然鹅，钠离子比锂离子便宜啊！

    锂电池所用的锂，是稀有元素，存在于稀土里面，提取出来成本很高，而且地球上的储量不多。钠就不一样了，到处都是。比如说食盐里面都有纳，还那么多海水，都是氯化钠啊！最关键是，钠离子电池正极不需要用钴、镍这些稀有贵金属，成本一下就能下降很多。

    一旦钠离子电池成功的话，那么在安全性能上也有保障，针刺、挤压、过充、过放等安全项目测试中能做到不起火不爆炸。所以，方既明在等待钠离子电池的电动车……好吧，其实方既明就是怕惠能的电池技术不过关。

    比如上辈子的特死啦，就发生过很多起自燃现象。这就是电池技术不过关，把笔记本的电池串联起来就做电池板，这简直是一拍脑袋就干的事。

    人有多大胆，地有多大产啊！

    要不是后来升级技术了，特死啦真的要摊上大事。即便如此，也出过很多大事。

    相比较而言，国产电动车技术就安全得多，最关键是追求安全，而不追求极致的续航。

    黄同福也知道方既明在担心什么，他们在做研发的时候，也发生过不少安全事故。

    方既明尴尬地说道：“黄董，我可不想为了科学献身啊！”

    “哈哈哈，方董果然是怕了！”黄同福揶揄道，“那燃油车呢，要不要？”

    方既明想了想，说道：“我名下的公司，可以采购一些。”

    这已经是最大的支持了，而且方既明也不止一次表过态。一些工作车辆，完全可以支持国产品牌的。

    “那谢谢方董了。”黄同福也感慨，方既明这种支持国产的态度，简直是企业家里的另类。

    “哪里哪里，都是相互支持的。”方既明说道。当然了，一些高管用车，还是得买好一点，谈生意还得看派头的。没办法，中国人得看合作伙伴的财力，你要是开着一台奥拓去见客户，也别怪客户看不起你和你的公司。

    所以说，事情得分两个方面。

    至于工作车辆，比如说基层员工开车出去工作的，用国产车就没问题了。

    人不能太死板，支持国产要有个度不是？

    定下来之后，黄同福挂了电话。其实，黄同福这是在展示惠能的技术实力。方既明也心知肚明，不过是好事。中国能有这样脚踏实地做产品的企业，是最好不过的事。

    黄同福的电话挂断之后，方既明就站起身来，看了看手表。

    对，他准备出发了，坐飞机回杭市，再转车回金华。

    春节即将到来，他已经准备好了电影拍摄剧本，电话通知了拍摄团队和演员。年初六这天，准时开拍《唐伯虎点秋香》。其实，各路娱乐记者已经收到消息了，估计在年初六左右就会到达横店，想拿到第一手资讯。

    没办法，方既明最近已经成了炙手可热的明星。唯一遗憾的是，方既明不接代言，只代言自家产品。这样的艺人，居然深受观众喜爱。

    奇葩类型的艺人，自由得不行。

    要是其他明星像方既明这么红的，估计代言、通告接到手软了。没办法，不是所有人都跟方既明一样有经济基础，看不上那百八十万的代言费、通告费的。

    “我来啦……”

    燕大校门里面，林清漪也拖着行李箱出来了。

    方既明笑着打开车门迎了上去，帮林清漪把一个行李箱，一个大书包放入了车尾箱。

    “怎么这么多东西？”

    方既明笑着问道，“你不会提前把学校的东西都打包好，准备搬回家吧？”

    “你真聪明！当然不是啦，要搬回家的话，还不如拿回四合院呢。再说了，这里才五分之一而已。”林清漪认真地说道。

    方既明吓到了：“哈？”

    要知道，他在宿舍的东西，除开床铺被窝也差不多就这个分量！

    “这些啊，除了一些换洗衣服，就是一些特产啦。”林清漪催着方既明，“快走吧，不然都赶不上飞机了……”

    方既明这才明白，原来每一个女人，潜意识里都是购物狂和松鼠症患者。囤积起来的东西，能把男生都吓一跳。要知道，像方既明这种自认为是直男的生物，从来都是认为够用就好，简单最快乐。要是把家里都堆得满满当当的，实际上人是挺难受的。

    “特产有什么？”

    方既明问道，“很重啊？”

    “有茯苓饼、烧饼、果脯、杏仁、核桃……对了，核桃是我妈要我带的，说是回去煮芝麻糊。”林清漪如数家珍一样。

    摇了摇头，方既明叹了口气，没说什么，跟着林清漪坐上了汽车，往机场赶去。

    (本章完)

