    原主自小先天性心脏病，沉默寡言，身边也没有什么同伴，整天闷在家里不出门，可以说，厉成爵是她枯燥生命里唯一的亮光。

    只可惜，最后这抹亮光也不属于她……

    她和厉成爵的第一次见面是在一个阳光明媚的午后，她独自一人抱着布娃娃坐在花园里的秋千上。

    厉成爵是跟随厉父才来到沈家的，那时候厉父是和沈霄谈生意来了，无意间，厉成爵看到后花园里坐着的原主，上前去搭话，可无论他说什么原主都是一言不发的样子。

    只好去抓蝴蝶哄女孩子开心，结果蝴蝶没有抓着，反倒摔了一身的泥，原主看着他满身脏兮兮的样子愣了一下，随即展颜一笑，小姑娘笑起来的样子很灿烂，让厉成爵都忍不住晃神。

    厉成爵比她大好几岁，为了增加和他的见面时间，女主拼命学习，为的就是能和他同在一个班级每天看见喜欢的人。

    以至于当钟叔同她说让她学习掌管沈氏集团的事务的时候她毫不犹豫就拒绝了，因为如果她学了，她就没时间去见厉成爵了。

    而且，她还把钟叔和她说的事透露给当时掌管沈氏集团的沈鸣，在她看来，沈鸣是她二叔不是外人，这种事告诉他也无妨，最后的结果就是钟叔被赶出沈家。

    原主对于这件事情至若未闻，因为她觉得钟叔只是个外人，然而她心心念念的厉成爵最后却爱上女主。

    她只能处处针对女主，让女主离开，因为她实在是害怕女主抢走了她的白马王子。

    可最后的却是她输的一败涂地。

    其实也怪不着谁，路是她自己选，后果也该由她自己承担。

    对此，沈浅墨只想说一句，不那么恋爱脑的话原主可能会活得很肆意潇洒。

    从教学楼里出来，沈浅墨就碰到她最不想碰到的那个人。

    一个身姿挺拔的少年，抱着篮球跑了过来，累的气喘吁吁，额头上也满是大粒大粒的汗珠，可此刻他的脸上满是惊喜。

    “墨墨，你怎么突然过来了？”

    沈浅墨打量着眼前的少年，是一张熟悉的面孔，才知道，这人就是男主厉成爵。

    “嘿！墨墨，你怎么不说话啊？”见她安静了好一会儿都不说话，厉成爵将一只手放在她面前摇晃着，以此来吸引她的注意力。

    然而沈浅墨的视线却越过她的手瞥往那边的阴凉的大树底下，站着两个男人，其中面容冷峻的男人手中抱着几本书，也对上她的视线。

    是景尧。

    “没想到这么快就遇见了，你看，我就说她和厉成爵之间有猫腻吧。”高哲彦在他耳边低声道。

    景尧没回答他的话，只是他的眼神变得更加冰冷了。

    高哲彦缩了缩脖子，有些后悔自己刚才说的话，景尧和厉成爵两个人就是仇敌，他到底为什么想不开在景尧面前提这个人。

    正打算让景离开的时候，就见那边的厉成爵似有察觉般的望了过来。

    然后就见景尧就迈步走了过去，后面的高哲彦想拦都拦不住，生怕他会和厉成爵打架，只得小声提醒道：“景尧，你别冲动啊……”

    而厉成爵似乎是不想浪费时间，只是匆忙扫了一眼后就把目光放在了沈浅墨身上，“墨墨，你肚子饿不饿？不然我们一块去餐厅吃饭？”

    沈浅墨也收回了视线，看着他，态度冷淡且疏离，“不用。”

    “墨墨，你是不是生我的气啊？”厉成爵看着她冷淡的模样，心中十分慌乱，立即解释：“伯父葬礼的时候我还在国外处理一些事情没赶回来，等我回国以后就听说你住院了，我很着急，本来想去看你的，结果我妈妈又病倒了，我根本就抽不出空去找你。”

    沈浅墨听完他解释面色不变，有些话听听就好了，真要是有心什么困难都难不倒，也亏的原主一片痴心，竟然给了这么一个毫不在意她的人。

    沈浅墨挺讨厌这位男主的，不愿与他多说，正想转头离开，却发现景尧正往这边来，不由得顿住脚步。

    “等久了吧？我刚忙完，现在带你去吃饭。”

    这是景尧过来的时候说着第一句话，而且是看着沈浅墨说的。

    沈浅墨愣了愣，才终于确定他这句话是说给她听的。

    景尧看着她再次出声：“走吧。”

    他身后的高哲彦的脸上早已经是一副“老子已经震惊死了”的模样。

    厉成爵皱了皱眉：“墨墨，这到底是怎么回事？你怎么会认识他？”

    在他看来，景尧不过就是一个人人喊打的私生子而已，纵使再优秀也摆脱不了私生子这个标志，又怎么可能会认识沈浅墨这样的大小姐？

    很显然，从刚刚景尧的话里他也听出两个人之间暧昧的感觉，可是他不知道景尧是怎么招惹上沈浅墨的。

    是不是趁着他出国的时候这两个人就好上了？

    胸中有一口闷气压着没法发作，厉成爵现在的心情就跟被戴了绿帽子一样烦闷，正打算询问沈浅墨。

    却见沈浅墨往前走了几步，行至景尧身旁，意思已经很明显了，她是要和景尧走的。

    厉成爵急忙出声阻止：“等一下！沈浅墨，你给我解释清楚这到底是怎么回事？！”

    对于他质问，前面的一男一女充耳不闻。

    “书你帮我拿回去，我先走了。”

    景尧更是将手里的书递给一旁的高哲彦，然后揽住沈浅墨的腰肢往前走。

    高哲彦：“……”

    这家伙一定有什么事瞒着我！

    后面的厉成爵气的一个半死，想追上去却被高哲彦给拦住了：“嗯？你想去哪里？没看见他们两个人柔情蜜意的，怎么？你想去当电灯泡啊？”

    沈浅墨突然被景尧抱住腰的时候愣了一下，身体因为惯性的原因继续跟着他往前走，可她的眼睛一直盯着景尧在看。

    景尧似没有察觉一般继续往前走着。

    沈浅墨微低垂着眼眸没说话，隔着几层布料，她都能感觉到这双手里灼热的温度，而且，她的脑袋还抵在了景尧的胸膛，两个人靠的很近……

