    半信半疑的奈克瑟斯把这个手镯扣在手腕上。

    因为有奈克瑟斯武装的存在，奈克瑟斯的手腕本来就有一双护臂，他本以为手镯扣上去以后会很难受，但没想到这手镯居然刚刚好扣在了奈克瑟斯武装还有手腕中间的那一小部分空缺中。

    就好像是量身为奈克瑟斯定做的一样。

    戴上手镯以后，奈克瑟斯等待了许久，等不到任何的变化。

    没有光能爆发，没有形态变换，更没有什么走马灯一类的东西出现，风平浪静的过分，宛若什么都没发生过一样。

    奈克瑟斯将疑问的目光投注到奥特之王的身上。

    “你按一下那颗蓝宝石。”奥王表示，这东西是傻瓜式操作，你哪里不会点哪里就行。

    怀揣着疑问的心情，奈克瑟斯伸出手点在了手镯中心那颗菱形宝石上。

    “对了，这手镯叫什么名字。”在等待后续变化的过程中，奈克瑟斯不禁开口询问道。

    “这是超能手镯，有了它，你可以战胜任何的怪兽和宇宙人。”奥王点着头，煞有其事的说道。

    奈克瑟斯一口气憋在心底好悬没缓过来。

    神TM的超能手镯，我要是有杰克那手镯，我这不是乱杀？

    蓝宝石释放出强烈的辉光，蔓延在整个手镯之上，甚至将奈克瑟斯的左手都给包裹住。

    在那一阵阵的光芒中，卡住菱形蓝宝石的上下左右四个三角形机关开始朝外打开，露出了隐藏在内部的一对神秘符号。

    奈克瑟斯看不懂这是什么意思，但他知道，他说不定有外挂了。

    再然后，便是在长久的期待中，慢慢心情回落，再变成疑问，最后变成了平常心。

    ……

    除了发生这个变化以外不也是什么都没带来吗!

    而就在这个时候，蕴含在这手镯里的光芒喷涌而出，在奈克瑟斯炯炯有神的目光中，弹出来一个小旗子，随着风儿摇摆，同时那旗子上，写着几个字。

    “小心罗布兄弟。”

    在一阵说不清道不明的心绪中，奈克瑟斯伸出手，一把将这个旗子折断丢在地上。

    去尼玛的小心罗布，我小心那俩干什么？

    我看起来像是打不过那俩人的样子吗？

    “奥王，拿我寻开心有意思吗？”奈克瑟斯叹息一声，奥王知道罗布兄弟也不是什么不能理解的事情。

    未来发生的那些，估计很难瞒过神秘四奥。

    “这可不是寻开心，我说的都是真话，只是你自己没想到罢了。”说着，奥王抬起手：“我知道你没有穿梭不同宇宙的能力，流落到这个时空也是因为一场意外，所以我就把王者披风送给你了。”

    来了来了，奥王老经典送宝人了。

    看着被奥王不知道从哪儿掏出来的一件崭新的披风，再看看奥王身上那件，奈克瑟斯狐疑的问道：“你这个奥特披风，到底有多少件？”

    “不多，略有一二罢了。”奥王把手往前递了递，那语气说的平淡，但却是在平淡中装了一个无形的逼。

    奈克瑟斯也没有废话，伸手接过了奥特披风将其披在身上。

    这么一来就有两件宝贝在身上了。

    这光之国来一趟，可真没白来嗷。

    “那你能告诉我这个手镯具体有什么作用吗？”披风的功能奈克瑟斯知道，但这个手镯他就整不明白了。

    “很简单，你只要输送光能进去，这个手镯就会释放强烈的光线，能照亮一片黑暗。”

    “那我要是停下输送光能了呢？”

    “那它永远不会亮起来。”

    “嘶……呼……”

    深吸一口气，奈克瑟斯只觉得自己的脑神经正在经受十分严重的考验，指不定什么时候就突然崩断了。

    你奥王打一棒子给个枣子，手法怎么这么熟练啊!

    奈克瑟斯也懒得再和奥王说什么，用另一只手抓住手镯，企图将其扒拉开，但无论他用了多大的力量，却始终无法伤害这手镯半点。

    在奥王那如同红宝石般的双眼注视下，奈克瑟斯“蹭”的一声弹出风暴之剑，作势便要直接砍上去。

    “诶诶，使不得，使不得!”

    奥王急忙一把抓住奈克瑟斯的手，阻止了他企图暴力破解的意图。

    “有些东西存在就是合理，而且我真的没有骗你，这手镯真有大用。”

    “有用？那你说什么用？”

    “我刚才说的很明白了啊。”

    “……我现在不仅仅想用剑把这手镯劈了，连带着也想把你给劈了……”

    如果不是因为打不过你的话。

    “你虽然不是他，但毕竟是他的一部分，总有会变成他的可能，虽然可能性很小，但总有那个机会。”奥王拍了拍奈克瑟斯的肩膀，语重心长的说道。

    “奈克瑟斯哟，时空的穿梭绝对不是那么简单的事情，你会来到这里，是冥冥之中的安排，就像是命运让你必须去面对什么一样，无论是我给予的，还是那手镯的主人给予的，我们都遵循着某种既定的轨迹。”

    “就像那手镯，虽然它就像个手电筒，但你却没有用手电筒照亮过黑暗，就判断它是个无用的东西，这难道不是你的一己之见吗？”

    “所以你承认这玩意是个手电筒了对吧。”奈克瑟斯不屑一顾，好家伙你搁着给我灌心灵鸡汤呢？

    还想就这么忽悠过去？

    没门!

    “你照了就知道了。”奥王笑呵呵的，但搭在奈克瑟斯肩膀上的手却在逐渐用力。

    摆明了要是再不给他台阶下，他就要掏出万宝锤开始打人了。

    “……”

    神秘四奥之一当面威胁，可真有你的，奥特之王。

    行吧，你都说这玩意能照亮黑暗了，等我回到了迪迦世界，我就看看这玩意能不能照亮加坦杰厄。

    要是照亮不了，那就别怪我风暴之剑，剑下无情了。

    “你想要回到那个宇宙吗？”眼看着奈克瑟斯沉寂下去，奥王不禁点了点头。

    小伙子很上道，识时务者为俊杰。

    你小子，我看不错，有能变成诺亚的可能。

    “你都把披风交给我了，摆明了是喊我滚蛋。”将披风披在身上的那一瞬间，整个披风完全进入到奥王赠与的手镯之内。

    换而言之就是，只要他想，就可以拿出来披在身上进行时空穿越。

    当然了，时空穿越都是小事情，关键是穿着披风，贼有格调!

    看着披风进入了手镯，奥王更加满意了。

    小子，你现在用风暴之剑劈啊，劈一个看看啊！

    把披风劈坏了我看你怎么办。

    都说了这玩意的来历我不能说太多，你小子非要刨根问底。

    怎么你是属穿山甲的吗？

    “你现在暂时回不去。”奥王沉吟了一会儿，这才继续说道：“你得去一趟地球。”

    “地球？”奈克瑟斯有些疑惑，现在的地球是艾斯在负责守护，他过去干什么？

    “是的，因你的到来而生的变故，已经开始影响这个时代了。”

