    虞襄几句话点出虞妙琪的私心，有些个眼明心亮的旁观者，看虞妙琪的目光就有些变味。虞妙琪狼狈的站定，匆匆朝太子瞥了一眼,见他眸色暗沉的扫过来，心尖便是一颤。

    虞襄哪有心思搭理她，让人把疯妇押到近前,用马鞭抵住对方下颚,冷声询问,“你是谁？我虞家与你有何深仇大恨？”

    妇人撅嘴,欲啐她一口，却被她狠狠抽了好几下，脸颊顿时被抽出条条血肉模糊的鞭痕。周围有认识她的贵妇亦不敢吭声,就怕被虞襄惦记上。

    “你究竟是谁,快说,再不说我叫人拔了你舌头！”虞襄表情万分狰狞,几个老婆子狠狠掰扯妇人手臂，引得她连声惨叫。

    “我说我说,我是徐茂的妻子周氏！”妇人终究是娇生惯养长大的贵女,受不得苦,那股冲动劲一过，又被虞襄的狠辣摄住心魂，没一会儿就老实交代了。

    围观众人，尤其是那些没见过世面的闺秀，尽皆露出惊骇的表情，对虞襄本就存了几分忌惮，此时全都化作了惧怕。而贵妇们则暗暗叹道：果然是虞都统的妹妹，其心性手腕脱不开一个‘狠’字，这周氏落在她手里怕是完了。

    周氏刚闹腾起来的时候就有几人从楼上缓缓而下，紫向阁的掌柜毕恭毕敬满头大汗的伺候在左右。打头的那人是位身穿玄色深衣的雄伟男子，刚毅的眉眼间隐隐流露出睥睨之态，后面跟随着两名俊美异常的青年，一人手执玉扇，风度翩翩；一人手握绣春刀，眼含血煞之气。

    太子看见来人连忙躬身行礼，讲述事情始末。

    另一头，虞襄露出恍然大悟的表情，嗤笑道，“原来是你！你也好意思说我哥哥滥杀无辜，残害忠良？你丈夫徐茂算什么忠良？”

    她眸色微敛，似在回忆，少顷后一一细数，“成康九年，徐茂于郊野踏青，见-色-起意-奸-污了一名农家女子，为掩盖此事将她一家七口全部灭门。成康十一年升任宣慰使司同知，贪墨数十万两军饷，致使长江六道兵士无钱银棉服过冬，冻死者逾万人。成康十七年升任健锐营翼长，私自释放天牢死囚，将之引领到密林中如畜牲那般猎杀。成康二十一年升任九门提督，收受贿赂逾百万，为排除异己暗杀数十人……其斑斑劣迹罄竹难书，桩桩血案骇人听闻。似他那般的畜牲，你也好意思用忠良二字来形容？”

    虞襄冲柳绿挥手，“买一筐鸡蛋过来。”在众人莫名其妙的神情中继续道，“皇上诛杀他实乃他罪有应得，哥哥手刃他实乃为民除害。你若觉得受了冤屈自可去敲登闻鼓告御状，作甚为难我一个废人？我哥哥确实杀人如麻，但他从未杀过任何一个无辜之人，亦未曾陷害过任何一位忠良。他为家国上战场抛头颅洒热血，为皇上尽忠职守死而后已，我虞襄在这里撂下话来，谁若是觉得我哥哥手上有一件冤假错案，便拿一个鸡蛋往我头上砸，使劲儿砸。我且坐在这里候着你们！”

    她一字一句重若千斤，不见半点气短更没有丝毫怯弱。在场众人被她冷厉的目光扫过时纷纷垂头缄默，目露惶然。

    老太太这才艰难的从人群中挤出，冷声道，“襄儿说得对，若是谁觉得受了冤枉，我虞家人且生受着。来人啊，看座！”

    马嬷嬷连忙搬了一张椅子让老太太坐定。柳绿也很快买了一筐鸡蛋，摆放在众人面前。

    店里店外静悄悄的落针可闻，不仅周氏，连看热闹的路人都白了脸色。虞襄话已说到这个地步，谁人敢砸？虞品言那是奉旨杀人，皇上说此人有罪，谁敢说个不字？就算对虞品言恨入骨髓，今日谁又敢站出来砸一个鸡蛋？砸了那就是对皇上心存怨怼，对朝堂心怀不满，回去后多得是人收拾你。

    虞襄虽然断了腿，其胸襟气度却半点不输男儿，一张嘴皮子更胜过千军万马。若碰见这事的是寻常女子，怕早就被砸得方寸大乱哭哭啼啼，十个里面有十一个都会似虞妙琪那般将人带到内室私下解决。如此，泼在虞家门楣上的脏水这辈子都洗不掉。

    虞襄处事手法虽然粗暴，却极为有效，一番傲语更是将虞品言推崇到极致，一时间令人钦佩不已。

    周氏怕了怯了，心甘情愿的跪在地上磕起头来，相熟的人家也都纷纷上前安慰老太太。虞襄锐利的目光扫过，众位贵女们尽皆捂脸躲避，脚步踉跄。

    虞襄这才勾唇冷笑，斜睨五官略微扭曲的虞妙琪，徐徐开口，“人都打上门来了你还软乎乎的上前搀扶，还扬言要赔礼道歉。你道的哪门子歉？认定了哥哥滥杀无辜残害忠良？既然你姓虞，最好记住这一点——无论何时何地，维护虞府尊严都是你最重大的职责。虞家的名声可以坏，脊梁骨却不能弯！”

    因有许多人看着，虞襄虽然憋了满肚子火，却也点到即止，并未戳破虞妙琪试图用她的良善来衬托自己卑劣的意图。

    然而她不说，明眼人又岂会不知？尤其成康帝和太子等人，更是在阴谋诡计中浸淫长大，对虞襄这种爽直率真的人怀着天然的好感，对虞妙琪此等心思诡谲的则厌憎不已。

    又加之成康帝并无鸟尽弓藏的想法，待他百年之后，虞品言还要继续为太子守卫边疆。眼看曾经跟随自己四处征战的众位大将尽皆老迈，大汉军力日渐衰微，成康帝怎忍心磨损虞品言这支宝刀利刃？近些年的血腥杀戮不过为了磨砺他而已。放言说虞品言只手遮天狼子野心的人压根没摸准成康帝脉门，反被他暗暗惦记上了。

    眼见自己的心腹爱将受到如此维护，他心里自然感动，威严的脸上顿时露出一抹柔和笑意。

    虞品言面上不显，拇指却搭放在刀柄上用力摩挲，勉强压制着心中汹涌澎湃的情潮。那就是他的妹妹，他的心肝宝贝，无论旁人如何非议，永远待他如一全心全意。他不知道该如何回报这份真情，只觉得怎么宠她都嫌不够，怎么爱她都觉不足。

    站立在成康帝身后的沈元奇垂头苦笑，心中的酸涩之感简直无法用言语描述。曾经千娇万宠的妹妹四处散播流言欲毁他仕途，而血缘相牵的嫡亲妹妹却连他的存在都不知道。两人一个心思诡谲狼心狗肺，一个纯粹天然重情重义，难道果真是沈家家教不好，才把虞妙琪养成今日这般模样？

    如此一想，他心里更加难受了。

    成康帝在虞襄话落之时便抚掌叫好，浑厚的朗笑声引得众人纷纷抬头看去。与此同时，店里店外忽然冒出许多龙鳞卫，将紫向阁把守的密不透风。

    “皇……”老太太惊跳而起，杵着拐杖便要行礼。

    “此处不便，老太君无须多礼。”成康帝挥袖摆手。

    能光顾得起紫向阁的人大多是京中数一数二的权贵之家，虽然多为女眷，可认识成康帝的人亦不在少数，本要跟着行礼，闻听此言连忙打住，站在原地颇有些手足无措。众位闺秀更是懵懵懂懂，六神无主。

    反倒是虞襄，随意用袖子抹掉下巴上的蛋液，又将裙摆上的鸡蛋壳拂落，大大方方的拱手作揖，“虞襄见过黄老爷，黄老爷您也来买水银镜？”

    成康帝一面朗笑一面阔步上前，嫌弃的弹掉她头顶残留的碎蛋壳，温声道，“正是，给小九儿和发妻订购了两面，襄儿可喜欢？喜欢的话老爷也给你买一面。”

    “黄公子方才已经给我买了一面，多谢黄老爷。”虞襄嬉笑拱手，态度亲昵自然。

    成康帝又是一阵朗笑，指着塔夫绸、蕾丝布等物问她要不要，要就全拿走。虞襄连忙说‘长者赐不敢辞’，竟是毫不客气的笑纳了，引得太子也低笑连连。

    众位贵妇见此情景，对虞襄都有些刮目相看。莫说她这份雍容大气处变不惊，单说皇上太子等人对她的喜爱之情便足够令她在京中立足。她虽然断了腿，脊背却挺得比谁都直，真要论起才干气度，京中贵女谁又能比得上她？

    虞妙琪退至林氏身旁，不着痕迹的打量太子，见他目中再无对自己的欣赏之意，反而透着点略带反感的审视，方才还雀跃浮荡的心开始慢慢下沉，拽着林氏胳膊往老太太身后躲。

    成康帝与老太太寒暄几句，这才看向被龙鳞卫捂住嘴巴压在地上的周氏，叹息道，“凌迟徐茂的旨意是朕下的，你对办案之人都如此仇视，对朕岂不恨之入骨？若让你得了机会，岂不连朕都敢刺杀？看来宽恕你徐氏余孽的决定是错误的，早知如此该判一个满门抄斩才是。”

    周氏听了这话疯狂挣扎起来，眼里满都是哀求之色。

    成康帝冷笑一声，命龙鳞卫将她押下去。

    众位贵妇俱都屏住呼吸不敢抬头，暗暗庆幸虞襄几句话将她们摄住，若是虞襄带人下去私了，她们少不得要说些幸灾乐祸的风凉话，而皇上和太子就在店内，各处还潜伏着许多龙鳞卫，若不小心吐出几句大逆不道之语，那她们就全完了。

    阿弥陀佛，善哉，善哉！众位贵妇不约而同的念起佛来。

