    

    这时候又有一个魔族老者道：“这姑娘是不祥之兆，公子若不信，大可掀开她的衣袖一看便知。”

    她的手臂上有魔爪胎记，这个魔爪跟邪帝使用的魔爪一模一样！难道她是……“你这胎记，是出生就有还是？”

    越空篌手语：“我也不知，只是小时候偷吃了父母种的果子，就一直这样了！”魔族老者推测：“怪不得你身上的魔影之气如此重，原本以为你是邪帝之女，邪帝在我们这就是对恶魔的诅咒。邪帝不管是魔是人，都会屠戮。曾经他统治这里时，杀我一家三口人，我们对其恨之入骨！”越空篌的解释得到谅解，他们会认为又是一个误食魔影果的人。

    女子觉得匪夷所思：“姑娘的父母种的果子，应该就是魔影果，况且只有吃过魔影果的人才有这个胎记。”越空篌骗了大家，这个胎记从出生时就有，只不过她的父母不是邪帝。

    “说来奇怪，姑娘误食魔影果就没有被魔影果迷失心智？反而看上去跟正常人一样。”邪帝就是个很好的例子。

    越空篌只是摇头，“什么事这么热闹？”

    里头走出个左拥右抱的家伙，此人比火云矮一截，脸偏瘦。一头乌黑披肩的长发耷拉着。双眼有着重度黑眼圈。不过细看，这是纹痕。

    火云微微一笑，祭出元素玉石，挡住此人视野。没错就是他，光的对立之神。暗神！

    “夜枭公子，没什么大事，不耽误你取乐，快进去，夜公子，夜公子怎么了？”夜枭，好名字。火云感慨。

    暗神夜枭正在回忆自己前世。“你们请回吧，别再让我回去了！”

    原本笑眯眯的火云神情一转：“你说什么？你这家伙让我回去，你知道我们找你找得多苦吗？”火云挑起夜枭，吓得他旁边的魅女跑开。魔族老者提醒：“小子，这里不是你撒野的地，有什么事到别处去。”

    “常胜，带他走。”

    来到一偏僻草地，“暗神！得亏我叫你声暗神，不然你得把我气死。”林斌霞疑惑：“常启，你找暗神作甚？你不是要回家找朴义吗？”

    夜枭直接来句：“太阳神，你就别装了，我以前不做神很久了，如果要让我回天界，门都没有！”

    这下好了，身份被他暴露，辛好周围无魔人经过。林斌霞震惊：“你，你是火云？那他就是左泣了？好啊你火云，说，为何骗我们？”她看越空篌无反应：不是吧，连她都知道，偏偏满着我一个人。你知道，你还和他……

    林斌霞见过施雅，还去过他们婚礼。这下可把林斌霞伤心了，“火云，我最厌骗子了！”林斌霞再次跑走，火云现在没空搭理她。

    左泣去跟着她，以免她会惹出事。

    “暗神，你误会了，我来找你不是让你回天界，而是对付一个人。”

    “谁？”

    “在青穆言中，只有集齐十二神的力量，才能打败邪帝。所以我们需要你！”

    夜枭笑道：“哈哈，十二神？这世上还有十二神吗？打败邪帝，真的那么重要吗？他现在伤害不到这，我凭什么去自讨没趣对付他？”

    火云言：“暗神夜枭，事情没有你想象的那么简单。你认为邪帝是来对付我的，其实不然，邪帝恨十二神，他不会放过你！因为他，月国差点毁灭！可真是，所到之处寸草不生！难道你希望看到这个镇子，被邪帝摧毁吗？还是你甘愿在这烟花柳巷，寻欢作乐？”

    夜枭拍去火云肩上的灰尘，“兄弟，你为世人真的太执着了，世人对你如何？如果我没猜错，你的庙宇一个都没了。”夜枭的话就像一把利剑刺穿火云的心脏。“过气神仙想拯救世界，传出去我都为你感到不值。现在全面战争时期，和我一起在这镇子中问酒当歌，有何不好。哈哈哈。”

    突然，一计带火的拳头直扑夜枭面门。一拳倒地的夜枭，“不够力啊，太阳神，你就是这样对付邪帝的吗？”

    “我不像你，已经失去了一个做神的资格。更失去了自己的信念！”

    暗神道：“为什么要来这，让我想起那些过往，为什么，我只想做个无欲无求的平凡人，几百年前，我为了救你和月神，已经被邪帝杀死过一次了，难道你们要让历史重演？醒醒吧，太阳神，这个世界少了你，他照样有光芒！”

    “你所说不错，可该醒的是你，你害怕面对过往，害怕邪帝。因为你变得怯弱，变得懒惰，还有自私。”

    暗神转身走开，留下火云在原地。越空篌靠在火云身边安慰：有的人活着是为了忘记过去，而有的人是为了更好的明天。火云深情注视，不知不觉，自己心中走近了一个黑色的影子。

    次日，夜枭继续把酒言欢，和一群狐朋狗友私混。左泣与林斌霞还没回来，不一会儿。他们就回来了，不过林斌霞醉醺醺的，喝了许多酒。“给老娘再来一杯，老娘要把太阳那家伙喝穷。”

    “她喝酒了？怎会这样？”

    左泣忙手说道：“人家都是因为你，将军，你连越空篌都接受了，不如就接受她得了。省着她老跟着你，心里难受。”火云打趣一句：你这么关心，不如老弟你娶她。

    左泣连忙摆手，“可别，林小姐虽然漂亮，人也不错，可她心中有大哥你。我还是不想了。”

    这时夜枭一个鳄鱼头兽人言：“唉，你看这姑娘好看，把她抓给夜大哥当三太太，你看如何？”旁边另一个魔族人附和：“我看不错，夜大哥要不要？”

    夜枭看是太阳神一伙，正好想作弄太阳神一顿，“要，当然要，美人越多越好，就那家伙，身边那小巧玲珑的也不差，也一同带我家去。”        

