    卡托兰普斯-3不停地介绍着：“……戴森球一共分成六层，您所在的层数为最外层。每一层都有不同的功能，包括但不限于工业区、居住区、贸易区、能源区、军事区、中央管理区域……”

    “如果您的文明愿意帮助建设戴森球，不仅可以获得阿米巴积分，还能够获得反物质的免费补给额度。当然了，这一功能要在正式竣工后，才能真正开启。”

    每秒钟70万吨的反物质，每秒钟……

    张远情不自禁地翻了个白眼。

    好吧，这是什么概念呢？一颗戴森球每秒钟合成的反物质，比人类历史上合成的，加起来要多上几十万倍……

    不过，仔细想想其实不算什么，这颗中央恒星每秒钟减少的质量在一千万吨左右，如果将其中的7%的能量重新转换成反物质，再加上是五级文明甚至六级文明的强悍技术，确实能够合成如此多的反物质能源。

    “戴森球储备这么多的反物质，有什么作用吗？”

    “用于戴森球的自我防御系统，当其储备到达一定程度时，将可以用于各项实验。”

    “各项实验？”张远不由得挠了挠自己的脑袋。

    过了好一阵子，他似乎明白了一点，利用大量的反物质，能够将加速器的能级，更容易地加速到更高的能级，也即获取一系列的空间知识。

    空间知识的一系列应用，最浅显的就是曲率引擎，除此之外，还有亚原子技术、亚空间通讯、高维空间等等……

    另一方面，反物质与正物质并不是完全对称的。其中的一些性质，还没有彻底搞清楚。

    譬如说，大名鼎鼎的“电荷—宇称不守恒”。

    “电荷—宇称不守恒”指的是，某个粒子衰变的行为居然和它的反粒子不一样，比方说左旋中微子和右旋反中微子之间的差异。

    正因为正反物质的不对称性，当初宇宙大爆炸的时候，正物质才会稍稍多余反物质，整个宇宙才不会空无一物，全部湮灭干净。

    “所以了，如果使用反物质制造的材料，可能与正物质有着一系列的微弱差别。这一系列的差别，在某些场合，又会迅速放大，形成了一种新材料……”

    张远晃了晃自己的脑袋，平息了这些念头，总而言之，这些东西都是以后的重点研究内容，但必须要有大量的反物质才能够进行。否则，科学家们再聪明，也是巧妇难为无米之炊。

    过了一会儿，他发现飞船里边的其余同伴们，正在兴致勃勃地讨论着，当初塔比星附近那一颗白矮星彻底炸开后的场景……

    “你们是在讨论，通过这个戴森球的反物质，还能够进行星体实验？”

    张远感到有点汗颜，这都是什么人啊。

    “是的，譬如说，人类拥有一百万吨的反物质额度，就可以申请戴森球去攻击一颗白矮星，或者攻击中子星！我们通过计算发现，这种攻击，有点类似于中子星的对撞！”

    “你知道这意味着什么吗？”

    这位科学家张开双手，兴奋地满脸通红：“其中产生的数据，有可能是曲率科技所需要验证的一系列数据！”

    张远微微一愣。

    “也就是，低级文明，有可能通过这种实验，就能够获取曲速科技。”

    “不过，这需要非常非常多的反物质吧，一百万吨远远不够！一亿吨都不够……难度还是挺大的啊。”

    理论上，如果拥有足够多的反物质，也的确能够炸开一颗白矮星，甚至能够炸开中子星。

    1立方厘米的白矮星，也就是花生米大小的电子简并态物质，其质量能够达到一吨左右。

    当它失去了引力的束缚后，体积迅速膨胀，伴随着强烈的贝塔射线以及重离子射线，释放出大约10^12焦耳能量，也就是一个小型原子弹的规模。

    这只是一粒花生米爆发出来的能量，而整颗白矮星的体积，足足有一个地球那么大！

    也就是说，白矮星被击碎后，这一片星空所有的地方都在发生巨大爆炸！

    大伙最热衷于谈论的就是这一点了。

    这里有许多人都是军事专家，他们正在计算机中模拟白矮星爆炸的场景：“在这个行星系，这些物质是怎么在短时间内重新凝聚的呢？炸成粉末后，岂不是变成一团星云？为什么会在短短时间内，形成星球、陨石，这不合理啊。”

    “或许……爆炸的方式，和我们想象中的不一样。”

    “白矮星里边是否有比较多的重元素？这一点是我们尚未了结的内容，值得好好研究！肯定有巨量的碳元素，碳元素是制造纳米材料的优秀元素。”

    其中一人好像想起了什么，大声说道：“你们可不要忘记了，我们可是击碎过两颗中子星啊！白矮星算什么？”

    讨论到这里，所有人都大笑了起来。

    实际上那两颗中子星根本算不上是人类击碎的，而是属于大自然本身的伟力。

    人类的力量算个屁！

    中子星物质被称作“夸克胶子等离子体”，一粒花生米大小的物质，1立方厘米，质量大约有十亿吨！

    这玩意一旦脱离中子星，失去了引力约束后，中子简并压力失去约束，物质将会疯狂膨胀！

    这一团东西膨胀后形成中子，中子是不稳定的物质，以10分钟为半衰期进行衰变，其中诞生的能量相当于10亿颗氢弹爆炸，也即整个太阳0.3秒内释放出来的所有能量。

    而这仅仅只是1立方厘米物质爆发后产生的能量，可以想象那时候，整个星空中的能量可能连空间都扭曲了，这才是真正的宇宙级灾难啊！

    正是因为如此，人们得到了如此宝贵的数据，才掌握了空间的部分奥秘，掌控了曲率技术。

    两颗中子星对撞的录像视频，成为了人类最为宝贵的财富，这些东西都是非卖品。

    这种这一片吵吵闹闹的讨论声当中，人们这一行的目的地终于到了……

    D-11-0092区，这一个出入口的体积简直大的惊人，人们眼睁睁的看到，一颗行星暴露就这么轰鸣地开启着行星发动机，进入其中。

    紧接着，两条大的惊人的机械臂，抓住了这颗战星，它似乎在缓慢地“融化”，表面产生了各种黑乎乎的雾气。按照这种速度，一两个年头的时间，这颗行星就彻底化整为零，然后消失。

    一直到人们将画面的倍数放大了数万倍，才看清楚了具体的端倪。

    无数的纳米机器人正在将这一颗行星分解，所有的材料将会被重新冶炼。

    吞噬行星的整个步骤，简直令人叹为观止。

    “真是不错的技术啊，我们也在研究这种分子机器人吧？”

    “是啊，不过困难很多。”

    就在这个时候，飞碟上的人工智能“卡托兰普斯-3”，再次发出了一段信息。

    “……尊敬的新人类文明，你们好。你们所看到的景象，正是常规三级文明的工作方式。他们在外界搬运星球，为戴森球的建设，提供助足够的原材料。”

    “一颗星球按照质量、体积、矿物丰度的大小，我们将为之支付500-2000的阿米巴积分作为报酬。”

    “这样的一颗行星，一两千阿米巴积分就能够购买到？”

    张远心中顿时一动，这可太好了，人类的确想要一颗战星，只不过，一方面是曲率技术不达标，另一方面耗费的时间太久了！

    人们暂时没有这种动力，耗费几千年去开挖一颗。

    想想就觉得太麻烦了。

    但在这里居然可以直接购买到半成品的战星，能够节省多少时间啊！

    张远看了看身边的同伴，脸上均露出了激动的神色。很明显，和他抱有同样的想法。

    “卡托兰普斯-3”回答道：“……是的，但这些行星堡垒，仅限于初步的动力。并非完整形态的战星，所以从价格上比较便宜。”

    “戴森球附近禁止使用引力航行以及曲率航行，因为任何引力波动，都会干扰戴森球本身的工作。特别是尚未竣工的戴森球，抗干扰能力并不强。所以，这些文明通过传统的动能推进方式来推进这些行星。”

    “如果您的文明感兴趣的话，也可以从事这方面的工作。当然了，戴森球已经快要完工了，整个市场所需要的材料有限，您需要排队申请相关序列，以避免开发完行星后却发现交易市场不再收购的窘境。”

    