    

    空间内。

    宁瑶闭目盘膝在红褐色的大地上。

    在她的胸前，有一道微型的玄色门户，大门敞开留下一道缝隙，缝隙内部是一眼望不穿边际的黑暗。

    宁瑶微微吸了口气，将神识探入那道门户内。

    紧接着，一种奇异的感觉就覆盖在她的神魂上。

    在那片广袤无垠的黑暗中，她似乎感觉到……时间，是停滞的。

    当环境空旷静默到极致时，宁瑶却捕捉到了一丝细微的动静。

    在偌大的黑暗空间内，仿佛有流水声响起。

    那声音自远而近，起先是犹如山间泉涧，涓涓细流；随后又如同波澜小河，直至最后，化作滔滔江河奔腾之声，好似有万千凶兽在耳边齐齐怒吼，震碎险关山石。

    宁瑶顺着声音飘忽而去，而后便看到……一条绵延贯穿整个空间的浊黄色江河。

    最重要的是，那江河，看上去和神秘空间内江河的模样一般无二！

    包括每一次翻涌间带起的浪花，在空中支离破碎的刹那，期间还有无数画面闪动。

    这里也是一处时光长河！

    只是……宁瑶有些不解。

    不知道为什么，这一处时光长河给她的感觉总是怪怪的。

    这种感觉来自于她古怪的危险直觉。

    她没有刻意忽略这种直觉，而是谨慎地将这种感觉刻入脑子里后，才开始继续思考问题。

    如果说这处时光长河有问题，那么她应该去哪里找到自己的“本我”、“道我”和“逝我”？

    这三个我，分别代表着现在、未来和过去，想要找到，必须得按照宗门记录的那样，借助时光长河的力量。

    但是现在由于这条时光长河的诡异之处，宁瑶反而不敢轻举妄动了。

    她穿梭了不少世界，也见识过不少强者，其中甚至还有所谓的神明。

    正因为如此，她才清楚地知晓，这些强者乃至神明背后的算计有多深。

    她也很难保证，这所谓的时空长河……不是他们落下的一子。

    宁瑶平时敢与别人对赌，但是涉及到修炼根基的事情，她还真的不敢赌。

    算了算了。

    怂一点吧。

    宁瑶看了一眼让她浑身都不舒服的时光长河，而后快速退出门户后的世界。

    等睁开眼时，她还觉得心脏在砰砰乱跳。

    直到看到神秘空间天上倒悬的时光长河，那种脚踩在云端的虚无感才渐渐淡去。

    宁瑶一步迈出，便出现在时光长河上。

    她试着坐在时光长河中，引动体内的不知名门户，打开通向时光的大门。

    在这期间，一种难以言喻的感觉就从她的神魂中升起。

    无数杂糅着时间、空间的感悟和理念将她的整个大脑都填充满。

    以至于宁瑶身上甚至出现了淡淡的烛龙图纹，繁复的图纹仅仅是一闪而逝，接着快速在宁瑶身上隐没。

    “天地玄黄，宇宙洪荒。”

    “日月盈昃，辰宿列张。”

    “寒来暑往……”

    一声声道音仿佛在宁瑶耳侧响起，宁瑶虽是闭着眼睛，但此刻却仿佛真切触摸到了时光长河。

    那所谓的时光长河，不是一滴滴水珠，而是一条条……丝线。

