    “远攻！”

    饕餮大军凶猛来袭，长城上的将士们也都已经做好了准备，随着饕餮进入攻击范围，邵殿帅立刻下令道。

    “咚咚咚！”

    鼓声变换，急促密集。

    长城后面，大批的投石机，将点燃的大圆石，远远地投掷出去，如同陨石撞击，立刻就砸死了数不清的饕餮。

    “轰轰轰……”

    巨石攻击，此起彼伏，接连不断。

    每一次的落地撞击，都能砸死许多饕餮，其飞射开来的火焰，同样也能给饕餮大军，造成一定的伤害和阻碍。

    威力极其可观。

    白羽看得目瞪口呆，震撼不已，心中暗忖：“好家伙，如此威力，怕是都能顶得上后世的一些导弹了啊！”

    牛皮！

    古人的智慧，真不容小觑！

    唯一让他有些不解的是，为什么不用火药？

    如果在这些远程砸落的巨石中，混入一些黑火药的话，这不就是简陋版的导弹攻击吗？

    那杀伤效果，绝对比现在可怕多了！

    是技术达不到？

    还是火药不够？

    不光是巨石攻击，就连那些鹰军的箭矢，也都是非常普通的材质类型，并没有用上火药。

    这种攻击除了能让逼近的饕餮，变成豪猪刺猬之外，杀伤力真的十分感人。

    一百支箭里面，能精准射入饕餮腋下之目，对其造成致命伤害的，有个七、八只便已经算是烧高香了！

    这并非是鹰军的射击技术不够，而是饕餮实在太多了，密密麻麻如同海浪一般蜂拥而至，且冲击速度极其惊人，你怎么瞄准？

    可能上一秒你锁定了目标，并射出了箭，但下一秒，攻击的目标就已经往前冲出十几米远了。

    就如第一波的巨石攻击一样，倾盆大雨落下的无数箭矢，只是尽可能的拦截冲击靠前的饕餮部队。

    一波波阻击下来，多少也能减弱一些饕餮大军的先锋部队，好让后续的近战部队压力变得更小。

    然后……

    名场面就开始了。

    当饕餮大军的先锋部队，终于冲击到长城脚下，并且开始叠罗汉般，疯狂向上爬的时候。

    以大甜甜……咳咳，林梅将军为首的鹤军，也已经纷纷手持长矛，腰捆绳索，飞身而下，对饕餮大军的先锋部队展开了自杀式攻击！

    飞索部队全部由女子组成，倒不是性别歧视，而是女子的体重更轻，可以更灵活的进行攻击和腾挪。

    简单来说。

    飞索攻击，就和蹦极一样，连人带兵器，直接跳下去杀敌，然后再被人拉上来，如此反复。

    蹦极的人体重越轻，绳索拉拽的人，也就越省力；同时，这种攻击模式，也极为消耗“蹦极”者的体力。

    如果换成男的，就会出现各种不便。

    只是……

    对于这种下饺子似的，近乎“投喂”般的攻击，白羽实在无法理解，一个个细皮嫩肉的大好姑娘，搂着睡觉她不香吗，干嘛非要送给饕餮当快餐？

    你们的黑火药呢？

    再不济，直接从长城上，往下倒滚油，巨木、岩石什么的也好啊，为啥一定要用青春大好的姑娘？

    简直不能忍啊！

    这是哪个脑残混蛋想出来的攻击？

    当初看电影的时候，白羽就对此极度无语，如今亲眼所见，就更加郁闷和愤怒了！

    尤其是当他看到，义无反顾纵身一跃的勇敢姑娘们，大部分都直接被饕餮跳起来咬住，然后分而食之的凄惨场景……

    白羽顿时感觉整个人都烧起来了。

    “咔嚓！”

    他的拳头因为愤怒而瞬间死死攥紧，咔咔作响，用力攥得，几乎都快攥出血来了。

    “给我死！”

    下一刻，白羽动了。

    他抓起旁边的长弓，箭矢看也不看，直接一抓一大把，然后放在弓上就射。

    “嗖嗖嗖！”

    十几只箭矢，顿时犹如灵蛇出洞。

    瞬息间便全部射在了一只攀爬在城墙最上面的饕餮身上，箭矢上被白羽所附加的念力，更是如同重锤一般，裹挟着无匹的力量，狠狠轰在了这头饕餮身上。

    这头饕餮立刻狠狠摔了下去。

    它身下密密麻麻的大批饕餮，就如同被保龄球击中的球瓶一般，瞬间就乱了阵型，好不容易才搭好的攀爬台子，当场就东倒西歪的彻底坍塌了。

    无数的饕餮，从高处如同下饺子般，噼里啪啦的往下掉，哪怕下面有大批的同胞充当肉垫，也仍旧有不少饕餮因此而被摔死当场。

    其摔死的最大原因，基本上都是颈部骨折。

    饕餮虽然皮糙肉厚，极其抗打，却也并非是不死的，其最明显的致死部位，便是腋下之目。

    这是因为，饕餮的要害，就藏于其颈部的信号接收器官与腋下之目相间的位置。

    而一般的攻击，很难伤到里面的要害。

    除非插眼！

    刚才那些被摔死的饕餮，便是因为在连续的跌落摔砸中，不小心撞击损毁了里面的要害，这才一命呼呜的。

    当然……

    这种倒霉蛋只是少数。

    绝大部分的饕餮，摔落之后，摇了摇脑袋就又生龙活虎的对着长城再次冲锋着攀爬了起来。

    但迎接它们的，却是再一次的箭矢和念力锤击，然后这群叠罗汉的饕餮“金字塔”，再次坍塌。

    一次，两次，三次……

    就这样。

    在一次次的射击和念力锤击中，白羽的箭术水平，正在飞速提升，射击精准程度，也越来越高。

    过了片刻后。

    白羽基本上已经可以做到，仅用一只箭矢就能轻松射入饕餮的腋下之目，彻底将其毙命的程度了。

    当然。

    这仅限于攀爬长城的饕餮。

    靶子相对固定，如果是换做下面那些高速移动的饕餮，那就得另说了，可能十几箭都射不中一只。

    白羽也非常理智，并没有盲目选择攻击目标。

    眼瞅着鹤军的飞索部队，伤亡越来越大，大好的姑娘一个接一个的飞入地狱，再也无法返回……

    白羽狠狠一咬牙，立刻就将自己的目标转成了那些攻击飞梭部队的饕餮大军。

    但可惜的是，他的箭术水平太弱了。

    而且下面的饕餮数量，也实在太多了，纵然白羽的箭，射速极高，但落在下面的饕餮大军之中，完全就是杯水车薪，几乎于事无补，压根儿救不了几个人。

    “玛德！”

    “是你们逼我的，箭术不行，那小爷就只能开挂了！”

    “出来吧，蓝火加特林！”

    “……”

    愤怒使人疯狂。

    这一刻，白羽已经彻底被饕餮激怒了。

    眼瞅着一个又一个青春年华的好姑娘，被饕餮分而食之，惨死当场，尸骨无存……

    白羽再也顾不得许多了。

    他直接扔掉了手中的长弓，然后从【个人背包】中，将无限弹药版的六管蓝火加特林取了出来。

    将枪身架在长城的墙垛上，枪口对准长城脚下正在争抢“美食”的饕餮大军，白羽眼中杀机爆闪，毫不犹豫的扣动了扳机。

    “嗡嗡嗡……”

    “哒哒哒哒哒哒哒哒哒……”

    “噗噗噗！”

    ……

