    什么叫无双？

    就是无“双”，没有第二，独一无二！

    绘画就是一个无双的艺术，第一个叫原创，第二个、第三个叫模仿。

    扎心的是，李问的天赋全点在复制上，每一张画作，全是把成名大师的技法杂糅，整一个缝合怪。

    自然一幅画卖不出去，穷困潦倒，燃气费、电费都交不起。

    但更扎心的，陪自己吃苦的女友，阮文，她不是也无人问津，恰恰相反，经纪人都跪求代理，要把她的画作推到全世界。

    阮文只有一个条件，捆绑买卖，买一送一，举办的画展必须捎上李问的画。

    结果，满满的展厅里，阮文的早已卖光，只剩下李问“原创”的《四季》，迟迟卖不出去，还被周闰发当众讥讽奚落。

    太她吗扎心！

    简直是一刀，接一刀，往大动脉上扎！

    可以说，理想破灭了，名利无望了，尊严扫地了，整个世界都不认可自己，独独周闰发认可，因为自己拥有着独一无二的价值——

    造假！

    造出了像极了真画的丢勒的《骑士、死神与魔鬼》。

    “为什么你会识破，这幅是假的？”

    银幕当中，叶秦、周闰发面对面坐在幽暗安静的啤酒馆。

    “因为真的这幅，在我手里。”

    周闰发笑眯眯，眼角的皱纹合成一丝缝，向上翘起，“你是怎么做到？”

    “看真迹，就可以估计雕刻的深浅。

    画纸就比较复杂，四百年前，是用金属筛网在无尘纸上压出图案，移动光源，就能看出纹理，好像钞票的水印一样……”

    叶秦眼镜闪闪发光，比起画画，造假更让自己兴奋，语气越来越透着骄傲：

    “行家用的油墨多数是植物油，稳定，而我用核桃油、煤灰和松节油混合。”

    “哇哦。”

    周闰发拍了拍掌：“我们不应该来这里，应该选个好的地方，开瓶好的红酒，才配的上你这样的艺术家。”

    艺术家？

    有靠模仿的艺术家？

    叶秦神情黯然，自嘲道：“我这样的艺术家，还是啤酒比较配。”

    “任何事做到极致就是艺术家，有心，假货也可以做的比真货好。”

    周闰发递上一张名片，像魔鬼的低语一样：“一百万人，只有一个是主角，都是能够达到极致的人。可首先要找到对的舞台，如果你想当主角，打给我。”

    此时的构图，一个在黯淡的微光里，一个在明亮的灯光下，一个弯着腰，一个直着背，一个穿着普通喝着啤酒，一个衣冠楚楚品着红酒……

    谁强谁弱，一目了然。

    徐老怪啧啧称奇道：“叶老板把这个底层的画家给演活了，状态很对。”

    演员，最重要的不是演技，而是入戏的那种状态。

    王保强的树先生，有多少演技的痕迹跟雕琢？一个抽烟动作，就保持一个抽烟动作，而且是小老百姓习以为常的动作。

    搁段翼宏，恨不得抽出十八种变化。

    找到契合角色的自然状态，自然而然，叶秦就是落魄画家李问，李问就是落魄画家叶秦。

    哪里在演，哪里没在演，没人分辨的清。

    王京摇了摇头，好似自言自语：“发哥的演技退步了，眼神里已经没有当年的狠劲、煞气，太平和了，一点儿不像小马哥、赌神。

    这场戏，有点让叶秦压住了局面。”

    说话间，镜头一切，特写定格在名片上，赫然写着：

    “画家。”

    “哗。”

    “发哥果然演的是画家！”

    “之后会不会像《无间道》，来一个发哥跟叶秦对峙？”

    “……”

    观众们一阵窃窃私语，议论猜测。

    故事，紧随展开。

    千里马常有，而伯乐不常有，周闰发这个“伯乐”，把叶秦引向一条“正确”的道路：

    在加鹅大，拦路抢劫印钞所需的变色油漆运送车，而且当着叶秦的面，把一车的警察炸死。

    爆炸，就是艺术！

    在金三角州，当地的军阀小头目太不讲礼貌，竟然想黑吃黑，逼周闰发教杀父仇人的手下造假钞，立马小马哥附体，大杀四方，痛痛快快地复仇，把军阀老窝炸翻天。

    爆炸，就是艺术！

    之后，在香江，周闰发不留情面地按行规处决了侍奉三代的忠诚长工，黎叔，又杀死乔装买家的加鹅大警探……

    一条血腥之路，一直走到黑。

    但当周闰发绑架汪曼春饰演的阮文，他说什么也不跟从。

    他为什么要造假钞？当然是赚钱娶她！

    没有她，还造什么假钞！

    阮文成了导火索，原本就因为处决黎叔而隐隐分裂的团伙，彻底爆发矛盾，相互火拼，同归于尽。

    完全是一出及格线以上的港片警匪商业的套路，观众们早就吃透，无惊无喜，平淡得就像一碗凉白开。

    说好的悬疑呢？

    说好的反转呢？

    一个半小时可去了，就这儿？

    眼见叶秦交代完一切，警方批准了假释，万众期待的悬疑，可依然迟迟未揭开。

    画面里，汪曼春、佘师曼两人对立。

    “认不认识他？”

    当佘师曼拿出周闰发模样的速写画像，汪曼春茫然地摇摇头：“不认识。”

    “不对啊。”

    刘洋察觉到不对劲，“他们应该认识，起码有点印象。”

    “为什么？”薛佳佳问道。

    “前面你还记不记得，阮文办画展，画家可是当面侮辱李问的画，她还泼过香槟，怎么可能会没有印象？”

    薛佳佳回道：“不记得也合理啊，都过去这么久，或许忘了呗。”

    两双眼睛，目不斜视地盯着银幕，深怕错过任何一个细节。

    悬疑推理的世界，最后常有逆转。

    不到最后一刻，永远不知道结局。

    而当吴秀清的速写画像出现时，汪曼春动作慌张不自然，目光充满复杂的情绪。

    佘师曼质疑道：“我倒是不明白，要不是李问，你未婚夫就不会死，你今天来救他，就因为你们曾经在一起？

    还是你一直都没有忘记过李问，那你把你的未婚夫当什么，替身？”

    “替身”两个字，就像踩到猫的尾巴，汪曼春立刻炸毛，恼怒地回击：“你说什么替身呢！你那个加鹅大警官死了，你找的下一个也是替身吗？”

    “他只有一个，不会有下一个。”佘师曼深情款款道。

    汪曼春酸言酸语地说：“别那么肯定。”

    但佘师曼这位督察，的确出自真心，她甚至抽烟的时候，偶尔会把递烟的人，误认成死去的男友。

    既然是无双，画作的真假，钞票的真假，爱情的真假，什么是真什么是假，假作真时真亦假，可终究即使假的做的比真的还指真，始终没法取代真。

    这便是独一无二，不可替代的“无双”。

    现在，佘师曼该给前男友报仇，抓画家归案！

    然而好巧不巧，“画家”周闰发就堂而皇之地出现在警局，明目张胆地玩潜伏。

    电影清冷，画面灰暗，配上不和谐的降调配乐，配合上大俯拍或者旋转的镜头，阴沉、凝重、森然、压抑，悬疑的质感一点一点堆砌。

    仿佛暴风雨来临前的天色，观众们不敢眨眼，不敢上厕所，巴巴地等着惊心动魄的一幕。

    画家这么勇，孤身一人，有没有后手？

    李问呢，接下来李问掉线了，还是会有俩人的对手戏？

    无论如何，脑海里都有一段弹幕飘过：“前方高能预警”。

    “我是何蔚蓝督察，发现身穿警员制服的极度危险人物，马上封锁B座四楼！”

    佘师曼赶紧警报，飞虎队紧急出动。

    当周闰发推开会议室，只身迈入，突然间，从地上捡起一张通缉令，上面清晰无误地画着自己的素描肖像。

    竟有如此相像？（张麻子）

     180度的旋转镜头，伴随轻微的摇晃，可见人物心理多震惊，多惊恐。

    紧接着，飞虎队丢进一颗烟雾弹，瞬间爆开。

    等烟雾彻底散尽时，四周全是持枪的警察，枪口全部对准给摁在地上的周闰发。

    “伪钞案的通缉犯画家，落网！”

    “通缉犯，我是通缉犯？师兄你没事吧，你搞什么飞机啊，我是编号二八一一八，新界分局的车长，吴志辉啊，你老部下小忠的爸爸高佬辉啊”

    周闰发气质不再是狠厉，委屈巴巴：“三天前我刚接你去机场把犯人接回来。”

    佘师曼如遭雷击，“替身”两个字浮出水面。

    假的！

    画家吴复生是假的，画家李问是真的！

    甚至阮文也是假的，因为真的阮文在云南深山里绘画休养，假的阮文就是古力扎扎面孔的阮文！

    等重案组赶到酒店时，地上躺着看护李问的警察，随即天旋地转，电影来了一个倒叙，回到了叶秦、汪曼春独处一室的画面。

    “我还以为你不会来。”

    叶秦面朝深邃的夜空，小雨淋沥，两个人并排站在玻璃窗前，玻璃里的倒影模糊暗淡。

    “你觉得我能拒绝你吗？”汪曼春叹了口气。

    顷刻间，叶秦转过头，一改审问时怯弱胆小的样子，一个眼神，气场竟有天翻地覆的变化。

    嘴角上扬，奸计得逞。

    眼镜阴鸷，恶相毕露。

    “谢谢。”

    叶秦贪婪且粗暴地抱住汪曼春，不管她如何挣扎反抗，宁死不从，像野兽狠狠地咬住，呢喃着：

    “对不起，你会原谅我，对吗，秀清？”

    这一句，直击汪曼春心脏，身体立马一软，这一刻，全身心都屈服。

    叶秦勾起邪笑，捏住汪曼春的下巴，攻击性极强地吻了下去。

    雨滴的玻璃前，水雾一层一层，一只羊羔正在被饿狼解剖，朦朦胧胧的画面慢慢地变黑，真相在喘息声里浮现。

    “还有这种操作？”

    “卧槽，惊天大逆转。”

    观众席一片哗然，王京皱了皱眉：“的确是很不错的反转，高智商犯罪，但他不要内地市场了，这样的结局，在内地可通不过吧，当初《无间道》也得改个内地版结局？”

    “着什么急，下面还有。”

    徐老怪望向第一排中间，盯着端着水杯喝水的男人，如果找叶秦来演狄仁杰，多好！

