
陆子墨愣了愣，“谁和你说是两块三的，我怎么可能卖那么便宜的东西！”

宁末然眉头微拧，不留痕迹的上下打量他一眼，拿起手机扫了一块二过去。

“好了，我可以走了吗？”

陆子墨看了眼收银台，还想说什么来着，宁末然已经没了影。

他不免有些烦恼的挠了挠头，小声嘀咕着，“这个同学，我总感觉在哪里见过……”

殊不知宁末然离开之后，一致决定她要在陆楠辰在的时候再来买东西，还能省点钱！

一路上，宁末然慢悠悠的将面包和牛奶解决掉，把它们扔进垃圾桶，往教室走去时，结果一群男生女生不知从哪里跑出来，将走廊的路全都挡住了，一脸怒气冲冲的瞪着她。

一女生站出来，轻蔑的扫了宁末然一眼，趾高气昂的叫道：“你就是宁末然？”

“我们认识？”宁末然微微抬头，眼中浮现出一抹疑惑迷茫的神色。

仔细看了眼，还是没有印象。

“谁要和你这种乡巴佬认识！我们来是要警告你，赶紧和意涵道歉，否则你休想离开！”

随着女生的声音落下，她的同伴们连连附和，好像宁末然做了什么十恶不赦的事情。

他们的架势浩荡，很快便吸引了不少学生们停驻下来，疑惑的看着她们。

宁意涵？

宁末然好似明白了什么，双手插进裤兜里，不以为然的回了一句，“所以呢？”

她的态度顿时激恼了对方，女生怒气冲冲的指着宁末然叫骂道：“宁末然，你拽什么拽，我昨天都看见了，放学后你和意涵见了一面，结果意涵就哭了，意涵对你那么好，你还敢欺负她，你要不要脸！”

“说的没错，因为你的事，意涵特意向我们解释了，我们会和你道歉，没想到你非但不领情，还故意欺负她，你当我们一班的人都好欺负是吗！”

另一个女生愤怒的补充道，若非泰城中学明令规定不能打架，这群人估计都要冲上去给宁末然一个狠狠的教训！

听完他们一番话，看戏的同学们也七嘴八舌纷纷议论起来，很多人都站在宁意涵那边，声讨着宁末然赶紧向宁意涵道歉。

的确，宁意涵是泰城中学的校花，不仅受众多男生们爱慕，也和女生们相处融洽，可谓是人缘极好，地位极高。

相反，宁末然只是个籍籍无名的转学生，不仅独立独行，还整天带这个口罩，一副拽样，很多人都不喜欢她！

所以大家会帮谁，一目了然。

耳边回荡着各种各样的声音，宁末然脸色没有丝毫起伏，淡漠的看着这一切。

想污蔑她？真是幼稚！

宁末然懒得搭理这场无聊闹剧，直接转头往外走去，却没想到路人学生纷纷跑过来堵了她的路，甚至还伸出手要推她。

宁末然侧身一躲，目光凌厉的扫了那人一眼，无尽的冰寒萦绕在她的周围。

她的眼神瞬间吓到了那个学生，只觉得一阵头皮发麻，连忙躲到其余人身后。

这个转学生的眼神实在是太可怕了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66916304"  chaptername="第26章  污蔑">加入书签</a>
</div>
