    “诸位前辈小心……”

    凌天的话语还未落下，刹那间一道白光骤然爆发，瞬间消失。

    这道白光正是那上品神器神刃，再出现的时候，已经在一位圣人境强者的身前。

    没等那圣人境强者反应过来，神刃已经在顷刻间穿透了他的心脏。

    “啊！”

    那圣人境强者抬手捂着胸口，只觉得一股剧痛袭来，只觉得浑身鲜血疯狂朝着心脏涌去。

    浑身真元狂涌，试图将那神刃给震出，却发现根本没有任何用处。

    那寄宿在他胸口之中的神刃，仿佛与他的心脏化为一体，疯狂吸收着他的鲜血，只是顷刻功夫，浑身鲜血便已经失去了三分之一。

    “诸位前辈一起出手，将那神刃给逼出。”

    凌天开口，神色间带着一丝焦急。

    其他人瞬间反应过来，纷纷出手，刹那间朝着那位圣人境强者身上拍去。

    那圣人境强者浑身真元散去，可还不敢用真元护体，再耽搁下去，他怕自己的鲜血得被这神刃给吸光。

    即便如此，这么一会儿的功夫，他的气息已经衰弱了许多，几乎快要跌落圣人境。

    “嘭！”

    道道重响之中，那神刃终于被逼出，化作一道白光，朝着那教堂激射而去。

    “常天新，将那神刃挡住。”

    凌天大吼，神色间带着一丝慌乱。

    一旦让这神刃回到教堂，那么那里面的万众教教主残魂便能破阵，这可不是什么好事。

    当然，凌天不是担心天下大乱，也不是害怕死人。

    只是这样的话，那他也不得不走了，但这教堂里面好东西可是不少，就这样走了他不甘心啊！

    “噹！”

    轻响之中，常天新挡在了那神刃前面，与其硬碰了一招，将神刃给击退。

    神刃漂浮在半空，散发着淡白色的光芒，浑身震颤不已。

    与此同时，其他圣人境强者，也是纷纷踏动，瞬间已经将这散发着白光的神刃给围住。

    “你们确定要与我为敌？”

    一道神魂力自那神刃之中散发出来，而后汇成一道苍老而阴沉的声音。

    这道声音与刚才那万众教教主口中传出的声音不同，少了一丝威严，多了些许阴冷。

    “真是好手段啊！”

    凌天却是笑了，缓缓走了上来，鼓掌道：“先是控制万众教教主的尸体，利用他身上的气息震慑众人，而后趁机偷袭，夺取圣人境强者的精血，一步一步真是让人防不胜防。”

    听得这话，众人转头望去，只见教堂之中，那万众教教主的尸体，此时已经再次躺在了座椅上。

    与刚才不同的是，这回的万众教教主完全没了半点气息，赫然已经是一具尸体。

    也就是说，那万众教教主的残魂已经出来了，此时正在这神刃之中。

    “小子，你猜对了，但是没用，你们挡不住我。”

    残魂阴恻恻的道：“现在让开，你们还能保留一丝活命的希望，不然别怪让你们全部死在这里。”

    “少在这里唬人了。”

    凌天听得这话，却是笑了，眼中满是嘲讽之色。

    这话出口，众人都是不由呆住，刚刚好像是凌天说的，这残魂有灭杀他们所有人的实力。

    那为何现在凌天又说他在唬人，所有人都搞不懂了，眼中满是疑惑之色。

    “小子，你这是什么意思，刚刚可是你说的，我有灭杀你们的实力。”

    不等他们多想，那残魂已经替他们问出了这个问题。

    残魂不动神色，神刃震颤不已，一丝丝强大而恐怖的气息自上面散发出来，朝着众人压了过去。

    众人面色微变，浑身不由绷紧，这股气息很强大，甚至可以说是恐怖。

    他们很是确定，这残魂若是真拥有与这股气息相匹配的实力，那他们根本没有任何反抗之力，可能全部都得死在这里。

    甚至有人心中已经萌生了退意，毕竟好不容易修炼到圣人境，拥有了近千年的寿命，又怎么舍得去死。

    “没错，那话是我说的。”

    凌天淡淡笑着，眼中闪过一丝嘲讽道：“但我说的是在教堂里面，你可以附身万众教教主的尸首，操控他的身体，自然有灭杀我们的实力。”

    “但是现在，你自己主动离开尸首，选择回到神器之中，并且还离开了教堂。”

    “现在的你不过只是个器灵，能够控制的只有那神刃，爆发出来的力量又能有多强？”

    ……

    此话一出，所有人顿时都明白了过来，为什么凌天会阻止他们破阵了。

    当即目光望向那神刃，眼中闪过一丝炙热之色，还有遮掩不住的贪婪光芒。

    按照凌天的话说，只要他们现在能够将这神刃给拦下，不让它回到那教堂，那么这柄神刃他们就能够留下来了。

    然后想办法，将那器灵给灭掉，这神器谁都有可能得到。

    “好小子，倒是没想到你年纪不大，眼光却如此毒辣。”

    残魂话语越发阴冷，可是不等众人多想，便已经继续道：“但是你忘记了一件事情，我现在可是器灵，你们杀不了我，而且就算我控制不了尸首，但杀上几位圣人境低阶的武者还是没任何问题的。”

    随着残魂的话语落下，刹那间漫天白光爆发，仿佛炙热的太阳一般，道道白光仿若要将虚空给穿透，将在场所有人笼罩其中。

    所有圣人境强者面色骤变，毫无疑问被残魂最后一句话给震慑住了。

    此时面对着那万道白光，更是浑身绷紧，真元流溢全身，害怕自己会是那残魂的攻击目标。

    “一群蠢货，它说能杀就能杀吗？”

    凌天怒吼，声音也是传入一群圣人境强者的耳中，让他们一个个色变，心中怒火涌上。

    这小混蛋，之前影射他们没脑子也就算了，现在居然直接骂出口了，怎么不让他们愤怒，他们好歹也是圣人境强者。

    难道他们不要面子的啊！

    不仅是他们，凌天这回愤怒之下，声音更是提升到了极致，连下面那些武者也是听得一清二楚。

    所有人都呆住了，只觉得脑子有点反应不过来。

    刚才那声音好像是凌天的吧，那上面好像也只有凌天和一群圣人境强者？

    那么问题来了，凌天是在骂谁？

    这小子疯了吧，连圣人境强者都敢骂，而且骂的还不是一两个，是一大群，难道他真的不怕死吗？

