    所谓好事不出门，坏事传千里。

    这个说法，对戴笑愚并不适用，他是好事也能传千里。

    虽然与家族有了切割，但戴家依然需要依靠戴笑愚的威望。

    更何况，戴笑愚已成了如今七星门的代表性人物。

    世家弟子，掌门嫡传, 身份显赫，随便做点什么事，都有许多人宣传。

    更不提前阵子破除死眠教的风波还未停歇。

    阳平城地处江淮，对七星门认可度极高。

    街头巷尾，总会有人在讨论他。

    “听说了么，前阵子日月同天的异象, 是戴天骄引起的？”

    “呵, 你的消息过时了，现在要喊戴长老！”

    “戴长老刚刚进阶大宗师，便阵斩了无影门的七宿屠晖。”

    “阵斩？无影门和七星门开战了？咱们江淮地区真是多事之秋啊。”

    阵斩，一般指两军对垒前，在阵前击杀。

    这是七星门官宣的说辞，总会引得一些人不安。

    东宁大陆已经许久未曾开战，寿命短缺的凡人当然不会记得战争的苦痛。

    可他们也知道，修真者一打起来，就是毁天灭地。

    两个一流顶尖的门派，一旦开战，后果不堪设想。

    但也有知道多些的人前来安慰。

    “无影门的刺客搞搞暗杀还行，哪敢大规模开战啊！”

    “听说是七星门发现了一处洞天福地，无影门的屠晖带了一批人马前去掠夺，被戴长老率人拦截，屠晖被戴长老阵斩，无影门修士全军覆没。”

    讨论这种事，肯定不会是一边倒的吹捧戴笑愚。

    总有叛逆的人，喜欢唱一下反调，以表现自己鹤立鸡群, 卓尔不凡。

    哪怕是在江淮地区。

    唱唱反调，正好表现自己不畏强权。

    此刻，便有人跳了出来。

    “那戴笑愚一直在越阶作战，现在都是大宗师，击杀一个同阶的人，有什么好吹的。”

    这话引得一些人嘲笑。

    “无影门制度特殊，暗主若任务失败，便会从七宿中选出下一任暗主。”

    “所以，你可以理解为，戴长老袭杀了暗影门下一任门主。”

    “而且，那屠晖可是老牌大宗师强者，戴长老刚刚进阶没几天便能击杀。”

    被嘲笑的人脸色涨得通红，这是被当众揭了短。

    一般喜欢唱反调的，多半没有什么见识，知识越多的人，才越懂得敬畏与分寸。

    不过，这类人还有一个缺点，就是嘴硬。

    此刻，那人便犟道。

    “既然是两军交锋, 谁说得准有没有其他人帮助, 不然他凭什么越阶作战？”

    喜欢唱反调的人, 总是容易前言不搭后语，为了反驳而反驳，为了讽刺而讽刺。

    其实，这人犟嘴之间，无意识的说出了真相。

    七星门自然有功劳分配，一切不过是宣传罢了。

    但真相并不重要，人们只会相信他们愿意相信的事情。

    很快，又是一阵口诛笔伐。

    “也不知道谁刚刚说这次没有越阶，不值得吹捧来着？”

    “戴长老率队，难道队伍里还有其他大宗师？”

    “你觉得不可能，那是你，所以你只是一介凡人，他是天骄，是长老。”

    凡俗间如此，修真界亦然。

    刚刚抵达无量山，重拾圣子身份的施昌元，看着手中的简报，无奈长叹。

    “看来，我是追不上他了。”

    无影门议会厅里一片昏暗，没有任何明火，伸手不见五指。

    若是有凡人到此，甚至会以为自己失明。

    其间一片安静，落针可闻。

    最终，阴影处传来一道女声，打破了沉默。

    “从魁首中选拔一个七宿出来，顶替屠晖的位置。”

    “休会！”

    阴影中一阵骚乱，好几处影子仿佛沸腾起来一般。

    “暗主，门中可是折了一个七宿啊！”

    “引路人叛出门外，魁首七宿相继阵亡，就这么算了？”

    那女声冷哼了一声。

    “别以为我不知道是怎么回事。”

    “他们死于私事，不是任务，与无影门无关。”

    “最近江淮的风大，都给我老实一点，别动什么歪心思。”

    议会厅的黑暗，好似更深邃了些，终究复归宁静。

    许久只有，才有人开口。

    “风大？是什么风？”

    几近同时，知守观后山里，陈长生也发出了相似的疑问。

    “最近要起风了？”

    之前观星的老道士点了点头，叹了口气。

    “是啊……”

    陈长生问道。

    “师父，风从何来？”

    老道士摇了摇头。

    “江淮地区已经聚集了五个气运之子，风从江淮而起。”

    “我本以为风眼是劫子段御，但现在看来，当是戴笑愚。”

    “两个星君的垂青？呵，何飞扬真当我们傻么……”

    陈长生皱起了眉头。

    “戴笑愚是劫子？”

    老道士摇了摇头。

    “不是，但你如今还不用知晓。”

    陈长生有些疑惑。

    “师父，如今我已是大宗师，为何不能知晓？”

    老道士叹了口气。

    “机缘牵扯，一两句话说不明白。”

    “待你步入圣阶，自然就懂了。”

    “咱们知守观准备闭馆吧，外界的纷扰，我们不参合了。”

    “尤其是戴笑愚，得避着点！”

    陈长生垂首。

    “是。”

    两人刚刚结束谈话，甘泽一脸尴尬的走近前来。

    老道士看到这个自作主张，导致知守观与七星门产生纠葛之人，心生不满。

    “不是让你去看守山门么？你怎么跑来了？”

    甘泽递上了一张帖子，满脸委屈。

    “观主，七星门戴笑愚的拜帖，指名道姓，要我转送给陈长生师兄……”

    老道士瞪了他一眼。

    陈长生接过帖子，甘泽赶忙告退。

    拜帖，多是用于拜访之前的名帖，一般不复杂。

    其上只写了一行字。

    “江淮一别，心中挂念，天中节时，登门拜会。”

    “戴笑愚”

    字迹苍劲有力，飞腾如龙，隐含剑意。

    陈长生没有避讳，老道士也看见了。

    他长长的叹了口气。

    “麻烦来了。”

    陈长生不解，问道。

    “师父，或许是之前贯清洗礼之约，做完洗礼，送他离开便是。”

    老道士摇了摇头。

    “你啊，就是把问题想的太简单。”

    “他为何指名道姓，让甘泽传给你？”

    陈长生心有所感，脱口而出。

    “因为我与甘泽，皆和他有牵扯。”

    老道士点了点头，随后指了指拜帖上的时间。

    “他为何约在天中节？”

    陈长生摇了摇头，表示不知。

    老道士无奈。

    “天中节，便是端阳节。”

    “仲夏端午，苍龙七宿飞升于正南中央……”

    见陈长生还是一脸茫然，老道士无奈叹了口气。

    “何飞扬捡了个好徒弟啊。”

    “不能再拿他当弟子看待了。”

