    “兽王陛下，现在整个大陆都要紧张之中，尤其是还关乎神明之事，此乃非同小可，需要万分小心，但是一样可以进攻抗兽要塞，最好就是将其攻下来，这个时候也是最好的时期，对我国很是有利，不过不能盲目，需要是万分警惕的行动，对于我族的意义重大无比。”

    “大祭司，本王知道了，一定会小心谨慎，绝对不会盲目行动，请您放心。”兽王无比郑重的说道，对于眼前这位年老的大祭司，心中很是尊敬，自从自己出生，大祭司就已经在了，看着自己长大，然后登上王位，这都是无法撼动大祭司的地位，可见在族中的威望了。

    大祭司听后，微微点头，皱皮的老脸很是开怀的模样，然后就回到自己的庙宇之中祈祷。

    兽王看着手下将领，哪一个不想去攻打人族的，想要得到更加丰满的土地，但是也知道有着神明插手，很难实现，何况他们兽族也有兽神，一旦也被牵涉其中，那么后果更加不堪设想，所以需要准备的很多，更是需要万分的小心，否则对于兽族而言就非常惨烈了。

    不过攻打抗兽要塞是不能停，一旦停了，反而不妙，会被人族更多的察觉到，所以按照一般情况就可以，逐渐的麻痹人类，让他们以为兽族不会进攻，至少不是明面上的大规模进攻，自己在暗地中慢慢的蓄积能量，从而一举攻破抗兽要塞，打破这个防线，那么将来…不管兽族是怎么打算的，陈宇此时已经来到了人族内部的帝国之中，很是普通的一个人，放在一群人中，绝对是感觉不出来的，谁也不会想到就是他们身边的一个人，竟然是灭了一个神灵分身的存在，要是知道的话，一定会跪地膜拜，这是对于强者的一种发自内心的敬畏。

    看着一群群来来往往的人，商人占据着主导地位，只有他们会大规模的组织人手去贸易，而随着商队的兴起，自然相对的是需要保护，毕竟有喜欢天生抢劫的，那么如何能够保证不会有那么一天呢，如此只能说，必须要控制好，让人明白不是什么人都无所畏惧的。

    从而佣兵团体孕育而起，开始接受佣金来保护商队的贸易，彼此之间成为了一种相互协作的关系，也是佣兵团体资金的来源，而现在的佣兵工会就是如此诞生的，这是为了保证佣兵的权利，组织起来，让更多的商队方便寻找，发布任务，而佣兵自然可以相应找齐了。

    “队长，我们现在已经接近罗步山了，听说那里心来一群很厉害的劫匪，非常的猖獗啊。”一个小佣兵坐在自己的队长面前说道，似乎神情有些紧张，眼睛四处不停地晃着。

    “恩，你小子消息倒是挺灵通的，不错，就是这个回事，但是我们可不能退缩，这可是整个团队的使命，一旦完成不了任务，以后很少会有人再找我们了，所以再怎么艰难也要完成，好了，现在打起精神来，未必就是我们输嘛，说不得就是我们赢取胜利的时候了。”

    小佣兵听到了队长的话，心中升起了无比的豪气，对啊，他们的团队也是不弱的。

    陈宇听到他们的话，不由得微微一笑，也不由得点点头。说到他为什么在这里嘛，其实很简单，有钱能使鬼推磨嘛，马上就拿出一笔钱，当作了搭车费，至于商队本身就是商业性质的，在确定了没有什么危险后，就答应了，何况还能赚取一笔钱，何乐而不为呢。

    不过佣兵们明显不那么赞同，毕竟是从血腥中生存出来的，自然是不一样了，对于任何人的突然加入都是带着强烈的戒心，可不想因为此刻的意外，让整个团队遭受大难，所以在他旁边还有不少的人看守着，对此也是没有办法，总不能什么都不让人家做吧。

    陈宇也没有反对，这样也挺好，大家都能安心一点，顺心一点，不用担心什么。

    看到他带着微笑，让旁边的佣兵不自觉的有些发愣，这人难道一点都不害怕这些劫匪，不会真的是其中一员吧，想到这里，不由得警惕起来，尤为紧张的默默地注视着。

    发现几人的变化，陈宇真的是哭笑不得，或许他真的没有在意，算了，既然如此也没什么大不了的，小心一点也是挺好，省的到时候死都不知道怎么死的，劫匪可不会那么容易让人发现，所以还是最好小心一些，这样的做法，有利于他们的存货嘛，这倒真实无比。

    其实在他神识之中，已经找到了有一伙人在接近，慢慢的靠近着，还带着强烈的血腥味道，已经不远了，不用说就是所谓的劫匪了，如此能警惕性就是最好的事情，生下来才是正事，没有人愿意无缘无故的死亡，就算是明知要死，也要死一个痛快的结果吧。

    到了晚上休息的时候，陈宇静静地坐在帐篷之中，夜晚可是好时机啊，夜黑风高杀人夜啊，如此难得的机会，这些劫匪自然是不会放弃的，一个个摩拳擦掌的想要来动手了。嘴角挂起笑容，这就是天意，也是必然的贪婪引起的因果之分，无独有偶，那是必须的经历。

    嗖嗖嗖…箭矢飞快的朝着巡逻的佣兵射去，入肉之声，低不可闻，但对于已经是从刀里来火里去的佣兵来说，异常的警惕，微微一丝声响，就让他们立马绷紧了心弦，很快就发现了自己的同伴受到攻击，一只只的箭支同样飞快的朝着他们攻击而来，如此在不知道就傻了。

    “敌袭。敌袭……”

    顿时让整个营地的人都紧张起来，飞快的构建防御，至于商队的人现在是紧张的要死，这些该死的劫匪，什么时候不好来，偏偏这个时候来，如此真的是非常的不妙，紧张无比。

    夜晚是人类的盲点，想要形成夜视能力，不仅是需要实力，同样也需要敏锐的直觉，这对于夜间是非常有帮助的，但是这种人需要的不仅仅是天赋，而且还需要历练，不断地历练才能得到这种力量，这种能力，不要说那么说的不可能，其实本身就是可能的一种存在而已，如此自然是没有什么大不一样的事情在，对敌对己都是意义重大，可惜啊，还是少了点。

    火焰佣兵团团长辛巴克，此时是异常的警惕，马上让人去准备好防御，同时最好是灭了火堆，这样一来，对于佣兵是有些不利，但是同样对于劫匪一样是不利的，毕竟夜晚只要组织起防御来，一般很难攻破，而且力量相近更加艰难了，此时此刻的众人何尝不是如此想的。

    “该死的劫匪，要是让本大爷抓住他们，一定要让他们知道咱们的厉害，只是阿里、阿和就这么死了，实在是太糟糕了，一定要消灭他们，团长，现在我们该怎么做。”帕里副团长带着怒气走到了团长的身边，眼神是不停地看着防御圈外，哪里才是重点所在。

    “好了，帕里，现在不是说这么气话的时候，一定要守护好，这是咱们的最重要的防线，尤其是在这个夜晚，必须要守护妥当。”辛巴克很是谨慎的说道，微微一凝，就低声道：“白天跟着搭车的那个人，现在有什么动作嘛，要是有什么危险的动作，宁可有错过无放过。”

    “团长放心，在他身边可是放了一个小队的，不会有事的，现在还没有任何的消息，看来还是听老实的，至少现在都没有惊慌失措，不是劫匪的话，那么就是不简单的人物。”帕里此时也感觉到不对劲了，在如此紧张的气氛下，竟然丝毫不在意，这是傻子还是笨蛋呢。

    “呵呵呵，现在知道了吧，好了，先去做事吧，将敌人都给我注意了，万万不可让防线突破，那就会让我们面临陷阱，这可是万万不能出现的，如今的一切只能看天意了，大家共同用命，方能将敌人挡住，再怎么坚持不住，也带给我坚持住，否则，就回不了家了。”

    “团长，放心，我会让人吩咐下去的，现在我这就去准备，该死的劫匪，真的是太可恶了。”帕里应了一声后，马上就朝着前方的防御走去，自己身为副团长，自然是需要做到了。

    辛巴克看了看然后就走向陈宇的帐篷处，那几个注视着佣兵，看到团长来了，马上行礼。

    拉过一个佣兵，低声的说道：“有没有发生过什么异常的事情。”

    “禀告团长，没有任何的异样，完全就是和普通人一样，现在似乎已经在睡觉了。”

    辛巴克听后，不由得看了看已经变成一片黑暗的帐篷，心中犹豫不定，但是至少没有出现意外，那么只能等待了，要是如此鲁莽的话，可能会引起内乱，对于自己可不妙，想到这里就说道：“你们要多加细心，一定要好好地看守这里，保护客人的安全，知道吗？”

