

眼见柏毅朝着车间走去，赵科长终于反应过来，急走两步拦在柏毅身前，好似重新认识柏毅一般，上上下下打量好半天，这才开口问道：“你刚才说的什么？省煤器？”

赵科长虽然因为柏毅的着装和态度很是恼火，但也不是个拘泥教条的人，当他听到刚才柏毅怒怼詹师傅的话，心中不由得猛然一亮，他是军管会技术科的科长，虽说不是什么留洋的海归，也不是国内名牌大学毕业，

可多年的根据地兵工实践，却让他积累了大量的技术经验，正所谓行家一张口，就知有没有，柏毅的那一番话虽说不是很好听，不过其中所蕴含的东西，却不是一名普通战士能够说得出来的。

眼见于此，赵科长心中的火气顿时熄了大半，因为他很清楚，东野正不断选派得力人员加强白云厂的生产建设，这其中必然是卧虎藏龙，眼前的这个陌生而又高傲的年轻人就是其中之一也说不定。

总而言之不管如何，只要能让四号车间的蒸汽锅炉重新运转，不耽搁上级安排的生产任务，任何可行的办法赵科长都不会放过，哪怕是让他看不顺眼的人也无所谓，只要能达成目的，他赵科长不是不能心胸开阔一次，正是基于这个心思，赵科长才追上柏毅询问一下。

柏毅站定身子，看着已经怒容消退的赵科长，心下也是暗暗佩服，这个时候的干部考虑更多的还是具体的事物，至于个人得失，完全放在最后面，显然眼前的赵科长就是这样的干部。

于是脸色也随时缓和下来，点点头解释道：“工业用蒸汽锅炉，因为烟气离开锅炉时温度仍然很高，为了利用烟气余热来加热给水，所以一般会在锅炉尾部烟道内加装省煤器，使给水在省煤器内得到预热后再进入锅炉，从而起到节省燃料的作用。”

省煤器是近现代工业锅炉的必备装置，其主要用途无非是降低排烟温度，提高锅炉热效率，节省燃料，从而达到提高锅炉质量和降低制造成本的作用，按道理在满是电气化和网络化的前世这种古董级的动力发生装置已经非常少见了。

不过赶巧的是，柏毅刚考入军事装备研究生没多久，便随着导师前往中国刚刚下水的航母上进行实地学习，而其中最关键的一项，便是航母动力的维护保养，也正因为如此，他在那段时间里对蒸汽动力的相关部件和理论记了个滚瓜烂熟，至于常见的故障更是一看便知。

所以在刚才的抢救中，当柏毅看清楚冒黑烟的是一座立式多横水管锅炉时，借着便利仔细的瞧了瞧，其中的毛病自然了然于胸，只不过这点小问题在他看来实在太过小儿科，想必凭着白云厂这么多东野抽掉过来的技术骨干解决起来也不是什么难事，也就没有多说什么。

怎成想，自己刚刚靠墙休息，便听到赵科长和王德化等人的对话，不听还好，这一听之下，差点没把鼻子给气歪了，就那么点小问题，居然搞得那么复杂，又是停产一个星期，又是管线全拆重新改造，本来的小问题，硬是被硬生生搞成大问题，至于其中危险性更是无法想象。

柏毅实在是看不下去了，他不是个多事的人，可事情若是撞在他眼前也不会退却，更何况他现在的身份已经是白云厂的质保科科长，厂里的生产和安全情况与他有着莫大的关系，于情于理也不能坐视不管，于是便在赵科长等人行动前出言制止。

赵科长哪里知道柏毅如此复杂的心路历程，此刻的他只有满脸的惊讶，能这般如数家珍的说出锅炉内部重要部件的人，数便整个白云厂也不超过一个手掌，别的不说，他赵科长本人就不知道锅炉省煤器究竟是个什么东西。

还是前不久的军管会全体会议上听李景琳提到那么一句，这才知道原来锅炉里还有这么个部件，是以赵科长睁大双眼，再次打量起眼前的柏毅，好像重新认识柏毅一样，原本脸上的不悦，更是被隐隐的喜悦所取代，指了指车间的方向，满怀希冀的询问道：“小同志，你真的能修好里面的锅炉吗？”

“赵科长，我看这位同志能行，刚才他帮我推车时，就跟我说过，他是加里敦大学毕业的，一看就是留过洋，手上有真本事的人。”

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

没等柏毅回答，一旁的王德化连忙插嘴道，他是看赵科长对柏毅的态度有所转变，便准备趁热打铁，帮柏毅过了这道难关，却没成想他这番话刚说完，始终怒视柏毅的詹师傅突然哈哈大笑起来：“家里蹲大学？哈哈~~要是这也能称得上大学的话，那老头子我就是炕头蹲大学毕业的，在场的各位个顶个全都是大学生啦~~”

詹师傅此言一出，众人顿时恍然，加里敦可不就是在家里蹲着嘛，若这也称为大学的话，只要是个人都能成为天之骄子了，王德化年纪虽然已过中年，但心思却是极单纯，之前听柏毅的话也没多想便信以为真。

如今被詹师傅这么一说，那还不知道其中的意思，老脸顿时一红，尴尬得恨不得直接找个地方钻进去，至于赵科长，也因此脸色暗了下来，他是清楚王德化为人的，既然柏毅连这样的老实人都糊弄，足见其心术必然不正，于是对柏毅刚刚生出的那点好感也登时荡然无存。

詹师傅却是一脸的冷笑，他是白云厂的老人，究竟有多老谁也不知道，反正几十年下来，任谁主管白云厂都对他这位德高望重的老师傅给予足够的礼遇，不为别的，只因为他对白云厂上上下下的机械设备了如指掌，仅凭这一手，他便有着足以傲视白云厂的资本。

可自打解放军接管白云厂之后，詹师傅这种资本却突然失去了作用，因为解放军不同于其他反动政权，那是全心全意为了厂子好，因此从各地抽调有文化、有技术的人员充实白云厂，如此一来，詹师傅原本依仗的东西再也玩不转。

特别是哥廷根大学高材生李景琳，被任命白云厂的总工程师之后，詹师傅的日子就更不好过了，因为他跟李景琳相比简直一个天上，一个地下，甚至有些时候连插句话的机会都没有，使得詹师傅原先德高望重的老资格，瞬间跌落至与普通工人相差无几的老师傅。

巨大的落差，让詹师傅危机感暴增，所以他无时无刻不想保住自己超然地位，而此次四号车间的蒸汽锅炉的损坏便让他看到重回往日辉煌的曙光，因为在这个厂里，只有他这个曾经跟着奥地利人和日本人身后端茶倒水的小学徒，知道四号车间的锅炉改怎么修。

不过人老成精的詹师傅却不着急，有如此奇货可居的机会，他自然要把利益最大化才好，要不然又怎么能显示他绝对超然的地位？因此他不断的装糊涂，任由总工程师李景琳拿着资料照本宣科，就是为了将李景琳这个技术权威的声名全部耗光，再“勉为其难”的站出来“力挽狂来”，如此一来即便是解放军治下，他依然如以前一样继续优哉游哉，逍遥快活。

却没想到，就在他奸计即将得逞之际，半路却杀出个程咬金，柏毅的出现令他顿时紧张起来，他不是怕柏毅真的有什么本事，只是不想再节外生枝，以免夜长梦多，毕竟李景琳的能力摆在那儿呢，谁敢保证几天之后那个逆天的黄毛丫头想不出办法来？

所以必须借着赵科长等人不懂内情，赶紧趁热打铁，让李景琳临时想出的几个应急办法全都搞不定，这才能让军管会对李景琳失去信心，同时也为自己的闪亮登场做好铺垫，正因为如此，他急于将柏毅这个人“没眼力见儿”的家伙打发掉，因而才有先前名为惋惜，实则火上浇油的暗讽，至于眼前的“真相大揭露”也只不过这种想法的延续和升级罢了，因为堪比人精的詹师傅想到了一个更大胆却也更有效的办法。

柏毅可不知道詹师傅的花花肠子，不过就算知道了，也不会放在眼里，经验再高，资历再老又能怎样，若只顾着摆资格，讲资历，秉承着近70年成熟技术的柏毅，不介意以身作则的教一教倚老卖老的老家伙什么叫做人外有人，山外有山，因此柏毅对詹师傅的话并没有生气，反而对着他满不在乎的一笑：“就算真是家里蹲又如何？我今天就让你瞧瞧，家里蹲也有高材生！”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="5904960"  chaptername="第二十五章  家里蹲也有高材生（求收藏和推荐）">加入书签</a>
        </div>
    