    终于当最后一人来到“尸魂界”后，叶辰这才将“穿界门”关闭。

    “各位，因为你们现在还是普通肉体，暂时还不能离开这个范围。”

    因为尸魂界，是死神待的地方。

    只有真正的死神，拥有着灵体，才可以在尸魂界待着。

    而现在的他们只能在穿界门这里的结界内暂时停留。

    如果想完全进入“尸魂界”。

    要么成为真正的死神。

    要么就利用高科技产品“灵子转换器”，将他们的灵魂转换形态才可以进入。

    叶辰当然没有“灵子转换器”这么高端的东西了。

    所以接下来，叶辰将要尽快在不到一个小时的时间内，将他们所有人都变成与自己一样的“死神”。

    不然一个小时后，叶辰将要面对流魂街那不知道多少的“游魂”了。

    “哈哈哈....你不说，我们也不敢出去。”

    “这里那股强大的压迫感，真的不好受。”

    杏寿郎来到叶辰身边，开着玩笑说道。

    他能感觉到这里的不同。

    肉眼去看，你觉得跟外面的世界没什么两样。

    但是你用心去体会，用自身的力量去感受，你就会发现，那股让灵魂都为之颤抖的压迫感，不是他们人类能承受得了的。

    估计除了这里的结界，等待他们的只会是死亡。

    同时他们也对叶辰的身份更加的感兴趣了。

    “好了别挖苦我了！”

    “这些都好解释。”

    “真正难搞的是一会要发生的事情。”

    “你们在这里稍等我一下，我去去就回。”

    没错，叶辰打算去取“灵刀”去了。

    自己手中是有死神之力晶石，但是根本就不够，而且也不一定都适合他们。

    所以叶辰才决定让他们自己选。

    是自然成为死神，用自己的力量觉醒自己的斩魄刀。

    还是直接通过死神之力晶石，与自己一样快速成为死神，但是结果就是想要突破自己，就要跟内心里的那个家伙战斗。

    ......

    几分钟后。

    叶辰腾空从瀞灵廷那座最高的宫殿中几个跳跃飞了回来。

    因为他是尸魂界的主人，这里的一切叶辰都了如指掌。

    而一些比较重要的东西，都被存放在总队长室。

    “大家久等了。”

    叶辰先是与其他人打了声招呼，随后转过头对着蝴蝶忍几女说道：

    “忍...你跟姐姐们，每人一把“灵刀”！”

    “一会看我演示，用我的办法，将灵力注入到“灵刀中”，然后贯穿他们的胸膛，让他们觉醒死神的力量，这样他们才会与我们一样。”

    “还有这些仙豆拿着，如果灵力不足，就自己补充。”

    叶辰将取过来的4把“灵刀”递给蝴蝶忍他们，顺手还递给了每人几颗仙豆。

    “嗯，交给我们吧！”

    现在已经变成死神状态的几女知道事情比较紧急，很是麻利的接过“灵刀”和仙豆。

    “咳咳...！”

    “大家听我说一下！”

    “成为与我一样的死神有两种途径。”

    “第一种，是通过我手里的这把“灵刀”，然后用我的灵力灌入到你们身体中，将你们转化。”

    “第二种，你们看我手里的这种晶石，可以直接觉醒死神之力，并获得死神的实力，不过数量有限。”

    “不过就算是用晶石，如果你们没有天赋，或者说是强大的灵力，他最后也是一把普普通通的刀。”

    “......”

    接着叶辰将两种成为死神的利弊关系讲给众人听，并且再次追问大家是否有反悔的，因为一旦成为死神就再也不会变回来了。

    “有意识...灵魂具现化的刀！”

    “还有，已经具现化，需要战胜的刀。”

    “有点难选啊！”

    听完叶辰的解释，宇髄天元看了看叶辰手中的晶石，有看了看那把通体白色的“灵刀”，一时也难以抉择。

    “忍...你和珠世姐姐几人先将普通的“隐”部和灵力较低的剑士转化了。”

    “剩下的我们需要商量一下。”

    “并且将这些晶石的具体力量告诉他们。”

    叶辰准备两面开功。

    晶石有限，现在只能可“柱”们，以及几个强大的剑士先选。

    “好的！”

    珠世点头，随后与蝴蝶忍，堕姬，蜜璃等人，直接去后方了。

    .......

    “叶...你有什么建议吗？”

    最终还是产物敷耀哉开口了。

    “嗯...如果用晶石，建议选择合适自己的。”

    “不然还是用“灵刃”灌输的方法，让其成为死神。”

    “当然两者都是一样的，就算用晶石，你没有强大的灵魂之力，也是发挥不了他的作用的。”

    “而灵刀灌输的方法，虽然会慢一些，但是其成就不比晶石的差，而且是你真正灵魂的具现化。”

    “想要成为真正强大的死神，一切还是要靠自己。”

    叶辰说的没错。

    成为死神，觉醒斩魄刀，一切都看自己的天赋，如果你灵力不足，天赋不够，是无法觉醒自己的斩魄刀的，只能拿着那把“浅打”（最原始的斩魄刀，没有名字，没有能力。）

    叶辰这些话是对着身边的众“柱”说的，也是对那边的精锐剑士，以及“隐部”说的。

    想要真正强大只能靠自己。

    “有意识....！”

    “我决定了...我就选这个“华天狂骨”了，我觉得他最适合我！（京乐春水的刀）”

    沉默了一会，最先开口的还是宇髄天元。

    他直接选择了花天狂骨。

    “嗯...这把确实很适合你。”

    叶辰点头，他也是这么觉得的。

    “你们呢...怎么选择？”

    有了第一个开头的，叶辰再次问向其他人。

    “阿弥陀佛....我选择“清虫”我感觉他正在与我呼应！（东仙要的刀）”

    这时悲鸣屿行冥，同样也做出了选择。

    随后，每个人都做出了自己的决定。

    富冈义勇决定自我突破，选择了用“灵刀”的办法。

    炼狱杏寿郎选择的是“剡月（一户老爸的刀）”

    时透无一郎-“神枪（市丸银的刀）”

    伊黑小芭内-“蛇尾丸（阿散井恋次的刀）”

    不死川实弥-“野晒（更木剑八的刀）”

    香奈会-“红姬（浦原喜助）”

    炭治郎-“冰轮丸（日番谷冬狮郎的刀）”

    伊之助-“鬼灯丸（斑目一角的刀）”

    善逸-“逆拂（平子真子的刀）”

    妓夫太郎-“风死（桧佐木修兵的刀）”

    猗窝座选择了用“灵刀”的办法。

    剩下的基本都用灵刀的办法，因为他们感觉没有适合自己的，所以还是打算靠自己去觉醒自己的力量。

    一轮选下来，叶辰没想到还剩这么多。

    不过算了，时间紧迫，既然选择了，就开始激活。

    就这样，叶辰负责给他们激活死神之力晶石。

    蝴蝶忍，珠世他们，则是负责给其他人用“灵刀”给他们灌输灵力。

    刹那间，整个穿界门的结界中，起此彼伏的爆发起一阵又一阵的灵力波动。

    感觉跟过年放烟花没啥区别。

    还好穿界门的结界有规则的力量，不然这一顿灵力轰炸，一般结界还真扛不住。

    【作者题外话】：第二更送上，第三更稍等才写一半。

