    院长手中的笔掉在了地上。

    这个病人是才来的，他都没有拿到病例，自然也没办法给嬴子衿。

    结果，嬴子衿就这么看了看，就直接得出了结论？！

    而听到这句话，坐在轮椅上的中年人死死地抓住了手柄，惊愕万分：“你——”

    就连他在国外遇到的那位清嘉小姐，也是查看了他的身体后，才得出了这个结论。

    中年人的神情这下子彻底变了，他扶着轮椅，颤颤巍巍地站了起来，对着女孩鞠了一躬。

    青年被他这个举动给惊住了：“爸？”

    “神医，对不起。”中年人很是惭愧，“是我眼界太低，误会了您，还对您说那种话，真的是非常抱歉。”

    他脾气不好，也很自傲，但知错就改。

    院长擦了擦汗，终于能开口了：“嬴小姐，还没介绍，这是季烽教授，这是他的儿子，季青临。”

    “嗯。”嬴子衿微微颔首，“你这是辐射，以前去过什么地方？”

    她的神算能力还没恢复，只是凭借着行医多年的本领再看。

    季烽听她这么问，更是惭愧了。

    他没想到，他都那么说了，她还愿意给他医治。

    “神医，我爸他是曾是国家级研究员，现在退休了。”季青临想了想，皱眉，“如果说是有什么辐射，应该是二十三年前，可怎么会现在……”

    季烽查出胃癌的时候，是今年。

    只不过时间已经晚了，癌症是晚期了。

    就算是辐射，怎么可能藏二十三年？

    “没什么好意外的。”嬴子衿淡淡，“世界之大，无奇不有，什么事情都有可能发生。”

    “真的是辐射造成的？”季烽像是想到了什么，皱起了眉头，“可当时我离得那么远……”

    他记得很清楚，中心区的人，可都是在几个月内全部离世了。

    他离得远，虽然肯定也被辐射到了，但并不多。

    所以实验结束后，他的身体也一直没有出什么问题。

    就是这一年，不行了。

    如果不是嬴子衿这么说，季烽根本没往二十三年前想。

    嬴子衿抬眼：“伸手。”

    季烽这下很老实了，乖乖地把手伸了出来。

    嬴子衿看了一眼他的生命线，挑眉：“倒是运气好。”

    这条生命线所展现出来的寿元，有八十岁。

    季烽今年五十三，还二十七年可活。

    但前提是，他的癌症能够治好。

    然而，晚期癌症是死症，根本就是药石无医。

    并且，季烽拖的时间太久了。

    因为是辐射的缘故，他患的这个胃癌，还和普通的胃癌有所不同。

    “神医。”季烽很紧张，“有救吗？”

    能活着，没人想死。

    但他也没抱太大的希望。

    “你身体里的癌细胞太多了。”嬴子衿沉吟了一下，“我能给你延长寿命，疼痛没办法完全去掉，只能降低，你要忍到80岁。”

    季烽的神情一振：“我能活到80？”

    就连他遇见的那位清嘉小姐，也只是说能够让他再活六年。

    只不过她有什么事很匆忙，他们只是留了一个联系方式。

    季烽又得知绍仁医院这边有神医，于是就过来看看。

    季青临也是吃了一惊。

    季烽被查出胃癌晚期后，国内国外的医院都走遍了，也没有什么办法。

    院长更是震惊：“嬴小姐，晚期癌症有救？”

    80岁，有些人寿终正寝也是这个年龄。

    “不能算是治好，只能算是压制。”嬴子衿站起来，“去手术室。”

    她离开诺顿大学的时候，带走了一些炼金材料。

    刚好，可以用在季烽身上。

    季青临连忙推着季烽过去，院长也匆匆跟上。

    **

    两个小时后，手术结束。

    嬴子衿回到家的时候，已经是晚上八点半了。

    “夭夭，回来了。”温风眠正在看报纸，听见动静后，抬头笑了笑，“天气冷，爸爸给你煮了汤，过来喝点。”

    “爸。”嬴子衿走过去，想了想，还是开口了，“我今天给一个病人看了病。”

    “看病？”温风眠有些不赞同，还很担忧，“夭夭，你还要学习，还要参加比赛，这种事情就别去做了，太累了不好。”

    嬴子衿身上发生了很大的变化，温风眠自然不可能察觉不到。

    但他没问。

    他知道这是他女儿，这一点没有变，这就足够了。

    “偶尔而已。”嬴子衿舀了一碗汤，放在温风眠的面前，稍稍沉默了一瞬，“爸，我在他身上发现了和你一样的症状。”

    她当时替温风眠检查身体的时候就发现了，温风眠不仅有着哮喘，胃部也有着癌变发生。

    和季烽的情况一模一样。

    但幸运的是，她醒来的时候，温风眠还是早期胃癌，医治起来很方便。

    这也是她会给季烽医治的主要原因。

    温风眠的手一顿，慢慢地抬头：“这么巧？”

    他也沉默了下来，半晌，才问：“夭夭，你医治的那个人，叫什么？”

    “季烽。”嬴子衿喝了一口汤，“他是教授。”

    听到这个有些熟悉的名字，温风眠怔了怔，有种恍若隔日的感觉：“是他啊。”

    “爸。”嬴子衿看着他，“如果有什么事情，你不用担心，还有我在。”

    温风眠的身子颤了颤，笑：“爸爸知道。”

    妻子带着大女儿离开的时候，他不是没有受到过打击，消沉了很久。

    但上天又给了他一个女儿。

    他没什么可遗憾的。

    以前发生的事情，就让它过去好了。

    他也不想再纠缠。

    温风眠回到卧室里，刚好温听澜给他打过来了视频电话。

    “爸。”

    画面里的少年穿着诺顿大学的校服，身姿挺拔，面部表情也鲜活了不少。

    曾经的心理障碍，也彻底医治好了。

    开始温风眠还有些不放心温听澜一个人在异国他乡，不过后来就放心了。

    诺顿大学的确是一个很好的去处。

    温风眠听温听澜给他讲完了学校发生的事情后，又问：“愈愈，课程怎么样？难不难？”

    听到这个问题，温听澜沉默了一下：“都挺好的。”

    温听澜实在是不敢和温风眠说，他刚才跟着师兄师姐们制作一个小型新科技武器，实验武器威力的时候，把实验室给炸了。

    但师兄师姐们很淡定，拍了拍他的肩膀说这很常见。

    还说师兄师姐们都不知道炸了多少个了，你这才一个而已，还需要多多努力啊。

    只不过修实验室的钱要从他们的奖学金里扣，这点就有些没人性了。

    好在诺顿大学很富有，他作为SS级学院的学生，不仅包吃包住，每个月还能够领到10万美金的奖学金。

    温听澜现在也终于明白了，为什么他姐在把他送上飞机之前，会让他做好心理准备了。

    这个心理冲击有些大。

    诺顿大学，的确是天才疯子们的狂欢乐园。

    **

    另一边。

    裴天意结束了一天的科研调查之后，回到了酒店房间里。

    他疲惫地按了按眉心，打开了电脑，登录了一个名为“NOK”的论坛。

    这是他导师给他的账号，说是这个论坛里有很多奇人异士，有时间可以逛逛。

    当然，裴天意只能够在首页看看，隐藏版块他是进不去的。

    从首页进入到隐藏版块的用户，这么多年了，还不超过一百个。

    毕竟，隐盟会也不是谁都能够进去的。

    不过也偶尔会有不少大佬闲得慌跑首页来，看看有什么好玩的事情。

    最开始，裴天意完全没觉得这个论坛有什么特别之处，甚至还挺不喜欢黑色的色调。

    但是前一阵，他抱着试一试的态度发了一个悬赏，还真的有人帮他解决了。

    裴天意将他要翻译的中古英语文献发了上去，定了一个悬赏金额。

    一共五张文献，一张五万。

    可是过了一个小时，都没有人接。

    裴天意拧了拧眉，将悬赏金额提高到了一张一百万。

    如果会中古英语，翻译这几张文献也不过十几分钟的事情。

    他并不缺钱，伊兰公学每年都会给实验室投几十个亿。

    如果能够把这份文献翻译过来，对他有很大的帮助。

    悬赏金额虽然提高到了这么高的数字，但是过了十分钟，依然没有人接。

    裴天意很是烦躁，但这也在他的意料之中。

    这几张文献里面，不仅仅是中古英语，还有大量的古英语词汇。

    中古英语好歹还有懂的人，古英语那是真的没有了。

    就在他准备退出NOK论坛的时候，系统弹出来了一个框。

    裴天意眼神一顿，看清楚了。

    【指路人已接下您的悬赏。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    傅哥哥，你真是个心机男人：）

