    没有人知道墨聿谨此刻是鼓起了多大的勇气才能把闻蔓送下这直升飞机，而且还要按照她的要求，让他们都撤离。

    墨聿谨是费了很大的劲才能找到闻蔓，但是现在要他亲自把这些撤回去，他的心境是可想而知。

    但是墨聿谨也没有其他办法，为了让闻蔓宽心，也想要尽快结束这个事情，他也很清楚，继续下去只会是相同的结果。

    “蔓蔓，这是第一次我放你离开，也是最后一次，今后不管什么样的原因，我都不可能会放开，你一定要记好了。”

    “我想也不会有下次，这个恶毒的人，我也无法再忍耐，聿谨，我们就想办法动手吧。”

    现在由闻蔓亲自开口说出这个问题，墨聿谨也感到很欣慰，想必都是因为失望透顶，才会做出这个决定来。

    “我会安排好，然后把这些人全部都撤离，但是蔓蔓你要明白我的心意。”

    闻蔓又是着急又是难过，现在哪怕的一秒钟都不能耽搁，她紧紧抓住墨聿谨的手，再三笃定点头。

    “聿谨，我非常明白你此刻的心情，只是很抱歉我真的要走了，否则根本就来不及，你等我的好消息。”

    墨聿谨点头，也没有再阻拦她，只能是让闻蔓先离开。

    在目送她背影越来越远的时候，墨聿谨的心如同刀割一般，他也不知道自己这样做到底对不对。

    但是也清楚如果不这样做的话，或许才是真正的失去闻蔓。

    他应该相信闻蔓才对，要对两个人都更有信心。

    身后的余特助小心问：“墨总，我们接下来该怎么办，还追赶上去吗？”

    墨聿谨摇晃着头，很了解对方的实力非常强大，如果跟上去的话肯定会不发现，这一旦是发现了他们，还会有其他的手段。

    就好像闻蔓刚才说的，她真的是很疲惫，不想再继续玩这些可怕的游戏，她想要停下来，墨聿谨也不想再继续。

    “不用再追赶上去，就等着蔓蔓回来，我相信她一定可以回来的。”

    余特助点头，正要叫人撤离的时候，墨聿谨又小声对他说了两句话，让余特助再单独安排着人准备。

    他怎么可能真的就不管，至少还是要做些措施才能放心。

    等到余特助离开之后，墨聿谨已经看不到闻蔓的身影，只希望她可以尽快回来，否则他也不知道自己会做出什么样的事情来。

    闻蔓紧赶慢赶，终于来到重隆指定的地点，然而还是晚了几分钟。

    当她推开门进去的时候，岳太太****卷起在角落，满身的伤痕是触目惊心，让闻蔓看到眼里都在冒血。

    而她身旁还有几个男人正在穿衣服，在看到闻蔓的时候，脸上还是有些诧异，甚至有些害怕的在后退。

    另一半是坐在高凳子喝酒抽烟的重隆，似乎对面前的这一切丝毫都不带感情，只是在看到闻蔓的时候，冷冷开口。

    “蔓蔓，你不止是晚到了，而且还让墨聿谨送你过来，你就违背了我在路上对你说的那些话。”

    闻蔓抬起双手，瞬间露出两把尖刀，她直接冲向了这几个人，熟练又狂暴的刀法让这些人根本很难招架。

    只见一个人已经倒在她脚下，剩下的人一起围攻，却根本不是闻蔓的对手。

    然而这重隆却是翘起二郎腿在欣赏面前的这一切，完全不顾这些人的求饶声。

    “隆哥，你快救我们呀，这些都是你安排我们做的，我们没办法打过这个女人。”

    重隆笑道：“我本来就是把你们留下来给闻蔓出气，如果你们可以打赢她的话从这里逃出去的话，那么你们还有一线生机，如果没有的话，我想今天就是你们的死期。”

    这下所有人都能够听明白，这一切其实都是重隆的把戏，他就是想要看到闻蔓来手刃这些人。

    甚至都还把这些当成了表演，看得还津津有味。

    闻蔓无法接受这个结果，她已经答应了重隆的一切，可是这个男人还是这般的恶毒。

    “重隆我今天一定会杀了你，不是你死就是我亡，哪怕是要和你同归于尽，我也不会让你再作恶。”

    闻蔓的愤怒也达到了一个极限，让她对这个男人已经是忍无可忍的地步。

    重隆脸上反而是露出笑意：“其实能够让你这样记得我也是好事，至少可以让你一直记住我。”

    闻蔓一手捅进面前这男人胸口，瞬间回旋刺入到另一个人肚子里，只见她如同一只发狂的野兽，拼了命的要把这些人给除掉。

    不出五分钟的时间，这些人全部都倒入血泊当中，而重隆还因此鼓掌。

    “很好，你的身手一点都不减当年，果然是没有让我失望，蔓蔓你还真是越来越棒了。”

    倒地的人颤抖的伸出手对着重隆，吐了一口血说道：“我们什么都......都没有做，是隆哥让我们故意做出这个样子。”

    听到这样的话闻蔓又瞪大双眼看向重隆，“他们说的是什么意思？”

    重隆耸肩，反问道：“怎么，难道你真的是希望这些人糟蹋了你想要救的人吗？我的确是做出了个假象，然后非常生气所以拔了她的衣服来解气，抓伤了她的身子而已。”

    闻蔓已经不知道自己该是什么样的心情来接受他说出来的事情。

    她虽然是感到很庆幸，可是看到地上几个奄奄一息的人，她不知道自己该怎么来接受这个事情。

    “重隆，你真的好狠毒，你简直就是一个恶魔。”

    “我这个恶魔在几年之前从大火里把你们母女救出来，你的命都应该是我的，可是你却想要逃离，你让我怎么来接受呢？”

    说着这些重隆脸上布满了怨恨，他一直都希望闻蔓可以永远留在自己的身边。

    所以他过去都安排最好的教练来教导闻蔓，让她变成今天的优秀样子，甚至那么多年来，也没有强迫过她做什么非常恶毒的事情。

    只是让她可以正常的进行任务，让她保留着那种善心还有人性，可是现在偏偏是这一点，反而是让闻蔓想要脱离自己手掌。

