    第285章 又是激战   

    京城，武道协会。

    

    阎罗和雷霆天王，剑侠天王，带着武道协会的两大分会长玄武和白虎，神色凝重的坐在议事厅里，眉宇之中，还透出浓浓的疲累感觉。

    

    “已经是第三天了！”

    

    “情况怎么样？”

    

    阎罗深吸了一口气，缓缓开口，目光同时扫过了在场的所有人。

    

    在这几个人之下，还有着武道协会的一众金线长老，连日来的奋战，他们同样受损严重，到现在还能安然稳当坐在这里的，只剩下三个人而已。

    

    不得已之下，连红袍长老们，也全都被拉出来上阵。

    

    一旦遭遇灭顶之灾，这里的所有人，将不会有任何人有机会苟活。

    

    “十分糟糕！”

    

    白虎作为代表，缓缓开口。

    

    这几日的激战，他也是受创严重，直到此刻，依旧是气息不稳，胸口不住的剧烈起伏着，额头上还有着细密的汗珠。

    

    很显然，他在忍受着相当难耐的痛苦。

    

    “十二个皇级高手，四大帝级高手。”

    

    “还有不知道具体数量的涅槃境高手，趁着混战的时候，各种浑水摸鱼。”

    

    “协会里的许多红袍长老，就是被这些人蹂躏追杀。”

    

    “才会损失惨重。”

    

    “就我们几个人，还远远不足以，可以同时面对四大世家的围攻。”

    

    白虎的言语之中有些泄气。

    

    但是在场的人，谁都能理解这种滋味，每一个人都是亲自经历了这几日的激烈战斗，他们太清楚其中的残酷！   

    简直堪比真正的战争。

    

    就像是一台巨大的绞肉机，别说是红袍长老，甚至是武道协会的金线长老，在这一台绞肉机面前，都很难有生还之机。

    

    继续这样下去，不出三天，京城将再也不会有武道协会的存在了。

    

    “我有一个消息。”

    

    这时候，雷霆天王抬起手，缓缓说道：“北海市，主上已经清扫了樱花岛的忍者，正带着人，朝这边赶来！”

    

    “也不过是杯水车薪，起不到什么作用。”

    

    玄武瓮声瓮气的说道：“尤其是林先生，他才仅仅有战神巅峰的境界，对付涅槃境的强者，还有一站之力，可是面对皇级高手，甚至是帝级高手，他要怎么面对？”

    

    “那还不是白给吗？”

    

    虽说不太好听，但这就是现实。

    

    “不！”

    

    雷霆天王却是摇了摇头，淡淡的笑道：“根据我刚刚收到的消息确认，主上现在可不是什么战神巅峰，而是涅槃境后期强者！”

    

    “你说什么？”

    

    这一句话，顿时让议事厅里的所有人都惊呆了。

    

    下巴都差点儿掉在桌子上。

    

    就这么几天不见，林涛居然就直接突破了涅槃境，而且，直接跨越来到了涅槃境后期境界！   

    这是怎么做到的？

    

    而且，这些天里，他不应该一直在应对樱花岛的忍者杀手吗？

    

    竟然还可以强硬突破！   

    “具体的情况，我也不太清楚。”

    

    “但是有一点，毋庸置疑。”

    

    “我们的希望，燃起来了！”

    

    雷霆天王的话，振奋人心。

    

    不只是议事厅里在座的人，包括武道协会的上上下下，全都是亲眼目睹过林涛的能耐。

    在战神巅峰境界的时候，就可以乱杀涅槃境的强者！   

    如今他成功跨越到了涅槃境的后期，说不定，四大世家的那些个皇级高手，也根本不是他的对手呢！   

    “好！”

    

    阎罗也是跟着兴奋了起来，激动的站起身说道：“既然林涛先生已经要来了，我们也别闲着了，全都去调养生息，做好随时迎战的准备！”

    

    “我们可不能，让林先生过来看到，我们是一副奄奄一息的颓败模样！”

    

    “是！”

    

    玄武和白虎，带着金线长老等人，陆陆续续的离开了议事厅，各自去休息了。

    

    阎罗则是神情凝重的看向了雷霆天王和剑侠天王两人。

    

    “虽然我知道，林先生的实力大涨，对于我们来说，的确是一件好事，也帮助我们燃起了希望。”

    

    “但是，两位也很明白，这一次的麻烦，可不仅仅是四大世家。”

    

    “同时还有黄泉和他的曼陀罗组织，一直是在虎视眈眈。”

    

    “说不定什么时候，这些家伙，也就会来插一手。”

    

    “因此，我还是希望各位，能够联络一下北境的镇国战神，是不是可以将那边的四大天王，再调遣两位过来。”

    

    “否则，这个局面，我们真的是没有足够的底气，可以成功扭转。”

    

    阎罗的态度，和刚才振奋众人的模样，完全不同。

    

    仿佛是换了一个人。

    

    “阎罗，就这么认怂，可不像是你的风格。”

    

    雷霆天王不急不慢的打量着阎罗的神情，淡淡的笑道：“难道还没动手，你就要认怂了吗？”

    

    “雷霆，你知道我不是这个意思的。”

    

    “毕竟，现在我不是什么孤家寡人，我需要为武道协会的上上下下，去做考虑。”

    

    阎罗无奈的叹了口气。

    

    他又何尝不想恣意飞扬，潇洒一番。

    

    但是到如今，他身上背负的东西，已经不容许他这样的放纵。

    

    “呵呵，我明白。”

    

    雷霆天王依旧是笑了笑，回答道：“但是，你也要明白，我们也和你一样，不是一无所有的孤家寡人，我们一样有着自己想要守护的东西。”

    

    “因此，现在还不到灰心的时候。”

    

    “挺直你的腰板，拿出你武道协会会长的姿态来！”

    

    “纵然前方强敌万千，又有何惧？”

    

    阎罗愣了一下，随后陷入了沉默。

    

    “好！”

    

    良久，他才缓缓的吐出一个字。

    

    “那就听你的，拼一把！”

    

    “就算是拼光了，也要让这几个狗屁世家，放点血！”

    

    阎罗咬着牙，一字一顿的怒声放话。

    

    “这才像样！”

    

    雷霆天王笑了笑，目光看向了门外，说道：“主上，来了！”

    

    武道协会的门外，休息了半日的十二个皇级高手，四大帝级高手，再次出现在了门口。

    

    就像是一群刚刚从笼子里放出来的饥饿猛虎，眼睛里透出森然的光亮，完全是将武道协会的成员，当成了他们的用来补充的食物。

    

    “来吧！”

    

    阎罗率众，早早的等候在了门口，目光森然。

    

    “兔崽子，这一次，可不会让你们再有任何轻松了！”

    

    

    

