    同时楚毅也在脑海之中过滤可能会存在先天强者的势力，只是天下间势力众多，一时之间还真的不好确定。

    朱瀚一步跨出，手中折扇破空而来直取楚毅咽喉要害，口中道：“阉狗，且记好了，吾乃朱瀚，今日当斩你于此，为国除奸！”

    楚毅身形一晃避开朱瀚一击，眉头一挑冷笑一声道：“原来阁下竟然是儒家先天强者，若是楚某所猜不差的话，朱熹莫非便是你之先祖？”

    朱瀚手中折扇犹如利刃一般，尤其是先天劲气勃然而发，就是楚毅都不得不小心应对。

    “不曾想你这阉狗竟然也有这般见识，不错，朱子正是先祖！”

    楚毅与朱瀚两名先天强者交手之间动静自是不小，只不过是转眼功夫而已便惊动了东厂一众番子。

    数十名东厂番子涌出，眼见自家督主与人交手，一个个却是插不上手。

    曹少钦、齐琥两人出现，眼见朱瀚竟然能够同楚毅战个不相上下不禁神色为之一变。

    楚毅何等修为，做为楚毅的心腹，曹少钦、齐琥他们心中那是再清楚不过了，然而现在竟然冒出这么一个人来，愣是同楚毅修为相当，不用说对方必然是先天级别的存在。

    对于这等存在，即便是曹少钦、齐琥他们加入其中，也很难起到什么作用，甚至还有可能会影响到楚毅的发挥。

    齐琥眼中满是战意，不过却也不敢轻易出手，向着曹少钦道：“曹公公，我们该如何是好！”

    曹少钦看着朱瀚眼中闪过一道阴戾之色道：“此人竟然敢在光天化日之下，于东厂附近行刺督主，简直是狂妄，今日若是不将其留下的话，那我东厂只怕要贻笑大方，沦为笑柄了。”

    说着曹少钦冲着齐琥道：“齐档头，立刻召集弓弩手，今天定要将其留下来！”

    随着曹少钦一声令下，东厂之中，数十名番子一个个手持劲弩出现在四周，大有将楚毅、朱瀚包围起来的架势。

    就如曹少钦所说的那般，朱瀚其实根本就没有将楚毅放下心上，在朱瀚看来，楚毅就算是身手不差，小小年纪却也不大可能是先天强者。

    只要不是先天强者，即便江湖顶尖好手，朱瀚也有把握在十几个呼吸之间便将之斩杀当场。

    所以说朱瀚才会那么大摇大摆的在东厂门口处对楚毅痛下杀手，不是他不知道东厂高手众多，而是他有足够的自信和把握能够安然脱身。

    结果真正的同楚毅交手之后，朱瀚心中便不由得破口大骂，杨廷和他们到底是怎么收集消息的，只是说楚毅修炼葵花宝典，一身修为不差，却从来没有说过楚毅达到了先天之境啊。

    尤其是楚毅一身修为比起他来丝毫不差，朱瀚真的无法理解，楚毅年不过二十许怎么就有这么一身高深的修为，要知道他可是苦修数十年才在机缘巧合之下达到先天之境。

    就算是如此，他已经被称之为奇才了，现在同楚毅一比，他算什么奇才啊。人家同他一样都是先天强者，却是比他年轻了足足二十余岁。

    这还是楚毅第一次同先天强者交手，还别说，仗着葵花宝典那诡异的速度，楚毅在同朱瀚的交手过程当中完全掌握了主导权，就算是朱瀚在察觉到不妙之后想要脱身也来不及了。

    四周一众东厂番子一个个手持劲弩将其团团包围，甚至如齐琥、曹少钦等数名东厂一流好手也都手持弓箭遥遥将其锁定。

    面色变得阴沉无比的朱瀚同楚毅一掌相击，借着反震之力身形犹如一只大鸟一般向着远处的房屋落去。

    只要能够逃进那些民居当中，即便是楚毅亲自出手追踪，朱瀚也有十足的把握脱身。

    然而朱瀚却是低估了四周早就准备好了的弓弩手，先前这些人之所以没有动手，自然是顾忌与其交手的楚毅。

    万一伤了楚毅那就不妙了，如今朱瀚却是拉开了同楚毅的距离，只听得曹少钦一声尖利的呼喝道：“射！”

    话音落下，顿时就见数十支箭矢齐齐射向朱瀚。

    朱瀚只感觉周身汗毛一下子竖了起来，心中悸动，定睛望去，就见空中数十支箭矢却是将其锁定，没有一支偏离。

    再怎么说能够被选进东厂之中的番子，每一个都是好手，弓马娴熟那是基础，甚至大半都修炼各种功法，可想而知朱瀚这会儿就相当于面对着数十名江湖好手的齐射。

    “喝！”

    好一个朱瀚竟然凌空横移了三尺，刹那之间避开了数十支箭矢，不过朱瀚这般强运真气虚空横移所付出的代价不小，这一点从朱瀚苍白的面色并且坠下的身形便可以看出。

    然而当朱瀚避开那数十支强弩射出的箭矢的时候，早已经等着的曹少钦、齐琥等几名东厂档头手中箭矢刹那之间射出。

    这会儿朱瀚已经强行运转真气虚空横移了一次，结果曹少钦他们这一击却是再无法闪避。

    不过先天强者却也不是那么容易对付的，就见朱瀚手中折扇一抖，顿时就见由精钢所打造的扇骨激射而出。

    叮叮当当！

    激射而出的扇骨正中那一支支箭矢，成功化解了危机，落地的朱瀚身子一个踉跄转身就走。

    “既然来了，阁下便不要走了吧！”

    然而楚毅的声音却是在朱瀚耳边响起，就见楚毅犹如鬼魅一般出现在朱瀚身侧，一只手抓住了朱瀚的一条臂膀。

    朱瀚不由得神色为之一变，刚刚跃起的身形愣是一下被楚毅给扯了下来。

    “阉狗，撒手！”

    好一个朱瀚，单手成刀凌厉无比的向着楚毅斩了过来，不过楚毅撒手的同时却是一个横击一掌拍在了朱瀚的胸口之上。

    哇的一声，一口鲜血自朱瀚口中喷射而出，身形被楚毅拍飞出去，落地的瞬间一个鲤鱼打挺跃上高墙。

    顿时一片箭矢激射而来，尤其是其中还夹杂着齐琥、曹少钦等东厂档头的箭矢。

    如果是单对单的话，朱瀚不闪不避也能挡下，只是现在连连受创的朱瀚为自己的轻敌自大付出了代价。

    挥动衣袖拍飞了几支箭矢，下一刻朱瀚闷哼一声，就见一支箭矢洞穿了其肩膀，另外一支箭矢也没入左腿之中。

    身形一晃，站在高墙之上的朱瀚再也稳不住身形，自高墙之上跌落下来。

    楚毅微微颔首，这朱瀚也真是狂妄自大，如果说是换个地方刺杀于他的话，失败了的话或许可以凭借这一身修为逃脱。

    然而朱瀚却是不该在东厂门口动手，他这是浑然不将东厂放在眼中啊。

    要知道就算是一尊先天级别的强者如果说被东厂这些好手给包围了的话，都有可能会身死当场，更不要说还有楚毅这么一尊先天强者坐镇了。

    曹少钦、齐琥以及几尊档头，那都是可以媲美江湖顶尖好手的存在，朱瀚一人单挑整个东厂精锐，这要是能胜的话，那他就真的成了天下第一人了。

    几名番子手提锁链上前准备将朱瀚锁拿，就在这时一道黑影一闪而过，轰的一声，漫天黑雾弥漫，楚毅见状不禁一抬手，顿时银光乍现，数十支银针向着那黑雾激射而去。

    闷哼声自迷雾当中传出，下一刻一道身影冲出，带着朱瀚逃进了边上的民宅之中。

    “追！”

    曹少钦不禁怒喝一声，当即同齐琥一同追了上去，而楚毅则是眉头紧锁盯着朱瀚二人消失的方向。

    “东瀛忍术！”

    方才救走朱瀚那人所施展的根本就是东瀛忍术，这让楚毅不禁浮想联翩，这京师果然是卧虎藏龙之地，非但是有着儒家的先天强者，更是连东瀛顶尖好手都藏身于此。

    不过是盏茶功夫，曹少钦、齐琥等人脸上带着几分失望之色归来。

    “还请督主恕罪，属下等无能，没有能够将那些人给拿下！”

    楚毅淡淡道：“若是我所料不差的话，你们肯定遇到了对方的埋伏吧！”

    听得楚毅这么说，齐琥、曹少钦不禁愕然的看向楚毅，他们一路追上去，眼看就要追上朱瀚二人，结果几名黑衣人杀出，愣是将他们给拦了下来，最重要的是那几名黑衣人一个个身手不差，其中有一人更是同齐琥战了个旗鼓相当，绝对可以媲美江湖之上的顶尖好手。

    “督主，你如何……”

    楚毅淡淡道：“东瀛忍者悍不畏死，莫说是你们，就算是本督亲自追上去，但凡对方拼死相阻那么一时半刻，我等怕是也留不下朱瀚！”

    曹少钦不禁道：“督主果然料事如神，我们半路之上遭受及名黑衣人伏击，看对方的路数绝非中原之人，反倒是与我们在江南所遇到的那一伙东瀛浪人极为相似，不出意外便如督主所言，那些人皆是东瀛忍者。”

    楚毅嘴角微微翘起，眼眸之中闪过一丝冷意道：“正所谓跑得了和尚，跑不了庙，早晚本督要和这位朱子的后人算帐！”

    【继续码字，争取四更，求月票，打赏吧！】

