    要知道漠一出世这几年，死在他手上的人可不少。

    可以说只要他想杀，就没有他不敢杀或者杀不了的人。

    所以谁敢轻视于他？

    楼上的李召，一直静观着苏漠和冀猛的对峙。

    想到先前苏漠那般一直后退，一直逗着冀猛玩儿，竟是为了等他们这些人慢慢聚集起来。

    这是李召所没预料到的。

    想到这里，他不禁开口问了问身旁的妙衣。

    “阁主，原来私底下都这么平易近人么？”

    竟然会意识到他们这些人当中有人武术技巧不行，便准备当众给他们指点一二。

    哪知妙衣听后，却是淡淡的看了李召一眼。

    虽然没有说话，但是那淡淡的眼神说明了一切。

    （你礼貌吗？）

    眼下之意便是：你别问我，我也是第一次见她这么平易近人。

    李召接收到妙衣递过来的那个眼神后，乖乖的闭上了自己的嘴。

    就在李召跟妙衣插科打诨这会儿的功夫。

    楼下突然传来了一阵喝彩声。

    两人的目光再度被吸引了过去了，原是苏漠的调教学堂已经开始上课了。

    只见苏漠出手，招招都极快。

    冀猛空有一身力气，但是在苏漠的这一顿猛攻之下，被打的毫无招架之力。

    因为苏漠的出招速度，实在是太快了，一旁的人光是荆静静的看着都有些眼花缭乱。

    更何况冀猛不仅要看，还要应对她不知从何处攻击过来的招式。

    别说冀猛了，在座的其他任何一个人，面对苏漠这样的速度，能无法与之匹敌。

    这....不禁让人开始沉思。

    阁主不是让他们好好看，好好学么？

    不是说要教他们东西一些东西么？

    你速度快的让人都看不清了，这还让别人怎么学？

    从哪里开始学？这根本不是根本就没办法学了么？

    然而这时，一直在楼上李召围观的，突然好像顿悟到了什么。

    脑中的那一丝的灵感来的极快，走的也很快；在李召还没来得及抓住它，它便已经飘走了。

    不过李召并不气馁，他相信自己能又这一闪而逝的灵感，那么之后就会又更多。

    于是李召更加聚精会神的围观起苏漠和冀猛的这场切磋起来，中途妙衣侧目瞧了李召好几次他都未曾发掘。

    约莫过了一刻钟的功夫。

    楼下冀猛的动作，已经渐渐慢了下来，苏漠精神头却越打越好；两人的状态形成了截然不同的反差。

    高下立判。

    通过这一刻钟观摩的功夫，李召心中已经有所顿悟。

    苏漠和冀猛两人之间的快打动作，在李召的眼中逐渐慢了下来。

    现在他的目光，现在已经追上苏漠的出招速度了。

    这个发现，不禁让李召面上有些狂喜；然而她面上的笑容还没能维持过三息。

    便听到了苏漠叫他的声音。

    原是苏漠在和冀猛对垒的间隙，似乎发现一直有留意他这边。

    见他面上露出狂喜的神色，便说了一句：“李召，下来。”

    听到苏漠叫自己，李召先是一惊；随后还是乖乖的从三楼一跃而下，落在了苏漠和冀猛对擂的边缘。

    他面对着背对着自己的苏漠，恭敬的叫了一声：“阁主。”

    苏漠没有回应他，但是却慢慢的把冀猛的身形往李召这边逼。

    冀猛被苏漠打的毫无还手之力，心中是又气又累。

    偏生手上的动作却不能停下来。

    因为他不敢，他不知道自己停下来后，苏漠会对他做些什么。

    一击毙命，还是手下留情。

    他不敢赌。

    因此便只能一直强迫着自己不断接招。

    因此就算他现在很累也只得咬牙坚持。

    很快苏漠便将冀猛逼到了李召的面前，瞧着面对着不断向自己这边靠近的冀猛。

    李召心中起过避开的念头，但是苏漠没有开口他便不敢乱动。

    只能一直站原地站着，眼见着冀猛的后背就要撞上自己了。

    李召只得被迫伸手去挡。

    感受到身后有人偷袭，冀猛眼中发了狠，直接反手回击过去。

    苏漠趁势退到了一边，将擂台留给李召和冀猛。

    这一下让原本属于苏漠和冀猛的对擂，直接变成了李召和冀猛的擂台。

    李召接下冀猛的一击，后退了几步。

    两人拉开了距离，冀猛也得到了片刻的喘息。

    面对着比自己高大威猛许多的冀猛，李召下意识的咽了咽口水。

    虽然现在的冀猛被苏漠逼的，已经接近崩溃的边缘。

    但是这仍然让李召一点都不敢轻视，眼前这个已经有些气喘的男人。

    而冀猛在喘息的间隙，看到与自己对上的李召的瞬间。

    之前因为苏漠的强硬态度，被压制下去的对李召的恨意，瞬间涌了便涌上心头。

    他的眼睛不禁变得有些猩红。

    察觉到冀猛的变化，李召的心头变得凝重起来。

    他先是趁着还没开始的间隙，看了苏漠一眼接着又看了看对面围观的人。

    最后他的目光定格在了妙衣的脸上，那一瞬间李召找到了自己一定不能输给冀猛的缘由。

    就像冀猛要为了他死去的那些兄弟向李召讨回公道了一样。

    李召也为了妙衣向冀猛讨回她的公道。

    两人只僵持了短暂的几个瞬息，眨眼间便纠缠在了一起打的难舍难分。

    在楼上的妙衣，看着跟冀猛纠缠在一起的李召，下意识的抓紧了自己面前的栏杆。

    一股名为担忧的情绪，在她的心间蔓延开来。

    而退到一边的苏漠，瞧着场上充满战意的两个男人，心中对眼下的局面划过一丝满意。

    尤其是李召眼中的坚毅，苏漠更是满意的轻点了一下头，对李召予以了认可。

    她将李召叫下来，可不是为了让李召来送死的；而是因为她已经帮李召将展示自己实力的擂台搭下，希望他能好好的抓住机会。

    今日李召若是赢了冀猛，那他的名声就算是打出来了；这将会为他后面的上位奠定一定的基础。

    所以李召啊李召；你可不要让我枉费了这番心思。

    李召和冀猛的对擂，不似和苏漠那般呈现一面倒的趋势。

    这两人之间就是纯粹的硬碰硬，看谁的拳头更硬一些。

    李召的力气虽不及冀猛，但是因着苏漠先前已经消耗了冀猛一波，再加上李召因着苏漠和冀猛的对擂，有了些许顿悟；眼下两人交手李召倒也没有落什么下风。

    听着彼此拳拳到肉，而发出的声音。

    周围围观的人，从一开始的满心不解，到现在的神情慎重。

    这个李召，以前在屠戮阁内并不是什么大人物。

    甚至在今日之前，都没人听说过李召的名字。

    但是今日之后，李召这个名字将会在，在场所有屠戮阁的人的心中留下痕迹。

    忽然冀猛一拳打中的李召的嘴角，这一拳的力道之大。

    只听‘咔’的一声，李召的下颌便直接脱了臼；专心的疼从嘴角席卷李召全身。

    但是他的拳头也不遑多让，直接命中了冀猛攻向自己嘴角的那只手的手腕。

    同样也是‘咔’的一声，冀猛的腕骨被李召一拳击碎。

    打红了眼的冀猛突然清醒了过来，他抱着手腕大叫出声。

    “我的手！”

    大叫之后的冀猛彻底红了眼，他操起自己的另一只手，再度向李召袭去。

    然而此时的李召，却因为冀猛先前的一拳眼前冒着金星。

    眼见着冀猛的拳头就要命中李召的天灵盖，妙衣的心跟着冀猛的动作而提了起来。

    李召的双手却及时出现，将冀猛的攻势挡了下来；只见李召的双手手腕一转，冀猛这一拳便被李召给化解了开来。

    接着又是‘咔’的一声，冀猛余下的一只胳膊也脱了臼。

    冀猛的双手，脱臼的脱臼，碎骨的碎骨，整个人彻底失去了战斗力。

    因此这二人之间的战斗，最后以李召的惨胜收了场。

    没有喝彩声，只有十分沉闷的沉默；以及些许人看着双手被废的冀猛红了眼。

    苏漠却没有去管这些，在李召和冀猛这两人胜负一分出。

    苏漠便立即飞身上前，用十分精妙的手法，将李召错位的下颌直接复了原，顺便还赏了他一颗药。

    苏漠做完这些，让原本看上去有些惨的李召瞬间就不惨。

    这么一比较之下，双手被废的冀猛便显得格外的凄凉。

    苏漠这边复位完李召的下颌，便转身走向冀猛。

    她瞧着脸色变的煞白的冀猛，并没有第一时间动手去恢复他的手臂。

    而是问了冀猛一句：“你服么？”

    冀猛看着已经开始坐下调息的李召，心有不甘的说到：“我不服！”

    若不是先前苏漠消耗了他。

    他一定能亲手宰了这个李召，为他那些死去的那些兄弟报仇雪恨。

    苏漠听后，淡淡的点点头：“也好。”

    相信外围也有很多人不服，如此也好，那便将那些藏着在反叛者里的人一起收拾了吧。

    苏漠的一句也好，听的冀猛心中警铃大作。

    刚想开口，便被苏漠打断了，苏漠直接上前把冀猛脱臼的那只手给复了位。

    至于那被击碎腕骨的另一手，那可就不是她动手就能帮其恢复的。

    复位了冀猛脱臼的手，苏漠也顺便给了冀猛一粒有助于恢复的药。

    结果冀猛出于谨慎，却并没有吃下。

    苏漠也不多言。

    而是在做完这一切之后，退到了一边对着冀猛，对着围观的人说到：“既然冀猛你不服，那就只能让李召打到你服为止了。”

    此言一出，周围顿时出现了一些哗然声。

    漠一这就是在赤裸裸的偏袒李召啊！

    现在冀猛只有一只手能用，李召却是完好无损。

    怎么看冀猛怎么吃亏，这不是明目张胆的欺负人么？

    显然苏漠似乎也想到了这一点，于是她在说完前面那句话之后，再次环视了一圈周围围观的人群。

    然后对着冀猛说到：“你可以找外援，让你手下的那些人来跟李召车轮战。”

    冀猛听到这里，已然明白苏漠打的是什么主意了。

    刚准备开口拒绝，便看到从周围围观的人群中跳出来了十多人。

    他们纷纷叫嚣着：“好大的口气。”

    他们这多人打一个漠一可能打不过，但是漠一手下一个小喽啰都打不过的话，他们就不要混了。

    看着这跳出来的这些人，此时冀猛纵使开口叫他们回去，也已经于事无补了。

    妙衣一开始听到车轮战，整个人顿时变得紧张了起来；眼下看到这么多人跳出来，妙衣心中的紧张更盛了。

    她不傻，经过这么久，自然也明白了苏漠此举背后的用意。

    知道苏漠是想提拔李召。

    便想着趁着那些排行榜上的高手都不在阁内之时，在余下的这些人中给李召提供一个立威的机会。

    这一着李召若是抗住了，那么之后他在屠戮阁里的地位将水涨船高。

    若是扛不住...

    不，不能扛不住。

    李召根本就没有退路，他必须得抗住。

    李召这边，趁着苏漠说话的功夫，调息完自己紊乱的内息。

    睁开眼后，看着自己对面站了数十人，他习以为常的咽了咽口水。

    但是很快他就平常心了。

    今日的他，已经经历了一些以往从来没经历过的事儿，眼下他也不差多这一着了。

    虽然先前和冀猛的争斗，使他的内力消耗了不少；但是先前阁主给的那一粒药，正在让他的内息缓缓恢复。

    因此他咬牙拼一拼，这些人应该也能应付下来。

    冀猛手下的那些人，见李召挣了眼。

    不管三七二十一，齐齐挥着武器向李召攻了过去。

    这个叫李召的，名不见经传的臭小子。

    先是动手杀了他们的兄弟，方才又打断了他们大猛哥的手。

    这些仇加起来，他们与之不共戴天！

    李召以前除了暗器，没有用过其他的武器；因此见这多人拿着各式武器向他而来，也不由的紧张了一瞬。

    好在这些人，眼下都被仇恨蒙蔽了双眼;虽然人多势众，但是却并没有什么默契，如此倒也给李召找到了一些机会。

    只见李召脚下微动，游走进这些人中间。

    用这个人的棍子，拦下了另一个的刀；旋即在第三人砍下来的时候，又用那个人的狼牙棒，拦下另一个人的剑。

