    ：<ahref="">

    　　看到车兴德手上的刀时,桑延瞬间懂了他过来的原因。像是想玉石俱焚，车兴德挥刀的力道发了狠，毫无理智般地胡乱挥舞。

    　　期间不经意将桑延的手臂和腰际都划了道伤口。

    　　因为他的举动，桑延唇线拉直,模样在这光线下显得半明半暗。在车兴德再一次把刀刺过来的时候,桑延眼疾手快地抓住他的胳膊,用力一掰。

    　　他的骨头发出移位的咔哒声。

    　　车兴德吃痛地叫了声,手上的力道松下，刀也落到了地上。

    　　桑延的肚子和手上都还留着血。黑衣服看不出暗红的颜色，但他手上的伤痕被划得深，血液像蜿蜒的蛇，缠绕手臂,沾染着手腕的红绳。

    　　再顺势一滴一滴落到地上。

    　　“你运气还挺好,”桑延仍然固定这他那脱臼了的手臂,将他摁在墙上，压低声音说，“如果那年真出了什么事儿,今天这刀就不会是在地上了。”

    　　如果那一天，温以凡的大伯再晚点回家。

    　　如果她跟郭铃得到了同样的结局。

    　　如果她也在那么暗无天日的黑暗和寒冷里,独自一人度过那么多年。

    　　想到这,桑延手上的力道渐渐加重，听着车兴德的惨叫声,恨不得将他千刀万剐。他的眼眸暗黑,脖子上青筋凸起，所有嗜血的念头在脑间冒起。

    　　在下一瞬,又想起了温以凡前段时间说的话。

    　　――“你受伤了我会给你上药，但我也会生气的。”

    　　桑延回过神来,后知后觉地感受到了疼。他垂眸瞥了眼自己身上的血，又拽着车兴德往外头走：“你倒是会找地儿捅。”

    　　“……”

    　　“这大热天的划手上我他妈怎么遮。”

    　　车兴德完全没力气挣扎，像个麻袋一样被他拖着往外走。他疼得说话都不清楚了，又开始求饶：“大哥…求你了，我不想坐牢……”

    　　“你不想坐牢？”桑延冷笑，“人姑娘也不想死。”

    　　……

    　　注意到这边的动静，陆续有路人围观过来。在附近巡逻的民警也恰在这个时候赶来，了解了情况之后，他们把车兴德押上了警车。

    　　民警主动提出送桑延去医院，顺带录一下口供。

    　　桑延很配合，只是让他们先等等。他回到车旁，想把车钥匙和手机拿上，翻了圈却没看到手机。他眉梢轻扬，也没太放在心上，转头跟民警上了警车。

    　　一路上，民警边帮他简单处理伤口，边问着大致的情况。

    　　桑延的伤口还流着血，他捂着肚子，平静回答着。

    　　过了好半晌，即将到市医院时。

    　　民警又问：“您跟嫌疑犯――”

    　　没等他问完，桑延忽地打断他的话，问道：“现在几点了。”

    　　民警：“差不多八点四十了，怎么了？”

    　　听到这个时间，桑延顿了下，侧头问：“不好意思，我能借用一下您的手机吗？”

    　　-

    　　这个时间点，上安这一块的路道还有些堵。

    　　随着时间的推移，温以凡的心情越发的焦虑。她用手背擦了擦眼泪，把桑延的手机和录音笔都放回包里，出声问：“师傅，这还得堵多久？”

    　　司机回：“过了这段路就好了。”

    　　温以凡正想再问问，在这个时候，手机突然响了起来。她低下头，从口袋里拿出手机。

    　　未接电话是南芜的陌生号码。

    　　她的呼吸屏住，脑子有了个猜测，立刻接了起来。

    　　如她所料。

    　　那头瞬间传来桑延的声音：“温霜降。”

    　　听到这个声音的同时，温以凡一直紧绷着的情绪也终于放松下来。她用力抿了抿唇，直接就是问他地情况，话里还带着浅浅的鼻音：“你没事吧？伤哪儿了？”

    　　这话明显是知道了，桑延也不找理由搪塞了：“没事儿，就手破了点皮。”

    　　温以凡压根不信他说的话，抽了下鼻子：“我看到好多血。”

    　　“那大概率是车兴德的，我屁事儿没有。”桑延懒散道，“行了，真没事儿。温霜降，今天自己回家。我还得录点口供，没那么快回去。”

    　　温以凡低声说：“我去找你。”

    　　听到这话，桑延沉默几秒，似是因无法再隐瞒过去而叹息了声：“行，那你拦个车。来市医急诊这儿。”

    　　……

    　　温以凡到急诊科的时候，桑延身上的伤已经缝合完了。此时医院的人不算多，他旁边站了两个民警，似是在问他问题。

    　　她快步走到桑延面前，盯着他手臂上的伤。

    　　桑延偏头：“来得还挺快。”

    　　温以凡面上没什么表情，转头跟两个民警打了声招呼。随后，民警也主动说：“那差不多是这样，之后如果还有什么问题的话，我们会再联系您的。”

    　　桑延看向他们，颔首：“嗯，辛苦了。”

    　　两个民警走后。

    　　温以凡重新盯着桑延。他的脸色比平时苍白了些，原本偏淡的唇色在此刻也没有半点血色，整个人多了几分病态。她低下眼，慢慢地说：“破了点皮。”

    　　“……”

    　　“然后缝了六针。”

    　　桑延抬眼瞥她，没再说话辩解，耐心等待着她之前提及的，会朝他生气发火的话。他靠在椅背上，手上麻药还没过，习惯性抬起另一只手去握她的手。

    　　沉默片刻。

    　　没等到她的怒火，桑延就见她的眼眶红了，啪嗒啪嗒开始掉眼泪。

    　　“……”桑延愣了，“不是，你这还没吓唬我怎么反倒哭上了？”

    　　温以凡坐在他旁边，忍着声音里的颤意，试图让自己冷静一些。她又伸手把眼泪擦掉，问道：“你干嘛去抓他。”

    　　桑延好笑：“我这还做错了么？”

    　　“你看到他之后，报警就好了，”温以凡的语气有些硬，“多余的事情不需要你来做。”

    　　桑延耐心道：“那他要跑了。”

    　　“跑就跑，跑了又怎样。”温以凡真跟他发起了脾气，“他就算跑掉了也跟你没关系，你管这事儿干什么！就你会见义勇为！”

    　　安静下来。

    　　被她这么说了一通，桑延也不生气，低眼看她，“这是怎么了？”

    　　“我不喜欢你这样……”温以凡低着头，哽咽着说，“你能不能不要管这些事情，你不要让我后悔告诉你好不好…你就每天好好上班，好好下班，然后平平安安地回来跟我见面……”

    　　温以凡真的已经不在意别的事情了。

    　　就算她厌恶车兴德。

    　　恨不得他在牢里坐一辈子。

    　　可那些想法，都抵不过桑延的半分丝毫。

    　　――沉默。

    　　“我哪儿不平安了？”过了几秒，桑延反倒笑起来，拖腔拖调地说，“现在还能这么直接在我面前哭，之前不都得躲着。”

    　　温以凡依然保持这原来的姿势，没动。

    　　“温霜降，你为什么不开心？”桑延捏了捏她的指尖，力道不轻不重，“车兴德被抓了，你大伯母付出了代价，那个姑娘也能沉冤得雪了。”

    　　“……”

    　　“还有，”桑延慢慢地说，“这次，我保护你了。”

    　　听到这话，温以凡立刻看向他，眼眶还红着。

    　　两人四目对视。

    　　定格住。

    　　“我其实非常在意，在意透了，当时说不缠着你就真不缠了的事情。”桑延眸色纯黑，喉结轻滑着，“想我一大老爷们儿那么要面子干什么呢。”

    　　温以凡动了动唇。

    　　话还没说出来，桑延扯了下唇角，又道：“就这点破事儿，跟你计较那么多年干什么。”

    　　那会儿年少气盛。

    　　爱一个人的时候，能为她掏空心思，再三地低下头颅。却也会被她的话语轻易击垮，从此寸步不入她的世界，了断得极为干脆。

    　　明知忘不掉。

    　　明知自己还在无望地等。

    　　却还是为了体面和争一口气，绝不再成为主动的一方。

    　　在那漫长的两年里。

    　　他只知道自己在感情里是卑微的那一方，从未察觉过她情绪的不对，从未抓到她那藏得严严实实的痛苦和绝望。

    　　从未，试图把她救出来。

    　　温以凡讷讷道：“本来就是我的问题。”

    　　“跟你有什么关系？”桑延抬手，轻蹭了下她的眼角，“是车兴德那个人渣的问题。”

    　　“……”

    　　“你能为我高兴一下不？”桑延笑，“我把那个人渣抓进去了。”

    　　是我亲手，抓住了你的阴影。

    　　从此以后。

    　　你的世界就只剩下光了。

    　　-

    　　像是听进去了，过了好半晌，温以凡才收回视线。她盯着自己的双手，脑袋低垂着，眼泪仍然在往下掉，像是流不尽一样。

    　　桑延凑过去看她哭，眼眸微微敛起：“不是，这缝针疼得不是我么，你哭什么？”

    　　听到这话，温以凡又往他手臂上看了眼，眼泪掉得更凶了。

    　　“……”

    　　桑延压根不擅长哄人，莫名还有种是自己把她弄哭的感觉。他有些头疼，认认真真地给她擦掉眼泪：“行行行，我他妈不疼。”

    　　温以凡吸了吸鼻子。

    　　又过了好几秒。

    　　桑延盯着她红通通的眼，声音很轻，似有若无地哄了句。

    　　“别哭了。”

    　　急诊科室内安安静静。

    　　温以凡用手背把眼泪擦掉，勉强地止住眼泪。

    　　见状，桑延才松了口气，又突然想起件事情：“温霜降，你怎么回事儿？”

    　　她小声应：“嗯？”

    　　桑延：“不找我做报道了？你不是在跟这个新闻么。”

    　　温以凡瞅他：“我哪有心情。”

    　　桑延手臂放在她的靠背上，指尖在其上轻敲，悠悠地开始翻旧账：“怎么没有，之前我房子烧了，你不挺开心地去做报道？”

    　　“……”温以凡又看向他的伤口，嘀咕道，“情况不一样。”

    　　桑延自顾自笑了会儿：“行了，回家吧。”

    　　两人起身出了科室。

    　　温以凡被他牵着往前走，想到他的伤，还是忍不住说：“桑延。”

    　　“怎么？”

    　　“你怎么这么惨，”温以凡叹了口气，“这辈子得遇到我。”

    　　桑延回头：“怎么惨了？”

    　　“就是一直在遇到不好的事情。”说到这，温以凡想了想，“你上辈子是不是做了什么对不起我的事情，就比如――”

    　　“比如什么？”

    　　“可能我上辈子单身到七老八十，终于有个老大爷跟我看对眼了，结果新婚之夜的时候，人老大爷跟你私奔了。”温以凡合理猜测，“所以这辈子，我就是来给你找不痛快的。”

    　　桑延沉默几秒，忽地笑了：“你这是举例子呢，还是在暗示我？”

    　　温以凡慢一拍地抬头：“啊？”

    　　“行，”桑延当做是举例子，挑眉，“那我把债还了，你这辈子对我好点儿。”

    　　“什么债？”

    　　“这不是欠你个男人么。”

    　　“……”

    　　“这辈子呢，我拿自己来还你。”桑延掀起眼皮，用指尖勾了下她的掌心，像是在挠痒痒，“行不行？”

</ahref="">