    世界等级越高，意味着武力层次就越高，虽然更加有利于修炼了，但是危险性同样也加大了不少。

    并且还有一个问题，那就是世界越高，时间流速就越慢。

    天龙世界三天，倩女世界才一天而已，但民国世界却已经是四天了。

    不过在了解了倩女世界和民国世界的详细情况后，所有人都默默选择了倩女世界，因为民国世界虽然是二级世界，但元气刚刚复苏。

    他们都是以练气为主，如果没有天地元气，自然也就没法修炼了。

    不过考虑到去倩女世界肯定要待一段时间，为了避免成为‘失踪人口’，大家决定先返回天龙世界，在把所有事情安排好后，对外宣布闭关修炼，再一同前往倩女世界。

    那毕竟是一个陌生的高等世界，众人都觉得还是一起行动为好。

    与此同时，张应元也来到了广州国术馆。

    俞培峰、了禅和尚、杨露禅、董海川等人，也在陆陆续续的赶来了，因为大家早就说好了，要一同进入天龙世界历练。

    数天后，人员终于到齐了，于是就来到了诸天殿。

    诸天殿中央，金色光球内的指引者声音响起：“恭喜诸位所在世界获得晋升，现增加开放一个三级世界，同时更新相关兑换列表。”

    “咦，我们的世界进入晋升了，而且还新增开放了一个三级世界！”

    众人惊疑，唯有张应元若有所思。

    他先前就感觉到了天地变化，原来是世界晋升了。

    “指引者，快快打开兑换列表。”

    金色光球投射下一道光幕，落在众人身前。

    在光幕上，众人找到了增加的相关兑换列表，主要涵盖了两大修炼体系：练武和修道。

    “嘶嘶！淬体、凝器、血灵、碎器、真体，这五大境界中，我们实丹境竟然只是相当于凝器境而已。修炼成真体，可以肉身不朽，寿元千年，这是要成仙的节奏啊。”

    “好多丹药，一颗金身丹，竟然就可以修炼到抱丹境！”

    “道祖在上，我终于找到修道成仙之法了。观想、筑基、通玄、道胎、元神。修炼到元神境，可以神游八方，寿元千年。”

    ……

    众人惊呼连连，双眼放光。

    接下来，大家自然是疯狂的兑换。

    这些年在他们主导下，杨易的信仰深入全国各地，给他们带来了大量的积分，那怕是最少的徐矮师，都拥有超过百万的积分。

    就这，还是因为他们兑换了大量的丹药，以供门人弟子修炼，不然积分会更多。

    因为财大气粗，他们兑换功法都是直接选积分最高的，反正也就是几十万积分的事情，毛毛雨了。

    兑换了相关功法后，众人又分别兑换了相应的丹药，以及法器、符箓等等。

    为了增加安全性，众人可谓是全副武装了。

    “指引者，我们要去倩女世界！”

    咻！

    金色光球投射下一道光芒，在众人面前化为了一扇古朴的青铜大门，横框上烙刻着‘倩女世界’四个大字。

    黄飞鸿上前一步，双手一推，就推开了青铜大门。

    无比璀璨的光芒，从门后绽放而出。

    众人感觉眼前无法视物，就闭着眼睛，大步跨了出去。

    等众人睁开眼睛时，发现已经身处于一个陌生世界了，周围是莽莽群山，在月色下显得静谧而恐怖。

    “好浓郁的天地元气，我们到倩女世界了。”

    张应元惊叹，他周身穴窍大开，无尽的天地元气便蜂拥而来，感觉犹如泡在温泉中般。

    他眼睛放光，恨不得离开就找个地方修炼。

    怪不得以前无法修炼成仙，实在是天地不允许啊，连天地元气都没有，全靠修炼神魂，简直如无水之源。

    “诸位，我们还是先想办法走出去吧。这可是三级世界，野外肯定非常危险。”

    杨露禅老成持重，沉声说道。

    这里可不仅有仙佛，还要妖魔鬼怪。

    众人纷纷点头，幸好大家是一起来的，不然一个人带着在深山中，说不定还真有些危险。

    就在这时，指引者的声音在众人脑海中响起：

    “随着新一任酆都大帝杨易合道，阴阳两界重归有序，肆虐人间三百年的妖魔鬼怪，基本上被清扫一空，天下无魔。”

    “但在大山深处，不时仍有山精鬼魅滋生。它们凶残嗜血，每当夜间就会出来游荡，残害露宿野外的旅人。”

    “现在发布任务：一年之内，清理掉邙山山脉中的山精鬼魅。每诛杀一只，按修为高低奖励积分。山精鬼魅越强，奖励积分越高。”

    “请注意，当前世界时间流速为现实世界的0.33倍。”

    听完指引者的声音，众人对视了一眼，都看到了彼此眼中的震惊之色。

    他们震惊是不是山精鬼魅，而是‘杨易’这个名字。

    “你们听到指引者的声音了么，这个世界竟然也有杨易，而且还是新一任酆都大帝，这不是传说中的阴天子么？”

    “你们说，这个杨易和我们知道的杨易，是否就是同一人？”

    “合道是什么意思？”

    “阴阳两界，莫非这里还有阴间？”

    ……

    众人议论纷纷，虽然无法肯定，但直觉告诉他们，这两个杨易恐怕是同一人。

    肯定是当初杨易飞升后，达到了这个世界，然后修炼到了至高境界，不仅成为了阴天子酆都大帝，还合道了。

    虽然不清楚什么是合道，但却不明觉厉。

    踏！踏！

    轻缓的脚步声，从前方传来。

    众人瞬间一个激灵，纷纷看向了前方，目光锐利。

    借着微弱的月光，他们看到一个穿着月白色长裙的女子，提着灯笼步履匆匆地走了过来。

    在看到众人时，这白裙女子也愣了下。

    她轻启丹唇说道：“咦，你们是什么人，穿着好生奇怪，这大半夜的怎么会出现在这里？奴家家就住在附近，几位如果不嫌弃的话，可以先到寒舍休息一晚明天再走，这大山中夜里危险，时常有猛兽出没。”

    女子的声音柔糯动听，气质温婉动人，让人忍不住心生好感，放下戒备之心。

    只是可惜，黄飞鸿这些人都是实丹境武者，意志坚硬如铁。

    区区女色，怎么可能动摇得了他们的心神。

    就更别说这三更半夜的大山深处，竟然会出现一个如此好看的小姐了，不用想也知道有鬼。

    李洛能脾气火爆，他全身血气澎湃，直接冲上前去就是一拳。

    “妖孽，我一看你就知道不是人，竟然敢迷惑我们。”

    拳未到，滂湃的血气已经喷涌而出。

    白裙女子眼中闪过惊骇之色，她嘴中发出一种非人的尖叫声，全身衣服和皮肤像蜡烛般融化了，露出了丑陋的身躯。

    大体是人形，但是全身碧绿，面目狰狞，两颗犬齿在月光下闪烁着寒芒。

