    “这时候掉头，殿下你要作甚呀？”

    李云智眼神锋利，

    “你别管，听我的，咱们直接掉头，去城里，随便找个客栈安排今晚的住宿，至于其他的，咱们明天再说！”

    这．．．．

    魏征看着李云智的脸色，虽然不明白李云智此举何为。

    但是他还是照做了。

    马车立刻掉头。

    在城里兜兜转转，找了个比较大的客栈，直接就包了了下来，明天早上再清人。

    房间里，江雪正在给李云智换外衣，

    “殿下，我们为何好端端就突然跑到外面来住了？本来不是安排好了住所吗？”

    李云智眼中寒芒一闪，随后他笑了笑，

    “小雪，所以我说你年纪小不懂事！这你就不懂了吧？来来来，叫我声哥哥，我就告诉你。”

    看着李云智打趣的神色，江雪娇嗔一声，

    “殿下！我今年都十二岁了，比你还要大上一轮呢！”

    李云智嘿嘿笑了一声，江雪哪里知道，李云智思想其实比她还要大一轮呢！

    换好外衣后，李云智站起身，

    “殿下你去哪？”

    “去看看二娃他们。”

    “殿下我陪你一起。”

    就这样，李云智和江雪大半夜出现在了二娃他们的房间门口。

    “叩叩叩。”

    “谁啊？”

    二娃母亲的声音传来。

    “夫人，是我。”

    “啪嗒。”

    门打开了。

    “见过九皇子殿下，殿下，这么晚了您这是？”

    李云智道，“我来看看二娃。”

    其实，他这一番还有一些话，想要问问二娃母亲。

    对于李云智的到来。

    二娃母亲显得有些拘束和紧张。

    毕竟，在眼前的人的身份，跟她们可是云泥之别。

    一个是高高在上的天龙之子。

    而她们，只是处于社会最低贱的人。

    李云智走进屋里。

    二娃母亲紧张的递过来一张凳子，还拉起袖子在上面小心翼翼的擦了擦。

    下一刻，她看到自己的衣服如此脏，一脸抱歉的看向了李云智，眼中有些害怕。

    而李云智什么都没说，只是冲着二娃母亲善意的笑了笑。

    随后他直接掀起衣褂，就这么坐了下来。

    “夫人，不必紧张，我过来主要是为了看看二娃的伤势，我懂一些医术，而且你也不必如此拘束，放松一些就好。”

    “是是．．．今日还要多谢九皇子殿下高抬贵手，救了我们母子二人，此等大恩，草民实在是无以回报。”

    李云智轻松地笑了笑，“没事的夫人，那我现在，先帮二娃看看。”

    说着，李云智就走到了床边，拉起了二娃的手，先是诊脉。

    随后，只见他两手直接拉住二娃的衣服。

    “嘶啦！”

    一声轻响，二娃的衣服被撕开，露出了他的胸口位置，紧接着李云智又撕开了二娃腿部的衣料。

    检查了一番胸口，都只是一些小伤。

    只有小腿，轻微骨折。

    剩下的也都是一些皮外伤。

    不怎么碍事。

    现在李云智最担心的就是，怕二娃被这一撞，撞出了脑震荡就麻烦了。

    这古代也没有检查的仪器，只能等二娃醒来，再检查一下了。

    随后，李云智在衣兜里掏了掏。

    掏出了一只云南白药药膏。

    还有一系列擦拭伤口的药。

    李云智将药物递给了二娃母亲，

    “夫人，这些药物的使用方法我待会会教给你，待会你先去打一盆热水，将二娃身上的伤口擦拭干净，再上药就好了，不出一个月，伤好不留痕。”

    二娃母亲激动地接过了药物，连连弯腰致谢，不过她一看，这些药物的包装，都是她从来没有见过的，她的脸上带上了几分疑惑。

    “这．．．”

    江雪笑着解释道，“夫人，不必困惑，这些药物想必你没见过，这些药物是我们殿下自己发明的，治疗伤痛病症及其有效，就连长乐公主生病了，都是用的这些药呢！”

    “所以您不必担心，放心用吧！”

    二娃母亲眼中激动不已，“多谢殿下。”

    这时候，李云智眼里神色变得有些认真了起来。

    他从椅子上跳下来，对二娃母亲问道，

    “夫人，此次我前来蓝山县，不瞒你说，我是奉了当今皇上，也就是我父皇的命令，下来推广新型农具，以及调查一些东西的，这一路上，我所见到的事物，还有耳目听闻的一些事情，都让我心中疑惑不已，我有一些话想要向您询问一下，不知夫人可否为我解惑一番？”

    这．．．．

    二娃母亲脸色一愣，李云智话中满满的尊敬之意，让她有些惶恐，她连连点头道，

    “当然当然！九皇子殿下，你有什么问题尽管说吧！民妇只要知道的，一定会知无不言言无不尽！”

    二娃母亲的言语，十分的有礼貌有素质，看来年轻的时候也是受过教育的。

    于是，李云智脸色认真看着二娃母亲，

    “夫人，今日我看你，似乎对方县令有着极大的恐惧？这是为何呢？这方县令，难道很可怕吗？”

    说到这，二娃母亲脸色猛地一变，眼中也闪过几分仇恨！

    好一会儿，她才平复了情绪，开口道，

    “九皇子殿下，这个事情，民妇也只能跟你说说，你就当做，民妇是闲聊乱语吧！”

    二娃母亲眼中闪过几道寒芒，有些话她也只能在这时候吐露一番了。

    “哎，九皇子殿下，你是有所不知，这方县令，是几年前当今天子登基之后，才上位的一个新县令，因为原本的那个县令犯了事情。”

    “这方县令，倒不是什么长得青面獠牙的怪物，只是，他的心脏，简直比怪物还要恶心！”

    “方县令上位这些年，我们蓝山县的百姓和居民，简直就是过的民不聊生！这方县令简直就不是个人！他瞒过了天下人，瞒过了皇上，瞒过了朝廷，偷偷改了我们蓝山县的税率不说。”

    “他还恶事做尽！丧尽天良！强抢民女滥杀无辜，这样的事情都已经是最不值一提的了！”

    “这几年来，我们蓝山县的税率，被方县令调整到了百分之五十！你说，这不是要了农民百姓的命了吗？”

    说到这，二娃母亲眼眶发红，紧紧的攥着拳头，死死地咬着后槽牙，她眼里的仇恨滔天！

    李云智看着激动地二娃母亲，也是一愣。

    但是他敢笃定！二娃母亲对于方县令的仇恨，绝对不只是因为这些事情。

    李云智没有说话，只是静静地听着二娃母亲述说。

    原来，这个方县令，还真的是个无恶不作的混账！

