    随着紫色光团中的能量在体内游走一圈，屠格涅夫发现一直停留在六级巅峰的瓶颈，竟然瞬间就被突破了。

    “这，这就突破了？”

    不敢置信的低声说了一句，他能感觉到自己的实力，好似也陡然飙升了很多。

    轰！

    这时，脚下又传来一声沉闷的爆鸣，阴之眼也瞬间被顶了起来。

    一股无法抗拒的力量，也瞬间作用在自己的身上，感觉到自己将要再次被震飞出去，他的眼中顿时闪过一抹凶狠的目光。

    萧寒那边的情况，他已经非常清楚的看到了。

    若是再次被这股力量顶飞出去，萧寒也会被那只手掌，给强行拽到地面之下。

    虽然他不关心萧寒的生死，但后续造成的结果，却不是他能够承受的。

    想到这里，屠格涅夫手中的天神战戟，顿时狠狠的插进了地下。

    而另一边的帕维尔，竟也瞬间做出了同样的举动，将他手中的魔神战斧劈在了地上。

    等其深深陷进阳之眼的瞬间，握着的斧柄也立刻用力一扭，好似卡槽一般死死的卡在了阳之眼里面。

    这时，一股巨力陡然袭来。

    但还没等这股力量作用在他的身上，体内的气运之力便狂涌而出。

    呜！呜！呜！

    而也就在这时，位于阴阳之眼的两颗阴阳之珠内，数之不尽的阴阳之力也瞬间喷射出来。

    在这刺耳的尖啸声中，阴阳之地震颤的也越来越剧烈。

    甚至如果能够从高空往下看去，便能发现这直径在万米左右的阴阳之地，竟然缓缓的旋转了起来。

    轰隆隆！

    震耳的轰鸣声响起，方圆数百公里内的阴阳之气，竟也瞬间被搅动了起来，纷纷化作一道道黑白流光，向阴阳之地疾驰而来。

    而位于阴阳之地中间的阴阳祭坛上，这时却有一道声音满是激动的喊道：“驱动了，哈哈哈，竟然真的可以驱动。”

    轰！

    随着它的话音刚刚落下，地下也再次传来一声震耳的爆鸣。

    但这一次，鸿蒙造化珠却显得很是淡定，朦朦的紫色光芒立刻从它的身上逸散出来，瞬间就波及到了秦战身下的祭坛上。

    而在祭坛的外面，阴阳之地旋转的速度也越来越快。

    随着黑白两种能量不断的摩擦，一缕缕紫色的造化之力也随之凭空诞生。

    好似太极图一样的陆地上，此时也出现了一道“S”形的紫色弧线。

    在弧线的中间位置，也正好坐落着一座祭坛。

    随着朦朦的紫光不断在祭坛上升起，紫色弧线上诞生的所有造化之力，也纷纷被祭坛给吸引了过去。

    吼!

    而这样的举动，也瞬间激怒了被镇压在地下的九黎魔帝，阵阵暴虐的怒吼，以及连续不断的轰鸣声也不断的响起。

    可无论它如何的挣扎，也没有办法强行挣脱出来。

    甚至此时，就连阴阳之眼之上的阴阳之珠，它也没有办法将其顶飞出去了。

    所以也只能更加用力的，想要将化身巨猿的萧寒拖进地下。

    轰隆隆！

    不过随着阴阳之地旋转的速度越来越快，阴阳之气摩擦所产生的造化之力也越来越多。

    而一道紫色的烟柱，也在这时从祭坛上飞出，飘飘忽忽的连接到巨猿的身体上。

    吼！

    与此同时，一声愤怒的咆哮，也立刻从巨猿的口中响起，让他那本就极为强壮的身体，竟然瞬间又膨胀了三分。

    同时一层朦朦的紫光，也瞬间笼罩了他全身。

    接着他的两条手臂也在这时猛的一甩，瞬间就将手心里的三个紫色光球，向祭坛那边扔去。

    吼！

    而这时，一道震天咆哮也瞬间从地下传出，紧紧抓在萧寒腰间的手掌也瞬间松开，径直向那三颗紫色光球抓去。

    不过萧寒又怎能让它如愿，在挣脱束缚的瞬间，便揉身撞了上去。

    轰！

    即便他的力量远远不如九黎魔帝，却也为三颗紫色圆珠争取了少许的时间，让其成功飞到了祭坛上空。

    那手掌还想继续追击，但连接萧寒身上的紫色烟柱，却在这时全都转移到了白虎战刀上。

    萧寒见状，哪里还不明白这是什么意思。

    双手紧握白虎战刀的一瞬间，便用尽全身力气的对着那条手臂砍了过去。

    轰！

    随着一声震耳的爆鸣，那条手臂上也立刻出现了一道白痕。

    哪怕已经有了造化之力的加持，白虎战刀也依旧无法对这条手臂造成丝毫的伤害。

    这让萧寒心中“咯噔”一下，脸色瞬间变的难看起来。

    “四象合一。”

    但也就在这时，祭坛那边突然传来一声怒吼，瞬间就让他身上的青龙头盔，朱雀之翼，还有玄武铠甲化作三道流光。

    而后又顺着他的身体，融进了手中握着的白虎战刀里面。

    这一刻，战刀瞬间发生了翻天覆地的变化。

    代表着玄武之力的黑色刀柄处，伸出一个玄武的脑袋，死死的咬住代表着青龙之力的青色刀身。

    同时代表着朱雀之力的火焰，也正在青色身柄上熊熊燃烧着，在刀尖处凝聚出一缕，代表着白虎之力的金色。

    这让萧寒双眼一缩，脸上瞬间就闪过了一抹强烈的期待之色。

    玄武属水，青龙属木，朱雀属火，白虎属金。

    此时的这把融合了四圣之力的战刀上，从其此时的组合上来看，已经将四种力量完美的揉合在了一起。

    木遇水而生，火遇木而旺，金遇火而坚。

    四种截然不同的力量，通过这种层层增幅的方式，也仅仅只是在刀锋处凝聚出了一抹刺眼的金色。

    萧寒不知道由四圣兽凝聚成的战刀，能不能劈断眼前的手臂。

    但他相信，这缕金色肯定不简单。

    双手紧紧的握着四圣战刃，体内的真元和造化之力，也在这时狂涌而出。

    而第一时间接受这些能量灌注的刀柄，瞬间就让刀锷处的玄武脑袋猛然张开大嘴，喷出一股黑色的能量涌进刀身。

    青色的刀身瞬间光芒大涨，也点燃了正熊熊燃烧的朱雀之火。

    一抹璀璨的金芒，立刻就出现在了刀锋处。

    此时，萧寒眼中立刻闪过一抹冷冽的寒芒，手臂上的肌肉更是块块隆起，一刀就直接劈了过去……

