    第649章神气什么

    又两三天过去。

    这两天陈大柳觉得一天拿个一两封的也浪费拖拉机的油钱，干脆就没去，等个三四天了再去，一把都拿了也合适。

    现在，陈大柳觉得，补习班要真有人考不上，那真是猪了，所以，他就等录取通知书都到了再宣布这个好消息得了，

    就因为他没进城，就有知青从乡社那边拿到了自己的录取通知书。

    这个时候，牛罗村的人才知道，原来都已经发通知书了啊。

    唔，考上的知青都来大学录取通知书了？

    那他们这些啥都没有，就是没考上呗？

    本来也没几个人觉得自己能考上，知道自己没戏，顶多也就失落了一下，又继续该干什么就干什么。

    现在补习班的人，更担心的是白曦。

    姑奶奶一直觉得他们能考上，他们这么没用，姑奶奶得多伤心啊。

    陈蕊这两天都没好意思去树屋了，白曦虽然奇怪，但是也没多想。

    “村长，怎么办啊？”

    陈大柳不解：“什么怎么办？”

    白安安：“我们都没人考上，姑奶奶不得伤心了？”

    陈天明也一脸愁容，他这会不禁后悔，他怎么就那么没用呢，考个试也没能考上，让姑奶奶失望了。

    陈大柳憋笑：“不会。姑奶奶不会伤心的。”

    只是，他这话，加上肃穆的表情，让白安安和陈天明两人误会了。

    是姑奶奶觉得他们没用，所以就干脆不伤心了？

    完了！

    他们以后哪里还有脸出现在姑奶奶跟前啊。

    牛罗村的人觉得没脸见白曦，而下新村的人则是更愧疚了，他们吃了白曦姑奶奶不少鸡蛋啊，都白吃啦！

    打从知青那边收到通知书开始，已经两天了。

    李大宝在家里那是缩着脖子一声不敢吭，连吃饭都不敢伸筷子夹菜了，恨不得端着碗自己躲角落去。

    “吃吃吃，还有脸吃，姑奶奶给你那么多鸡蛋，你都吃狗肚子里去了，不是说补脑吗，补哪里去了？”

    李大宝：“……”也不光我自己吃啊，家里大家伙不是也跟着吃了吗！

    李老爹：“还好意思睡大觉，姑奶奶的的脸都被你丢尽啦。”

    李大宝弱弱道：“爹，这也不怪我啊。俗话说，龙生龙，凤生凤，老鼠生仔打地洞。您是木匠，那我怎么可能考上大学不是。”

    李老爹一听，也是，不过还是气的骂了一句：“没点出息的。”

    没出息就算了，白瞎了姑奶奶的鸡蛋和糕点，还给姑奶奶丢脸了。

    李大毛那边，同样也不好过。

    虽然他一直也没觉得自己能考上，但家里知道这个的时候，还是免不了一阵生气的。

    原因无他，地都下不好的知青都考上了，人还没那么多鸡蛋吃呢，知青还没姑奶奶教呢，你三个月吃了那么多鸡蛋，姑奶奶浪费了那么多心血，你个猪狗不如的东西，居然没考上。

    陈天明还好，陈老太知道了也没往心里去，庄稼人的命嘛，姑奶奶已经很费心了，但没这个命，也没办法，就是浪费了姑奶奶的心血，太不孝顺啦。

    反正，这两天来，补习班的人是各种的不好过。

    知青小楼那边，收到录取通知书的知青，高兴坏了。

    这代表着去读大学，可以把户口迁移到学校去，终于可以回城了，可以是城里户口了。

    知道牛罗村没人考上，知青们有些惊讶，但是又不觉得奇怪，毕竟，那么补习，乱糟糟的，简直就是乱来，能行才怪。

    教补习班复习的林大兵等人听到这个消息，傻眼了，居然没有一个人吗？

    不能啊，怎么着也应该有个一个半个，不对，一个两个的呀。

    白安安呢，李青苗呢？

    还有李大宝，他也是可以的啊。

    马连生更是尴尬，他看到周大用都没好意思对上，远远就躲开了，虽然他当初也没觉得周多田和周多地能考上，不过他夸了海口了啊，现下可不是尴尬么。

    周大用倒是一点也不觉得奇怪，他本来就不觉得两孩子能有什么用，就这两怂货，祖坟冒金光都不顶用，扶不起来啦。

    乡社那边。

    黄乡长数了数，高兴道：“不错，不错，有三个呢。”

    然后，他想了想，又觉得不对劲，看向赵干事，问道：“就三个吗？”

    赵干事点了点头：“对，就三个。”

    “那隔壁乡多少？”黄乡长又立马问。

    赵干事犹豫了一下，还是老实说了。

    “乡长，我听说了，隔壁乡，有三个呢。”人一开始就报的两个，这还多了一个，这是进步啊。

    黄乡长一听，脸上的笑容少了不少，眉头皱起：“不对啊，牛罗村可是有白曦在的，白曦啊，跳级考试都没难得住她。就出了三个大学生？”

    赵干事补充道：“乡长，这三个大学生没一个是补习班的。”人都是自学的。

    这话让黄乡长彻底的愣住了，他好一会，眼珠子才转了转，说道：“你的意思是说，白曦的补习班没一个考上大学生的？”

    赵干事点了点头。

    “牛罗村自己一个大学生都没有？”

    赵干事又点了点头。

    “这，这……这不可能啊。”黄乡长抓了抓脑袋：“我下去看过，补习班学习氛围很好，大家都很积极刻苦，还有白曦教，怎么会不行？”

    赵干事摇了摇头，表示自己不清楚。

    他心说，这也不奇怪啊，牛罗村的文化水平本来就低，就算白曦再厉害，让补习班的人恶补，起点就在那摆着，不行，他还是不行啊。

    这就叫做巧妇难为无米之炊，何况，有些人自身学习能力好，不代表她也能把人教好呀。

    反正，目前就是，白曦的补习班，一个都没有。

    就在这个时候，黄乡长办公室的电话响了响，他接起来，从那破风的电话筒里，他很快就听出了是隔壁乡的乡长的声音。

    “你有事？”

    “哈哈哈，我也没什么事情，就是我们乡出了三个大学生，两个下乡的知青，一个是本乡的乡民。我这不是想起你来，和你分享一下嘛。”

    黄乡长一听就知道，这货肯定是听说大山乡社才有三个知青考中，本地农民没一个考上的，特地来笑话他的。

    (本章完)

