    第926章 预感   

    我猛地侧头看着那服务员，服务员被我可怕的眼神骇到了，她往后退没再敢拦着我。

    

    可即使这样也耽误了时间，我飞快拿出钱包抽出几百块扔在桌子上，往咖啡馆外跑。

    

    就这会儿的功夫，追出去已经看不到王有容的踪迹了，茫茫大街上都是车流和行人，怎么找得到一个人？

    

    我跑了几条街，目光搜寻王有容的身影，顾不上剧烈地喘气，脑中只有一个想法那就是找王有容。

    

    问清楚，豆豆和蒋诗琪有什么关系，豆豆是不是被王有容从蒋诗琪那里偷走的……   

    直到没了力气我才知道自己做了多蠢的事情，是我慌了心，一时之间头脑简单到犯了小孩子都不会犯的事。

    

    在车马水龙的大街上奔跑找一个人？

    多么可笑。

    

    找人的办法有很多，再说王有容她是一个有公司稍微有点名气的老板，随便查查就能知道她的住址和动向了。

    

    王有容不可能逃得掉。

    

    我平静下来，走到路边凳子上坐下，拿出手机给魏源打电话。

    

    “魏源，你查下王有容的住址和公司地址。”

    

    魏源非常爽快道：“行，老大，她的近况要查吗？”

    

    我沉声道：“一起查完发给我，越快越好，派人盯紧她别让她离开滨江市。”

    

    我觉得王有容十分有可能想要逃离滨江市去任何一个地方，逃避风头。

    

    她说的话疑点重重，但看她的表现我觉得，豆豆和蒋诗琪有关系是绝对的。

    

    但还不确定豆豆是不是蒋诗琪的孩子。

    

    如果是，王有容是以什么手段换掉了蒋诗琪的孩子的呢？

    

    听郑周说蒋诗琪的孩子出生就死了，圈子里都猜测被她爸和后妈给带走了，用来要挟蒋诗琪。

    

    如果豆豆是蒋诗琪的孩子，那么被带走的孩子可能就是……   

    想到这里，我心里一冷。

    

    那个孩子的境况十分不好。

    

    之前听到这件事我是当做和郑周饭后闲聊的谈资，没想到，竟然会和自己有关系！   

    王有容真是好样的，不声不响干了这么一件大事，还隐瞒了这么久。

    

    她一个人怎么可能办到？

    王家在里面充当什么样的角色？

    

    我想到了王雨萌，身为王有容的妹妹，她是不是知道点风声？

    

    可我现在没时间去找王雨萌了，只能先记在心中，回京城前必定要约她出来试探一番。

    

    现在到中午了，我要去见蒋诗琪，本来打算商量什么时候回京城，该怎么样对付蒋天骐那伙人。

    

    王有容抖出了那件事，我就要先从蒋诗琪那旁敲侧击，看能不能得到些有用的信息。

    

    我开车到了酒店，蒋诗琪正在食堂用餐，见我来了叫服务员多添了一双碗筷。

    

    我坐下，虽然中午也没吃饭，但我怎么样也没有胃口吃下东西。

    

    “怎么一天不见你看起来非常担心？”

    

    我没有回话，此刻越瞧着蒋诗琪漂亮的面容越觉得有些豆豆的影子在里面。

    

    我以前怎么就没有觉得呢？

    还是心理作用，认定了一件事情那感觉会受到影响。

    

    蒋诗琪没注意到我的不同寻常，她心情不错，调侃地问我：“我现在有家暂时不能回去，我都没有忧心忡忡，你回到家老婆和孩子都在身边应该要开心一点。”

    

    我听到她的话焦虑的心情缓和了一点。

    

    “对啊，头一天是开心，但不得不去解决那些麻烦，一直拖着也不好。”

    

    我叹了一口气，谈起正事：“京城那边有消息了吗？

    郑周告诉我蒋天骐除了大肆收了几个烂尾楼项目，就没有什么动静了。”

    

    到了滨江，京城那边也知道了我平安的消息，郑周主动联系了我和我透露了京城动荡的消息。

    

    郑周非常精明，也有些人脉知道到底是什么原因，我和蒋诗琪同时不见了。

    

    然后他将矛头对准了蒋天骐，紧跟他最近的动向，自己的公司也做好了应付接下来突发状况。

    

    蒋诗琪闻言神情淡淡的，她勾起一缕意义不明的笑：“他还是太年轻了，周围人忽悠几句他就没有自己的判断能力了。”

    

    “为了爷爷的心血，我也不会让蒋家落到他的手里。”

    

    蒋诗琪的语气十分的肯定，云淡风轻就决定了蒋天骐的成败。

    

    她离开那座偏僻的山村和在外面的样子完全是两个人，她又回到了掌握全局，波澜不惊的模样。

    

    或许，在山村的时候，蒋诗琪心中是害怕的，但她没有直白的表现出来。

    

    我问道：“你已经有打算了？”

    

    蒋诗琪点了点头：“我已经联系上我的人了，他们在我没联系的时候按兵不动，怕打草惊蛇。”

    

    “有部分人一直找我的消息，结果绑架我的那人先一步被你的手下抓住了。”

    

    说到这，蒋诗琪看向我：“不得不说，你手里有一群厉害的人啊。”

    

    “你怎么招到他们的？”

    

    想到魏源和王有容这两人都能查到很多侦探所查不到的东西，确实非常厉害。

    

    周扬虽然脾气毛躁了点，但行动能力和管人能力十分有天赋。

    

    但回想之前，我没有特意招过什么人，都是自然而然地聚在了一起。

    

    我回道：“就凭缘分。”

    

    “缘分？”

    

    蒋诗琪似乎是想到什么，赞成道：“确实，你和很多人都有缘分。”

    

    我觉得蒋诗琪好像是知道的，意有所指。

    

    我开口道：“我之前在京城听过一个传闻，蒋小姐的孩子是在你父亲那边？”

    

    蒋诗琪没有惊讶，也没有其他情绪流露，她好像知道我会问她什么一样。

    

    她放下了手中的筷子，认真回答我：“是的，孩子在我父亲那里，你之前也问过我孩子的事情，怎么，是有什么疑惑吗？”

    

    蒋诗琪这样说，证明孩子还在好好活着。

    

    我压下了悬在半空的心，问道：“是，蒋小姐你是否会经常去看望孩子？”

    

    既然蒋诗琪看出我是要打听事情，那我直言比较好。

    

    以我对蒋诗琪的了解，她是一个讲义气的人，并不会做昧良心的事情。

    

    但我不知道是不是错觉，我有预感。

    

    蒋诗琪她知道这一切事情的真相！   

    

    

