    而且这些暴徒的四维属性均有十几点，搭配上精良的武器，完全可以威胁到自己。

    想要将他们全部杀掉，还是需要跟镇子上的人合作。

    入口确实是被石板压住了，有了夏波的帮助，他们很轻松的挪开石板。

    孩子们全部进入地道内，这些人松了一口气，不用再做无谓的送死行为了。

    夏波跟着他们，为首的是一个头戴红色布匹的人，这个人应该是这镇子上领头的。

    没有了任何顾忌之后，他们迅速的制定计划。

    夏波坐在一块废墟里，点燃一支烟，目光看着被炮火翻新的废墟，今天的时间恐怕都要耽误在这里。

    每耽误一天，对自己来说都是损失。

    这是自己完全承受不起的。

    “小兄弟，我们的计划已经制定成功，等一下我们就要做反攻行动了，待会镇子可能会很危险，要不你先进入地道内等待？”

    思绪间，耳畔传来老哥的声音，夏波深深吸了一口烟，将烟蒂丢在地上踩灭，摇头道：“无妨，这些人已经影响到了我，待会我配合你们一起行动，不过我有一个条件。”

    “什么条件？”

    红布盖头的镇子头领从未屋子里走出来。

    感受到从四面八方射来几道目光，夏波没有迟疑，抿了抿嘴道：“我需要借道，街道上已经被废墟掩盖，很难通行，而我一个人的力量有限，短时间内清理出来不现实。我协助你们解决这些暴徒，事成之后，你们帮助我清理地面。”

    夏波从怀里取出一张地图：“我要上ZS高速公路，最迟明天中午，我不想浪费太多时间！”

    红布盖头的首领表情些许凝重：“战斗不是过家家，你要协助我们可以，子弹无眼，我们可没有办法确保你的安全。”

    夏波摆了摆手，眼睛冰冷如刀：“这是我自己的事情，我们这是合作。而且你们也需要借助镇子上的道路离开，你们不亏。”

    “其实就算不合作，我们在战斗结束之后，也是要清理的。”

    “时间紧迫，我不想浪费多余的时间。”夏波不想多跟他们废话，外边的枪声还在持续，不少人还在抵抗。

    聊的越久，耽误战机。

    现在这群暴徒基本上认定，镇子已经没有多少反抗的力量了。

    趁其不备制敌是大好的机会。

    “计划开始，老李......”

    红布盖头看了眼夏波，开始下达战斗命令，他们的战斗方式十分老套，却又非常实用，将游击战术发挥到了极致。

    按照打法，他们利用了自己对镇子的熟悉，采用打一枪换一个地方的战术。

    这种游击战术夏波此前读过抗日战争的书，里边便是采用游击战术制敌。

    最关键的是，这能够牵制敌人。

    夏波则是当了一回战场幽灵，寻找机会，机会不多，只要有机会，瞅准时机，当机立断翻墙而过，一刀将对方了解。

    宛如幽灵一般穿梭在废墟之上。

    反攻开始。

    夏波眼神如刀，不带一丝感情，对于暴徒，杀死他们完全不会有任何罪恶感，因为他们他们死有余辜，确实该死。

    有了他的加入，战场的局势呈现一面倒。

    游击战术本就可怕，再加上一只战场上的幽灵，原本信心满满，自以为是囊中取物的暴徒这一刻开始崩溃。

    “幽灵，我看到了幽灵了！它拿着一把红色的刀，可以轻易撕裂我们身上的战甲，将我们的人撕碎！”

    “真的有幽灵！它能够躲避子弹和炮火，只要三个人一下的小队，遇见幽灵，全部惨死。”

    “它一身漆黑，隐藏在黑暗的角落，散发着诡异的红光，收割着我们的性命。”

    跑出来的暴徒们面带恐惧，声情并茂的讲述在废墟的战斗。

    青阳镇的暴徒首领是一个满脸横肉的家伙，一看他们的伙食就不差。

    “幽灵！我们的迫击炮还有多少炮弹？”

    “二十多发，已经所剩不多，这些是留下来对付畸变兽的。”

    “收集了多少尸体？”

    “完整的尸体46具，残破的尸体有70具。”负责统计的人快速的说道。

    青阳镇首领面色阴翳的看着镇子，这次收获并不行，他们从一个弹药库里找出来近一千枚迫击炮的炮弹，仅仅是在这镇子，就用了一百多。

    但是却只是收获了这么点尸体。

    他非常不满意。

    “我亲自去会一会这个战场幽灵，所有人，直接进入镇子！”

    青阳镇首领对手下道，带着大批人进入镇子。

    废墟的角落，夏波坐在地上，点燃香烟吞云吐雾，他浑身已经沾满了鲜血，已经算不清自己杀了多少暴徒。

    这些暴徒该杀，杀他们并不会产生心理负罪感。

    夏波十分享受这种战斗，他不明白是环境因素还是血魔之心的影响。

    自己变了，似乎是成长了。

    说不清，至少有一点，杀那么多的人，不会手抖了，也适应了血腥味和断肢残臂。。

    镇子上的战斗似乎已经接近了尾声，至少夏波是听不到有密集的枪声了。

    这次战斗之后，镇子里的人实力大增，毕竟暴徒们带来的武器还是非常先进的步枪，比他们的老式手枪好太多了。

    夏波还没有休息多久，就听到枪声再度响起，爬在废墟上看了看，大量穿着甲片的人出现在废墟上我，为首的家伙是一个肥头大耳，满脸横肉的家伙。

    能在末世上吃那么胖，很难想象他吃了多少人。

    镇子上的人得到了武器，已经和他们交战，依旧很明显的能够感觉到对方的火力十足。

    毕竟他们的子弹充足，而镇子这方面的子弹并不多，都是从战场上捡来的，能有多少子弹。

    这么耗下去，镇子绝对撑不住，到时候自己也不好走。

    这个镇子是自己的必经之地，他实在是不想绕一大圈，太浪费时间了，而且要承受非常多的风险。

    夏波从阴暗的角落里走处理，看了眼自己的状态，其他的还算不错，就是有点饿了。

    身体数据化的好处就是能够直观的看清自己的状态还足不足以支撑战斗。

    事实证明，足以。

