    师尊竟然出现在塞外不咸山！

    还真是令周清诧异不已，说起来自从自己入天宗的那一天，师尊就一直神龙见首不见尾的，鲜少真正的流于天宗之内。

    一直以来，都在诸夏之内走动，感悟天地自然，修为渐深。

    不过……，期间，倒也是为天宗带来不少惊才绝艳之人，小灵、晓梦便是其中杰出的代表，至于自己……，更是了。

    灵觉所至，身形已经化作一道玄光，奔向感应之所在。

    “此物于我有缘，与世尊有缘。”

    “世尊之语伽蓝，虚空自放无尽光明，得大自在，得大清静，得大解脱，得大无染，得无上妙法。”

    “此物为莲，世尊曾于雪山明悟无上正觉，持莲花一瓣，开法界之门。”

    天池四周，十六峰环绕，东侧一座近千丈至高的雪山峰峦之内，一道道玄妙气息扩散，语出，天地而动，似是乾坤相合。

    道道金光璀璨，忽闪即逝。

    “天道无情，孕生万物，众生皆有缘。”

    “道友，你等从极西之地而来，所推浮屠教化，皆为世尊，不入诸夏多矣。”

    当其时，一道清静自然之音升起，亦是别样的玄妙气运席卷，道道青色华光冲天而起，天地为之而动，虚空为之合鸣。

    听其音，于先前之语多为奇特，千年雪莲乃是天地孕育而生，乃是天地的宝物，怎么说与浮屠有缘呢？

    实在是有些过了。

    “世尊之道，通玄天地，乃万灵之道，诸夏之民自当领略正觉之法。”

    火山之湖，天池明耀，碧蓝之色闪烁其中，虽头顶无尽骄阳，万千云雾缭绕于内，可天池四周仍旧千万年雪山未化。

    旁侧山石甚多，人迹罕见，自无道路，然……微风而动，天池表面，涟漪而动，将映倒其内的三道身影晃动飘摇。

    出言着，赤足光头踏立在天池之旁，手持三棱降伏之器，素青色的麻衣布袍着身，眉宇间尽显慈悲之象，语落，单手竖立身前，看向面前的诸夏强者。

    其人修为不逊色自己，然……道不同，自当正觉不同，旁侧，还有一位年轻的佛者，亦是光头赤足，衣衫如旧，周身隐现些许金色华光。

    “如此，你等从极西之地前来，秦国当是你等的先行之地，如何？”

    束发飞云凤炁之冠，灰白的发丝披散身后，浅蓝色的素色锦袍着身，身材不显魁梧，反而有些清瘦。

    双手背负身后，随意在天池旁踱步，一举一动，自生天地玄妙，踏步高山之上，神融天地，大势而动，仿若席卷天池无尽的悠远古朴之意。

    对于身侧的那两人，身份自己知晓。

    数年来，自己行走诸夏间，于极西之地前来的浮屠之人有所耳闻，甚至于还见过，所修之道迥异诸夏，多为寂灭证悟，不合道家传承。

    简单观察一二，便是离去了。

    诸夏数千年来，早就自成修炼体系，外道之人想要侵入，难矣！

    更何况，目下诸夏大势明朗，秦国一天下颇有势不可挡之意，自己那个弟子又是秦国武真侯，位高权重。

    加持身份特殊，是绝对不会允许外道传播诸夏的。

    是故，眼前这二人无用之功也。

    不过，很明显，自己劝说之言于其无用。

    语落，视线落在不远处，数百丈开外的一处险峰之巅，一株方圆足有一尺三寸的雪莲生长其上，花瓣晶莹洁白，骄阳照耀之下，更显别样光华。

    一片片花瓣随风而动，丝丝异香而动，其下绿叶纤细，扎根巨石缝隙之中，其下不知探向何处。

    千年雪莲！

    名声虽大，可看过去，却是那般寻常，灵觉笼罩其上，无尽蓬勃生机之力内蕴，只是……少了一点什么。

    未能够真正与传闻中的异象相比！

    传闻之中，千年雪莲盛开，当香气缭绕十里，通体之晶莹玄光恍若美玉，更甚者……植株生出灵性，可以令天地元气护体。

    “秦国！”

    “此行归去，当入咸阳，向秦国之主演示世尊无上正觉！”

    大些的光头年约四五十，浑身上下金色光芒隐现，口出诸夏之言，带着浓郁的燕赵口音，与其现在的修为来说，区区异邦口音，学习起来轻而易举。

    自孔雀之国出，传道四方诸国，传播世尊之道，光大浮屠之名。

    于孔雀之国北方，蛮荒荒漠绿洲之地，听闻极东有广袤之国度，甚为恢宏，国力强盛至极，治下坐拥千万之民。

    那可是丝毫不逊色孔雀之国的国度，大光头甚喜，连忙携带弟子前来于此，跨过大河，果然如传闻一般。

    尽管这个庞大国度仍旧有些战乱，可……似乎已经有孔雀之国一统诸多小邦的气势，实在是别样的惊喜。

    奈何一路从蛮荒小邦东进，经过匈奴，行入燕赵，忽而有闻千年雪莲，似是于世尊留下手札中一天地奇物相合。

    大光头甚喜，前来于此，不曾想，碰到一位丝毫不逊色自己的诸夏强者。

    而秦国，便是这个辽阔土地上，有可能成就孔雀之国伟业的国度，大光头自然之道此国的重要性。

    “千年雪莲还未有圆满。”

    “诸夏之国各有强者来临，异邦的强者，期时你觉如何？”

    北冥子单手轻捋颔下长须，千年雪莲此刻应没有圆满，否则，当有滔天异象，而消息从东胡传扬开来，算算时间，百家之人也该到了。

    不知道自己那个弟子是否有兴趣！

    他现在的修为，自己都看不透了，真可谓道家千年以来的奇才。

    “虽未圆满，也足以了。”

    “阿托喏，你去吧。”

    大光头闻声，慈悲之色荡漾的面上为之一笑，以自己现在的修为，炼入千年雪莲，当无用，……于自己身边的弟子来说，当有大机缘。

    其人已然妙悟玄关，有着这株雪莲，当足以在极短的时间内，证悟金身之妙。

    “世尊无上。”

    感师尊之言，小光头阿托喏双手合十，金色华光隐现，踏步间，行向远方，那里……是自己的机缘所在。

    “天地万物有灵，阁下之法未免过了。”

    北冥子有神之眸微动，看向那个小光头行去的方向，已然明悟为何，踏步间，直接从身上落处一道青色残影，刹那间出现在远处。

    “阿弥陀佛！”

    “师尊慈悲法，万物于世尊有缘，皆当证就圆觉之妙，雪莲当如是。”

    大光头摇晃手中三棱降伏之物，另一只手掌轻飘打出，天地元气震颤，方圆百丈区域内，一道凝练的卍字印记沉浮，直接压下北冥子分化的残影上。

