    我曾经设想过无数次，我回来后要怎么面对傅博，怎么开启一个话题，再如何自然而然的导入自己的想法。

    可我怎么也没想到的是，我原以为自己隐藏的挺好的，其实周围的人早就知道了！看着小萌的那一瞬间，我觉得自己在裸奔。

    强装镇定后，我说：“我知道啊。”

    八卦局长小萌显然没有把察言观色训练到炉火纯青的地步，她无视了我的脸色，继续问：“那个女孩是大老板的妹妹吗？”

    我狠狠剜了她一眼：“不知道！”

    真是哪壶不开提哪壶！要不是看小萌煮咖啡的手艺不错，真想现在把她扫地出门！

    这一下，世界清净了，再也没人过来问我关于任何傅博的话题。我只觉得心里七上八下的很不是滋味，像是被人吊在一个悬崖附近，谁不知道我脚下的泥土能撑到什么时候，仿佛下一秒我就能坠入深渊。

    这样没底没捞的感觉太不好了，这不是我柳溶月的风格，我要去医院看看，我要去亲自向傅博问清楚！

    说干就干，我从带回来的特产里找了几样适合给病人吃的食物，然后又在医院附近的花店里买了一束花和一个果篮，全副武装就直奔了陶然所在的病房。

    我去之前只给傅博发了条信息，可惜的是，直到我站在病房外面也没得到关于傅博任何的回复。

    病房的门并没有关严实，我能从门缝里看到里面的一切。

    只见陶然正对着我的方向，半坐在床上，乌黑色的头发静静的挽在肩头，显得十分安静美好。

    而她的床边坐着的人是傅博，他正一勺一勺的喂着陶然吃东西。陶然时不时抬眼看他，能笑的时候她就弯着嘴角，不能笑的时候她就弯着眼睛，总之浑身上下每一个细胞都在对傅博表白。

    那透露出来的甜蜜和喜悦，我这个外人都能感觉的一清二楚，更不要说近距离照顾她的傅博了。

    突然，我觉得自己来这里显得很莽撞，我不该这样的！

    可惜这时候想撤退也晚了，我身后来了一个护士，她笑着边问我边推开门说：“你是来探病的吗？来的真巧呢！正好她今天情况好多了。”

    护士的声音很快吸引了病房里两个人的注意，傅博和陶然的眼睛同时在我身上集中，我真是想跑也跑不掉了，只能僵硬的笑着走进去。

    “陶然，听说你……我来看看你，现在觉得好些了吗？”我把手里的东西放在了一边的桌子上。由于没有准备好，我的开场白显得有些仓促。

    陶然看见是我也惊讶了一下，她的眼睛飞快的扫了一眼傅博，然后笑着说：“让你担心了，我这是老毛病了呢！都是我爸大惊小怪的，其实没什么。”

    傅博看着我，他的眼里有着淡淡的歉意，看得我心里很不是滋味。

    我和陶然似乎没有了之前的默契，就是聊天的话题都很牵强。我看得出来这个小姑娘似乎想跟我解释，生怕我误会，又好像隐藏着什么秘而不宣的心事。

    我略微坐了一会，说：“看你没事就好了，我先回去了。”

    一直在旁边插不上话的傅博这时站起来说：“我送你回去。”

    “不用了，你还是在这里吧，毕竟这里比较需要你。”我这句话说到后面透露出难以掩饰的酸气，我自己都觉得有些丢人。

    陶然一惊，刚想开口却被傅博打断了。

    傅博过来轻轻揽着我的腰，说：“对不起，我们出去说，好吗？”

    我看着傅博的眼睛，他的眼里除了歉意之外还多了几分恳求。他是不愿意我在这里说些不中听的话，然后刺激到陶然小妹妹吧。

    纵然心里不痛快，我还是分得清轻重。点点头，我说：“那就走吧。”

    我倒要听听傅博究竟要跟我说些什么，这是我应该要得到的答案！绝不可能这样不了了之！

    站在走廊的尽头，傅博向我解释了那一天的全部过程。如果傅博说的是真的，那还确实是闹得人仰马翻，措手不及。

    到了这一刻，我已经很冷静了。我向来有耐心，可以等傅博全部说完我再继续说自己的。

    傅博说完最后一句话，十分恳切的对我说：“我真的很抱歉，临时爽约，是我不好。你要怎么惩罚我都行！”

    我淡淡的笑了，说：“真的？那我惩罚你，从此以后不准来这里见陶然，你做得到吗？”

    傅博睁大的眼睛，他犹豫了……

    可能是想不到我居然会这样说吧！

    我是个胆小鬼，根本不敢等这么久，才过了片刻的功夫，我就连连摆手笑着说：“我跟你开玩笑的，别当真。”

    傅博看着我：“我知道你介意，只要这次陶然顺利好了，我以后就不会再来这里了。”

    我咄咄逼人的说：“你不来这里也不是因为你不想来，而是因为陶然好了就可以出院了，你来了也没用，难不成在这里当护工吗？”

    傅博愣住了，却说不出一句话来。

    我深吸一口气：“我们彼此都静一静吧，你好好想一想我们的关系。有句话，我得跟你说清楚，就算我们做不了恋人，你还是我的朋友。”

    我想我的意思已经表达的够明确了，说完这句话我丢下傅博一个人就离开了。

    我知道傅博不会追上来，因为病房里还有个陶然在等他。这样想着，我顿时觉得自己有点悲哀。

    正如我预料的一样，接下来的几天傅博还是没有来店里，但是他每天都会跟我发信息。信息的内容，无非就是报备，说些关于他今天做了什么的记录。

    老实说，我没什么兴趣，所以大部分信息都选择了无视。

    直到这一天，我接到了一个陌生人的来电，对方自称是陶然的父亲。

    我仔细辨认了一下他的声音，果然是那个陶叔叔。

    我问：“您有什么事吗？”

    陶叔叔说：“小然已经好多了，后天可以出院了，下一周是她的生日，我想邀请你到我们家来做客。”

    他顿了顿说：“这也是小然的意思……只是她不好意思跟你开口，所以只能我这个父亲代劳了。”

    我嘴角溢出一丝冷笑，说：……

