    路上，洪毅骑乘在凤皇的背上，大肥猫坐在洪毅的身边。

    “猫帝大人，不知道现在的八荒城的城主到底是什么生物？你和他交过手，肯定是知道他的一些手段的。”洪毅问道。

    大肥猫懒洋洋的看了洪毅一眼，低声说道：“他是一只不死冥凤，拥有不死之身，就算是能够杀死他一次，他也能够很快的复活，只有不断的杀死才能破去他的不死之身。原本，他的打不过我的，正是仗着他那不死之身，我最后才会落败的。这一次还好，你有那么多的上位神的兵种，围杀他只不过是时间长短的关系，最后的胜利一定是属于我们的。”

    不死冥凤？

    这么好运气？

    洪毅只感觉自己的运气实在是太好了，在虚拟空间刚刚围杀一只不死冥凤，在现实世界竟然就遇到了一只。

    他不得不联想到自己那高达一万多的幸运点，自从自己的幸运点暴涨之后，自己好像就一直再走好运。

    不管是那阿力石米德，还是不死冥凤，亦或者是现在。

    “不知道猫帝大人可有其他的帮手？”洪毅问道。

    “没有。”大肥猫冷冷的说道。

    洪毅眉头微皱，他总感觉这大肥猫有一种空手套白狼的感觉。自己出动了这么多的兵种，而作为合作的伙伴，大肥猫竟然只有一个人，这实在是有点说不过去呀。

    仿佛是看透了洪毅的心思，大肥猫冷声说道：“既然和你合作，我就有绝对的信心。作为对你出动这么多兵种的补偿，我就告诉你一下上位神以上，实力的划分吧。”

    洪毅心中一动，脸上却是不动声色。

    要知道他现在有了二十个上位神兵种，若是在遇到其他的上位神野怪，这么多的兵种直接围杀就行了。

    上位神的兵种对于洪毅有着很强的吸引力，可洪毅还是想要了解一下上位神之后的道路是如何的。

    “上位神之上其实还有一个境界，那可以说是一个向更高层次的一个过渡，成为大圆满境界。”

    “上位神大圆满，就是将任何一系的规则完全领悟，能够融会贯通，领悟到极致，就是大圆满。”

    “虽然都是上位神的境界，可你的这些刚刚成为上位神的兵种在那大圆满的面前，虽然有一些抵抗能力，却没有太大的效果。一个大圆满想要毁灭你的城堡，那是轻而易举的事情。”

    “上位神之上便是天神，那是一个很可怕的境界，有着种种不可思议的手段，能够控制时间。”

    “天神之上便是真神，真正的神明。踏入这个境界，可以滴血重生，拥有中做你哥不可思议的神通，手段，能够永生不死，能够单靠肉身撕开世界屏障，来往于各个世界之间。”

    “天神之上，就是神明了。”

    “一个最为低等的神明都能够拥有一个星球作为领地。若是强大的神明，甚至于能够统治数十乃至于上百个星球。”

    “少年，你的实力还是太弱了，加油吧。”大肥猫一脸淡然的说道。

    “你是上位神大圆满？”洪毅一脸笑意的问道。

    大肥猫很是不满的看了洪毅一眼，没有说话。、

    不过，洪毅已经从大肥猫的态度之上知道了自己想要的答案。

    不但这个大肥猫不是上位神大圆满，就连八荒城的城主也不是。

    若不然的话，这只大肥猫恐怕是没有胆量去挑战那八荒城的城主的。、

    只不过，想要成为大圆满的上位神需要的不断感悟自己所拥有的能力，就像是凤皇需要对火系感悟到一种很可怕的地步才有可能。

    相比较而言，像是凤皇，火凤凰，元素精灵这类很纯粹的，只掌握了一种力量的兵种或许更加的容易突破到大圆满。

    真是听了这大肥猫的这番话，的确是能够让自己有了前进的方向，并且少走不少的弯路。

    洪毅不禁想到，刚才那个邪异男子，他能够控制时间，应该是一个天神境的强大存在。

    可就是不知道自己若是能够击杀一个天神境的强者，会爆出来什么东西。

    “猫帝大人，在下听说这银月帝国的掌控者正是神明的仆从，不知道是真是假。”洪毅突然问道。

    “不该问的不要问，不该知道的不要知道。小心知道的太多了，惹火上身。神明无处不在，无所不知，只要是有人念诵他们的真名，他立刻就会有感应，分身立马就可以降临。若不然的话，这银月帝国早就没有了。”大肥猫懒洋洋的说道。

    洪毅了然，这银月帝国果然和掌控着这个世界的神明有着不小的联系。

    只是听这大肥猫的意思，好像是这个世界还有和那高高在上的神明不和的存在。

    这大肥猫做过八荒城的城主，肚子里面果然是知道一些隐秘的事情，这一趟，来对了。

    一路之上，洪毅不停的发问，大肥猫则是爱答不理的，被洪毅问的烦了，倒是也说出来了一些隐秘的事情来。

    这也让洪毅对于这个世界有了一个更加清晰的认识。

    虽然到了后来刻意控制了前进的速度，依然是来到了那高大的八荒城之前。

    洪毅等人的身影一出现，整个城池都紧张起来，城门关闭，行人断绝，城墙之上泛起了点点光芒，那是法阵被启动的效果。

    城墙之上也出现了不少的身影，大都是下位神，还有几个中位神，以及一个面色阴冷的老者。

    那老者的气息很是强大，比之艾雪儿丝毫不弱，正是八荒城现在的三个上位神之一，平日里掌管着八荒城事务的大总管巴托。

    “来者何人，来我八荒城所为何事？若不退去，休怪我不客气了。”巴托怒声喝道。

    声音虽然不大，却是传入到了所有人的耳朵之中。

    大肥猫懒洋洋的站起来，向着前方的空地飞去。

    在飞行的过程之中，他的身躯陡然变大，变成了一个身高足有十几米，体长足足三十多米的庞然大物。

    “巴托，老子又回来了，出城受死吧。”大肥猫的声音充满了暴虐的气息。

    巴托看着那大肥猫，脸色巨变，对着身边的一个中位神队长喊道：“快去喊城主。”

