    李珏正在房内换衣物。

    虞姬去开门，见着来人，却是惊喜不已。

    她惊喜道：“孙悟空，你是孙悟空吧，怎么穿成这样？”

    门外之人，果真是一个身穿皮甲，身高不足五尺的金毛猴子，正在探头探脑。

    他嘻嘻哈哈道：“你是虞姬丫头？长得这么标致了。不对不对，你现在还是丫头，还是俺的师娘？”

    虞姬脸色一红，嗔怪道：“猴哥，你又取笑人家。”

    孙悟空确认这儿还是李珏的家，也就大大方方进来了，嘻嘻哈哈的感觉很自在。

    推开虞姬，独自进来。

    虞姬追上来，道：“猴哥，吃点什么嘛？”

    孙悟空道：“大鱼大肉端上来吧，最好还有一些美酒，瓜果也有多少上多少。”

    虞姬撇了撇嘴道：“猴哥，我总觉得你有些不同之处了，你以前可是很谦虚的，怎么我觉得你变了好多。”

    孙悟空一愣，随后笑道：“是俺变得强大了吧。”

    虞姬皱了皱眉头，她倒是看不出孙悟空变得有多强了，不还是跟以前一样，是个猴子。

    不过她以前跟孙悟空接触的也不多，只是觉得以前的孙悟空彬彬有礼，谦虚有度。

    而如今的孙悟空，怎么都感觉像是一个膨胀无比的狂妄猴子，好在也就是言语之间有些感觉而已。

    并未有太过出格的举动。

    虞姬立即去准备了一些饭菜，不过并不打算按照孙悟空所说的准备的那么丰盛，因为那要花很多功夫。

    而她并没有那个时间。

    孙悟空一进来，而房间之中又出来一个人，正是剑圣盖聂。

    盖聂也发现了孙悟空，一脸疑惑，错愕道：“孙悟空？那个猴王！？”

    孙悟空得意一笑，道：“是俺老孙。”

    盖聂上下打量，道：“竟然真的是你，学成归来了？这才几年啊，为何我竟然有一种看不透你的感觉。”

    孙悟空笑道：“俺老孙已经修炼了几年，如今已经有了惊天地泣鬼神的法术，还能长生不老，与天地同寿。”

    盖聂自然是不信的，因为他这些年也是在不停地修炼，而他的实力也是有了翻天覆地的变化。

    如今已经是凡仙，人间的极致。

    不仅如此，体内还有数百年的法力道行，一手剑术不敢说天下无敌，但是也是世间少有。

    而他估计自己的实力，已经是天仙级别，而且比一般的天仙，还要厉害一些。

    孙悟空当初还远不如他，就算是去拜师学艺，短短几年时间，还能够比他更厉害不成？

    纯粹就当孙悟空是吹牛逼了，而他当初可是一直都是压着孙悟空的，自认为也能够一直比孙悟空厉害。

    便是笑道：“好啊，那你就让我见识一下你惊天地泣鬼神的手段吧，怎么样，跟我过几招？”

    孙悟空上下打量盖聂，本有些激动，想要卖弄，但是又摇了摇头，道：“罢了，你不是俺的对手，还是算了，我看你跟虞姬丫头的实力差不多，你们两个较量吧。”

    盖聂笑了，孙悟空竟然真的认为他只是为了较量一下，殊不知他纯粹是觉得孙悟空归来了，而孙悟空作为李珏的弟子，他想要打败孙悟空，然后确定一下地位而已。

    他笑道：“不用，我看你实力也没有多强，就较量一下吧。”

    孙悟空想了想，点头道：“也罢，不过你是师父的人，我不会伤了你的，这样吧，我用一根手指跟你交手，你若是能把我这根手指斩下来，就算你赢了。”

    然后他就一只手掐腰，一只手伸出了一根食指，笑道：“来吧。”

    盖聂怒了，他没想到孙悟空竟然如此狂妄自大，便道：“那你可小心你的手指了，到时候没了，哭都没地方哭。”

    孙悟空笑道：“放心吧，俺老孙的七十二变连头断了都能够接上，区区一根手指，更是不用说。”

    盖聂哼了一声，觉得孙悟空太狂妄，打算给他一点教训，不过也不打算真的斩断孙悟空的手指，而是开个口子，让他知道厉害。

    唰。

    他猛然拔剑，就已经架在了孙悟空的手指上，但是没有用力，也没有去划开口子。

    盖聂呵呵道：“知道厉害了么？”

    孙悟空愣了一下，错愕道：“你都没碰着俺，厉害甚？”

    盖聂怒了，手上用力，只是抽剑而回，却是发现渊虹剑在孙悟空的手指之上划出金铁火星。

    他惊了。

    脸色凝重，知道孙悟空可能修炼了非常厉害的肉身，极有可能跟李珏一样，能够刀枪不入。

    故而，他不敢大意。

    立即就再次斩过去，但是都被孙悟空用一根手指给轻描淡写的挡住了。

    盖聂越打越是吃惊，而虞姬正在院子之中生火煮饭，见到这一幕，都有些惊呆了。

    她有想过孙悟空很厉害，但是没想到，竟然如此厉害，那个肉身恐怕已经跟老爷一样了吧。

    盖聂更是心惊，因为他抓着剑的手，有些颤抖。

    孙悟空不仅仅是肉身不死不灭，他的力量也很大，他用尽了力气劈砍，却是发现根本伤不了孙悟空分毫，还被反震之力给伤了经脉血肉。

    嗡。

    盖聂不再留手，周身法力灌入渊虹剑，施展了御剑术，直接并指如剑只想了孙悟空的那根手指，而渊虹剑也是刺了过去。

    孙悟空见状，眼睛一亮，微微一笑，那跟手指直接点了过去。

    叮。

    指尖指着剑尖，顿时渊虹剑停了下来，孙悟空也是停下手来，身上泛着金光。

    盖聂大惊失色，没想到自己的佩剑，竟然伤不了孙悟空的手指分毫。

    正当他打算收剑而回的时候，却忽然一口血喷出来。

    渊虹剑竟然从剑尖开始，寸寸崩裂，化作点点铁片，洒落整个院子。

    孙悟空抽手而立，双手叉腰，仰天大笑，道：“嘿嘿，俺老孙的肉身不死不灭，金刚不坏的身体，别说区区一把凡兵铁匠，就算是神兵利器也伤不了俺分毫。”

    “老盖，俺老孙告诉过你的，不要来挑战俺，你不听，现在兵器都没了吧，嘿嘿，也不用担心，俺老孙也是没有趁手的兵器，改日帮你一起物色了。”

    盖聂大惊失色，震撼无比。

    他没想到，孙悟空竟然如此厉害。

    倒吸一口冷气，却在内心想着，孙悟空如此厉害，就算是李珏，也未必是他的对手了吧。

    而他对手悟空也是心服口服了，不敢再有任何小觑。

    就在此时。

    房内走出来两个人，一个是李珏，另外一个自然是鬼谷子。

    孙悟空见到二人，目光从鬼谷子身上划过，落在李珏身上，顿时一喜，上前跪拜。

    “弟子孙悟空，学成归来，拜见师父。”

    他很是激动，三叩九拜，五体投地，然后就趴在地上，李珏不开口，他就不起身。

    李珏故意慢了几秒不吭声，就是想要看下孙悟空的态度。

    而几秒的时间，孙悟空都还是没有抬头，他暗中点了点头，很是满意。

    看来，孙悟空对他的态度，还是始终如一。

    虽然孙悟空狂妄自大，也有些目中无人，但是对他的态度始终如一，这就足够了。

    他就怕孙悟空忘恩负义，那么他也只能放弃孙悟空了。

    好在孙悟空对他依旧如故，至少目前看来还是如此的，就是不知道，孙悟空若是知道彼此之间的实力差距，是否还会如此态度。

    李珏肯定是要找时间试探一下的。

    他点了点头，道：“回来了就好，起来吧。虞姬，帮我去跟皇宫的人说一声，今日不上朝参政了，还有，准备一些酒肉，按照悟空的口味来。”

    虞姬一愣，欲言又止。

    她觉得最近天下局势大变，皇帝邀请李珏上朝议政，肯定是大事，不去的话，影响不好。

    但是。

    又不好意思多说什么，毕竟李珏和孙悟空以前感情非常好，师徒见面，吃饭喝酒是很正常的。

    她立即下去回绝了在外等候的寺人，同时让住到了隔壁的牛三和贾夫人等人去准备一些酒肉。

    贾夫人也是来帮厨，至于牛三，则是在外采购。

    这些，都是后话。

    孙悟空起身之后，十分激动，而他还没说话呢，在李珏身边的鬼谷子则是来到孙悟空的身边，恭恭敬敬的行了一礼。

    “王禅见过大师兄。”

