    “快快快，告诉我结果怎么样了？”

    公路边上，白色路虎中，上官飞鸢从小树林里走回来，沈轻舞连忙追问。

    上官飞鸢上车，连忙开车离开，怕被云弈看见了自己两人跟踪他。

    上官飞鸢面无表情地说：“结束了。”

    “云弈那家伙没被打吗？我们怎么就走了？我可是答应过姐姐要看好他的。”沈轻舞说。

    上官飞鸢道：“周恒带来的十几人几下子就被云弈打倒了，其实我们本不用担心云弈。”

    “那不一样吧？这是唐俊生，唐俊生的身份地位比周恒高多了，他身边总该有个把高手的吧？”

    “有。”

    上官飞鸢点头，“唐俊生身边有一个内劲高手。”

    “然后呢？”

    “被云弈一拳砸倒在地上，爬不起来了。”

    上官飞鸢接着说：“然后唐俊生也被打了，情况有些惨烈，我就不和你细说了，反正唐俊生至少要在医院躺上一两个月吧。”

    “不是吧？”

    沈轻舞惊呆了，“看来我们还是低估云弈这家伙了，不行，我要和姐姐说说。”

    沈轻舞给沈轻雪发了个视频电话过去。

    接通后，沈轻雪那张冰冷而又美得不可方物的脸就出现了，而此时沈轻雪身后是一片大雪山，她语气冰冷地说：“有话就说，我还要接受下一个考验。所以，是云弈出事了吗？”

    “他出不了事，是唐俊生出事了。”

    “哦？”

    沈轻舞说：“姐，云弈那家伙实在是太狡猾了。”

    “什么意思？”

    沈轻舞将自己和上官飞鸢这些天跟在云弈身边发生的事情都一一说了出来。

    视频画面中，沈轻雪明显愣住了。

    沈轻舞说：“现在看来云弈根本就是在扮猪吃老虎，姐，我怎么觉得不是你利用了他，而是他利用了你呢？”

    “这挺有意思。”沈轻雪说。

    “什么？”

    沈轻舞以为自己听错了，姐姐觉得他有意思？

    沈轻舞接着说：“而且，现在那混蛋还和林宛央扯上了关系，我越来越觉得他就是狼子野心了，姐，我不帮你看着他了。”

    “不，你得看着他。”

    沈轻雪说：“原本他可能只是我的马前卒，利用价值不大，但是现在看来，我要调整一下他在棋盘中的作用了。”

    “这……”

    沈轻舞苦笑，知道自己这个姐姐就是这样的性格，好胜心太强了。

    可沈轻舞就是有种想法，沈轻雪要让云弈变成她棋盘中的棋子，可会不会一不小心下棋的人反而被棋子给控制住了呢？

    沈轻雪接着问道：“上官，你对云弈有什么看法？”

    “我看不出来他的深浅。”

    “然后呢？”

    “我想和他打一架。”

    “哈哈，那你自己决定吧。”沈轻雪难得展露出了笑容，然后就挂断了视频通话。

    ……

    云弈离开小树林，在外面叫了一辆车来到百草堂。

    因为发生了不少事情，所以云弈来到百草堂的时候已经迟到了。

    “老师，对不起，我迟到了。”云弈有些不好意思。

    程鹏笑道：“没事，年轻人嘛，自控力是差了点，可以理解的。”

    云弈尴尬道：“老师，你要是想骂我可以尽管骂的，而且骂得越大声越好，让大家都听见。”

    “为什么？”

    云弈说：“我昨天才成为老师的学生，今天就迟到，百草堂的人会不会觉得我这是恃宠而骄，也觉得老师你对我太偏爱了。”

    “就是要偏爱你啊！”

    云弈汗然。

    程鹏哈哈笑道：“你可是我程鹏的关门弟子，你的医术已经那么厉害了，我当你的师父不是为了给你雪中送炭，而是为你锦上添花的。”

    “你本身就是非常优秀的存在，你还这么年轻，一个又年轻又优秀的天才，就应该张狂一些，不然等你像我这样老了，就会后悔年轻时候太低调了。”

    “反正，你是天才，怎么高调怎么来。”

    云弈顿时语塞，还有老师鼓励自己的学生高调张狂的？

    心里是多少有些别扭，可不知怎么的，自己竟然觉得老师的这番话很有哲理，让人无法反驳。

    年少气盛不张狂，等老了张狂给谁看？

    程鹏接着说：“以后你来百草堂坐诊想什么时候来就什么时候来，想不来也行，反正你存在的目的就是要让大家知道我们百草堂有一位小神医，你现在的位置啊，就像我们的形象代言人，知道吗？”

    “我知道了。”云弈点头。

    “走吧。”程鹏站了起来，道：“外面等待的病人太多了，我们要赶紧开诊了。”

    百草堂接诊室大门打开的瞬间，云弈顿时就傻眼了，这大清早的，外面已经有一百多人在排队了。

    一名医师笑道：“云医师，你的号召力真的是太大了，这些人都是听了云医师的大名而来的，今天这病人的记录，只怕又要刷新我们百草堂的记录了。”

    云弈叹息一声，“开始看病吧，多说几句都怕要看不完了。”

    这不，一开始就基本没停过，几名医师坐诊一起看病，也一直忙到了中午。

    中午的时候几名医师邀请云弈一起吃饭，却被云弈拒绝了。

    他觉得，还是林宛央做的比较好吃。

    而且下午他还有一件事要做，那就是买车。

    当他匆忙赶回到小院子的时候，林宛央却不在，沈轻舞说：“没想到第一天的午饭我们就被放了鸽子，我觉得我那十万花得很冤枉啊！”

    云弈苦笑道：“也许宛央姐是有事情要去做呢。”

    “能没事情处理吗？林宛央管着那么大的一家公司。”

    “额？”

    云弈一顿，道：“所以，宛央姐说她很有钱的话是真的？”

    沈轻舞则是惊讶道：“所以，到现在你都还不知道林宛央的身份？”

    “我不知道啊，她到底是什么身份啊？”

    “你自己问她吧。”沈轻舞没好气地说：“反正她和我姐一样，都是这青阳市出了名的女强人，不过不一样的是我姐很受欢迎，她不怎么受欢迎。”

    “为什么？”

    “因为很多有意图接近她的男人都被她玩残了，所以，慢慢地传言就出来了，说她喜欢的是女人。”

    女同志？

    云弈感觉自己精神头一下子就上来了，女同志什么的，我喜欢。

