    到现在，月超仑还不明白那黑衣人究竟是从哪里而来，各大势力之中，他根本没见过这些黑衣人。

    “果然如此……”秦尘眯着眼睛说道。

    “秦少侠难道知道这些人的来历？”月超仑和嘉怡宜倏地的看了过来。

    秦尘点头：“略知一二！”

    “还请秦少侠明示。”月超仑急忙拱手，因为这些家伙，他血脉圣地损失惨重，死了不少弟子，并且，差点将他也夺舍，内心的愤怒自然无法掩饰。

    秦尘不由看了眼场上的其他血脉圣地弟子。

    月超仑立即明白了秦尘的意思，对着他们道：“你们先到一边歇息片刻。”

    “是。”

    待这一群人离开之后，秦尘才道：“先前那黑衣人，很有可能是来自执法殿！”

    月超仑和留下的嘉怡宜瞬间一惊：“你确定？”

    执法殿乃是武域中极其恐怖的一股势力，巡视天下，连血脉圣地也不敢轻易得罪，若是这群黑衣人来自执法殿，那他们的目的是什么？

    “应该确定，其实，我的这两位朋友便是来自执法殿，先前，我等也遇到了一群黑衣人……”秦尘立即将之前发生的事情简略的说了出来，当然，隐藏了很多，比如魔卡拉被自己奴役了等等。

    “什么？这群黑衣人其实是远古异魔族的后代，想要夺舍我们各大势力顶尖强者，并且释放出此地的远古异魔族强者？”

    月超仑顿时震惊万分的说道，整个人都呆滞住了。

    这可真是个大事情，一旦传出去，绝对如同一颗重磅炸弹一般炸开，轰动整个天武大陆。

    “你可确定？”

    这样的大事，他不得不谨慎无比。

    “这一次执法殿的确派出了二十多名头戴面具的黑衣人，这一点，我的两位朋友都能证实，并且这些黑衣人，并非是执法殿的常规人员，而是秘密培养的武者，由飘渺宫带来。”秦尘又爆出了一个惊天秘密。

    这一下，月超仑和嘉怡宜更震惊，此时竟然还关系到了飘渺宫，这绝对又是一个重磅炸弹。

    “他们这么做的目的是什么？”月超仑喃喃道。

    飘渺宫，如今已经隐隐是大陆第一势力，她们为何要做出这样的事情来？

    “据我所知，这群黑衣人身上的气息十分古怪，灵魂力十分的阴冷，似乎，并非完全是人类，而是远古异魔族的后人。”秦尘又道。

    接二连三的消息，将月超仑震惊的无法言喻，心中的震撼怎么也无法抑制。

    “你说他们是异魔族的后人，可有证据？”这时嘉怡宜突然问了句。

    “证据暂时没有。”秦尘摇头，“不过……”

    他目光一寒，道：“灵魂夺舍，乃是极其阴毒的手段，即便是一些顶级的血脉师，也极难施展，普天之下，能够做到灵魂夺舍的，其实寥寥无几，正常强者，就算成功灵魂夺舍，在短时间内也会失去战斗力，甚至修为尽失，从头再来，因此这等手段，若非是生死关头，一般顶级强者根本不会施展。”

    “可这些黑衣人，两位先前也应该看到了，对方的目的就是为了夺舍诸位，并且你们血脉圣地原本的武皇被夺舍之后，修为竟然没有丝毫的跌落，普通人，即便是九阶的血脉师，也很难做到吧？”

    此言一出，月超仑和嘉怡宜对视一眼，顿时露出骇然。

    的确。

    灵魂夺舍，乃是极其可怕的禁术，在普通武者之中甚至没有流传，可他们来自血脉圣地高层，自然知道其实这世上，有一些修炼邪恶功法的武者，会吞噬一些武者的灵魂，在壮大自己。

    可要说去夺舍其他人，除非是在生死关头，否则很少有人会这么做。

    毕竟灵魂夺舍，便代表要舍弃原本的一切，去进入一个陌生的身体中，甚至一旦融合的不顺利，将会造成永久性无法可逆的损伤。

    也唯有传说中的异魔族人……

    回想起来，先前那带他们前来的血脉圣地武皇，的确举止十分奇怪，一些习惯和原本的他截然不同，原本月超仑还以为此人被那黑衣人精神控制了，现在才明白过来，对方是被灵魂夺舍了。

    若事情真如秦尘所说，那问题将无比严重，飘渺宫和执法殿竟和传说中的异魔族联手，传出去，整个武域都要轰动，血流成河。

    “除此之外，你还有什么证据？”月超仑继续问道。

    事关飘渺宫，哪怕是知道秦尘所说极有可能是真的，可他依旧不能轻易相信，因为一旦弄不好，这甚至会给血脉圣地带来灭顶之灾。

    “目前还没有足够的证据，甚至我都无法证实这些人就是执法殿的那些黑衣人，所以，我才只和两位说，也希望两位暂时不要捅出去，只是将这些事放在心里。”秦尘告诫道。

    “不捅出去？”月超仑有些惊讶。

    “没错，目前还没有证据，以飘渺宫的细心和强势，她们定然有办法将此事撇的一干二净，到时候两位反而会危险，甚至会给血脉圣地带来危害，而我之所以说出来，是因为觉得两位可信。”秦尘沉声道：“如今各大势力中，不知道有多少人已经被夺舍，贸然揭发，我们根本活着走不出古虞界，所以希望两位装作不知道，先暗中验证事情的真伪，等出了古虞界，再决定是否告知血脉圣地高层。”

    “当然，即便是要告知，也只能告知极少数的人，因为我们根本不知道在古虞界外，究竟那些势力中，已经被异族的人给埋下了棋子。”

    “而且，此时关系到我的两位朋友，我不希望她们遇到什么危险。”秦尘看了眼姬如月和幽千雪。

    月超仑和嘉怡宜对视一眼，秦尘所说，的确有道理。

    “我们明白了，还请秦少侠放心，此事，今日我等二人知晓，绝不会传入第三人耳中，就算是出了古虞界，我等要告知血脉圣地高层，也绝不会牵连秦少侠和这几位，若有违背，五雷轰顶，走火入魔而亡。”

    月超仑和嘉怡宜根本不需要秦尘开口，直接发了天道誓言。

    此时事关重大，他们还需要仔细鉴别，相比此次的古虞界历练，如此之重大性，甚至关系到整个大陆的安危。

    “既然如此，这些人必然在这遗迹之中，我们走！”

    接下来，秦尘一行继续朝着遗迹深处掠去。

