    那一次我们潜入了地下河洞穴，原本是打算去找苑溦等人的……

    可就在沿着地下河行走的过程中发现了对面山壁上挂着的几个白色蚕蛹。

    当时小慕下河想去救下白色蚕蛹，可突然地下河中出现了一条巨大的鱼类的影子……

    由于事发突然，我们都没有看清那是什么鱼，可那条鱼曾经高高跃出水面，我看到了一条残影，酷似美人鱼……

    只是那残影稍纵即逝，再加上在地下河洞穴中光线昏暗，我一度以为是自己看错了……

    可现在听李南心这么说来……这片海域中居然还真有美人鱼的存在？

    不仅如此……

    破晓组织还破译了美人鱼的语言，发现美人鱼其实来自于亚特兰蒂斯……

    卧槽……这特么未免太过于荒诞了吧？

    我完全处于震惊之中。

    这片海域实在是太神秘，太离奇了，连我们自己都经历过不少诡异离奇的事情，连杀人树，驯兽族这样的神奇物种都能存在，还有什么是不可能的呢？

    渐渐地，我对李南心的话居然已经信了七八分。

    我摇了摇头，有些不可思议地道：“不用了……我对什么外星文明，美人鱼……没什么兴趣……我相信你说的！”

    李南心面上这才稍微松懈了一些：“既然你相信，那我就不用给你多做解释了！”

    我问：“那除了这些，破晓组织还在研究什么？”

    李南心皱眉道：“难道我说的还不够详细么？”

    我补充道：“不是……我的意思是，破晓组织真正的目的是什么？”

    “真正的目的？”

    “是的……”我说：“之前我原本以为破晓组织只是一个贩卖人脑的组织，但是随着我对破晓组织的不断了解，我发现这个组织远比我想象中的要复杂和强大……除了这个人脑移植之外，他们研究很多的东西……那么研究这么多东西到底是出于什么原因？我不相信是为了什么科学的爱好，为什么什么至高无上的荣耀……研究这些东西意义何在？”

    李南心对我的问题搞得有些云里雾里的。

    我叹道：“我问的不够清楚吗？比如这个人脑移植手术，他们已经研究成功了，但现在却在用这种反人类的手术残害一些无辜的人，从而获取一些暴利，这是盈利性质的……可你也说了，组成破晓组织的核心成员，都是有身份有地位的大人物，他们什么都不缺，可能会为了金钱做这些事儿么？那他们想干什么？难道只是因为内心好奇，发现了这片海域的神秘，所以想来探究？”

    在我看来，如果这片海域真的有李南心所说的那么玄乎，有那么多人类目前没有发现的未解之谜都被破晓组织给发现了……那完全没必要搞得这么偷偷摸摸的，还要被SDC组织调查。

    也就是说……其实这些未解之谜哪怕是公开，在国际上不仅会得到各个国家的支持，甚至还可能集结出一批更加强大的科学团队，毕竟这些未解之谜要是破解那可是全人类的财富。

    可破晓组织偏偏就“闭关锁国”蜗居在这片海域中，现在在我看来，蚯蚓计划反而成为了破晓组织那么多秘密中最小的一个，只是破晓组织用来不断牟利的一种手段而已，继而用来支持他们在岛上进行的其他秘密研究……

    说到这个，李南心也是紧皱眉头：“你说的这个我也不太清楚，我想……这一切只有等我们组织捣毁破晓的那天才能得到答案，不过……你的猜测可能是正确的，破晓组织的野心到底是什么，现在谁也不得而知……”

    我们彼此开始沉默起来。

    许久之后，我才问李南心：“那如果跟你合作的话，我需要做什么？”

    李南心似乎早就在等待着我的这个问题，笑道：“那你自然是要先告诉我……你是来自什么组织的？你们有多少人？”

    这个问题有些敏感，一下子就触碰到之前我最不愿意提及的话题，因为我担心的就是李南心想套路我这些信息。

    可现在跟李南心交谈一番之后，我觉得……如果真的需要对付破晓组织，有李南心作为内应，绝对是比我在这里慢慢当卧底要好得多。

    当下，我只是简单地把我的背景介绍了一遍，说我是不小心流落到这个荒岛的幸存者，因为有同伴被破晓组织的人抓走了，所以才会着急想要到破晓组织来救……

    而我现在就住在仙女村里，并且认识了仙女村的人……

    我之所以会说仙女村，是因为仙女村现在几乎已经不存在了，就算李南心从我这里套话，那她也得不到更多有用的信息。

    我是为了同伴而来，这本身就没有什么好隐瞒的，不然我也不可能编造出一个根本不存在的组织让李南心去猜测。

    李南心听后，点了点头，说：“我大概知道了……那你的几个同伴叫什么名字？”

    她这么一问，我突然意识到是否可以从李南心这里得到更多的答案？

    比如……张世豪的身份之谜，张世豪是否是破晓组织的人？

    还有猫小姐……猫小姐和白芊芊长得一模一样，那她跟白芊芊有什么关系？

    想到了这一层，我便是把张世豪，陈丹，钱小芳几个人的名字说了一遍，还有卢主任……跟破晓组织之间存在着什么样的关系……

    可谁知李南心在听到这几个名字的时候，面色一下子变得有些严肃起来。

    从李南心的表情中我就意识到事情可能有些不妙。

    “怎么了？有什么问题么？你是不是认识他们，是否见过他们？”李南心是破晓组织的雇佣兵，而押解我们的同伴们进入红树林的也是雇佣兵，那李南心是否认识？

    我想极有可能认识……

    李南心沉声道：“你说的那个张世豪……还有钱小芳……是破晓组织里的人，他们同样也是负责蚯蚓计划的……”

    李南心这句话给了我确切的答复，也等于是给了我当头一棒！

    这一刻忽然觉得自己变得有些可笑起来，虽说早已经有了心理准备，可我费尽千辛万苦想要进来营救的人，居然是我的敌人？

    那我来红树林还有什么意义？

    在得到了李南心的答复之后，我又问出了一个让我几乎都不敢问的问题：“那……小慕，吴旭，莫非，这几个人呢？你认识吗？他们在破晓组织里负责什么？”

