    “话说起来，我们好像是在打开幕赛吧？”江昱看着抽签牌子说道。

    大家一开始都在在意究竟是与哪个队伍对抗了，竟然忘记了看比赛顺序，等大家仔细看到大荧幕上公布的比赛列表后，这才恍然醒悟，他们竟然是打开幕赛。

    开幕赛自然是重中之重，那可是真正的世界瞩目，如是能够在开幕赛上表现良好的话，基本上就成名了。

    实力虽然是魔法师最重要的东西，可运气也相当重要啊。

    “我来对付那些日本人！”官鱼格外的急攻心切，一听到是开幕赛，新潮就澎湃了起来。

    他们历练世界，也算是苦修一年，就是为了在这个赛场上声名远播啊，尤其是他们每个人背后还有那么庞大的势力在挂钩。

    在这种适合展现身手对他们每个人来说都是一个机遇，因为表示的好，那么家族里也不会吝啬。

    “开幕赛就是5对5的团体正规赛，我们这边选出五个人来，r本那边也会选出五个人来。”导师封离说道。

    既然导师是在现场的，一切自然是由导师来做定夺了。

    封离在说完便打量起了众人。

    而莫凡见封离在看他，以为是自己大展身手的时候了。

    “莫凡，你也歇着去。”封离一摆手，示意莫凡也没有首场秀的机会了。

    莫凡吧唧了一下嘴，嘀咕道：“不给我上，容易输的。”

    “穆宁雪、蒋少絮、紫晨、南珏、艾图图，你们五个上场。”封离导师点出了这五个人的名字来。

    “打个r本队，派这么多人，不太好吧？”看到封离导师这样安排，松鹤和其他几位教员不由的开口了。

    队伍里战斗力最爆表的四个人，分别是穆宁雪、紫晨、艾江图和莫凡，唯一一次有两个人同时都上场的，那还是在与美国国馆队打的时候，结果美国国馆队也是被打得体无完肤，实力差距再明显不过。

    而见封离直接让穆宁雪和紫晨一起上，这明显是不留一点活路，而且这暴露是实力有点多了吧。

    更何况有蒋少絮还是个心灵系法师。

    封离思考了一会，目光又再一次从队员们的身上扫过。

    “老封啊，这首场还是要打赢来的。”一名显得有些苍老的声音从休息场后面传了过来。

    一名头发灰白的老法师穿着很普通的衣裳走了过来，那双有神的眼睛很自然的落在了江昱的身上，江昱也急急忙忙的走上前去，恭恭敬敬的叫了一声老师。

    “首席，您怎么也跑下来了。”松鹤很是意外，看着这位灰白短发的老者。

    “他就是宫廷首席法师-庞莱，之前跟你说过的，江昱是他得意门生，我们国内最强的召唤系法师。”赵满延解释道。

    莫凡恍然大悟，谁知这位老法师庞莱的身后，竟然跟着一位莫凡的熟人，正是钟楼魔法协会的会长韩寂。

    韩寂见到莫凡也没有意外，只是微微一笑的道：“很不错啊，还是顺利的走到威尼斯了。”

    只是当他看见一旁的紫晨时，眉头一皱，总感觉这个人有些熟悉，回忆一下才想起来，这个好像是那位看好的人。

    紫晨见韩寂看来，点头示意，在古都的时候，他的真实身份根本没有出现过几次，估计是从祝蒙那得到的情报，还以为自己是那位的弟子吧。

    不过现在也无所谓了，就算身份暴露出来也没关系了。

    等这大赛结束，他也打算好好的提升实力了。

    韩寂在看了紫晨一眼后，便跟莫凡闲扯了几句，之后大家的话题还是重新回归到了出场的问题上。

    其他几位导师都是有保存实力的意思，过早的暴露真的没什么好处，全世界都会针对，尤其是系与系之间本就存在着克制。

    一旦把紫晨和穆宁雪放上去了，别国绝对会想尽一切办法来打压，你冰厉害，就安插两个火系法师，你空间强悍，便叫上一个心灵法师用心灵冲击干扰，你心灵强悍，便多弄点防御心灵魔法的魔具。

    当然他们会这么想的主要原因，还是不了解紫晨的实力，要不然也不会想这么多了，直接平推过去就行了。

    “这第一场比赛，关系到的东西太多，输了，舆论就会对选手们造成很大的压力，也会给我们所有人带来紧迫感，所以就这样吧，第一战，我们必须要赢下来。”首席法师庞莱说道。

    其他法师仔细思考了一番，最后还是同意了下来，但让他们疑惑的是，当初封离不是死活不让艾图图上场的吗？

    现在怎么就让她上场了呢？难道是为了保存实力，扰乱视线？

    “老师，r本队伍里的邵和谷也相当强，我们在加勒比海域与他们照过面，依我看那家伙的实力不会比我弱多少。”艾江图很严肃的说道。

    那次与红饰公会的人厮杀，尽管莫凡是出尽了风头，可他们其他人还和军方以及众多红饰公会的高强法师对过手，艾江图当时特意留意了r本队伍队长的实力，给艾江图的感觉就是一个字，强！

    事实上，那个叫做邵和谷的家伙去面对当时的红饰公会老大卡索，估计也不会败下阵来！

    “连你都没把握？”首席法师庞莱有些诧异的道。

    艾江图在老一辈人那里是很有名的，毕竟代表着是军方骄子，强得可以碾压同龄人，完全就是一个教员混在学员的队伍里。

    “不是很有把握，主要看领域。”艾江图说道。

    “没事，对我来说都一样，我会保证最终胜利，但不到最后我基本不会出手。”紫晨说道。

    他这次并不打算出什么风头，而且艾图图在他与望月千熏的倾囊相授之下实力也是进步飞快，相信艾图图会给众人带来一个惊喜的。

    “恩，这样也可以，以你的实力单对单应该没有一个是你的对手，但你要注意不要阴沟里翻了船，看差不多了，就可以出手了。”封离点了点头。

    于是，最终确定出场的选手为：穆宁雪、紫晨、蒋少絮、南珏、艾图图这五个人。

    “话说，紫晨不出手毁灭魔法是不是有点不足。”

    “毁灭魔法这任务多半主要交给穆宁雪了。”松鹤笑着说道。

    主修毁灭魔法的，穆宁雪算是了，她的冰系可防守，可压制，可毁灭，假如整个队伍都偏向于其他属性的话，那么主要进攻火力自然需要穆宁雪来承担！

    大致商量了一下比赛战术之后，选手们就开始上场准备了。

