
郑秋被一脚踢在胸口，肺中空气不由自主地呛出。

他翻着跟头，在地面上滚出五丈远，黄沙沾满衣服、嵌入手掌的伤口，无比刺痛。

捂着胸口挣扎坐起，他就看到那名修炼者提着软剑，大步向自己冲来。

完了，自己死定了！

强烈的恐惧冲刷着他的脑海，寒意从脚底升起，迅速蔓延全身。

郑秋吓得脸色苍白，双腿不停蹬动，手臂将身体往后撑，整个人坐在地上不断后退，想要远离瘦子。

但瘦子修炼者越来越近，他的脑袋渐渐空白，视野里只看到对方充满杀气的眼睛。

就在这时，他麻木的手臂碰到了一样东西，藏在他腰间的坚硬物体。

一缕希望的曙光照进郑秋空白的脑海，这是马朋加工过的武器，那把用石头夹住断剑制成的匕首。

咕咚，他努力咽下口中的唾沫，将手伸进衣服里，死死抓住匕首的石头柄。

握紧，再握紧，他已经感觉不到掌心的疼痛，只知道这匕首是自己最后的救命稻草。

瘦子修炼者转眼功夫就来到郑秋面前，举起手中的软剑吼道“竟敢用干粪耍我，死吧！”

伴随着话音，软剑顺势劈落，淡灰色的光晕划出一抹雾状气流。

扑通、扑通，郑秋的心跳从未如此快过，张嘴大喊，似乎要把胸中所有的气息吐出。

同时他的左手撑向地面，右手从衣服里抽出匕首，用尽全身力气从地上撑起，将匕首推向瘦子的胸膛。

在这个瞬间，城墙、地面、伤痛、包括落日的霞光，所有的一切都从郑秋的视线里消失。

他唯一能看到的，就是匕首闪亮的刃尖，和瘦子不断靠近的衣襟。

不远处，一栋石屋的屋顶上，一位执令者蹲坐在屋檐边静静地看着。

从瘦子修炼者砸城墙，到墙洞被发现，再到三个小乞丐被打倒，整个过程他都尽收眼底。很快，他就看到瘦子将郑秋踢出去，然后提剑准备灭口。

在这个时候，执令者突然站起来，拉开衣摆摸向腰后，等手收回来，掌心已经多了一把弹弓。

他捡起屋檐上的小石子，放进弹弓的绳兜中，迅速拉开，银亮的光点立即出现在弓把上，沿着弓绳不断向石子汇聚。

眼看瘦子举起软剑，砍向郑秋脖子，千钧一发之际，执令者松开弓绳，石子划出一道如同流星般的银光，射向瘦子的脑袋。

软剑离郑秋的脖子还有一尺半，瘦子修炼者知道，只要手臂继续往下挥，立刻就能看到小乞丐身首异处的画面。

然而正在此时，他突然感到，右侧太阳穴接触到了什么东西。

身体尚未作出反应，瘦子视野里瞬间失去色彩，陷入黑暗，同时脑海中依稀闪过白光，最后的感觉只有疼痛。

那颗被执令者打出的小石子，带着细细的银光从空中划过，直接击中瘦子的太阳穴，在皮肤上留下一个豆大的血洞。

瘦子挥剑的动作因为这次攻击而僵住，一阵细微的震动从头部向全身蔓延，随后他的身体软了下来，似乎被抽空力气。

郑秋并不知道这些，他大叫着，奋力将手中的匕首推过去。

匕首的刃尖突破布面的阻挡，鲜红的液滴沿着两侧喷涌而出，匕首被郑秋送入瘦子的胸膛，连后面的石头柄几乎都要没入。

咣当，软剑失去握持掉落在地面，瘦子缓缓跪倒，充血的眼睛布满难以置信的神情。

随后瘦子的身体歪向一侧，软绵绵地瘫倒在地面上。

扑通，郑秋跌坐到地面，双手捏着自己的衣服，身体止不住地颤抖。

他很害怕，但他并不知道自己在害怕什么，这种恐惧是因为亲手抹灭一条人命带来的，还是因为刚刚站在死亡边缘产生的。

郑秋心里没有答案，他呆呆地坐着，看晚风吹起黄沙，一点一点盖住瘦子瞪大的双眼。

天色渐渐暗下去，马朋和耳猫终于从地面上爬起，马朋被拳头砸中脊背，折断了好几根肋骨，耳猫则被远远踢飞，摔断了一条腿。

两人相互搀扶，一拐一拐地找到郑秋。

看到躺在地上的修炼者，又看到呆坐的郑秋，耳猫喜极而泣“呜呜，郑秋，你还活着！你还活着……”

马朋也不禁抹眼泪“我们活下来了，郑秋，你是最棒的……”

听到同伴的话，郑秋心里的恐惧感顿时退去大半，立即爬过去查看马朋和耳猫的伤势。

耳猫捂着腿，侧卧叹气“哎，我现在不能走路，明天去不了集市。你们去讨口粮吧，不用再管我。”

马朋也说道“郑秋，你不用管我们，我们两个伤得重，撑不了多久……”

郑秋摇摇头打断他的话“不行，我不能扔下你们等死，你们相信我，我肯定能讨到足够的口粮。你们好好养伤，无论十天还是十个月，我一定能养活你们的。”

啪啪、啪啪，旁边昏暗的小巷子内传出鼓掌声，随后一个高大的男人，披着夜色从巷子里走出。

男人的衣着很简单，他上身穿着鳞片状的铁甲背心，腰间围有一条铁环编织成的锁甲裙，脚上踩着双布鞋。

除此之外，他并没穿宽大的袍子，也没有用布巾包裹脸和脖颈，似乎风沙吹打在皮肤上，并不会让他感到难受。

男人宽大的手掌相互拍击、连续鼓掌，他说话声音很洪亮，听起来像是个豪爽的人。

“这话说的非常好！有义气，是个汉子！”

男人走到郑秋面前，蹲下身问道“小子，你叫什么名字？”

突然从巷子里跑出个大汉，郑秋心里猛然快跳，绝望的情绪渐渐浮现。但他很快就听到对方夸奖的话，明白男人并没有恶意。

松了口气，郑秋小声回答“我叫郑秋，这两个是我朋友，耳猫和马朋。”

听到郑秋的声音有些轻，话语还有些发抖，男子咧开嘴露出个自以为灿烂的笑容“郑秋小子别怕，我可不是那种抢掠之人。”

男子拍拍郑秋的肩膀，继续说道“你小小年纪就这么讲义气，还能斩杀修炼者，对我胃口！有前途！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304357"  chaptername="第一百十九章  力斗修者暗相助">加入书签</a>
</div>
