    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    沈翔突然怎么询问名字，让老者有些意外，不过他还是回答了。[看本书最新章节请到800]。更多最新章节访问:щw.。

    “黄子云，怎么？你难道想着以后出来报仇？”黄子云哈哈一笑：“别做梦了，我可是外‘门’的刑罚长老，即便你能从里面出来，你也不可能对我报仇的，除非你决定与整个古火神宗为敌。”

    “如果可以干掉你，与古火神宗为敌又如何？”沈翔冷笑道：“老王八蛋，给小爷等着，到时候我看你这么得意。”

    沈翔被押走了，他被押出去走在路上，被许多外‘门’弟子看见了，他们之前也都知道这件事，黄龙胜被沈翔重伤，刑罚长老大怒，然后就赶过来了，因为沈翔躲在密室里面，刑罚长老也难以破开密室的‘门’，所以就在外面等沈翔出来。

    现在刑罚长老才抓住沈翔。

    “听说黄龙胜是刑罚长老的孙儿！”一人说道。

    “应该是的，刑罚长老可是外‘门’之中实力最强的，沈翔真是倒霉，若是他干掉其他小霸王倒是没什么，但是黄龙胜……”

    沈翔心中暗骂起来，黄龙胜居然有这样的关系，即便在这里多年的杜刚都不知道这件事，很显然是黄子云故意让黄龙胜隐瞒，然后再从暗中袒护黄龙胜，也不会被人说什么闲话。

    沈翔被押往一座血红‘色’的小山，这座小山冒着红‘色’的火焰，从远处看过去，就像是被许多邪恶的红‘色’恶魂给笼罩，红‘色’的火焰诡异的舞动起来，从远处看去，有些骇人。

    在路上，有许多好事之人跟在后面，因为他们想看看沈翔到底会有什么的下场，跟到这里之后，他们纷纷吸了一口气。

    “这不是噬魂山吗？难道要把沈翔封印在里面！”

    “完了，沈翔彻底完了。”

    杜刚看见沈翔被押向噬魂山，绝望的喊道。

    “真的完了，若是普通的封印，沈翔或许还有很大的希望，毕竟他是个资质很好的年轻人，内‘门’那些家伙如果感兴趣的话，肯定会来查看一番的，但现在被关入这噬魂山里面，没几天，他身上强大傲世狂魂都会被吞噬掉，他资质再好也是白搭。”一个人拍着杜刚的肩膀：“我们走吧！”

    沈翔在被推入噬魂山之前，就听见大家的惊恐的议论声，得知噬魂山的可怕，他此时也是心惊胆战的，担心自己强大的傲世狂魂会被吞噬。

    他的傲世狂魂有两道可是罕有的狂战魂，狂剑魂和狂龙魂不仅仅稀有，而且很强大，若是被吞噬掉的话，他也不知道该怎么办才好。

    沈翔带着无奈与愤怒，被轰入那个山‘洞’里面，一扇石‘门’关闭之后，封印开启，他被封印在这座噬魂山里面了。

    山‘洞’里面一片火红，沈翔拿出六道神镜，释放出一个防御的护罩，想要抵挡那种侵入他身体的热气。

    六道神镜虽然能释放出一个很强的护罩，但是这个护罩的力量却无法抵挡热气进入身体。

    那种诡异的热气进入他的身体之后，立即涌入他的神海之中，然后像是知道傲世狂魂在什么地方一样，去寻找傲世狂魂的所在。

    “要完蛋了吗？”沈翔感应到热气不断的靠近他的傲世狂魂，用尽力量去抵挡，但却不能成功，那种诡异的热气根本无法阻挡，任何力量在他面前都如同薄纸一般被穿透。

    眼看那股热气就要笼罩他的三道傲世狂魂，沈翔心中绝望。

    就在他以为快要完蛋的时候，他那第三道融合的神秘傲世狂魂突然颤动起来，释放出一阵阵透明的‘波’纹，那透明的‘波’纹看起来像是水‘波’在虚空‘荡’漾一般，像是在扭曲空间。

    那股诡异的热气在扑过去的时候，化成红‘色’的，而现在却被神秘的傲世狂魂释放出来的力量给扭曲。

    火红‘色’的热气在不断‘波’‘荡’的力量之中扭曲而渐渐的消失不见。

    而此时，不断有大量的火红‘色’热气进入沈翔的神海之中，可以说源源不断。

    原本有些惊喜的沈翔，但此时又担忧起来，他不知道自己那神秘的第三傲世狂魂能支撑到什么时候。

    “这傲世狂魂到底有什么样的力量？居然能抵挡这种可怕的吞噬力量。”沈翔对此更是好奇了，本来他莫名其妙的融合这傲世狂魂就够离奇的了，但现在又出现这种异象，让他觉得不可思议。

    第三傲世狂魂不断颤动，扭曲那些靠近过来的火红‘色’热气，沈翔仔细观察着那些被扭曲的热气，发现那些热气进入被分解炼化，最终被傲世狂魂给吞噬了。

    “这家伙难道太饥饿了？所以无法释放出自己真正的力量来？”沈翔仔细观察了半个多时辰，那神秘的第三傲世狂魂给他的感觉就像是一个恶鬼，正在不断吞噬那进入他神海的热气。

    “不管这么说，我现在总算安全了。”沈翔松了一口气后，站起来看了看四周，这里到处都是那种奇怪的红‘色’火焰，这种火焰释放出来的热气能吞噬人的傲世狂魂，刚才他差点就被吞噬了，好在他的傲世狂魂能拥有这种奇特力量，让他化险为夷。

    “这座山到底怎么回事？竟然能释放出这种力量来。”沈翔对这种山感到好奇不已，根据他的经验，这座山能释放出这种力量，肯定因为某种能量源而产生的。

    “我倒要好好看看，这里有什么！”沈翔现在也不急着破开封印，毕竟他刚刚进入这个山‘洞’没多久，如果现在就出去，肯定会被抓起来的。

    他仔细观察这个山‘洞’，四周都是平整的石墙。

    “这些石墙是被人砌在上面的！”沈翔‘摸’着喷涌红‘色’火焰的石墙，也只是感觉到有一丝热而已。

    这个山‘洞’很浅，他进来之后就是一个很狭小的石室，四周都是整齐的石墙，冒出腾腾火焰，一眼看过去，没什么特别的。

    但他仔细观察后，发现地面有一小块石砖是纯红‘色’的，其他的墙砖可不是红‘色’的，只是冒出红‘色’的火焰而已。

    “这是什么东西？”他走过去，敲打那块红‘色’的小石砖，竟然非常的冰凉。

    “难道是一个缺口？”沈翔把眼睛凑过去，然后使用道心眼去看，然后通过这块红‘色’的石砖，看见深地下面有一团金‘色’的东西，就在山‘洞’里面这个石室的中间下面，被一层厚厚的地砖隔着。