    阎秋池又激动，又有点紧张,面上却依旧淡淡的,走到了餐桌旁坐下。

    “路上没堵车吧？”阎太太笑着问沈金台。

    “老庙那边还是堵,过了桥就好多了。”沈金台说。

    “你们今天在哪儿拍的？”阎秋池开口问。

    “还在老城长安路那边。”沈金台看了阎秋池一眼。

    不知道为什么，他今天也有点窘迫的感觉，但依旧很沉静地直视着阎秋池，阎秋池与他四目相对,大概看了三秒钟时间，微微耷下眼皮，摸了一下面前的茶杯。

    沈金台内心感慨，攻就是攻，**文里的绝世极品攻,人生字典里应该没有做受这两个字。

    阎秋池明明是这样羞涩又耐不住春情萌动的模样，可看起来依旧一点都不受。

    他坐在那里，腰背笔挺，脸庞俊美，却自带一种硬朗的棱角,微微垂头，更显剑眉星目。

    阎秋池摸了一下水杯，就再度抬起头来，在他抬起头的瞬间，沈金台微微侧头,去看阎太太。

    阎秋池就只看到他白皙的脖颈,喉结微微滑动,侧颜俊秀得像一幅画。

    其实每隔一段时间见到沈金台，他都觉得沈金台有变得更好看。

    他的头发乌黑浓密，他的皮肤白皙，他的嘴唇红润，就连他的手指，都匀称而修长，指头是粉的，微微搭着透明的水杯，手指甲修剪的干净整齐。

    “你们这个电影，要拍到什么时候？”阎太太问。

    “11月底吧。”沈金台说：“都市爱情片，比较好拍，十一月底不出意外就会结束了。”

    “听说你们这部电影的导演，是个新导演，以前都是拍广告的？”

    沈金台点头：“他跟郭导一样，都是摄影出身，他镜头拍的特别美。”

    孙四海是靠拍广告出名的，《当你老了》是他第一部电影作品，新人导演的好处是作风谦逊，怎么演，怎么拍，都会跟他们演员商量着来，他们这个电影拍的很细，主要参与创作的人里头，gay很多。

    编剧宋琛琛，听说本身就是个圈里人，他的剧本写的很细腻。导演是严格按照剧本来拍的，拍的也很细腻，比如他今天收工之前，最后一组镜头，是余诺和骆闻声一起走的背影，这个背影特写，拍了十几遍。

    剧情是编剧的艺术，孙四海就着重在细节的打磨上。他特别爱拍小细节，情意萌动的手指，微微滑动的喉结，有时候就连影子也能调用其中，沈金台觉得他很厉害，将来肯定会有大成就。

    第一次拍电影的白清泉都说，拍完电影，就不想回去再拍电视剧了。

    感受完全不一样。

    对于演员来说，大荧幕会无限放大一个演员的细微表情和动作，表演是要收敛的，戏是慢工磨出来的，电视是小屏幕，演戏的幅度要更大一点，戏拍的赶一点，所以大荧幕演员到了小荧幕会跌落神坛，显得演技不足，电视剧演员上了大屏幕，会缺少艺术美感。

    电视剧可不会十几二十遍地去磨一个背影。没有演员不会爱上电影，拍一次就再也难忘。

    “你们这个戏剧本很扎实，镜头拍的再美一点，加上你们俩的流量，到时候票房肯定低不了。”阎太太说。

    “希望吧。”沈金台笑着说。

    这个戏比《飞行员》更让他紧张，不出意外会是他上映的第一部电影，也是他第一次扛票房。

    《飞行员》是战争大片，光特效就要做至少半年，最近确定的上映日期是明年暑假，但是《当你老了》目前定下的日期，是明年的情人节。

    所以他们这个电影，是一边拍一边剪，非常赶。

    “过几天天气就要转凉了，我看天气预报说，下周一连几天都有雨，你在剧组，饮食上休息上，都要注意，你今年行程安排的太满了，别累着了。”阎太太说。

    “好不容易火起来，能拼趁着年轻还是要多拼一下，”沈金台笑着说：“等地位稳固了，我再减产。”

    “你跟秋池一个样。”阎太太说：“他也是一心扑在工作上，最近忙的不行，还好他不爱应酬，差不多每天都知道回家睡觉。”

    暗戳戳推一下儿子的优点！

    阎太太真的觉得，阎秋池不爱应酬，不烟不酒这件事，是加分项。

    放眼望过去，这些富家子弟，哪一个不爱夜生活，就阎秋池，二十多岁就过上了清心寡欲的生活。

    沈金台闻言笑着看了阎秋池一眼。

    阎秋池这一点真的难得。他也承认。

    “你们公司给你配备安保人员了么？”阎秋池说：“这几天你注意点安全，那个小齐有点疯，小心她狗急跳墙。”

    一提到小齐，阎太太简直气的不行：“我差点都忘了，你说好好一个女孩子，心地怎么这么坏，我看新闻报道说，她都黑你好多年了，追着人咬。秋池说的对，这种女孩子就不正常，你以后出门要多注意。”

    沈金台点点头，说：“她也就是在网上黑我，现在公司已经提告了，她应该不敢了。”

    “还是不要大意了。你今天还回去么？”阎太太问：“要不在家住一晚上，明天让秋池送你。”

    “吃完饭就得回去了。”沈金台说：“明天五点多就得起来拍戏了，是晨戏，我还想多睡会呢，住这边的话又得提早起。”

    “那还真是辛苦，当演员也不容易。”阎太太说。

    “跟《飞行员》那会比已经强太多了，没吃什么苦，住宿条件也特别好。”

    “等过段时间我去探班，”阎太太说：“以后争取你的每部戏，我都去探班。”

    阎太太笑着问阎秋池：“说起来每次探班，你基本也都陪着我，这次还去么？”

    阎秋池看了沈金台一眼，对阎太太说：“如果你需要，我当司机也行……”

    他其实是有点忐忑的，毕竟是表白被拒过，他之所以不敢强行追求，就是怕给沈金台造成困扰，以至于让沈金台厌恶他。如今阎太太替他寻了由头，他朝沈金台看去，见沈金台没说话，心中一动。

    加上热搜的事，今天晚上阎秋池过的非常愉快。

    吃完饭以后，阎太太让他送沈金台。

    “不用了，我跟司机说好了，让他九点来接我。”

    “家里有现成的司机，何必麻烦人家跑一趟。秋池，去开车。”阎太太说。

    等阎秋池去开车以后，阎太太对沈金台说：“你不要误会，我不是要撮合你们什么的，阿姨都说了，你们自己的事自己看着办。”

    说到这里，阎太太略有些心虚，然后笑着问沈金台：“我是想把他支开，问你一些事，这个秋池真讨厌，一直在旁边杵着，我们一点独处的机会都没有。”

    沈金台就笑了，说：“那趁着他不在，您赶紧问。”

    “你跟清泉，怎么样了啊？”阎太太说：“你们俩如果要谈恋爱，今天他们发这样的声明，合适么？到时候粉丝再觉得你们不诚实，会不会对你们造成什么不好的影响啊？”

    沈金台就说：“我跟他，可能……”

    其实他也不知道，不知道他和白清泉，还有没有可能。

    眼下他不忍心，可真到快死那一刻，或许他什么良知都没有了。

    “就还是老样子，”沈金台说：“眼下我们就专注拍戏，私人感情的事，我暂时不去想了。”

    阎太太终于放心了。

    “这样也挺好的，”阎太太略有些心虚地说：“一切都等工作完再说，不然万一谈崩了，还怎么继续演情侣呀，别影响了工作。”

    一辆车子缓缓停在前庭，沈金台看到阎秋池从车上下来，帮他打开了车门。

    “上车吧，早点回去休息。”阎太太说。

    沈金台走到阎秋池跟前，说了声“谢谢”，就坐进去了。

    阎秋池回头看了阎太太一眼，嘴角有一抹无法抑制住的笑意，然后很快就上车发动了车子。

    这点出息，阎太太想，就是帮沈金台拉个车门，也能高兴成这样。

    阎秋池是高兴，他给沈金台拉车门他都高兴。

    他自己都觉得有点夸张。

    他愿意一辈子给沈金台拉车门。

    爱一个人，就是想无条件捧着他，原来自己也是这样的人。

    阎秋池一边开车，一边透过后视镜看着沈金台，沈金台坐在后排，窗户透进来的灯光影影绰绰，沈金台的脸也在光影的变幻里时隐时现。

    车里面一片静谧，他听见沈金台开口问：“你最近工作忙么？”

    “还是老样子。”阎秋池说。

    沈金台“嗯”了一声，看到了阎秋池手腕上的表。

    还是他送的那一块。

    他们两个的关系太微妙了，也太复杂，两个人都不知道能聊什么。沈金台坐在后头，想阎秋池此刻在想什么。

    好像因为自己的心里有了些许的松动，这松动便滋生了暧昧情愫，阎秋池从此以后，就是他有考虑过的人了，他们不再是两条平行线。

    阎秋池敏锐地感受到了这种暧昧。

    尽管沈金台什么都没有说，这尴尬的沉默反而挠痒了他的心，只是这暧昧影影绰绰，撩的他有些欣喜，这欣喜却又没有落到实处，战战兢兢也像是自作多情，他的心被揉着，挠着，眉眼略有些紧，抬眼去看后视镜里的沈金台。

    他有了反应。

    他不知道是为什么，他真的一点色的想法都没有。他精神和身体都有些紧绷，一刻也没有松懈下来过，可能是这种紧绷让他变成了这样。

    沈金台察觉了他的凝视，便微微侧过头去，去看窗外。

    阎秋池的喉结动了动，心跳声震耳欲聋。

