    chater  06  微光倾城

    二

    简短有力的四个字,  成功令白珊珊目瞪口呆，既“一分钟一千万”的名场面后，她再次亲眼见证变态大佬实力演绎何为真正的霸道总裁。

    白珊珊有钱了不起啊

    白珊珊有钱真的了不起。

    车厢里霎时陷入了一种迷之安静。

    在冷冷淡淡地命令完熊助理定完a城的所有酒店空房之后，商迟便半阖了眸子闭目养神。背靠椅背,  两条大长腿以一种非常放松随意的姿态交叠着。

    看着史诗级霸总冷硬平静的侧颜，白珊珊额头滑下三条黑线，嘴角不受控制地抽了抽。几秒后，她闭上眼深深吸了一口气吐出来，一只手握起个小拳头，另一只手安抚式地拍拍自己的胸口，默念着“这丫就一重度中二病,  习惯就好，不要冲动,  杀人偿命”巴拉巴拉来平复心绪。

    平复完一琢磨，想到什么,  脑袋上“噌”的亮起个小灯泡。然后就“唰”一下把头转向了江旭，一双亮晶晶的大眼睛半眯着，瞧他。

    江旭正抱着笔记本电脑处理着公务，察觉到什么，抬起头，刚好和白珊珊的眼神撞到了一起。只见这姑娘目光笔直笔直地盯着他，那架势,  跟要在他脸上瞪出朵花儿似的。

    江旭心生困惑，但面上还是礼貌而和善地微微一笑,  道“白小姐，请问您有什么事吗”

    闻言刹那，白珊珊眸子里顿时冒起两簇希望的小火苗，仿佛抓住了最后一根救命稻草，以一种“世界充满爱，希望在人间”的希冀表情瞅着江助理，说“江哥，你今晚能去小熊助理家凑合一晚吗把你的房间借给我，回了b市我请你吃大餐呀”

    江助理面上的微笑一丝不减，“稍等。”然后就侧目凉凉地瞥了眼熊晋，很有礼貌地询问同僚，“熊助理，白小姐的话你听见了吧你意下如何”

    熊晋“”

    熊晋悄悄侧目，视线不露痕迹地瞧了眼后座位置。只见自家大boss仍旧闭着眼靠着椅背，唇微抿，面容冷漠，没有丝毫反应。

    熊助理仍是那副标准的上流社会精英形象，脸色漠然，仿佛泰山崩于前也面不改色般的从容，大脑却在“卧槽江旭这个死娘娘腔，居然把烫手的山芋抛给我”“boss让我定完所有酒店空房，明显就是想和娇滴滴的小夫人干点羞羞的事”“但是小夫人好像不太想的样子喔上帝，我一个打工的两边都得罪不起，怎么办怎么办”这几个念头之间光速跳跃无缝切换。

    白珊珊等了半天都不见熊晋回答，不由皱了皱眉小眉毛，疑惑道“怎么了小熊助理不方便吗”

    熊晋沉吟片刻，迟疑且谨慎地答道“不是很方便。”

    “哦。”其实也是意料之中的答案，这些看起来衣冠楚楚一表人才的精英都是变态大佬的人，胳膊肘不会超外拐，当然无条件站在他们家老板那边。

    白珊珊默了默，无语，不说话了，只自顾自趴在车窗上看着外面飞驰倒退的景物发呆。有种自己在做噩梦的感觉。

    不知不觉间纯黑色商务车已停了下来。

    江旭先下车，拉开了后座的车门，恭恭敬敬地弯腰，抬手挡在了车门上边沿的位置。坐在边儿上的白珊珊侧目一瞧，只见酒店大门前是一面大阶梯，往上是一片空地，修筑着石狮喷泉池，酒店大厅装修得富丽堂皇，灯火璀璨，怎“奢华”一词可形容。

    啧，万恶的资本主义。白珊珊暗搓搓地腹诽。

    这时一阵手机突然铃声响起来。

    江旭接起电话，微皱眉，用英语跟对方交流着什么，然后挂断，抬眼看向白珊珊身后，神色严肃而恭敬地说“先生，赛吉从意大利打来的电话，那批货的价格没有谈妥。阿肯西维一方的意思是他们最近正遭遇财务危机，我们开出的价格太低，于他们而言无异于火上浇油。他请求与你视频会议直接对话。”

    “具体时间。”背后冷不丁响起个声音，清清冷冷，语气淡漠。

    “他们希望就在今晚。”

    “十分钟。”

    江旭颔首，“是。我这就给他们回话。”

    白珊珊回头，只见西装革履英俊冷漠的男人坐在商务车的后座，他侧目，黑眸淡淡看向她夜色下雪白雪白的脸，道“你站着不走，是要我亲自抱你进去”

    “”打扰了打扰了。

    白珊珊干巴巴地笑了两声，摆摆手，连声说了句“不用不用”就转过身小跑着上了阶梯。刚到酒店门口，便瞧见几个外籍面孔的侍者站在大门前，脸上带着标志性的微笑。

    “您好小姐，请问您有预订吗”侍者笑着用英语问。

    白珊珊动了动唇，正要说话，江旭和熊晋已从背后跟了上来。他们在外籍侍者身前站定，江旭以一口极其纯正流利的美式英语道“先生明晚要参加一个晚宴，今天提前过来。”

    白珊珊闻言，皱了皱眉。

    侍者瞧见江旭和熊晋，当即垂着头，毕恭毕敬地应道“总经理早就交代过先生今晚会下榻酒店。房间已经都准备妥当。”

    白珊珊狐疑，凑近看起来比老狐狸江助理要实诚许多的熊晋，压着嗓子小声兮兮地问“小熊助理，这个人认识你们吗”

    “是的呢。”小熊助理笑容真诚。

    “为什么”白珊珊好奇地眨了眨眼睛，猜测“是不是因为你家先生经常来a城出差，所以成了这家酒店的高级”

    “啊。”小熊助理这才像后知后觉地想起什么一般，诧异道“我刚才没有告诉白小姐，这家酒店是先生的产业吗”

    白珊珊“hat”

    “这家酒店是先生的。先生在这家酒店有专属的总统套房。”小熊助理诚恳道，“先生有洁癖，专属套房从未对外营业，也就是说，除了先生以外没有任何人住过你们的房间。所以小姐可以放心居住。”

    白珊珊“”

    几分钟后，白珊珊就这样顶着一滴豆大的冷汗，跟在变态大佬身后来到了这家酒店直达顶层总统套房的私人电梯前。

    年轻的葡萄牙籍电梯女郎弯下腰，姿态友善而恭敬，朝两人道“行李和其余物品已经送至房间。祝二位度过一个愉快的夜晚。”

    白珊珊我怀疑这个漂亮小姐姐在开车，但是我没有证据。

    白珊珊沉默，一副“  ”的表情，从包包里拆开一颗草莓味的棒棒糖放嘴里，再掏出耳机塞耳朵里。

    话音落地的瞬间，电梯门悄无声息的合上。电梯开始上行。

    密闭空间，四面电梯内壁全都是镜面，亮着白色灯光，愈发显得开阔而明亮。电梯里安静极了，因此，小姑娘津津有味吃棒棒糖的声音便显得尤为刺耳突兀。

    咻咻，咻咻。

    身着笔挺黑西装的男人站在电梯中央，沉稳冷漠，面无表情地看着对面的镜面。镜子里映出身旁姑娘的身影。可可爱爱的小小一只，随便穿了身浅绿色及膝t恤裙，挎个小包，露出两条雪白纤长的小细腿。嘴里咬着棒棒糖，左边腮帮子被棒棒糖顶高，鼓起个小圆球。

    她低着脑袋，戴着耳机，两只小手抱着手机，全神贯注聚精会神，几根细细白白的手指飞快在屏幕上戳着。

    商迟盯着镜子里的小家伙看了会儿，侧目，视线下移，看向她的手机屏幕。

    画面五颜六色乱七八糟。

    只一眼，商迟便冷淡地收回视线。

    “商先生。”突的，边儿上传来一道细柔软糯的嗓音，甜甜的。

    “嗯”商迟应了声。

    “你家酒店的总统套房，肯定不止一张床吧”咬着颗糖的缘故，她发音不是很清楚，听着软软细细含含糊糊。语气倒是颇显随意。

    商迟回答得很冷淡而平静，“一张。”

    “”话音落地，白珊珊打游戏的动作突的便顿住了。屏幕变黑，她缓慢抬起头，缓慢转动脖子朝向身旁，盯着他，轻声，一字一句地重复“一、张、床”

    “嗯。”

    “”啪。白珊珊脑子里那根强绷了一晚上的名为“淡定”的弦，断了。

    白珊珊你他妈到底是什么蛇精病变态色魔啊之前强吻我几次我都懒得骂你了，现在我说我出去订酒店，你非得把所有酒店的空房都给定完，现在又说你的套房只有一张床啥意思怎么地，就是非要逼着我跟你睡一张床是吧

    白珊珊深吸一口气吐出来，竭力克制住暴走打人的冲动，嘴角一勾，微笑脸，“没有第二张床，沙发总是有的吧”

    商迟还是很冷静，“嗯”了声，没有多余言语。

    “ok。”白珊珊点头，道，“那今晚你睡床，我睡沙发，我们各睡各，井水不犯河水。如果”说着忽然一顿，眯了眯眼，唰一下拉开自己小挎包的拉练，从里面变戏法儿似的掏出了一把微型工具锤。给墙面哐哐哐钉小钉子的那种。

    一只小白手紧紧握住，举高，在商迟眼皮底下耀武扬威般地挥过来，挥过去。

    “”商迟掀起眼帘，瞧她。

    “如果半夜三更，有什么变态色狼想对我不轨。”小姑娘吊起嘴角扯出个冷笑，娇软可爱的小脸蛋儿上摆出副自认为非常霸气威猛、高贵冷艳、威慑力十足的表情，义正言辞道“我就代表月亮，锤爆他的狗头。”

    进了房间，白珊珊干的第一件事就是飞快找到开关把灯摁亮。左看右看环顾四周，只见这间屋子果然就如熊晋所说，是商迟专属。

    这里的布局，甚至是一应装修的风格和色调，都和商府的主卧极其相近。单调的黑白色，纤尘不染，冷硬冰凉，充满着他独有的男性化气息。

    正思绪乱飞，便听见身后传来沉稳有力不紧不慢的脚步声。

    白珊珊回过头。

    商迟已在在客厅的沙发前站定，背对着她，脱下了西装外套他背脊笔直，肩背到腰的区域呈现出一块漂亮的倒三角，隐隐可见衣服布料下修劲的肌肉线条。黑衬衣黑长裤，看着几乎要和落地窗外的无边夜色融为一体。

    就在白珊珊忍不住再次赞一声变态大佬的好身材时，又看见不远处的大佬抬起双手，解开了领带。

    紧接着又开始解衬衣扣子

    白珊珊

    白珊珊眼珠子都要瞪出来了，嗫嚅着支吾开口，道“那个不是，商总，请问您这是要干嘛”

    一言不合就脱衣服是什么鬼大佬您是暴露狂吗

    商迟闻声，回转身，沉黑的眸子盯着她，声音清冷，语气平静，答道“脱衣服，洗澡。”说话的同时，手上动作没有停。

    白珊珊微微瞪大了眼睛，“咕咚”，不由自主地咽了口唾沫。

    白珊珊一直觉得，这个男人骨子里的某些特性，很像荒野中的凶猛兽类，比如对待敌人时的杀伐果决阴狠残忍、比如对待的猎物时的耐心和蛰伏。又比如，对黑暗环境情有独钟。

    但凡是他经常出没的地方，灯光几乎都不会太明亮。套房里虽亮着灯，但光线是暗金色，幽暗昏沉，平添出几丝暧昧的旖旎。

    此时此刻，这人穿着黑衬衣，在解扣子，自上而下，动作优雅，慢条斯理。两只修长有力的大手骨节分明，干净修长，指甲呈健康的浅粉色，修剪得干净光整。

    而在解扣子的整个过程中，他黑色的眼睛都瞬也不离，直勾勾地盯着她。

    “”白珊珊鬼使神差般没有移开视线，就那么呆呆地站在原地，眼睁睁地看着男人慢条斯理从容不迫地解开了最后一颗纽扣，脱下了衬衣。

    如果不是亲眼所见，白珊珊怎么都无法想象那身笔挺西装下包裹着的躯体是这副模样。宽肩窄腰，高大而修长，肌肉分明却丝毫不显突兀，匀称紧实，恰到好处，胸肌腹肌人鱼线，一样不缺，满满的阳刚美和野性美。

    但最令人不可思议的，是这副身体上大大小小的伤疤，狰狞可怖，各色各样，无论看过多少次，她都会心头一惊。

    四处似乎都充斥着浓烈的男性荷尔蒙气息。

    屋子里静极了。

    分明开着冷气，但温度却似不降反升。

    看着不远处赤着上身的男人，白珊珊忽然觉得心跳一阵急促，口干舌燥，全身的皮肤好像都快要着火一般。

    几秒光景，她脑子一热猛回过神，这才如梦初醒般别过头移开视线。双颊烫得像能煎鸡蛋，胸腔里也有像小鹿在扭着腰大跳霹雳舞。她心慌意乱，只能清了清嗓子，掩饰什么般故作镇定道“我洗得慢，还是我先洗吧。”

    说完根本不敢看商迟，脚下踩着风火轮般逃也似的冲进了浴室。

    商迟微侧头。

    姑娘咔哒一声锁上了浴室门。

    短短半秒，他微勾唇，黑眸深处闪过一丝饶有兴味的光。

    温热的水流洗去一身疲乏，同时也令混乱的大脑逐渐重归清醒。白珊珊闭着眼睛站在蓬蓬头下，甩甩脑袋，定定神，反手一把关上了水龙头开关。

    水声消失。

    男颜祸水，男色撩人，毕竟变态大佬长了那样一张盛世美颜，她偶尔发个花痴，很正常。白珊珊一边拿毛巾擦着头发上的水，一边给自己做着心理开导，然后很快就把刚才的一瞬失常归结为了暂时性的色迷心窍。

    这么一想，白珊珊瞬间释然，一身轻松。轻松到甚至哼起了歌来。

    然而，这种轻松愉悦的状态只持续了不到十秒钟，白珊珊口中欢快的“小跳蛙”之歌便戛然而止

    她看着空空如也的浴室架，原地石化成雕像。居然忘了拿换洗的浴袍

    再机器人似的一卡一卡扭过头。只见大理石洗脸台上摆着她刚刚随手洗了的刚才穿进来的t恤裙，还湿哒哒地往下淌着水。

    卧槽

    没衣服穿难道只有裸奔出去了吗吗‵′︵┻━┻

    事实证明，人一倒霉，不仅喝水会塞牙缝，洗个澡还都能忘记拿衣服。难以接受智商一百二的自己会干出这么蠢的事，白珊珊裹着浴巾双臂抱膝地蜷在浴缸边儿上，扶额嘤嘤嘤，陷入了深深的自闭。

    就这样，在“裹着条浴巾裸奔出去飞快拿起浴袍再冲进浴室换上”和“让外面的变态大佬帮忙给递下浴袍”之间纠结了整整三分钟之后，白珊珊把心一横，小拳头一握，做出了选择。

    常言道，求人不如求己，自己动手丰衣足食。

    之前听变态大佬和江狐狸说话，他今晚似乎还有个视频会议要开，没准儿这会儿正在开会，并没有在浴室附近溜达

    白珊珊心里琢磨着，裹紧浴巾踮起脚丫子，小壁虎似的紧贴着浴室门，耳朵贴门上。

    外面的世界静悄悄。

    嗯，变态大佬应该不在附近。

    如是一想，白珊珊稍稍放心，站在浴室门前吸气呼气，好几秒才终于下定极大决心一般郑重地抬起爪子，握住浴室门的门把，轻轻一拧。

    门锁开了。

    她小心翼翼，抓着胸前的浴巾，暗搓搓地“啾”一声探出一颗湿漉漉的小脑袋。廊灯已经关了，周围有点儿黑。左看看，嗯，没人。右瞧瞧，嗯，也没人。

    奈斯

    白珊珊心头一喜高呼万岁，就在她准备拉开门直接大步流星冲过去拿浴袍的时候，一道低沉沉的从正前方传来，淡淡地说“在找这个”

    “”白珊珊小身子一僵，脖子一卡一顿地转向正前方。

    商迟人就在浴室门正对的地方，黑衬衣一颗扣子都没系，慵懒随意地挂在那副高大身躯上。他靠墙站着，一手夹烟，一手拎着她忘记带进浴室的白色睡袍，漆黑的眸隔着寥寥烟雾瞧着她，意味不明。

    白珊珊

    她的面部表情瞬间变成了一个大大的Σ  °  °︴

    零点五秒的震惊过后，白珊珊吓得直接低呼出声，慌乱之中下意识地就想往浴室里躲。但悲剧的是，忙中出错，她裹在身上的浴巾竟一下挂在了浴室门的门把上，同时光裸的长腿撞上浴室门，发出声闷响。

    “嗷。”她低呼出声，又羞又慌，疼得眼泪都快出来了。

    商迟怕她继续胡来再弄伤自己，当即掐了烟大步走向她，皱眉沉声“小心。”

    “你、你站住不许过来”见他走过来，白珊珊全身丢羞成了粉红色，更慌了，使劲儿去拽缠在门把上的浴巾，一边拽一边往后躲。

    谁知，浴室的地上本就全是水，她光秃秃的脚丫子一个踩滑，重心不稳，整个身子顿时以离弦之箭般的造型，

    光溜溜地扑进了商迟怀里。

    　　

