客厅内，无心、流风一护、纳兰逸风沉默不语，三位大佬不吱声，月无缺等小弟大气都不敢喘，气氛显得很凝重。
他们的眼线好像一张蜘蛛网，自认没有一点漏洞，但卡丽玛王妃还是在他们眼皮子底下被转移走了。
老虎也有打盹的时候，百密一疏……
棋差一招，人去楼空。
无心打了一个手势，月无缺等人退下去了，只留数名护卫守在外面。
流风一护愤愤不平的开口了：“我们白白耽搁了几天，让白鹿那小兔崽子把人提前转移走了，现在还摆了我们一道，要不是你们阻拦我，我早就把那个女人抢出来了。”
“失算了。”
纳兰逸风接着无心的话：“白鹿现在手里有一支星罗特种装甲师，明火执仗抢人，激怒了他，绝非明智之举。”
“怕什么？”流风一护冷哼道：“我们现在手里有龙神这条地头蛇，他的雇佣兵军团也不是吃素的。”
无心眼神变得深沉，自从白鹿驾临天使之城，众神殿的诸神全都倒戈了，可是前两天，龙神偷偷拜会了他们，表明将跟他们站在同一阵线……
“龙神，不是一个可信之人。”
“没错。”纳兰逸风也同意无心的话：“龙神知道我们想要什么，他若是有诚意跟我们合作，应该把我们要想的东西送来，否则一切合作都是空谈，我们不知道龙神打什么算盘，不能拿他当成底牌。”
流风一护想想也有道理，摆摆手：“横竖只是一个女人，抓不到就算了，我们不必为此伤和气。”
无心点头微笑：“我们是来跟众神殿谈合作的，不是来跟白鹿斗法的。”
流风一护没好气的道：“主要是也斗不过。”
“(￢_￢)”
三个位高权重的男人暗暗叹气，白鹿有着与年龄不符的老谋深算，但性格就是一个典型的熊孩子，思维天马行空，真的太难应付了，你永远猜不到熊孩子下一步要做什么……
纳兰逸风转念沉吟道：“龙神是华人，理论上他应该更亲向白鹿，我很好奇他怎么会突然倒向我们这边？”
流风一护哼道：“我们三家的财势远胜于白家，白鹿只是仗着巴莫特家族的影响力罢了，龙神又不是一个瞎子，当然会选我们。”
纳兰逸风摇摇头：“没那么简单。”
无心意味深长的道：“单纯财力，我们随便哪一家都远胜白家，但众神殿长期在西非经营，他们并不缺钱，也不缺兵，他们缺的是科研人才以及军事科技，白鹿在华龙帝国的地位举足轻重，可以弄到众神殿需要的人才技术，主要还是白鹿身后的巴莫特家族，星罗帝国在西非的影响力太大了，雷神等人当然会倒向白鹿那边。”
“我们不能跟着白鹿制定的游戏规则玩，那只会被他耍得团团转。”
“那我们要怎么办？”
无心云淡风轻的道：“袖手旁观，看着白鹿表演就行了。”
纳兰逸风点点头：“我们只要静观其变就行了，众神殿就要发生大变故了，只要平衡被打破，天使之城就会变得暗流汹涌，白鹿再神通广大，也难控制住混乱的局面，我们等着浑水摸鱼就行了。”
三个人正说话的时候，纳兰逸风一名护卫进门，行了一个礼。
“小王爷，闻人小姐的一名侍女求见。”
“闻人浅书的侍女？”
“一个黑人女子。”护卫转话道：“她带了一个女人，说是小王爷想要的人。”
“我想要的人？”纳兰逸风狐疑的道：“让她进来吧。”
护卫点头后退出门，片刻后，木儿挟着一名被封嘴蒙住眼的女子，在数名护卫的引领下走进客厅，被蒙住眼的女子，一头栗色的卷发，胸臀曲线很丰满，肚子明显隆起，可以看得出来已经怀有身孕。
被封嘴蒙住眼的女子赫然是卡丽玛王妃！
木儿只是点了一下头，算是行礼了，以星罗语开口道：“你们想要的人。”说着轻轻将惶恐不安的卡丽玛王妃推向前。
“她怎么会在你手里？”
“你怎么抓到她的？”
木儿面对无心跟流风一护的询问，没有任何解释：“我自有办法。”
流风一护略显羞愤，他们大费周章没有抓到的人，却让闻人浅书的一个侍女给抓来了，这岂不是显得他们很无能？让他们的脸往哪搁？
他们倾巢而出都没有抓到人，闻人浅书的侍女是怎么抓到人的？纳兰逸风猜忌的道：“人是白鹿交给你的？”
木儿淡淡的道：“你们的眼线早就暴露了，卡丽玛王妃三天前就被秘密转移了，我追到边境才将人给截住的。”
无心淡然一笑：“你是怎么得到消息的？”
“我们闻人家也有眼线。”木儿不愿意再过多解释了：“大小姐知道你们想要这个女人，所以给你们送来了，你们若是怀疑我们闻人家，我就把人带回去。”
纳兰逸风眼珠子一转，点头道：“人我们收下了。”
“那我走了。”
“替我们给大小姐问好。”
木儿点了一下头，转身头也不回的的走了。
三个男人面面相窥，闻人浅书的侍女架子真大，好像一点都没有将他们放在眼里，三个男人笑了笑，目光转向卡丽玛王妃……
无心走上前，温柔地揭去卡丽玛王妃的眼罩，温柔的笑道：“你能听懂星罗语吗？懂就点点头。”
卡丽玛王妃看着丰神俊朗，彬彬有礼的无心，惶恐的情绪消弱了一丝，轻轻点头，表示自己能听懂星罗语。
“不要害怕，我们不是坏人。”
无心话音刚落，月无缺从外面兴奋地蹦跶进来，嚷嚷道：“我听说闻人浅书抓到卡丽玛王妃送过来了，我要以其人之道还治其人之身，白鹿敢抢我的女人，我要把他的女人先奸后杀。”
“(￢_￢)”
无心看着吓得瞳孔放大的卡丽玛王妃，难得俊脸通红，刚说自己不是坏人，活宝弟弟就给了他一记耳光……
