    殊不知冷昊乾是个实事求是之人，他虽然也恨陈焲恨的牙痒痒，但看出陈平送的这株千年人参有问题，众人还被蒙在鼓里，他不得不说出事实。

    “怎么，冷家主也要护着这小子吗？我儿云鹏刚才跟我说了，你女儿也包养了这小白脸，你这会护着他，不会是你女儿的意思吧！”

    古振轩阴森的对冷昊乾说道。

    冷昊乾脸色不是很好看，但还是拱拱手，正色道：

    “古老，我没骗你，这千年人参真是假的，只是外形有些酷似而已！”

    “你看这人参，色泽带着一丝黑亮，足有婴儿大腿粗细，哪有千年人参是长成这个样子的。”

    “殊不知真正的千年人参，大小跟普通人参其实并没有什么区别，只是色泽上有所不同而已！”

    “越是年份高的，色泽越发白润，千年级别的更是通体晶莹剔透如白玉，而且伴有一股醇厚的药香，经久不散。”

    “而你手中的这株人参，隔着老远我就闻到了一股刺鼻的异味，在它身上，我实在没找出半点千年人参的共性。”

    在场没有几个人见过真正的千年人参，不过见冷昊乾说的一套一套的，这会不由也陷入了惊疑之中，这千年人参不会真是假的吧！

    “冷家主，你不懂就不要乱说，我这千年人参是祖传下来的传家宝，如假包换，我是怀着对古老的无穷敬意，才将其献出来。”

    “你现在敢说它是假的，就是在侮辱我对古老的崇高敬意，根本就没将古老放在眼里！”

    陈平气急败坏的对冷昊乾说道，实在搞不懂，这个家伙突然跑出来凑什么热闹。

    对方敢阻碍他的骗钱大计，那就别怪他不给这所谓的云天市首富脸呢！

    “冷昊乾，你什么意思啊！是不是你先前想跟我古家建立深度合作关系，我敷衍你，你心存嫉恨，所以这个时候跑来捣乱，说千年人参是假的！”

    “这千年人参可是有我请来的世外高人，王伏虎，王神医亲自鉴定，怎么 可能有假。”

    “你知不知道王神医是何等人物，在当地可是有活神仙之称，我好不容易才将他请来，他说这千年人参是真的，那就不可能有假！”

    古云鹏很是不爽的对冷昊乾说道。

    “冷家主，你说这千年人参是假的，难道你有见过真的千年人参不成？”

    古振轩眯着眼睛盯着冷昊乾，想看看对方要说出个什么所以然。

    “那是当然，我既然说它是假的，自然有我的道理！”

    “实不相瞒，这次古老的七十大寿，我也是准备了一株千年人参当做贺礼，送给古老贺寿！”

    “而且我这株千年人参是在云天市一家拍卖场花了一个亿的天价拍到的，鉴定证书我都带来了，这事，想必在场很多人都知情！”

    冷昊乾将手中的玉盒呈上前，又道：“这株千年人参现在就盛放在玉盒之中，只有这样才能完美的保存它的药性，不至于流失！”

    “想要辨别古老手中的千年人参是真是假，你打开玉盒，对比一下，自知真假！”

    “砰！”

    见冷昊乾连真正的千年人参都带来了，陈平满脸惊悚，知道自己可能演不下去了，顿时吓的腿都发软了，一屁股就瘫坐在地。

    世外高人王伏虎脸色也好不到哪里去，难道陈平献上的千年人参真是假的！

    这该死的骗子，真是害人不浅啊！这下他世外高人的风范可能要维持不下去了。

