    蓝田县，李涉出任县令，安抚此地的百姓。

    李涉本来是唐朝一个县令，投靠唐玄宗之后，又被张华任命为蓝田县令，治理蓝田县的五万户人口。

    “蓝田有户五万，驻兵3000人。”

    “当务之急是设立驿站，连接各县、镇、村。”

    李涉上任蓝田县令，第一件事就是在各条要道和各座镇子设立驿站，连接各地。

    雍州七县、洛州八县，每个县有几座镇子，至少有几十座镇子，驿站将这些镇子连接起来，运输钱粮、调遣兵力、传递行政命令。

    按照张华的规划，雍州、洛州设驿站百余座。

    驿站分为陆驿、水驿，各驿站都设有驿舍、驿丁、驿马、驿驴、驿船及驿田等。

    张华将陆驿分为六等：第一等驿配驿夫20人，二等驿配驿夫15人，三等以下递减，最后一等第六等驿为驿夫2至3人。

    水驿分为三等：事繁水驿配驿夫12人，事闲配驿夫9人，更闲水驿配备驿夫6人。

    闯王李自成年轻的时候就在银川驿站当一名驿卒，后来因为崇祯皇帝精简驿站，李自成失业，间接导致李自成造反。

    目前张华给出雍州、洛州的驿夫数量编制就有上千人，各地的消息快速传至长安和夏镇。

    “还要组织民夫，修筑蓝田关。”

    李涉千头万绪，还要征发民夫，修筑蓝田关。

    从中原到长安，不一定要走潼关，还可以走商於古道，从南阳到长安。

    东汉末年，董卓死后，他的部将内讧，张济、张绣就是走商於古道，从蓝田到南阳，攻城略地，不幸中箭身亡。

    所以这就是张绣为何会出现在南阳的原因。

    张华在华阴县建造潼关，又令人在蓝田县建造蓝田关，为的就是扼守要道，巩固领地。

    李涉上任之后，征发3000民夫，开始建造蓝田关。

    蓝田县的武将派出1000名士兵，维持秩序，督促工匠和民夫修筑关隘，同时讨伐秦岭的山贼。

    李涉隔三差五前来巡视，保证蓝田关的进度。

    “大人，据说汉末的诸侯袁术，带着一支残兵逃入秦岭的商洛山一带。我们蓝田县距离商洛山不远，万一袁术出兵，我们蓝田县必定首当其冲啊。”

    “这也是天命大将军让我们在蓝田县修建蓝田关的原因。”

    李涉正在巡视，突然建造蓝田关的民夫一阵骚动。

    “怎么了？”

    李涉刚刚担任蓝田县令不久，要是修建蓝田关一事出现波折，那么他的仕途，相当于毁了大半。

    “大人，秦岭之中，大量山蛮来袭！”

    “山蛮？”

    李涉头皮发麻。

    秦岭面积广阔，在山林中，确实有不少人口，其中山蛮的数量更多。

    山蛮离开秦岭，突然出现在蓝田县，必定是来者不善！

    维持秩序的1000夏军士卒，立即在未完工的蓝田关列阵，遣散民夫。

    张华的主力军团部署在长安附近，防备秦孝公和曹真，还要分兵驻守北境，防备闯王李自成，分兵驻守潼关和临晋，防备河东女真人，

    蓝田县只有三千低阶士卒，对付普通山贼还行，如果遇到秦岭大规模的山蛮进犯，未必可以守得住。

    “快，向长安求援！”

    李涉知道凭借蓝田县的地方兵无法阻挡山蛮，赶紧令人飞奔长安，向张华请求调遣主力大军，前来镇压这群山蛮。

    “大人，我们速退，否则万一被山蛮大军围困，恐怕……”

    跟随在李涉身边的县吏如履薄冰。

    谁也不知道秦岭之中有多少山蛮。

    “我乃此地的父母官，岂可丢弃百姓，独自逃生，何况我们蓝田县还有三千士卒！”

    李涉留在蓝田关，与蓝田县的士卒设法挡住从秦岭出来的山蛮大军。

    在商於古道之中，漫山遍野的山蛮出现，数量足足有上万人，拥挤在狭窄的山道，一眼不见尽头。

    这些山蛮体躯雄壮，民风剽悍，凶神恶煞，不少人光着膀子，身上有各种彩纹。

    稍微精锐的山蛮，装备野猪皮、牛皮打造而成的皮甲，只有极少数山蛮装备了扎甲，而且扎甲上还有斑斑刀剑痕，显然用了许久也没有更换。

    可以想象秦岭中的山蛮缺少铁矿和工匠，所以扎甲数量才如此稀少。

    但山蛮仗着自己人数众多，强行攻入蓝田县。

    “弓箭手准备！”

    县尉面对黑压压的山蛮，头皮发麻，但还是要设法在蓝田关阻击这群山蛮。

    如果放任这群山蛮进入蓝田县，那么蓝田县五万户平民都会受到波及。

    铺天盖地的箭雨从天而降，打头阵的山蛮被箭雨覆盖，一片哀嚎，至少有上百个山蛮死伤。

    这些山蛮体格健壮，但装备实在是太差了，没有像样的盔甲，防御力上不去，一旦中箭，非死即伤。

    “放箭！”

    县尉歇斯底里，恨不得手下的弓箭手像是机器一样疯狂连射，阻挡这些来势汹汹的山蛮。

    蓝田关没有完工，只是一道简陋的土墙，却已经可以缓冲山蛮的冲击，不至于被山蛮大军迅速冲垮。

    驻守蓝田关的一千名士卒用弓箭拼命收割山蛮的性命，在冲到蓝田关下方时，已经有几百个山蛮倒下。

    然而，死伤几百个山蛮，只是杯水车薪，更多山蛮战士来到关下，使用叠罗汉的方式翻越蓝田关。

    “杀！”

    山蛮与蓝田守军厮杀，人多势众，蓝田守军死伤惨重，开始溃败。

    “拦住他们，不可令其进入蓝田县！”

    李涉歇斯底里，带着一群衙役，加入战斗，尽量拖延山蛮。

    嘭！

    山蛮挥舞狼牙棒，锤杀夏军士卒，红的、白的溅了一地。

    李涉拔剑，斩杀一个山蛮，鲜血溅了一身。

    至少有几百个山蛮越过蓝田关，在蓝田关狭隘的地形混战。

    蓝田县其余两千士卒，听说秦岭山蛮攻打蓝田关，立即前来支援蓝田关。

    在蓝田关即将告破时，这两千士卒加入战场，反推山蛮。

    蓝田守军在各个什长、伍长的率领下，形成小规模的战斗小队，在混战中击杀山蛮。

    夏军拥有将军、校尉、都尉、百人将、什长、伍长等层层军官，井然有序，五个人、十个人为小队，混战时面对单打独斗的山蛮形成优势，这下反而是山蛮败退。

    双方在蓝田关血战良久，蓝田守军竭尽全力，将山蛮挡在蓝田关之外！

    在山蛮大军后方，裹着兽皮的袁术率领一队身着藤甲的士兵到来。

    袁术身边，还有诸多山贼武将相随。

    在袁术苦心经营的大仲镇被张华抢走之后，袁术带着纪灵和一众亲信，逃入秦岭的商洛山之中，讨伐当地的山蛮和山贼，在商洛山建立商州镇，成为商洛山霸主。

    袁术的天赋让秦岭各地的山贼武将陆续聚集到袁术身边，袁术征服秦岭山中不少山蛮部落，兵强马壮。

    一个山蛮武将敬畏地跪在袁术面前：“大王，蓝田县果然在修筑蓝田关，我们部落的勇士正在急攻蓝田关，但因为对方援军及时到来，还未能攻下！”

    “没用的废物，就让藤甲军攻下蓝田关。”

    袁术挥手，五百名身着千年藤蔓编织而成的藤甲的藤甲兵，健步如飞，在崎岖的山道如履平地，快速向蓝田关接近。

    “张华，你夺我镇子，我袁公路岂能善罢甘休。还有金兀术，若是被我活捉，必定五马分尸！”

    袁术脸色阴沉，他没有忘记被夺走地盘一事。

    “呼、呼、呼……”

    李涉气喘如牛，双眼通红地瞪着山蛮战士，鲜血顺着手臂流下，长剑已经沾满了鲜血。

    他与三千蓝田守军在蓝田关阻击山蛮大军，恪守尽职，没有后退一步。

    突入蓝田关的山蛮在三千守军的奋战下，大有被逐出蓝田关的趋势。

    唐玄宗统治时期，蓝田镇生产了不少扎甲，这些兵甲让蓝田守军面对缺少盔甲的山蛮战士时，占据上风。

    “只要坚守一段时间，长安的骑兵就会到来！”

    李涉大吼一声，双手握剑，刺死又一个山蛮战士。

    山蛮战士的右胸被刺穿，发出撕心裂肺的惨叫，在挣扎中挥舞木棒，砸中李涉的头盔！

    李涉受到钝器锤击，眼冒金星，鲜血从头顶流下，险些倒下。

    李涉用长剑插在地上，强行支撑身躯，不让自己倒下。

    如果县令一死，蓝田守军士气必定会受到影响。

    轰！

    这个被李涉刺中的山蛮战士率先倒下。

    “大人，你没事吧？”

    “没事，你们继续杀敌。”

    李涉也是一个狠人，随手擦拭额头的鲜血，然后带人继续驱逐山蛮。

    上千山蛮倒在蓝田关内，李涉带兵抢回整座蓝田关。

    “大人，你看那支山蛮！”

    守军弓箭手还在拼命引弓射箭，一群身披藤甲的山蛮举起手臂上的藤盾，冒着守军箭雨，冲向蓝田关。

    这些藤甲山蛮的藤甲上插着弓箭，却依然活蹦乱跳，没有受到丝毫影响。

    看到这一幕的李涉忽然想起三国南蛮的藤甲兵。

    “不好，这是藤甲兵！必定有南蛮部落流落在秦岭之中！”

    不只是李涉，不少来自后面朝代的士兵都听说过藤甲兵的名号。

    据说，这些南蛮部落把藤入水浸泡半月，却出晾晒三日之干，然后油浸一周岁再取出来晒干，最后涂以桐油编制而成，刀枪不入。

    但其实，以李涉所知，藤甲兵远远没到刀枪不入的程度，也就适合一些部落相互攻打时使用。

    然而，这个世界的千年藤条韧性极强，因此出现了眼前李涉看到的这一幕。

    五百藤甲兵冒着箭雨，攻破蓝田关，守军的长枪刺中藤甲兵，冲击力让藤甲兵跌倒，但藤甲兵竟然没有因此重伤，可见使用千年藤条打造的藤甲的坚韧。

    “怎么可能……”

    蓝田守军不敢置信，这些藤甲兵竟然真的刀枪不入。

    “杀！”

    五百藤甲兵撕开缺口，大量山蛮战士涌入，重新攻陷蓝田关！

    蓝田守军对这群藤甲兵毫无办法，哪怕李涉此时想到火攻，也因为缺少物资而无法进行。

    “事情已经不可为，退守蓝田县！”

    李涉在藤甲兵出现之后，深感绝望，不再坚守蓝田关，因为他处理不了藤甲兵，更别说守住蓝田关了。

    五百藤甲兵势如破竹，大量山蛮涌入，还有山蛮骑着战马、骡子，在后方追杀蓝田守军。

    “我断后，你们速退！”

    李涉带着上百守军与藤甲兵交战，掩护守军主力退守蓝田镇。

    藤甲兵仗着千年藤甲的坚韧，围困李涉，藤盾挡住李涉的长剑，几支短矛刺中李涉！

    李涉大口吐血，兵败身亡。

    三千蓝田守军，只有千余人顺利退至蓝田镇。

    蓝田镇上万居民为了守城保住家财，纷纷来到城墙，协助防守。

    县令被杀、县尉战死，县丞成为主事之人，组织数千乡勇，死守蓝田镇，等待长安的援军。

    袁术的山蛮大军进入蓝田县，抄掠各地，掠夺人口和钱粮。

    袁术在秦岭中缺少人口和钱粮，因此才会主动攻打蓝田县。

    长安镇，张华听说秦岭中的山蛮袭击蓝田镇，脸色铁青。

    蓝田镇好歹也有五万人口和三千守军，一般的山蛮部落还真不敢主动惹事。

    此时山蛮大军从秦岭出来，背后一定有人在暗中指使。

    “只有可能是在商洛山当山大王的袁术了。”

    张华没有主动攻打袁术，袁术主动攻打蓝田，让张华不免恼火。

    这下一来，他有必要前去剿灭袁术这一势力。

    “令陈庆之的白袍军、薛仁贵的羽林军、契苾何力的豹骑，驰援蓝田县。”

    张华派出三支精锐骑兵，昼夜兼程，支援蓝田。

    陈庆之、薛仁贵、契苾何力刚刚投靠张华不久，这也算他们为张华效力之后，首次出征。

    “蓝田县令李涉阵亡。”

    “藤甲兵？”

    张华通过驿站，陆续收到来自蓝田县的消息。

    藤甲兵出现，让张华猛然一愣。

    这个世界的藤甲兵，使用特殊的千年藤蔓编织而成，几乎刀枪不入。

    “派黄忠的烈火弓骑，随陈庆之出征。”

    张华想了想，决定让黄忠去对付藤甲兵。

