    脚镣摩擦着水泥地面，链扣相互撞击着，发出沉闷或清脆的声音。张本民步履沉重，回到监室后许久没说话。

    秦义大概明白是怎么回事，悄悄地问情况糟糕到什么程度。

    张本民没有直接回答，沉默了好一阵，让秦义举报他“杀害”女会计的凶器所藏之处，以立功减刑。

    “真那么严重？！”秦义大惊，“没有任何余地了？”

    “没有，他们不会放过我的，只是或早或晚的问题，所以还不如干脆点，也还能帮你一把。”

    “不可能，我绝不会做那种事！”秦义很坚决地摇起头，“良心过不去，会自责一辈子的。”

    “那要看你怎么想了，思维不能局限，要发散。”张本民一拍秦义肩膀，“你利用我立功减刑，早点出去，对我也有好处，毕竟我妈还在外面，有可能的话，还需要你照顾照顾。”

    “伯母的事你放心好了，就是你不说，只要我出去，就是她的孩子！”

    “相信你！”张本民点点头。

    “那事，再说吧。”秦义摇头不语。

    生死之别，少有人拿得起放得下。

    一整天，秦义没找张本民说话，他知道此时的张本民最需要，就是的安静，生命的最后时光，不被打搅最好。

    深夜，静寂中，秦义睡到了张本民身边，翻身背对着他，贴得很紧。

    张本民一声叹笑，推开了秦义，“你这是干什么？”

    “我……”秦义显然很难为情，“我，我不知道该怎么送兄弟一程。”

    张本民做了个深呼吸，“我这一生，不是没做过错事，甚至还有恶行，但都是迫不得已，一般情况下，还得尽量保持光明磊落的身心。”

    “好吧。”

    “你的心意，兄弟我领情了。”张本民道，“明天你就找警官，揭发我藏‘凶器’的事。”

    “很艰难。”

    “晚不如早，男人做事少磨叽。”

    “那也得看是什么事，我觉得还是等等，也许对方正头疼凶器的事呢，哪能给他们乘这个东风？”

    “多拖几天又有什么意义？结果已经很明了，所有的时间都是生不如死的煎熬。”

    “也许会有奇迹，没有什么是一定的，不是有句话说嘛，人生总是充满变数。”秦义说这番话，只是想极力安慰张本民，然而没想到的是，变数却发生在了他身上。

    三日后，秦义的判决竟先下来了，罪名是杀人抢劫，最后从手段、情节、后果以及社会危害性上看，性质恶劣影响极坏，结果自不必说，死刑，不是死缓。

    秦义的反应不是很大，也许这也在预料之中，他苦笑着摇头，对张本民说幸亏没举报凶器的事，否则也是白搭，而且还会把“锤杀”女会计的判决做实，那可就亏大了。最后，他说这样也好，可以共赴来生，只不过今生的情义没法报答了。

    此刻的张本民，像尊雕塑盘坐在大铺上，沉思着。没有谁想死，最近三天，他又一直在想有没有脱身的办法。

    “我觉得，还不能坐以待毙。”张本民看上去很平静，但目光中却透着无比的坚韧，“哪怕有一线希望，也要拼着命去争取。”

    “你有法子？！”秦义突然间似乎被吊起了情绪。

    “只是个设想，而且就算成功的话，我们两人也只能出去一个。”

    “那你走，你本事大，出来后还能有番作为，只是别忘了帮我找肖勇波报个仇。”

    “肖勇波是我们共同的敌人，我不会放过他！”

    “好，你说吧，我该怎么做！”

    “大块头的事你还记得吧，只要是重伤，就能被带离这个地方，那是唯一的机会。”

    “那得伤多重？自身都没法应付了。”

    “尽量弄皮肉外伤，搞到浑身是血，差不多就能达到目的。当然，重要部位也要来几下，比如头部，不敲几道血淋淋的口子，就不逼真。”

    “成功率有多大？”

    “没法说，毕竟还有狱警押着，而且对待我们重刑犯监室的人，他们还佩带武器。更不利的是，我已经逃跑过一次了，所以他们对我的看管会更严苛。”

    “管他呢，就像你说的，毕竟有机会。”秦义咬了咬牙，“我看事不宜迟，干脆今晚就开始，免得夜长梦多。”

    “是的，或许明天，你或者我，或者我们两人一起，就会被带走送往刑场，那就彻底完了。”

    “嗯，所以要早点行动。兄弟，如果成了，别忘了照顾我妈。”

    “就像你对我说过的那样，我要是能出去的话，我就是阿姨的孩子！”

    “好的！”秦义强作轻松，扬起嘴角一笑。

    张本民扭头看向窗外，恰好几只鸟略过上空，要知道平时除了高高的围墙和铁丝网，还有浮云，就没了任何东西。

    飞翔的鸟儿象征着自由，这是个好征兆么？

    张本民突然间迷信了起来，他觉得今晚的行动会碰上好运。

    下午五点，准时开饭。秦义只喝了点稀饭，把馒头悄悄塞给了张本民，让他多吃点，得攒足力气。

    张本民明白，也不推让，毫不客气地接过馒头吞下肚。

    一切看上去风平浪静，只待熄灯起事。

    秦义准备好了磨尖的牙刷，以用来制造皮肉伤。下手的地方已经选好，主要在后背和胸口，额头也需要划两下。

    天色渐渐变暗，心情愈发澎湃。

    秦义有些按捺不住，不住地来回走动着。

    张本民不露声色，坐在铺上靠着墙，偶尔打量下秦义。

    “你他妈能不能安生点，走来走去不晃眼？”张本民开始铺垫。

    “现在不多走两步，等吃了枪子想走也走不了了！”秦义斜了眼张本民，啐了口唾沫，“不要以为帮过我一回，就想一直骑在我头上拉屎。”

    张本民顿时跳了起来，飞起一脚将秦义踹倒，“不知死活的东西！”

    秦义不以为然，慢腾腾地爬起来，“你厉害，我不跟你对打，不过老虎也有打盹的时候，你最好小心点！”

    “嘁！”张本民一声冷笑，“就你那点出息，行，我等着你！不过来之前先洗干净了！”

    秦义不再答话，歪着嘴角默默地坐下。

    监室的人都看得出来，这是在演戏，张本民和秦义也不需要他们相信，这样做无非是对狱警有个说法，否则无缘无故的打斗伤害更会引起他们的怀疑，从而增加看押警力，给脱身增加难度。

    然而接下来发生的事情，让张本民和秦义措手不及。

    四名狱警早早过来了，要带秦义走。

    “这是要去哪儿？”秦义预感不妙。

    “给你个单间，今晚让你好吃好喝，还有烟抽。”狱警面无表情，他们只是例行公事。

    听了这话，张本民暗叫不妙，没想到今晚就是秦义人生的最后一夜。

    秦义出门时，转过头看着张本民，眼里尽是绝望、无奈和歉意。

    张本民对着他点了点头，“兄弟，走好！”

    狱警见了，哼了下，似是鄙夷地道，“用不着道别，也就前后脚的事。”

    这话意比较明了，狱警在暗示张本民，他似乎最多也就还有一两天的活头。

    不过，张本民可不这么想，还没宣判，而且他也不会像秦义那样，宣判后不上诉，那起码还能拖延几天。

    “咣”地一下，门关上了，脚链声渐行渐远。

    张本民叹了口气，他扭头看了看监室的其他人，看来得另寻一个“合作”对象，只是有可能真会被打个半死，但那也得继续，时间不等人。

    瞅来瞅去，张本民瞄上了一个看上去粗暴的家伙，径直走上前去。

    谁知那人外强中干，不愿意接招，还没等张本民开口，他就说大牢是坐定了，从现在起就要好好表现争取减刑，然后就让张本民另找高人。

    “没有用的，能进到重刑犯监室的，就别抱着侥幸想法还能蒙混出去。”一个胡子拉碴的小老头善意提醒，“不管发生什么事，你都会被看得死死的，不会有一点机会。”

    “你试过？”

    “耳听不一定为虚，那是千真万确的。”

    “凡事无绝对，我还是想试试。”

    “除非你有超强的过人之处，否则是白遭一罪。”

    “马上就是要死的人了，遭点罪又算得了什么？”

    “哦，那就好理解了。”

    “能帮这个忙？”

    “不能。”小老头很干脆地摇摇头，“我也得好好表现，哪怕多减刑半年，对我也是很可贵的，因为那关系到我能不能活着出去的问题。再说，我这糟老头子把你打得送往医院抢救，那不是此地无银三百两么？”

    张本民还能说什么？继续寻找目标。

    就在这时，监室的门再次被打开，张本民的心“咯噔”一下，刚才狱警说的前后脚，难道就是这会工夫？

    张本民的担心成了事实，他被带到了秦义所在的隔壁单间，狱警问他想吃什么。

    “程序不对吧，没宣判就行刑？”

    “你用不着宣判了。”

    张本民苦笑了下，不知道该说什么。

    “说吧，想吃点啥？”狱警又问。

    吃什么？张本民摇了摇头，说什么也不想吃，如果可以的话就给盒烟吧。

    一盒烟的要求得到了满足，但没有火，狱警帮张本民点了一支，之后说想抽的时候就喊一声，一支接一支地抽完整盒也行。

    张本民点点头，叼着烟走到窗前，抬起双臂，扶着着钢条焊接的窗格，仰头向外看。

    又是个月圆的夏之夜。

