    安莎莉打量林寒几眼，眼神轻蔑地摇摇头，用洋文说道：“这个小男生太年轻，不会有什么能耐，你怎能叫他师父呢？”

    “不要小瞧他，师父医术精湛，我见过的医生里，他的医术最好，最神奇！做我的师父，当之无愧。”托马斯杰急忙解释，在安莎莉来之前，没有向她介绍林寒。

    “不，不可能！我所听到的是龙国医疗技术最落后，西医术都是从我们西方引进的，你是阴国皇家医院首席专家，怎能吹捧别人呢，而且吹捧的还是龙国人。”

    显然，安莎莉瞧不起林寒，瞧不起龙国。

    她没有来过，对龙国的印象都是听别人说的。

    “寒哥，她看不起你！”司徒萱外语水平六级，自是听得懂。

    “不知天高地厚的洋妞，师祖，看来你得露一手。”方浩轩虽然外语水平不怎么好，也能听出大概意思。

    苗四朗可就尴尬了，安莎莉叽里呱啦，他一句都听不懂，干着急却接不上话。

    在安莎莉打量林寒之际，林寒也在打量她，不得不说，能够找到这样的情人，是托马斯杰八辈子修来的福气，娶家里做媳妇不香吗？

    他认为托马斯杰能处理妥当，没有说话。

    果然，托马斯杰吓坏了，担心激怒林寒，顿时不悦：“莎莉，质疑我师父，就是质疑我！我让你来帮忙，不是让你给我添乱。”

    “再不好好说话，立即走人！”

    见托马斯杰不高兴，安莎莉傲气减了几分，看着林寒道：“不知你用什么手段迷惑了托马斯杰，不难看出，他很崇拜你！”

    “我很好奇，你的医术有多好？能证明下你的实力吗？”

    林寒淡淡一笑，用洋文回道：“我还没答应收他为徒，算不上他师父！”

    一旁的托马斯杰顿时大急，“你永远是我最敬爱的师父，师徒关系永远改变不了！”

    他怒斥安莎莉：“你究竟想干啥？要是惹怒师父不教我神奇针术，我跟你一刀两断。”

    安莎莉感到吃惊，为一个龙国小男人，竟然要跟他分手，什么情况？

    想到这儿，跨步上前，直接抱住林寒，还在他脸上亲了下，这是阴国的见面礼仪。

    林寒被突袭，手不知往哪里放，耳边突然响起女人的声音，“托马斯杰一定是被你控制了，让我抓到证据，我会向大使馆求助。”

    司徒萱秋水般的眸子轻眨，咋亲上了呢？

    林寒一把推开洋妞，神色肃然，“你要搞明白一点，是托马斯杰跟狗皮膏药似的缠着向我拜师，你听好了，我还没答应！至于有没有被我控制，你问他！”

    “师父，她给你说什么了？”安莎莉说的，除林寒外，没人听清楚。

    “她说你被我控制了！”林寒如实说道。

    “安莎莉，你故意来捣乱的是吧？咱俩的关系到此为止……”

    安莎莉急忙搂住托马斯杰的胳膊，“亲爱的，你别生气，我只是说说而已。”

    “托马斯杰，你是小孩子嘛？那么容易被人控制！”方浩轩冷嘲热讽。

    “你想气死我吗？”托马斯杰扬起巴掌，林寒及时阻止，望着安莎莉，嘴角扯起一抹邪笑，道：“如果我没看错，你原本是一名石女，经过手术改造，现在是个真正的女人，不过，却没有孕育能力。”

    安莎莉像触电一样，张开小嘴，无比惊骇地看着林寒，因为这是她的隐私，已经是多年前的事，就连托马斯杰都不知道。

    在她十三年那年，同龄人都来了月事，而她迟迟不见红，到医院做过检查才知道她是个石女，而且比较严重那种，直到成年，才接受手术，专家告诉她这一生无法怀孕。

    她不甘心，为救治自己，她上了医学专业，后来进了皇家医院，凭着超凡的医术，成为科室专家。

    “师父，别开玩笑了，我试过她的功能，没啥问题。”托马斯杰明显底气不足，因为从安莎莉脸上察觉到惊诧。

    “你是怎么知道的？”安莎莉艰难地问出声，此话一出，无疑间接承认曾是石女的事实。

    把托马斯杰给恶心的，睡过多次的女人，居然是个石女！

    诊断无误，林寒暗中松口气，继续道：“龙国中医博大精深，通过望字诀，不需要仪器检查，就能看出一切疾病。”

    说话间，目光落在她胸口上，略有所指道：“包括身上任何部位是不是做过手术，是不是伪造，我一眼就能看出。”

    “师祖，她的峰围那么大，是不是假的？”方浩轩笑了笑。

    “我看像。”苗四朗附和一句，一个老外竟然看不起林寒，简直打他们的脸。

    安莎莉脸色一阵变化，突然绽放出灿烂笑容，“帅哥，抱歉，我应该随托马斯杰叫你师父，别说了，我相信你的精湛医术。”

    担心林寒说出她胸部有硅胶，当即放下姿态，“我从未见过像你这么超凡的医生！”

    林寒并没有被安莎莉夸几句而飘飘然，不悦道：“说话要注意，可以说我，但不要攻击我们龙国，你不了解我的国家，这一次，我不再追究。”

    “还不赶紧谢谢师父！”托马斯杰抹了把冷汗，一旁催促。

    “这次来，我一定会好好了解你们龙国，太神了，你的医术太神了，如果都跟你一样，医院那些高端检测仪器，都不必要了！”

    “我想问一下，你眼睛能透视吗？”

    难怪安莎莉这样想，隔着衣服能看出她的身体经过改造，说明比x光机还好使。

    “行了，你不远万里来到这儿，先吃饱再说。”

    要不是安莎莉态度转变，她吃不上这顿饭，一行人前往天香酒楼。

    司徒萱开着法拉利，林寒坐副驾驶，月影坐后排，苗四朗刚想挤上来，安莎莉抢先一步，他只好和托马斯杰坐方浩轩的车。

    安莎莉往窗外瞄了眼，说着洋文向林寒哀求，求他不要在托马斯杰面前说她整形的事，不打自招，林寒呵呵一乐，只要教会他给石女做手术，自是不会胡说。

    见月影面无神情，一言不发，问：“你也是石女吗？”

    月影听不懂洋文，只是看了眼没有回应。

    “不，她是天生的美女！”林寒应道。

    安莎莉想了想，又问：“你再看看，我还有其他毛病没？”

    林寒心里明白，洋妞在考验他的医术，头也不回道：“你的胞宫没了，除了试管婴儿，你这辈子没机会孕育了！”

