
叶凡接替千佛手，成了青云赌馆的骰子镇场高手。

其实，平常并没有他的事，除非来了难以对付的赌客。

而且，叶凡也没有练过千佛手那样的手艺，为了不穿帮，他特意拿来几个骰蛊和骰子，练习了一天，便已心领神会，手法纯熟！

像千佛手那种三颗骰子换位的手法，叶凡已能玩转自如。

他和腾藏在赌馆呆了两天，终于等来了胡铭的召唤，两人被带到了胡铭的家里。

在客厅等了一会儿以后，胡铭出现了。

他手中拿着一个布包，小心翼翼解开，包着的东西呈现出来。

是十几块碎片，碎片上已经起了锈斑，可看出年代久远，而且，上面有些条纹，不知是图案，还是文字或符号。

叶凡眼力好，加上观察力好，一下子便看清楚了这几块碎片的情况。

他正想着：这些碎片，看上去像碎掉的剑片，胡铭如此谨慎的保存着，莫非其中有猫腻？

这时，胡铭对叶凡说道：

“你过来看看，认真看，再说说你的看法？”

这是考验我吗？

叶凡走到桌前，仔细看了一遍，问道：

“可以拿起来看吗？”

“可以。”

叶凡拿起一块碎片，刚拿到手里，心中立即一震，只因为，碎片上涌来一股刺人的信息，扎入他手指，像是被针扎了一样。

这是……剑气？

碎片上还残留着剑气吗？

我滴个乖乖，剑都碎了，而且年代肯定久远，竟然还残留着剑气……

一个念头立即在叶凡脑海中冒起：这把剑之前肯定是把绝世神兵！

难怪胡铭如此小心翼翼的保藏着！

叶凡可不愿意剑气侵入体内，忙催动丹海抵制。

丹海之力与剑气一接触，叶凡心中再次一震，因为，他分明感觉到：这剑气如此熟悉，好像是……剑碑剑迹中所蕴含的那种剑气。

想到这种可能，叶凡心中立即起了波澜，但没有显形于色，神色平静再感受了一下。

仔细感受过后，他已能确定：这碎片上的剑气，完全和剑碑剑迹上的剑气一样。

而且，叶凡的身体，已对这剑气生起了一种亲切感。

反过来，这剑气也开始对叶凡的身体生起一种亲切感，它本是十分冰冷刺人，现在却像暖流一样在叶凡指间萦绕。

其中原因，自然是因为叶凡领悟透了剑碑剑迹的真正奥义！

确定了答案以后，叶凡心中不禁有些激动，暗想着：莫非这碎剑，是极武学院哪位先贤的佩剑吗？

或者是，是建校先贤的佩剑吗？

想到这，叶凡再一想，莫非极武学院这次任务的真正目标是眼前的碎剑？

很有可能！

极武学院的任务，向来都是无法琢磨，加上，刚好这几天举行拍卖会，那这碎剑便会现世，看似巧合，说不定都在极武学院的了解之中！

如果真是这样，那真正的任务应该就是拿回碎剑！

真的是这样吗？

没错，确实是如此，叶凡在机缘巧合之下，接触到碎剑了。

这些念头在叶凡脑海中一闪而过，他平静下心情，更加仔细的观察着手中的碎片。

重点放在了碎剑上所刻的符文上。

仔细观察过后，叶凡已可确定：这些残缺的符文，和剑碑剑迹上的那些字一样，就是这些符文中，蕴含着剑气。

他又拿起了另一块，同样有剑气侵入手指，但感受过后，发现这剑气和剑碑剑气不一样。

这是怎么回事？

叶凡心中疑惑，又拿起了另外一块，结果，碎片上的剑气仍是和剑碑剑气不一样。

第四块时，又是剑碑剑气的气息了……

这时，胡铭问道：“怎么样？看出什么了吗？”

叶凡把手中的碎剑放了回去，回答道：

“这应该是长剑的碎片，碎片上有剑气，好像是……碎片上的符文散发出来的。”

他没有说出几块碎片上的剑气不同，当然不能说，不然没法解释，身份也会暴露。

胡铭点了点头：“不错，眼力劲果真可以，好了，你可以跟我去拍卖会了。”

还真是对叶凡的考验。

随即，胡铭带着几人，以及叶凡和腾藏，直奔镇上的拍卖大厅。

等他们到的时候，拍卖大厅内已经来了不少人，正三五几人围着一些拍卖品研究。

胡铭低声对叶凡说道：“你自己去转转吧，认真找一找，看看有没有和刚才那几块碎剑相同的碎片，如果有，马上告诉我。”

“好。”

叶凡带着腾藏在拍卖大厅转起来，每一件拍卖品前都有多少人，拍卖品也多种多样，有瓷器、玉饰、丹药、残缺的功法，以及各种奇异兵器。

叶凡逐个看过去，走到人数最多的拍卖品前时，目光立即被吸引住。

展架上摆的不止一件拍卖品，有许多断剑断刀，还有很多锈迹斑斑的碎片。

对这些东西感兴趣的人，正排着队，按顺序接触这些拍卖品。

叶凡马上带着腾藏站在了队伍后面。

排队等的时候，叶凡听到前面两人在小声议论着：

“每次拍卖会，这些碎片都是重头戏，人人都想得到，估计这次也不会例外，到时肯定又会为这些碎片争抢得头破血流。”

“是啊，不止拍卖会上会争抢，事后也会风起云涌，极渊之地，马上又要死不少人了。”

“反正跟我们无关，我们只用搬好凳子看大戏。”

“你说，这次会不会有真品？”

“说不好，现在那些做庸品生意的人，技术越来越高了，你没见这次碎片更加多了吗？大势力为了这些碎片抢得你死我活，他们则是赚得盆满钵满。”

“我要是有这种手艺就好了，没事就弄出几块，一辈子都不用愁钱花。”

“隔行如隔山，别做白日梦了。”

从两人的对话中可听出，不止胡家想得到碎剑的真品，其他势力一样虎视眈眈。

另外，叶凡想到了先前接触过的几块碎剑碎片，已经明白到它们剑气不同的原因了，原来有真品和庸品之分。

看来，胡家也无法断定哪一块是真、庸品！

等了20多分钟，终于轮到了叶凡。

拍卖品的展架前守着几人，其中一人示意叶凡可以接触展品了。

叶凡深呼吸了一口气，从左至右，拉起了第一块锈迹斑斑的碎片。

这碎片上，同样有符文，同样有锈迹，看上去年代久远，就和叶凡先前看到的那些碎片一样。

拿到手中以后，立即感觉到一股刺人的气息钻入指尖，是剑气！

叶凡马上催动丹海之力感受了一下，发现这剑气和剑碑剑迹的剑气不是同一类型。

庸品！

说白点就是：仿冒货，无疑是某心人造假，想从中大捞一笔！

叶凡能轻易辩别出来，但对于其他人来说，肯定难以辨别，就算是极武学院的学员，如果没能领悟到剑碑剑迹的真正奥义，也会难辨真假！

甚至可以说：叶凡可能是唯一能够辩别真品和庸品的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9735488"  chaptername="第1875章  碎剑碎片">加入书签</a>
</div>
