    “那我们就行动快一点。”

    杰森知道其中的风险，可他并不打算放弃这失而复得的宝贵机会，并向队员们喊话说道：“伙计们，你准备好了吗？”

    海豹拒绝个人英雄主义，获得队员支持才能让上级改变主意。

    “我们从不缺乏速度。”

    “随时可以行动。”

    “我已经迫不及待了。”

    龙战、桑尼、雷等一众队员，全都毫不犹豫的给出了答案，代表了众人对这次危险任务的毫不畏惧。

     DG执行的任务从来就没容易过，这次只是相对来说难了一点点。

    这就能让一级战斗员们退缩吗？

    显然不能！

    “OK，那祝你们好运，期待你们能够凯旋而归。”

    曼迪看到了B队众人的决心，没有再说什么丧气的话，毕竟她也更希望能拿到活着的努里，而不是被炸成肉泥的努里。

    所有人都同意这次地面行动，埃里克直接就向库克上将做了汇报。

    凭借着之前的VIP安保表现出色，在枪击事件中没有任何代表团人员死亡，埃里克获得了库克上将的赏识，获得了比以前更多的便利。

    这就是保护高级要员的特性。

    虽然任务一旦失败后果很严重，但是成功了会带来额外的好处。

    三个多小时后！

    此时已经是凌晨3点多，营区内却一片灯火通明，所有人员都在紧张忙碌着。

    空袭转地面任务得到批准，缉毒局的无人机直接从机场飞过来，停在了海豹营区外的空地。

    A队和B队全副武装出动，乘坐休伊直升机直奔阿尤布凯尔村。

    休伊直升机的绰号为“美国老爹”，就在于它诞生于上世纪60年代，至今已经有着接近60岁的高龄。

    在性能方面没法和黑鹰相比，防护方面同样相对来说很差。

    更无法提供任何的火力援助。

    而它要去的地方是塔利班区域，处处都充满着致命的危险，乘坐这样的直升机显然是很危险的。

    如果能配上一架长弓阿帕奇保护，绝对能降低大量的风险。

    奈何这次地面行动是临时发起的，没办法在短时间内调配空军飞机，让这次行动充满了不定因素。

    也正是出于这种种的原因，仓促之间行动各种考虑不到位。

    作为指挥官的埃里克，以及作战中心的所有成员，望着直升机的离去，脸上的神态都非常凝重。

    这一趟注定了是巨大挑战！

    而乘坐休伊直升机的A队和B队，同样很清楚这一趟任务的危险性，以往乘机前往目的地途中的欢声笑语，在这一趟路程中全都消失。

    就连经常在大场合里开玩笑，耍宝逗比的桑尼也都没了声音。

    众人都知道这是最后的决战，而往往决战就代表着最高难度和最大风险，一不小心就会把命给丢了。

    所有人都不想成为牺牲的英雄，所有人都拿出了最高的重视程度。

    两架休伊直升机迎着鱼肚白出发，抵达预定的停机点已经天色大亮，夜幕已经被彻底的撕下。

    随着越来越靠近阿尤布凯尔村庄，直升机飞行员降低了飞行高度。

    沿着两山之间的峡谷向前飞行，可以用山体阻挡声波的物理方式，大幅度降低直升机飞行噪音的传播距离。

    最终直升机靠近到不到500米，在一处背山腰的悬崖上停了下来。

    A队和B队从直升机上面下来，这次没有了在外面策应掩护的必要，两支队伍全部转为突击小队。

     A队在左，B队在右，齐头并进。

    一路向前推进了300多米，晨曦下宛如国内的上世纪40年代，全是土石房的阿尤布凯尔村庄出现在了众人面前。

    两队依旧保持着全防御阵型，落实一开始制定的闪电袭击策略，兵分两路向努里所住的旅馆靠近。

     B队负责从正面靠近前门， A队负责绕路去后面堵住所有逃跑路线。

    此时村里的人还在睡梦中，距离早间祷告还有一段时间，没有任何人的阻碍，两队的推进都很迅速。

    只用了不到5分钟时间，龙战所在的B队就抵达旅馆前门不到50米。

    “作战中心，我是B1，已过火鸟阶段。”杰森用无线电汇报。

    “作战中心收到，B1，目标建筑外没有任何动静。”迪亚兹通报了无人机监视到的当前情况。

    “开始行动！”

    时间宝贵事不宜迟，得到作战中心回馈的杰森，立马下达了作战指令。

    B队以布洛克带狗走前面，龙战端着MK48轻机枪垫后，其他人按老位置居中的360度全防御阵型向前推进。

    在不知道敌人躲在哪的前提下，防御阵型推进是最为安全的。

    本以为这50米的距离会很通畅，B队能够顺利进入旅馆不惊动任何人，然后将努里摁在床上带走。

    结果日间行动的多变因素，在这一刻得到了淋漓尽致的展现。

     B队向前突破了30多米，眼看就能够进入到旅店的大门内，突然接到了迪亚兹的紧急示警。

    旅店院内突然出现大量的不明人员。

    B队已经走在了村庄主道，两边都是房屋根本无处可躲。

    只能就地摆出阵型，严阵以待。

    很快一大群人员从旅店里出来，所有人身上都没有携带武器，而且有很多看上去只有10来岁，手里都拿着一块小布垫。

    这造型以及他们出来的位置，一猜便知道是昨晚入宿的学生。

    大概率是旅店里面空间狭小，而学校活动都喜欢组织在一起，在里面没办法让他们组织一起早间祷告。

    因此才提前从旅店里出来，准备到外面找块空地一起祷告。

    B队看到这群学生从门里出来，此刻的感觉那就是1万只草泥马奔腾而过，从门里出来的学生们看到一堆枪口对着他们，同样是整个人都蒙圈了。

    这种意外事件太过突然，注定了混乱即将开始。

    这情况没得法……

    “继续前进！”

    杰森只能下达命令继续推进，同时通过手势让前面的学生群让开。

    学生群中其中几名年纪比较大，看起来像是老师的人到手势，立马领悟过来开始了配合。

    这些老师的反应倒是还挺快的，不愧是在战乱地带生活的人。

    可就是领会错了意思。

