    张昊不想搭理他们，现在可不是和他们闹的时候，自己还有正事呢，但是丁云凯想要拉着张昊下马！

    “你疯了不成！”张昊控制好了马匹，拿着铜锤指着丁云凯大声的呵斥。

    “哟，拿着个破锤，你还敢打我啊，来，朝我这里打，来！”丁云凯非常嚣张的指着自己的脑门，对着张昊喊道。

    张昊则是无语的看着，很想在他脑门来一下。

    “不敢啊，不敢就下来，把钱拿出来，哥几个正好没钱了，还没有吃早饭呢！”丁云凯看到张昊坐在马上没动，得意的说道。

    张昊就是看着他。

    “下来！”丁云凯继续拉着张昊，张昊站在那里没动。

    “几位公子爷，我们家二少爷要去军营，劳烦几位高抬贵手？”张昊后面的一个亲卫开口说道。

    “滚一边去，这里有你说话的份？英国公府上的下人就这么没规矩？”丁云凯骂着张昊府上的亲卫。

    张昊扭头看了一眼那个亲卫，接着转头过来，看着马下的丁云凯。

    “下来，把钱给哥哥们，快点！”丁云凯继续拉着张昊，想要让张昊下马。

    张昊考虑了一下，心里想到，行，既然你们想玩，那就玩玩，反正不玩也脱不了身，于是张昊翻身下马。

    “诶，这就对了嘛，钱袋子呢！”丁云凯说着就开始翻张昊的钱袋子，他们之前没少骗张昊的钱，但是这次不骗了，他们改抢了，而且，他们也知道张昊把钱放在什么地方。

    “哟，不错哦，足足有十两银子啊，你家对你可真大方！”丁云凯把钱袋子放在手上，掂量了一下，对着那些少年得意的说道。

    “走，吃早饭去！”丁云凯接着就转身，准备去吃早饭。

    “你抢我钱，来人啊，抢钱啊！”张昊一把抓住了丁云凯，大声的喊着。

    丁云凯和其他少年一下都愣住了，接着转过身来，诧异的看着张昊。

    “把钱还给我！”张昊拉着丁云凯，一脸着急的说道。

    “哎呦，张蛮子，还敢问哥要钱是吧？哥就抢你的怎么了？撒开！”丁云凯一脸嚣张的看着张昊问道。

    此刻，周边也有不少人围观了，有的人也认识他们。

    “把钱还给我！”张昊继续开口说道。

    “丁少爷，这个，把钱还给我们少爷吧！”张昊的亲卫也翻身下马，对着丁云凯说道，这样抢钱，传出去自己这些亲卫都没有面子，而且到时候老爷夫人知道了，也不会饶了自己。

    “不是，英国公府上的人都这么没规矩吗？”丁云凯还是一脸轻蔑的笑意，看着身边的那些人说道。

    而不远处围观的百姓，也不敢做声，他们多少还是知道这些人的身份的。

    “你还是不还？”张昊盯着丁云凯问道。

    “不还怎么着？”丁云凯不以为意的说道。

    “去你大爷的！”张昊一听，马上一个拳头砸到他的脸上去了，丁云凯感觉眼前一黑，然后冒着金星，接着就是晕晕乎乎的。

    可张昊压根就没有说打一拳就停手啊，一拳一拳砸过去，还没有等众人反应过来，丁云凯已经倒在了地上，张昊还是继续用脚踢，边踢还边喊：“还我钱！”

    “诶，张蛮子，别打了，别打了！”这个时候，那些少年才反应过来，纷纷过来拉住张昊，可是张昊力气大啊，那些天天被酒色掏空身子的人，岂能拉得动！

    张昊找准了机会，对着丁云凯的胳膊就跺了下去，咔嚓一声，丁云凯本来都已经被打晕了，这一疼，直接疼醒了：“啊~”

    “还我钱！”张昊继续用脚踢着，嘴里面还大声的喊着。

    “钱钱钱钱！”一个少年反应过来了，马上捡起了地上的钱袋子，递给了张昊。

    张昊接了过来，就不再踢了，接着把钱袋子系在身上，然后翻身上马：“敢抢我的钱，找死，走！”

    说着就催马往前面走，其他的亲卫，也是傻了，这…这就完事了？于是纷纷翻身上马，跟上张昊。

    “啊~！”丁云凯抱着胳膊在那里大声的喊着。

    那些少年连忙扶起他来，去找大夫。

    张昊打完了可就不管了，直奔军营那边。

    到了军营，父亲张溶已经升帐完了，正准备前往城墙上视察城防。

    “爹！”张昊拿着两个铜锤，正好碰上了刚刚出来的张溶。

    “嗯，醒来了，没事吧？”张溶本来是眉头紧锁的，看到了儿子后，挤出了一丝微笑。

    “没事了，爹，是去巡查吗？”张昊开口问道。

    “嗯，你跟在父亲后面！”张溶点了点头，然后大步流星的往城墙阶梯那边走去，其他的将军、校尉、张昊则是跟在后面，

    到了城墙上，张昊才发现，差不多一里地的位置，有大量的鞑靼兵，他们居然在不远处安营扎寨了，这...完全无视大明朝啊。

    “国公爷，听说各地援军在路上，按理说也该到了，我们完全可以杀出去，这里的鞑靼兵不多，大部分的鞑靼兵都在其他的地方抢劫！”一个将军对着张溶说道。

    张溶点了点头，没说话，现在上面没圣旨下来，援军的情况也没有通报，贸然杀出去，张溶担心会中埋伏。

    “报~英国公，平虏大将军叫你过去点卯！”一个校尉跑了过来，对着张溶说道。

    “平虏大将军？”张溶愣了一下，还不知道谁是平虏大将军。

    “回国公爷，皇上命仇鸾为平虏大将军！”校尉继续拱手说道。

    “什么？”张溶一听，震惊的不行。

    “他当大将军？这？这不是要葬送我大明朝吗？”后面的那些将军听到了，也吃惊的不行。

    “慎言！”张溶呵斥了一句，眉头就更加紧皱了。

    本来自己是京师主将，这一仗该自己指挥作战才是，可是没想到，皇上居然还另有安排，看来是对自己指挥不放心啊！

    “国公爷！这！”那些将军此刻都看着张溶，他们都是京师的将军，是张溶的部下，而现在京师，也只有他们的军队在，如今，突然换了指挥，来了一个什么平虏大将军。

    “走，去点卯！”张溶黑着脸往城墙下面走去。

    张昊在后面也听清楚了，咸宁侯仇鸾就是一个草包，靠贿赂严嵩之子严世蕃，获得了大同总兵的职务，六月份的时候，鞑靼要进攻大同，仇鸾知道了，居然送去重金求放过。

    鞑靼收钱后，还真不打大同了，转而进攻北京，而仇鸾蒙蔽嘉靖，说是守住了大同，被嘉靖皇帝予以重用。

    张溶一行人很快就到了中军帐这边。

    张昊没资格进去，就在外面候着，闲着无聊，把铜锤往地上一放，就坐在那里。

    很快，张昊就看到了一行人过来，领头的一个人穿着铠甲，后面还跟着十多个将军校尉。

    “嗯，放肆！来人啊，给我拖下去！”领头的那个人，对着张昊呵斥道。

    张昊还真认识他，他就是仇鸾，但是仇鸾可能没见过张昊穿铠甲，加上也有一两年没见，这两年张昊正好是长身体的时候，一下就没有认出来。

    “还不快拖下去！”旁边一个将军开口说道，马上有个校尉对着后面一挥手，想要让这边的士兵拖下去。

    可是没有一个士兵动，这里的士兵都是张溶身边的部队，谁还不认识张昊？

    “嗯？还反了你们不成？”仇鸾此刻感觉自己的权威受到了冲击，立刻黑着脸看着那些亲卫说道。

    “进去点卯去，闲的，鞑靼兵都在城外安营扎寨了，还在这里跟我这个小兵计较？”张昊没好气的说道，因为认识，张昊也不想起冲突。

    “来人啊，给我拖出去斩了！”仇鸾一听张昊这么说，火更大。

    京师的那些将士可都是张溶的人，自己现在担任平虏大将军，要节制张溶和他的军队，不立威不行啊。

    “行，行。老夫还不相信了，你们几个，托他出去，斩了！”仇鸾心里想着，今天是非要杀人立威不可了。

    几个校尉马上就过来，要拖张昊，张昊站了起来，拧起了两个大锤。

    “找死啊，进去点卯，他们都在里面等着呢！”张昊没好气得对着仇鸾一行人说道。

    “敢反抗，就地斩杀！”仇鸾狠狠的盯着张昊说道。

    “锵~”几个校尉马上抽出佩刀，还没有等张昊说话呢，就对着张昊砍了起来。

    “卧槽，仇鸾，你还敢动我是吧？”张昊火大啊，居然二话不说，就要杀自己。

    张昊举起了铜锤，一锤一个，眨眼间，四个校尉全部被自己砸到了地上，两个口吐鲜血，两个脑袋都被砸扁了。

    仇鸾一下也愣住了。

    “仇鸾，吃我一锤！”张昊说着就举起大锤往仇鸾砸了过去，既然要闹，就要闹大，不闹大，到时候倒霉的是自己，闹大了，反而有机会，反正自己是傻子，管他们那么多。

    “拦住他！”仇鸾此刻吓破了胆，没想到眼前这个不起眼的小兵，居然这么能打，关键是胆子还大，他认识自己，居然还敢杀过来！

    仇鸾身边的那些将军校尉纷纷抽刀，但是张昊快啊，一锤就打在了一个将军的手上，另外一锤砸在了一个校尉的肚子上，直接砸飞。

    “住手！”就在此时，后面传来了张溶的呼喊声。

    张昊一听，锤子一甩，直奔仇鸾。

