    

    大家收拾好，马上面临最棘手的问题就是晚饭怎么办？

    大家看过了，窑洞旁边有一间窑洞是灶房。

    烧的是土灶。

    也有一些简单的锅碗瓢盆儿。

    可是他们现在既没粮食，也没东西，做饭肯定是不成。

    生产队长自从把他们送到这里，人家再没出现，他们也没办法找上门去，只能大家先凑合一晚上。

    总不能生产队长真的眼睁睁的看着大家以后挨饿。

    江小小他们把屋子里收拾好，顺带着和张秀梅去旁边的山上捡了一些柴。

    反正他们这是半山腰，在山上捡柴容易的很，两个人已经把灶烧上，别看这里才十月。

    实际上在半山腰还是冷的够呛。

    烧上土炕，立时之间窑洞里暖和了很多。

    江小小拿出筐里跟村里的人换的几个红薯，把其中两个红薯直接扔进了土炕的灶里面。

    把火往里面移了移，这样烤出来的红薯又香又糯。

    这可是她早就习惯了一种做法。

    张秀梅忙着把玻璃窗都擦出来。

    两个人看了看他们的窑洞，里面居然收拾的非常整齐。

    江小小行李里带着的花布围着窗台儿用钉子钉了一圈儿。

    那灰不出出，时不时往下掉土渣的土炕，立刻变得洋气起来。

    要是等炕柜回来，往炕上一放。

    把摆在窗台上的那些东西收一收，估计这个屋子里会更加干净整齐。

    到时候白天睡起来，把被子往炕柜上一放。

    整个炕上干净整齐，当然还差一个炕桌。

    不过这都不是事儿，炕桌他们也已经定了。

    王木匠说最多七天就给他们保证做出来，现在村里也没什么木匠活儿。

    再说炕桌和炕柜都不是费什么事儿的活儿。

    知青们饥肠辘辘的躺在陌生的窑洞里，很多人的窑洞寒气逼人，谁让他们没有经验，也没有去捡柴，等天黑了，根本不好往山上去，因为山上传来了狼叫声，谁还敢出门。

    而江小小和张秀梅两个人用火钩子从灶台里面把两个红薯扒了出来，冒着热腾腾的热气，香气逼人。

    张秀梅掰开红薯，“妈呀，这红薯怎么这么香？小小，你这手艺怎么这么好！看着你娇里娇气的，还以为是个娇气的大小姐，谁曾想干起活儿来，那简直是让人想也想不到。”

    红薯烤的甚至都已经往出流蜜。

    张秀梅大大的咬了一口，立刻脸上露出了满足的神情。

    江小小刮一下张秀梅鼻子，“你看看你那副样子，简直就是一个大花猫！馋成这个样子，咱们以后都会学会烤红薯的！难不成你以为咱们当知青能分那么多粮食，这红薯是必备的粮食之一。

    等到以后年年吃红薯吃的你胃里反酸的时候，估计你就再也不会觉得红薯有那么好吃。”

    她说的是实话，要知道一个知青一年只能分到270斤粮食，这还是带皮的。

    实际上只能分到200斤的粮食，剩下70斤基本上都是红薯，小米，玉米，绿豆之类的乱七八糟，所有的杂粮掺和在一块儿，凑够70斤。

    当然，红薯占大头，红薯基本能占到四五十斤，可是红薯也不经放，大多数人刚分下来，红薯只能紧着先吃，烤红薯，蒸红薯，吃到你想吐。

    这里环境没有那么好，既不可能有以后的冰箱，也不存在任何存储条件。

    地窖！？

    的确家家户户都靠挖地窖来存储粮食，可是他们知青点这里根本没有地窖，这地窖要他们后来的知青开春儿以后才挖出来，第二年才用的上。

    今年的话，就算他们现在有东西，也没有地方可以放。

    “咚咚咚！”

    “谁啊？”

    居然有人敲门。

    张秀梅和江小小刚才就把门栓上了，主要是天一黑，他们也害怕。

    别看他们知青点外面有院子，可是万一有歹人？

    那院子又不结实，那栅栏随便一翻就能翻进来。

    “我，顾杰和刘斌。”

    张秀梅急忙打开门。

    顾杰和刘斌顶着寒风走了进来。

    他们是真没想到人家女知青可是真会过日子，这木头门打开，里面挂着个棉门帘。

    这是江小小的手笔。

    她可是做了全副准备，来到知青点儿，好好过日子的。

    “快进来！”

    张秀梅有点儿尴尬，手里还拿着咬的剩下半个的红薯。

    可是不招呼人家进门也不合适。

    顾杰和刘斌一进门儿，感到一股热气扑面而来，再看到两个女孩儿手里拿着烤的软软糯糯的红薯，尤其是闻到烤红薯的香味儿。

    肚子里更饿了，只听见咕噜一声。

    “这红薯是刚才我们在村子里跟老乡换的只有两个。”

    江小小这个话说的很明白，人家告诉他们就这两个红薯，这可是人家的口粮。

    不是江小小不想装大方，大方不起来。

    她比任何人都知道他们第一年来的知青这个冬天，每个人只能分到四十斤粮食。

    四十斤粮食要吃到明年开春儿，这可是要三个月。

    平均一天连半斤粮食都不够。

    这会儿可不是可怜别人的时候，对别人的怜悯就是对自己的无情。

    江小小可再也不会像上辈子那样饿着自己的肚子去接济别人。

    “你俩可真会过日子。顾杰，咱俩怎么那么笨，刚才去换的时候应该换一袋红薯回来，干什么？要换土豆啊。”

    刘斌满眼的羡慕，饿的直流哈喇子。

    顾杰没眼看，实际上他闻到屋子里的这股烤红薯的香味儿，也有点儿饥肠辘辘。

    不过他能忍。

    “你们是要是有土豆也行，土豆也可以烤，回去找点儿柴火烤土豆。”

    江小小不由得对顾杰和刘斌刮目相看，怪不得顾杰是上辈子的男神，就冲人家不是重生人士，来了不过这么半天的时间，连口粮都预备下。

    就冲这份儿前瞻的眼光来说，比自己也可强多，自己用的全是上辈子的经验。

    上辈子她来的时候，也是饿着躺在炕上饥肠辘辘的小可怜一员。

    “江小小，刘秀梅，要不然我们求你个事儿，帮我们烤土豆！我们那边虽然有柴，刚才我们也烤了，结果土豆烤成了黑炭！实际上我们两个大男人，谁也不会做饭。”

    刘斌哀求。

    看着人家香喷喷的红薯，实在是压抑不住这种想要上去直接抢过来的欲望。

