    “他们叫你了？”李星云反而感兴趣了起来，连连催促，“快，快跟他们聊聊！问问他们是谁！”

    “真的？”

    “怕什么？别人跟你聊天，你如果不回应的话，是很不礼貌地表现！”李星云一本正经地道。

    在李星云的怂恿下，同时也在陆林轩本人好奇心的驱使下，陆林轩总算是鼓起了勇气来，小心翼翼地问：“你们……你们都是谁啊！你们是怎么能跟我说话的！”

    时空蔷薇：“林轩你好，我叫杜蔷薇，来自于《超神学院》位面，和你一样，都是来自于东方！”

    夏玲：“陆小姐你好，我叫夏玲，是来自于《镇魂街》位面的，欢迎你的加入！至于我们都是谁，我建议你先在脑海之中默念一下聊天群介绍这几个字。”

    陆林轩：“聊天群？好奇怪的名字，聊天群是什么？听起来好厉害的样子！”

    大黄蜂：“简单说来，你现在所在的这一方精神空间就是聊天群，我们这些人聊天说话的这个地方，就叫做聊天群！”

    虽然大黄蜂解释得已经足够浅显易懂了，但对于从来都没接触过聊天群，甚至都没有接触过网络的陆林轩来说，还是一头雾水。

    陆林轩：“精神空间，又是什么？”

    大黄蜂：“……”

    黑豹：“哈哈！大黄蜂，被打脸了吧？聊天群这种东西，新人呆一段时间就会了解的！现在，还是先让新人查看下群的介绍吧！”

    张无忌：“林轩姐姐，你先不用想那么多，先在脑海中默念聊天群介绍就可以了！”

    看到大家的话，陆林轩尽管还是一头雾水，可还是按照张无忌等人的建议，在脑海之中默念了聊天群介绍几个字。

    很快，陆林轩就目瞪口呆了。

    “林轩！林轩！你怎么了？怎么傻了？他们都跟你说了什么了！”正发呆的陆林轩，肩膀被人捅了捅，紧接着就响起了李星云的声音来。

    “师哥，他们说……他们说他们都是来自于其他世界的人！他们都不是这个世界的！”陆林轩惊声说道，说完之后，他身边的李星云同样惊了。

    紧接着，李星云就忍不住哈哈哈捧腹大笑了起来，笑得很是夸张：“来自其他世界的？哈哈哈！林轩，我们都没见过其他世界的人，说不定他们说的是真的呢？”

    “师哥，这都什么时候了，你还没个正经！”陆林轩狠狠捶了李星云一拳，嗔道。

    “好！好！那我现在就说正经的，既然他们是来自于其他世界的人，那他们为什么要找上你？”李星云露出了一副睿智的模样说道，“更关键的是，他们为什么会认识过你？难道师妹你的大名，都传到了其他世界里去了吗？”

    陆林轩想了想，觉得这个问题很有道理，于是就在聊天群里问了。

    陆林轩：“既然你们都是其他世界的人，那为什么会认识我？为什么会找上我？”

    漩涡长门：“我来回答你吧，第一，我们只是知道你的名字，并不认识你，认识你的只有先知！第二，你是被随机邀请进来的！”

    焰灵姬：“看来新人的问题有不少啊！看到新人，我仿佛看到了当年的自己！”

    魔形女：“陆小姐，现在虽然你还搞不清楚是怎么一回事，但你只要知道，你能够进来是一件很幸运的事情就对了！”

    张小凡：“凡是入群者基本上正在或即将有悲惨之事发生，不知道陆姑娘是不是也是这样？”

    先知：“陆林轩其实还好，除了幼年父亲被人所杀，少年师父横死之外，其他的事情，都是顺风顺水的……”

    马尔科：“这也叫顺风顺水？新人的故事也有点悲惨啊！不过不要紧，只要加入了聊天群，命运是可以改变的！新人你不要气馁！”

    陆林轩看到周青的话不由都呆了一下，又惊又怒，自从她父亲死在黑白无常手中之后，她就一直跟随阳叔子在剑庐学武，从来没有离开过！

    竟然会有人一语道破了她的身份？

    陆林轩又惊又怒：“你是谁？你怎么知道我的事情，还有你说我师父会死是什么意思？”

    陆林轩这一句话，就让周青大体知道了陆林轩的时间线了，看来此时此刻，陆佑劫和李星云的贴身老仆都已经死了，陆林轩和李星云都跟随阳叔子学武了。

    而阳叔子现在，还没有死！

    陆林轩：“难道……难道你们是玄冥教的人？好啊，有本事不要鬼鬼祟祟地暗中耍手段！有本事就出来面对面打一场！姑奶奶正找你们呢！”

    陆林轩思来想去，对自己的事情知晓得如此清楚的，除了玄冥教之外不可能有其他人了。

    毕竟，是黑白无常亲手杀了自己的父亲，又亲眼看着阳叔子将他们带走的！

    而当年玄冥教之所以这么做，就是为了抢夺龙泉剑！而龙泉剑却被阳叔子带走陆林轩和李星云的时候，一并带走了！

    所以玄冥教最终查到陆林轩的头上，也并不是一件奇怪的事情！

    玄冥教？正找你们？

    而听到了这句话，周青则是一下子就锁定了陆林轩的时间线了，他们师兄妹二人如果还是在剑庐学武的话，恐怕是不会寻找什么玄冥教之人的。

    这种情形只在一个地方出现过，就是陆林轩和李星云刚刚下山的时候！

    他们奉师命去藏剑谷给藏剑谷谷主送龙泉剑，谁想到刚刚进城就遇到了玄冥教的人追杀姬如雪，他们师兄妹二人仇人见面分外眼红，脑子一热，也追了过去。

    紧接着，师兄妹就陆续遇到了张子凡、倾国倾城、上官云阙等一些奇葩，故事就完全展开了。

    夏玲：“我们不是玄冥教的人，先知之所以会认识你，那是因为他有预知别人未来的能力！”

    陆林轩：“预知别人未来？这怎么可能！”

    先知：“陆林轩，这样吧，每个新人入群，作为群主的我都会给他们送一份大礼，把他的未来传上来！你也不例外，如果你同意的话，我就把你的未来也传上来，至于你信或者不信，就自己把握吧。”