    停了车，我站在门口，淅淅沥沥的小雨又开始下了。

    他沉了脸，“你是打算在外面站一辈子？”

    他走下来，淅淅沥沥的雨落在他肩上，越发显得他薄凉难以靠近。

    我抿唇，想了想道，“你不是说要很晚才回来吗？”我理解的很晚是他今晚可能不会回来，毕竟江城离京城并不近，他来回就已经花了大半天的时间了。

    他冷笑，“现在还不算晚？”

    我……

    凌晨，好像是有点晚了。

    他没继续多问，将我连拉带提进了别墅，目光沉沉的看着我道，“去那了？”

    “中央公园小区！”我没打算隐瞒他什么，今天事情闹那么大，我又那么晚回来，我不说，他明天也自己知道了。

    他眯了眯眼，有些冷漠，“你要不多搬过去住几天？省得来回跑，嗯？”

    我点头，“嗯，我刚好也有这个打算。”

    “沈姝！”他这一声，咬牙切齿，“到底谁才是你丈夫？”

    我抿唇，无语道，“是你让我搬过去住的，你生气做什么？”

    “我还不能生气了？”他冷笑，“你一天二十四小时都快围着顾翰转了，你干脆认他做干儿子，你时时刻刻都陪着他好了。”

    看着他气得脸色黑沉沉的样子，我不由抿唇，“你咋不说让我直接嫁给他更方便！”

    “啪！”他倒水的手直接朝着桌上一拍，看着去气得就差把我掐死了，“你半夜三更不回家，你还有理了？”

    我低头，丧气带着委屈道，“没有，你每次就知道发脾气，也不问一下我为什么要去那边，发生了什么，就这么不闻不问的发脾气，还怪我不讲理，傅慎言，你才不讲理。”

    他愣了愣，差点没被气笑，顿了顿，脸上的怒气丧了几分，才看着我道，“行，你说说，为什么去顾翰那边？”

    我找了个位置坐下看着他道，“你给我倒杯水！”

    他一愣，俊朗的嘴角不由抽搐了一下，“沈姝，你……”

    “不想倒就算了，你别骂我，顶多我不说就是了。”总归他发火也不能把我怎么样，索性我也就有恃无恐了。

    他一双黑眸定定看着我半响，薄凉从唇瓣气得咬了咬，看着我道，“你最好一会能说点我好的，否则……”

    后面的话，他没说，给我倒了一杯水，他做到我对面，看着我冷冰冰道，“说吧！”

    我端着杯子捂手，想了想道，“顾伯伯去世了。”

    他挑眉，“这事我知道，姑姑和我讲过了。”顿了顿，他挑眉，眯了眯眼，“就这事？”

    我顿了顿，抿唇道，“还有，今天在三角大楼下，顾翰的母亲许慧跳楼自杀了，我担心顾翰受不住这样的打击，所以就陪着他在中央公园小区里呆了一会，所以，回来就晚了。”

    他蹙眉，微微收了收瞳孔，“具体发生什么了？”

    他这些日子一直都在忙，顾恒阳出事的事，兴许只是傅清音给他提了一口，具体的事情基本都还没讲。

    再说，这毕竟也是顾家的家事，说白了我和傅慎言都是外人。

    想了想，我道，“顾恒阳去世的那天傅清音和许慧说了些十年前的事，后来许慧应该是受了刺激，有些精神不清了，可能心里上承受不住，就选择跟着顾恒阳一起去了。”

    他点头，对顾家的事也没多少心思，倒是看着我道，“顾翰有自己的路要走，你没事别老跑过去，别忘了，我才是你丈夫。”

    这话听着阴阳怪气的，一大股子的酸味。

    我抿唇，无语道，“傅慎言，我是报恩，你别人想那么复杂，好吗？”

    “你当自己是修炼成精的妖精呢？还报恩，报恩的方式有那么多，你非得选择自己去？”这人说话阴阳怪气的。

    总归他现在心情不好，也不太想和我说话，索性，我也就不和他计较了。

    开口道，“都这么晚了，你不困？”

    他看了我一眼，心情很不好的上楼了。

    知道他生气，我也没招惹他，回了卧室，他不在应该是去书房了。

    我进浴室洗漱，浴室里的地板是防滑的，所以平时我洗澡都是基本脱了鞋直接赤脚进去的。

    但不知道为什么，没走几步，就被滑倒了。

    “啊……”一时间惊得我大叫起来。

    “碰！”卧室门被打开，傅慎言气息不稳，看样子是跑过来的。

    见我摔倒在地上，他沉了沉眸，讲我抱了起来，蹙眉，“摔到哪了？”

    “崴到脚了！”脚踝上被崴到了。

    他伸手捏了捏我脚踝处，我疼得抽了口冷气，不由开口，“疼！”

    “你还知道疼？”他语气很不好，“眼睛是用来喘气的？”

    我瘪嘴，小声道，“我也不知道地板会这么滑，谁愿意自己摔倒啊！”

    他嘲讽的看着我，“不看路怪谁？”顿了顿道，“要做什么？？”

    “洗澡！”这人脾气怎么这么坏。

    他讲我放进浴缸，给我放了水，冷冰冰道，“需要我帮你洗？”

    “不用！”回了他一句。

    见他不冷不热的看着我道，“别人没了父母你像没了公公婆婆一样失魂落魄，沈姝你好样的！”

    我……

    这人什么逻辑啊！

    从那扯到这的！

    “傅慎言，你有意思吗？我是不小心摔倒的，根本不是你说的那样，再说了，顾翰帮过我，他现在遇到那么多事，我帮他一下，就怎么了？别说我和他之间还清清白白的，就你和陆欣然之间那些破事，我说你了吗？”

    这事我决定就是傅慎言小题大做，当初若不是顾翰出现，我早就一尸两命了，现在他遇到那么大的事，他身边仔细算下来身边都没有一个可以说话的人，我去以朋友的身份关心，有什么？

    “呵！”他气笑了，“你非得这样帮他？非得用这种方式？沈姝，你以为就你一个人懂感恩其他人都是木头？你找个人去照顾顾翰，会死？”

    “好啊，你找！”我抿唇，没好气道，“照你这么说，你以前也可以找个人照顾陆欣然，为什么还得自己亲历亲为？”

