    “仙师，你看我如今的力量够统一天下了吗？”赵政感受着仙师体内的力量，远远要比自己强大的多，于是问了一下黄天。

    “难说，你出去之后不算将臣那个级别的，估摸着都有不少的敌手，具体有几个，我也不太清楚，这得你自己去试试。”

    虽然赵政有着五千多年的修为，可赵政不是他，面对着盘古族的人到底战力如何他也不知道，他是因为有着将臣的祝福以及瑶池圣母的祝福，才能让他傲视群雄，在三千多道行的时候就可以无视除了将臣那个级别之外的僵尸。

    【盘古战神的祝福：您在此方世界当中，在战斗之时可以使得您的体质翻十倍。注：离开此方世界无效。】

    【瑶池圣母的祝福：您在此方世界当中，获得一丝红雪病毒的特性，对于盘古一族有着极强的克制力，与盘古一族战斗之时，将削弱对方一半战力。】

    盘古战神的祝福可以让他面对任何人都体质翻十倍，也就意味着战力翻十倍，而世界战力最高的便是盘古一族，再加上瑶池圣母的祝福，所以在面对盘古一族的时候对方将直接战力削半。

    “那好，那我就随仙师出去试探一下，若天下无甚敌手，我便彻底君临九天！”

    赵政想好了抱着黄天这个大腿，反正自己的不老不死是对方赐的，对方想必也不会看着自己死掉，就算是碰到了能打过自己的，想必黄天也会救自己。

    “好，你放心去，有事我会赶去救你的！”

    黄天点了点头，他也想看看将这世界变成了僵尸国度会是什么样子，不过他不会允许赵政在命运死亡之前这么做的，在盘古族和命运消失之后，他才可以彻底的完成这一计划，不然的话，那就是自寻死路。

    “仙师等我一下，我要去吩咐一下蒙恬！”

    “好！”

    ……

    “蒙恬，你们继续修炼，待朕召唤尔等之后，再出世横扫天下！”

    “诺！谨遵陛下之命！”

    “陛下万年！大秦万年！”

    “陛下万年！大秦万年！”

    一时之间，地下的三十万大军随着蒙恬的喊声而呼喊，整整三十万修为最低也是五百年道行的僵尸们疯狂呐喊，

    僵尸的天赋有着不同，虽然有些僵尸天赋低下，但是在如此浓厚的阴气当中修行，还是最低的都有五百年的修为。

    而有些修为高深者甚至有着两千多年的道行，比如蒙恬大将军，除了他之外，也还有着几个天资聪颖的僵尸也都被提拔成为了统帅。

    ……

    “什么声音？”

    “大秦万年？陛下万年？！”

    “不会是秦始皇复活了吧？！难不成当年秦始皇真的寻找到了长生不老药？！”

    “难道连带着那么多将士都长生不老了？！”

    “不可能，根本不可能，若是秦始皇真的长生不老了，那为何秦朝会二世而亡？！！”

    三十万秦军的声音穿透地下几十米，传达到地上，那些参观秦始皇陵的人们一个个被震惊的坐到地上。

    秦始皇陵很大，开放的地方很小，但还有许多荒山野地里也有不少人听到了声音，一个个的连忙跪拜在地，求仙神保佑。

    “秦始皇？难道当年黄天将他也变成了僵尸？”将臣嘀咕了一声，这事他也不知道，他依稀的记得当年徐福求着被他咬的时候，黄天就与徐福一起走了好像就是去找秦始皇。

    “秦始皇？他居然还活着？”

    听到了将臣嘀咕声的五色使者都惊讶起来，唯有蓝大力一脸平淡，他这些年与乌鸦和徐福厮混在一起，早就知道了这件事情了，当年始皇帝和黄天假死脱身唯有徐福猜到了这一切。

    而蓝大力也就自然知道了，在知道真祖沉睡后，黄天又与始皇帝一起进入了秦始皇陵之后，他便一直在暗中搞事，玩弄权力。

    所有的王朝更迭的背后，都离不开他的存在。

    遥想当年，最近的大明战神一夜之间打光了整个勋贵集团，也是他一手促成的，他只是单纯的喜欢极其鼎盛的王朝一夜之间跌落的感觉。

    历史上所有这种盛极而衰的事情，背后都有着他的撺掇。

    “嘭！”的一声，原本长埋于地的秦始皇陵，突然发出一声巨响，从中蹿出来了两个人，这两个人飞在天上。

    “秦始皇？！他居然真的还活着？”

    “快拍照啊！！”

    一堆人看到秦始皇后，连忙拿出手机拍照，而不管是天上的秦始皇或者黄天，还是地上的将臣及五色使者，都没有人阻止。

    对于他们来说，世人有没有知晓他们的存在并不重要，反正世人也只是一些蝼蚁罢了。

    “神仙？！”

    “神仙！！！”

    除了一些人只顾看着一身黑色龙袍的秦始皇，还有另外一些人注意力是在黄天的身上。

    飞在天上的黄天，一身仙风道骨的白袍，以及玉拂尘搭在身旁，八宝莲台立于脚下，若是此时他再来个一手指天一手指地的话，那么简直就是传说中的佛祖道祖下凡。

    “吼！”

    不同于沉默不言的黄天，见到这个世界已经如同他那个年代完全不一样的秦始皇仰天长吼一声，但并未显出僵尸牙出来。

    “朕为始皇帝，朕统六国，天下归一，筑长城以镇九州龙脉，卫我大秦，护我社稷。”

    “朕得长生，今日出世，当横扫天下，若天下再无敌手，皇陵三十万不死铁骑将踏平世间，凡日月所照，江河所至，皆为大秦！”

    这一声传到整个秦始皇陵所有人，乃至于整个国家，以至于整个世界。

    ……

    香港。

    “嗯？这是…陛下？？！！他出世了？”

    一个一头黄毛短发的黑衣男子眉头紧锁，不确定道。

    “奇洛，你在说什么？”

    另外一个一头长发鞭子的黑衣男子连忙问道。

    “刚刚那句话的主人，他让我想起来了很多事情。”

    ……

    赵政之所以宣告这一点，是为了让天下所有的高手来找他，这样就省的他自己去满世界寻找了，反正有仙师庇护，太强的存在不会管他，到底有没有比他强的到时候就知道了。

    “这小子怎么比我还装啊？”底下的将臣看的是眉头一皱，看着这么装的赵政他心底里莫名的出现了一股不爽的感觉。

    自从他入世之后，在马叮当的身上学到了太多的东西了，他知道这是不爽。

    “谁还有您装啊。。”这时候，下面的蓝大力不屑道，但是将臣并没有搭理他。

    “唰！”

    黄天来到了地上，他已经感受到了这个世界的变化了。

    “将臣，你为何现在才将我唤醒。”他看着眼前的这一幕就知道，这个世界起码也是到了九十年代，而他要的是将臣在入世的时候唤醒他，现在很明显的不符。

    “唰！”

    赵政看到黄天过来之后，连忙也赶了过来，但是现在仙师和传说中的将臣都在聊天，他也不敢插话。

    “这不是当时忘了吗，嘿嘿，现在想起来也不晚啊！反正你又不会老又不会死的！”将臣咧嘴一笑，打了个哈哈。

    现在的他话可是要比当年多的多了，如今的他人性要大过神性，他不再是那个冷漠无情纵观人族生死的将臣，而是重情重义的将臣了。

    “见过仙祖！”五色使者看着黄天到来旁边，连忙拜道。

    “你修为经历了这么多年也变强了不少啊，不过恐怕你还是无法打的过我哦！”

    对于眼前的黄天，虽然一开始的时候弱的可怜，但是慢慢的越来越强，虽然将臣这么多年下来都没有变强，但是在马叮当身上学到了什么叫爱的他修为更加强大了。

    要比昔日的将臣实力更加离谱，如今的将臣，可以吊打当年的将臣。

    所以，哪怕是知道黄天会变强很多，但他也足够自信认为还是能一招将眼前的黄天秒掉。

    “你也变强了么？”黄天眉头一皱，想了起来，爱会使僵尸的力量变强，而盘古族人也是如此，如今的将臣恐怕真要比当年一拳打爆他的还要更加强大。

    原著的况国华能从二代僵尸变成一代，虽然身体的本质还是人类，但是实力也提升了不少，都能和将臣打个几下。

    而身为盘古族的将臣更是如此，盘古之体乃是这个世界上最完美的体质，如今的将臣实力比之之前更是几倍不止。

    “当然！我在人类当中学到了很多东西，有时间的话可以慢慢讲给你听。”说道这里，将臣脸上露出了一丝幸福的神色。

    “僵尸还能变强的吗？！”一旁的蓝大力眉头一皱，想起来跟在自己身后的那两个僵尸，那两个僵尸实力也只是比他差了一点儿，若是他们的实力再强的话，恐怕自己就掌控不住他们了。

    “以前可是从来没有在你脸上看到过这种表情！”黄天打趣了一下道。

    “哈哈，那时候的我黑布缠身，你能看到什么？”将臣哈哈一笑后，又道：“好了，先跟我去我住的地方吧！”

    “好！”

    “唰！”的一声，这些人全都瞬间消失，飞了出去，底下的那些人们彻底震惊了他们的世界观。

    “神仙啊！”

    “这个世界上居然真的有神仙！”

    “回家我就要去拜神！”

    “如来佛祖，观世音菩萨保佑！！！”

    “拜你吗的如来观音，跟老子拜太上老君、玉皇大帝！！”

    “这世界真的有神仙，你还敢说这种话？！”

    “对不起对不起，满天神佛，原谅我！刚刚是我嘴贱！”方才那名男子连忙跪在地上，不停的扇着自己的巴掌在道歉。

    可是却没有一个人在嘲笑他，而是都在说着这世界真的有仙，越来越多的人开始跪在地上扇自己巴掌忏悔了。

