    莫心怡仔细思考，震惊地看着张平：“你是不是早就知道我会崩溃，所以才提前跟我说要我做好准备，是这个意思？”

    张平：“对的！”

    莫心怡：“你早就知道了他们全部的计划！”

    张平：“对的。”

    莫心怡咽了咽口水，心情复杂，震惊，难道张平会推演之术？

    可可是哪有这么推演之术怎么变态，连细节都都推演地这么清楚？

    她所了解的推演之术那也就是推演吉凶罢了，而且天地有规则，推演之术不能用在自己身上的。

    那他到底是怎么回事？

    还有刚才他做了什么，这只堪比练气十重的妖兽就这么一下子被他打死了？

    莫心怡咽了咽口水，呆呆地看着张平：“你是神吗？”

    张平笑了笑，说道：“我不是神，我只是一个科学家罢了。”

    “科学家是什么东西？”莫心怡好奇地问道。

    “科学家是一个职业，研究科学的。”张平说道。

    “科学又是什么？”莫心怡又满是疑惑。

    “用你听懂的话来说就我用一种最正当的眼光去认识这个世界。

    而许多东西，比如我给你突破六重瓶颈的方法，还有我刚才杀死这只妖兽所用到的武器全部都是我认识到这个世界的一部分规则之后将这些规则利用的一种成果和效果。”张平解释道。

    莫心怡似懂非懂的点点头，然后又问：“你刚刚那个武器……是这么把它杀了的？我都没有看清，刚才我还以为要死了呢。”

    张平把枪拿了出来，递给了莫心怡。

    “我怎么也看不出来这上面有什么特殊的东西，就这么一个小东西怎么可能有这么大的威力？究竟是什么法宝啊！”莫心怡看着枪，很是震惊。

    张平给她带来的震撼实在是太多太多了，搞得她都快要麻木了。

    这把枪根本就不像是什么厉害的炼器师铸造的，而且更不是什么天材地宝，但是却能够有这种威力。

    太神奇了。

    “还给你！这么重要的东西你先收好吧，你拿给我，你不怕我抢走了吗？”莫心怡把枪递了回来。

    “没事，这玩意不算什么，只要材料齐全，造多少都可以，而且上面有指纹识别，你拿着这东西，你也用不了。

    最多就能当做石头去砸人罢了。”张平说道。

    “制造这种武器可能需要很多天材地宝吧？”莫心怡问道。

    “不用，在山里面，材料有的是。”张平笑道。

    “这么说这样的武器你可以随便造吗？”莫心怡问道，她总是被张平的话语打击到，如果不是亲眼看见，她一定认为他是疯子。

    “是的。”张平说道，“回头我给你造一把。”

    “真的吗？”莫心怡很是激动，像极了一个孩子。

    “真的，你不用这么激动。”张平说道。

    “嗯。”莫心怡脸有点红，心情也变得不错了。

    她感觉有张平在，那么多阴霾，那么多坏事仿佛都不算什么了。

    “张平……我还是想知道你是怎么单单就在青峰里就知道了杨柳然他们的计划的？”莫心怡靠近了张平，面带笑容地问道。

    “其实没有什么，我只是比较注重细节，而且还通过对于我的记忆进行分析，推理。然后将整个宗门内部的社会形态，各类人际关系，进行简单地模拟了一下，再加上你的微表情变化，你各种动作都有可能是一个重要的信息。

    当然也不仅仅是你，宗门内每一个人，一个眼神，一个看起来不起眼的动作其实都是我推理的关键。

    就比如我对杨柳然的分析，我将她放到我制定的宗门生存法则公式里面，从而得出她可能会通过那些手段，发生过那些类似的事情，人们对她的态度，甚至你对她的态度，来分析。

    然后知道了，她是一个阴险的，玩弄人际关系的人。

    而且之前在藏书阁，看了不少书，看过宗门史，也遇到过杨柳然，当然那时我肯定不知道是她就是杨柳然，但是我们回过头去看，把所有零碎的线索又串起来，我就可以认识她，知道她的生存方法等等”张平说道。

    莫心怡又又又目瞪口呆了，虽然她听不动，但是不妨碍她觉得张平很牛逼。

    “你是怪物吗？这还是什么简单的分析？你糊弄鬼啊！？”莫心怡震惊地说道，“等等！这么说的话，你是不是连我也看穿了？”

    张平露出了一个微笑，没有说话，就是默认了。

    莫心怡很失落，心里慌了，她心想，自己对张平那些莫名其妙的感觉该不会被他看穿了？

    怎么办？

    以后她还这么面对他啊！

    张平有点无奈，其实刚刚认识莫心怡的时候，就觉得她应该是个有点正义感又会嫉妒人的漂亮姑娘罢了，而且当时张平觉得她还可以利用一下，但是现在扯来扯去，张平反而要靠自己了，甚至却要反过来保护她了。

    哎，当初的他还是太年少无知了，要是早点大脑进化，哪有那么多破事。

    只要凭借这个超级大脑，他一定可以把整个宗门都拿捏的死死的，那些想要对他动手的家伙，他也不介意安排一下他们的命运走向。

    其实张平对概率杀人也是很有研究的。

    以前不知道满级人类有多强，而现在，随着大脑的不断运用，这满级人类的大脑对于这个世界的智慧生命来说那就是降维打击。

    “行了，你放心好了，我不会伤害你的。”张平说道，换着法说话，给莫心怡现在的猜想有一个台阶下。

    其实这妮子在想什么，他一眼就看穿了，但是他拐着弯说别的东西，不过这可能会让她生一点气。

    张平觉得自己是探索世界的勇者，但他也觉得，他可能会成为一个感情上面的懦夫。

    当然也不一定，他也可能会成为理智的怪物。

    但是这是他想要的吗？

    如果真的是理智的怪物的话，他也许就不会在乎莫心怡的死活了。

    他变聪明了，但是依然也在学习哲学，在探讨一些问题上面他仍然会停滞不前。

    “哼……你明明知道！”莫心怡看着张平，面带温怒，又有点委屈。

    “你说我是不是心太软了？”张平略带微笑，看着莫心怡若有所思地问道。

    “你很温柔。”见到张平这么认真，莫心怡也变得很认真。

    张平笑了笑，这样的评价或许也不赖吧。

