    这种模糊不是遗忘的那种模糊，而是被时光逐渐风化的那种。如果是贞观前几年，面对土豆，他还能想到曾经学过的“金盏花”课文，想到最简单的选种方法，此时，却需要想一段时间才行。

    或许终有一天，后世的经历，可能会成为梦境一样的存在，被年老的自己认定为幻想。这，也是不无可能的事情。

    于跃不知道太子殿下为何拿着一把土豆，却黯然神伤起来，只好暗下决心，趁早把土豆的良种培育出来。

    皇帝和众大臣一起“摘”玉米粒，足足摘到了下午，茶饭没动。期间，侍郎以下的官员，甚至不允许在一边看着。全部脱粒以后，种子被一队甲士护送到了仓库里面。皇帝给这里下的命令是一只老鼠都不能进去，要是损害到了种子，可不是一个脑袋两个脑袋就能解决问题的。

    就像曾经李承乾和李泰说的那样，同样潜力的土豆，反而不被皇帝看重，只留下了一句“悉心培育”以后就走了。连挖一个看看的想法都没有。

    占城稻的成功、玉米的成功，都给了皇帝强烈的信心。粮食，一直都是王朝最不可或缺的东西，哪怕如今朝廷不再用粮食作为税收，依旧是如此。占城稻的成功，再加上玉米的成功，让于跃一跃而成为了侯爵，还是有封地的那种。要知道，一样的侯爵，乔师望可是灭了一个薛延陀，才换回来的，而且还是在已有的子爵上面提升。

    玉米的成功，给了朝臣们极大的信心，谁不想盛世留名？所以一时间，朝中的官员们格外的认真起来。

    就在这样认真的情况下，迎来了贞观十三年的新年。

    腊月十几，是朝廷最忙的时间段，各地官员都要上表汇报情况，好多拖延到了年底的事情，也要抓紧时间处理。每每到这个时候，尚书省的职能作用，就变得跟尚书省没什么区别了。复核和查缺补漏彻底的落到了门下省的肩头。

    虽然杜如晦说过能二力承担，但本着尊老爱幼的道德，李承乾还是回到了尚书省，帮着处理政务。

    伴随着大唐的发展，政务自然是越变越多，越来越难以快速处理的政务，似乎已经开始标榜着三省六部制度的不堪重负了。但是，三省的主官就这么多，如果强行增加的话，那就相当于在朝廷里新设立几个大佬级别的位置，这对于朝政的影响，对于勋贵群体的影响，都是未知的。

    因为不确定，所以不敢实施，这就导致今年年前的政务，让本来半天班的朝臣们，变成了天不亮就上班，天黑了才下班。就这样，依旧会有一些重要的奏折，大半夜的被送到主官的床头。

    相比较一个人蛮干的房玄龄、俩老头子互相打气的门下省，尚书省因为有三个主官，所以暂且还没到极限，甚至于三人有时间的时候还能唠唠家常。

    拿起一封温州的奏折，见周记之已经成功抵达温州，并且在第一时间开始安抚百姓，李承乾才松了一口气。

    原温州刺史赵博人，才学不错，但就是办事能力差。岳州现如今已经得到了发展，如果要发挥岳州交通要道的功能，那么在岳州到长安之间，必须要修建一条官路出来。为了速度能够快点，所以工部选择了分工修建的路子。工部派遣工匠头子，民工就地招募，一州负责相邻州府之间一半的路程。

    这本来就是很简单的活儿，可是怎奈温州刺史时间的安排上出了问题，连番拖延耽误了百姓的秋收，而百姓秋收完毕以后再去上工，他还要扣人家工钱。大唐的百姓确实纯朴，但是过惯了太平日子，也能摸清楚官上是什么样子的。没有民变，没有造反，只是百姓们援助一人，跑到了长安来告御状。

    《新唐律》中，废除了“以民告官，先是有罪”这样的律法，改成了“以民诬告官员，惩罚加倍，事实则赏”，这一条的改动，给了好多百姓曙光。

    于是，赵博人被掳职还乡反省，正好给周记之空出来了位置。

    反观周记之，就会办事多了。上任以后，立刻代表官府给百姓们赔礼道歉，清还了克扣的工钱，还自掏腰包在温州州府建立了善堂。这一系列的行动看起来是正常的，但是，实话说，对于别的刺史一级的官员而言，这样光明正大的给百姓道歉，实在是掉价，实在是丢脸。

    但是，他们不知道的是，百姓们最希望的，就是这个。官府吗，能不犯错吗？犯错了改就是了，只要工钱没差，还回来就没事了。而新来的刺史老爷不仅知道办事儿，还知道道歉，更是建立了善堂，那就是一个好官。

    于是，赵博人当刺史十几年的时间没有享受到的“万民书”，周记之一上任就享受到了。

    “昂着头走路容易摔跟头，低着头走路，没准儿才能把每一步都踏实啊！”

    感慨一声，李承乾提笔在周记之的奏折上写了批复：“应有之功，不另再叙，卿之辛苦，孤知晓也。且踏实以沉淀，奋发而富民。”

    写完批复，扔到属于吏部的筐子里，李承乾一抬头，才发现杜如晦和杨师道都在看着自己。

    看看自己桌子上已经快处理完的奏折，李承乾警惕道：“您二位别想了，今天上差的时候，咱们可是说好了孤四分你们每人三分的。如今孤四分都快处理完了，您二位可别想着再坑孤！家里的孩子还等着孤回去逗弄呢，这几天估计就会喊阿耶或者父亲了！”

    虽然这么说，但是这段时间以来，李承乾却是教孩子叫自己“爸爸”的。

    杜如晦嗤笑一声道：“老臣可是过来人，太子殿下，就算您天赋过人，也继承到了皇长孙的身上，不满周岁就会叫人，还是夸张了吧！我二人没有叫您帮着处理政务的意思，只是好奇，您刚刚念念有词的说什么呢？”

    李承乾这才松了一口气说：“说温州刺史呢，当初温州百姓闯皇城告御状的事情，您二位应该知道吧。一州刺史于一州，如同一县县令于一县。赵博人这个人的过往孤看过，也是个亲民官，怎么当了刺史以后就糊涂了，选择了肆意妄为呢？”

    杨师道叹息道：“骤处高位而无德行，就是这个样子了。当初魏征就曾在朝堂上提出过，一个官员的官职，不当完全以功绩为主，而应辅之以德行之考。只不过，被大多数人给回绝了。”

    说完，杨师道还看了看杜如晦。

    杜如晦顿时懊恼起来：“你看老夫干什么？当时老夫是反对了，但是那个时候，大多数人都站出来了，老夫能不一起反对吗？”

    李承乾笑道：“行啦，您的辛苦孤也知道。只是，孤觉得，魏征的说法或许真的没有错误。当年五姓当道，所以不行，这几年，怎么也行了。过了年，孤就上书重提这件事，您二位以为如何？”

    杨师道直接颔首称赞，杜如晦想了想，最终还是点了点头。虽然当今皇帝春秋鼎盛的，但是太子一样也坐实了太子的位置，未来的皇帝，得罪不起啊。

    一番谈话过后，用不着说，三人就再次沉默，着手处理自己的政务。

    李承乾的话也只是说说而已，处理完自己那些，又帮着杜如晦和杨师道处理了一些。

    三人齐心协力的，天色还很亮的时候，就处理的差不多了。

    最后一些工作，还是无足轻重的，自然是边唠嗑边处理比较有意思，所以这一次是杨师道主动开了话匣子：

    “克明兄，最近佛门和道门的动作很频繁啊。慈恩寺翻新，新的大佛已经雕刻，并且鎏金完成。所以佛门召开了一个什么开光大会，单三山五岳的得道高僧，就到了一百余。这些人，平日里一个都难得见到，没想到一下子就出来了一百多个。还有道门，现在他们立庙不仅立三清老君观了，还有什么玉皇庙、阎罗庙、月老庙，现在想把长安周边的庙宇拜会一遍，来来去去都要几天的时间了啊！”

    杜如晦处理完一份奏折，隐晦了看了李承乾一眼，问杨师道：“莫说这些，他们每成一庙，都会给老夫府上送请柬，去参加不仅不用带贺礼，反而有谢礼拿。谁不知道他们安的什么心思，你是不是也收到了？”

    杨师道点头道：“这几天，老夫每天不仅要处理政务，回去还要给他们写谢辞书，烦躁的很。但是，举手不打笑脸人，还骂不得，唉！”

    李承乾也加速处理完了一份奏折，抬起头笑道：“您下次再接到道门的请柬，就写您已经答应了佛门的邀请，接到佛门的，就说已经接到了道门的邀请。多来几次，肯定两头都会放弃的。”

    杜如晦哈哈笑道：“都心跟明镜似的，谁不知道怎么回事啊。您是太子，莫说用这方法，就是给他们回信上画坨牛粪，他们也只能受了。我们不行啊，最怕的就是这种两头得罪的事情。”

    看着杜如晦和杨师道相视苦笑的样子，李承乾也跟着笑了笑。

    大造寺庙、拉拢信徒，说明佛门和道门进入了“竞技期”，而现在他们都开始拉拢勋贵，说明彼此之间已经起了火药味了。特别是两方都企图独家拿下印书坊的协助的时候，听说那个和尚和道士还打了起来。

    冲突吧，总有一天会真正冲突起来的。只不过，佛门虽是外来教派，但是这么多年以来，也算汉化了。窝里斗是不合适的，还是有必要让他们换个斗争的方向。有些计划，得提前了。

    摇摇脑袋，把乱七八糟的想法暂时封印，做事情的时候越想别的事情，就越分神，越分神就越浪费时间。

    果然，专心的话处理的就快了，没多长时间，他就把政务全部处理完。

    见杜如晦和杨师道的也快了，李承乾伸了个懒腰，道：“您二位继续忙，孤这一次可是真的回去了。”

    杜如晦和杨师道不约而同的放下笔，也不起身，拿着奏折拱拱手就算是送行了。

    不去打扰两个人，李承乾溜达着走出了尚书省，准备先去后宫看看小兕子去。

    世界上最倒霉的事情就是刚从陷阱里钻出来，就又到了另一个陷阱里面。

    李承乾才进入两仪殿，抓住兕子好一阵逗弄，就看到了身在两仪殿，几乎埋没在案牍里面的皇帝。

    有句话叫，当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你。看可以，别看太久，会被拖进去的....

    当李承乾被皇帝拽到办公桌边坐下的时候，才知道这句话是多么的正确。

    需要特别处理的奏折很少，剩下的基本都已经分出类别，一些奏折上，已经多了尚书省或者中书省的意见，基本只要读就行了，遇到实在不合适的地方，再提笔修改或者增加一些内容。

    这样一来，皇帝的这一环其实还是比较轻松的。

    桌子上的奏折全部处理完毕以后，李承乾深吸了一口气，想要伸个懒腰，结果被一股子浓郁的药味熏到了，连连干呕了几声。

    李世民也处理完了奏折，不满的看了李承乾一眼，道：“干呕个什么，这是朕身上的膏药味。年纪轻轻的，也不知道体谅朕的难处。登州造船厂更换蒸汽机动力的奏折，侯君集不过写了三句，好家伙，你直接写了三页白纸夹了进去，你可知道朕看了多长时间？”

    李承乾无奈道：“事无巨细，都要用心。登州造船厂给船只更换动力的事情，很重要啊，岂是侯君集那三言两语就能叮嘱完全的？不过，有句话，儿臣觉得，也是时候跟您说说了。”

    李世民一挑眉，道：“什么事？”

    “您也该适当的放些权力给朝臣，扩建一下三省六部的制度了。现在咱们大唐不过是发展了几年的时间，土地不过多了东突厥、高昌两块，您就忙成了这个样子，要是把薛延陀和吐谷浑的土地都接收了呢？那得忙成什么样子啊！”

