    “辐射强度恒定下来？你确定？”

    飘浮在高空，云海的精神感观锁定了热闹非凡的“虫族”基地，精神交流中反问了一句。

    “主宰大人，我确定。”

    “我已经观察了很久了，以一百为基准，辐射强度这段时间一直在持续降低。”

    “大约在三个朗时前，辐射强度在降低到七十九这个数值后，开始停滞下来。”

    “原本我还以为是辐射检测仪出了故障，但在再三检查后，确定确实是辐射强度恒定了下来。”

    托托米的回应，很快经由“雷达异形”传递到了云海的脑海当中。

    “你怎么确定的？那个辐射检测仪是我从克伊族战舰中找出来的，先进程度和灵敏度等等，科技水平远超你们银龙帝国的同类产品，你能操作它都不错了，怎么确定它是不是出了故障？”

    云海马上反问道。

    “我不是通过辐射检测仪是否故障确定的，而是通过其它事物分析出来的。”

    “就在刚才，虚空异兽突然和我说话了。”

    “它好像有些好奇，为什么我没有被异形寄生。”

    “我没有回应它，但通过它这个举止，我确定了辐射强度持续降低，确实是停了下来。”

    托托米的回应很快。

    “虚空异兽联系你了！很好，你继续守在那里，晚些时候，我会亲自过去看看。”

    “至于它问你什么，你想怎么回答都可以，顺便分析一下，它不同的问题，包含着什么意义。”

    云海想了想，发出了精神交流。

    “明白。”

    托托米在回答后，再没了信息。

    “发生了什么？”

    看到云海的嘴角露出了一丝笑容，飘浮在他身边的芷寒忍不住问道。

    “好事情，至少我不用担心，在我和虫族还没有弄清楚彼此之前，虚空异兽会突然横空出世。”

    “智能文明是很强大，但也有个度。”

    “虚空异兽，才是这个小宇宙中我最忌惮的。”

    “它的能力极其罕见，又异常的强大。”

    “如果它成功脱困，毁灭整个异形文明，它可能没有那么轻易做到，但要想杀死我，实话实说，我估计不会太难。”

    精神交流中回应了芷寒，云海随即又仔细观察了起来。

    飘浮在高空观察“虫族”基地，是逼不得已的选择。

    因为出于本能，在食物、能量充足的情况下，开始了繁衍的母虫没有出现主动攻击的意图，但那些被云海定义为“工兵”的虫子，只要云海几人接近“虫族”基地，它们就会疯狂地发起攻击。

    想要观察的是“虫族”繁衍、诞生乃至发展、成长的过程，云海并不想现在就挑衅、战斗，所以他只能选择离开卫星表面，飘浮在高空仔细地观察。

    就跟云月曾经说的一样，只用了大半天的时间，母虫就在灰色的石质地表染出了一块不规则的黑斑。

    惨绿色的液体，看起来只是母虫的巢穴，在云海的精神感观中，这些绿液中有无数道光线缓缓地流淌着。

    这些光线，有的循环流转，有的不停地没入到了母虫的体内，显然为它提供着必需的能量。

    在绿液外，“瘟疫”似的黑色物质，迅速地感染着坚硬的石地面，并且随着绿液的增多，扩散的愈发快。

    这种带着强烈腐蚀性让坚硬的石地面变得千疮百孔的黑色物质，并不是云海想象中的菌毯。

    “虫族”的菌毯，就是一池绿液。

    母虫庞大的身躯，就在绿液当中浮浮沉沉。

    在它布满了褶皱的体表上，承载着它沉重身躯的绿液中，不知多少数量的幼小的虫子浮浮沉沉。

    体型特征和云海在地球上见过的“松毛虫”很像，只是这些蠕虫要大上一些，并且体表并没有毛。

    它们，就是虫族的幼生形态。

    因为云海清楚地看到了，这些蠕虫在绿液中吸收了足够的能量后，就会爬出绿池上岸。

    而后，它们就会静静地待在黑色的“菌毯”上。

    这时，地面上遍布的“蜂巢”似的孔洞中，渗涌的绿液在接触到它们一会时间后，就会变得粘稠起来。

    大约十几朗钟的时间，小小的蠕虫就会变得和异形进化时一样，彻底成为一个被肉膜覆盖的鼓包。

    不过速度要快得多，这些鼓包并不像异形进化一样，需要很长的时间才能爆开。

    大约在三个朗时后，膨胀了至少十几倍的鼓包就会炸开，随后就会露出一个抱成一团的虫子。

    坚硬的骨甲外表，彻底舒展开来的虫子，有着三对锋锐的节肢。

    在它的丑陋的口器上，还有一根根伸缩不已的腭齿。

    这些，就是云海现在看到的唯一的“虫族”兵种，也就是被它定义成“工兵”的虫子。

    灵活，敏捷。

    这些工兵虫子跟信使异形一样，显然在它们单纯的意识中，它们的任务就是替母虫寻找食物，或者说能量。

    这是一颗荒凉的卫星，除了冰冷的石头和沙砾以外，一无所有。

    云海看到了让他艳羡的一幕，因为工兵虫子很快就替母虫找到了更多的食物。

    不管是依靠了哪种感观，跑向了四面八方的虫子，很快在一只虫子发出的某种信号下，迅速地聚集在了一起。

    尖锐的节肢就如同锋利的金属铲刀，它们骨甲覆盖下的肌肉组织比机械还有力量，在沙地上刨出了深坑后，没用多长时间，消失在坑洞中的工兵虫子一只接一只地跑了出来。

    一块块明显含有金属物质的石头，捧在它们比人类手臂还灵活、有力的节肢中，当大量的这种石头被抛进绿液中后，云海明显感觉到了，绿池不仅开始了缓慢的扩散，而且其中游走的光线也密集了起来。

    “虫族，确实比异形进化的更完美一些。”

    “比起现在的异形，它们更适应宇宙。”

    “如果异形的繁衍、生长，能变得跟这只母虫一样，那该多好。”

    在又一段时间之后，当工兵虫子的数量已经超过了上只万，当再一次由蠕虫形成的鼓包无声爆开，当遽然出现的数百只凶悍的虫子在喷射出骨刺的同时，悍然飞上半空冲向云海时，异形主宰感慨地说道。

