    “大人，怎么办？”城墙上大伙看着丁毅。

    “要不要开门，放他们进来。”杨永有些不忍，这都是咱大明的百姓啊，反正丁毅也是想把后金兵放进来打的。

    “当然不行，一冲进来，俺们的陷井全毁了。”宋飞大怒。

    众人齐齐点头。

    “让他们填。”丁毅大手一挥：“正好咱们也需要时间。”

    他们里面的工程没完全好，外面填沟，他们里面也正好在挖沟。

    于是，很快一幕奇怪的画面出现了。

    徐大堡外，源源不断的明人在挖土填沟，而上面的明军一动不动，即不发炮，也不发射。

    下面的明人开始都是扔完一袋土后，就往回跑，生怕被射箭。

    然后大伙很快发现，上面的明人，真是很讲道义，都不射他们，于是有胆子大的百姓，直接就把袋子带到城堡附近，就地挖土，往里面填。

    更有甚者，不用袋子，直接用附近的土往里填。

    一个时辰后，城堡下面全是明人百姓降军，众人拼命往沟里填土，眼看着这沟是越来越浅，越来越浅。

    “古怪。”扎巴看着城墙上的明军反应一脸疑惑。

    他随着后金征战多年，攻克城堡无数，从来没有见过这样防守的城堡。

    到目前为止，沟快填好了，明人连一箭都没发。

    隐隐的他心中产生一种莫名的不好的预感，这个叫丁毅的人，恐怕不是那么好对付的。

    “梅拔，叫你的人准备好，随时听我的号令。”扎巴回头，沉声对梅拔道。

    梅拔一脸不以为然，淡淡的应了声：“哦。”

    扎巴强忍着抽他一鞭的冲动，心想，这仗要是打不好，我定斩你们的头。

    前面的明人在拼命填沟，后面的鞑子也没闲着，哈齐索这牛录的人正在整兵备马，收拾兵甲，并且从军阵的最后面，又推出十几具楯车。

    楯车是后金军现在攻城必备之物，以数寸厚的木板加皮和布覆盖表面，有的中间还夹有沙，用来抵挡城头的炮火和弓箭，保护他们的战兵。

    大概怕楯车不够，又等了片刻，从另一个方向，又推过来几个楯车，前后加起来超过了二十辆。

    这些楯车长约三四米，高约两米，后面可以同时密集站七八个，甚至十几个人。

    哈齐索的人纷纷下马，各自找了一部楯车，片刻之后，大部份人马皆躲到楯车里。

    余下大概二十几个徒步跟役，每两人拿了一部简易的木梯，跟着楯车后。

    全军待发，皆等哈齐索的命令。

    也就在他全军准备完毕的时候，前方有明人退下，大声欢呼道：“填好了，填好了。”

    哈齐索会心一笑：“你等退下，可以回家了。”

    明人们疯狂大喜，大伙不敢相信的对视一眼，转身就往后跑。

    刚跑到哈齐索这牛录的后面，轰隆隆的马蹄声猛的响起，右边另一个牛录里的跑出一部马甲。

    “杀。”后金军挥刀就砍，明人百姓顿时一阵鬼哭狼嚎。

    “那位大人说让我们回家的啊。”有人痛苦大叫。

    “那位大人答应了，我们大人可没答应，都跪下。”这部后金军连砍十几个明人，顿时这波想回家的明人都一个个老实实跪倒在地。

    现场一片血腥，大伙白忙了一场不说，还死了十几个人。

    人群围在一起，哭声不断。

    前面哈齐索根本不管后面发生的事，此时他站在马上，挥动着马鞭，厉声道：“先入城头者，赏牛两头，羊十头，白银百两。”

    “杀明狗最多者，升达旦，赏明狗奴隶男女各五人。”

    “大金的勇士们，攻破城堡，鸡犬不留。”

    “随我---杀。”

    哈齐索拔刀，怒吼。

    “杀。”楯车滚滚而上，后金军疯狂大喊。

    终于来了。

    城堡上所有的明军也脸色严肃的看着下面。

    大伙一言不发，都等着丁毅的命令。

    那楯车推进的很慢，走了好久，终于进入到两百步内，这时算是进入佛朗机炮的射程。

    “大人。”徐威已经有点迫不急待。

    “开炮吧。”丁毅在城头留了一门佛朗机炮，卸了三门到堡内，就是要做做样子。

    他身后马上有传令兵挥动令旗。

    “开炮。”城头北侧的一名明军大喝。

    不多时，轰，一颗铁球呼啸而出。

    扑通，铁球落在地上，弹起，滚动。

    城头一片摇头。

    第一炮并开打中。

    对面二十辆楯车分几列排开在上百米的空地，想一炮打中，相当不容易。

    等第二炮装好，楯车们已经接近一百五十步左右。

    距离越近，楯车自然越密集。

    但鞑子也很有经验，队形分成几列，而且前面距离也开。

    轰，第二炮再次响起。

    这炮第一下又没打中，但落地之后，滚到后面一辆楯车上面。

    扑通，楯车一角被打的粉碎。

    啊，里面有后金兵惨叫，也不知被打伤打死没有。

    楯车停了会，又继续往前。

    城墙上一片叫好，虽然没打碎，但总算打中了，大伙叫叫，也算鼓舞自己人的士气。

    第三炮还是没打中，宋飞和赵大山等人气的半死，这明军炮手什么水平？听说还是水师炮手来着。

    丁毅看看城下，楯车已经进入一百步内，这时已经有后金弓手，试着拿弓箭从楯车后面往城墙上抛射。

    “准备走了。”

    “所有的炮一起开炮，打完就撤。”丁毅说完，转身就往后走。

    大伙骂骂咧咧，赶紧转身就走。

    城墙上还有两门二将军炮，射程也就在一百步内。

    这会和佛朗机同时开炮。

    轰轰轰，三炮轰了出去。

    这三炮打的匆忙，自然一炮没中，然后大伙纷纷逃命似的跑下城墙。

    远处的后金军中，哈齐索表情得意，抓到的明军说里面有十几门炮，怎么打来打去就这一两门，原来是吓唬我们后金勇士。

    对面明军炮这么少，他对攻上城堡的把握又大了几分。

    而扎巴同样疑惑，被抓的明军说上面有十几门炮，怎么打了半天，才一两门？

    他脸色更加的疑重，不安的情绪也越来越强。

