    一百六十一章

    苏酥为什么会知道徐璐璐的身份呢？

    因为上次参加勇者斗恶龙的时候，陆离就帮他查过每一位嘉宾的背景。

    “徐璐璐就是来娱乐圈玩票的，没几个人知道她的身份。”

    苏酥看了徐璐璐一眼，见她没提，便当做不知道。

    “副导你也别跟我这儿耗着了，我不会同意的。”

    徐璐璐毫不妥协：“我也化了妆做了造型，她说改就改凭什么呀？请假的是她又不是我。”

    副导演一看这边也说不通，只好跑去跟乌导汇报。

    “太过分了！这不是欺负人吗？”等副导演走了，徐璐璐愤愤说，“不就是傍上个地中海老男人，真以为人家能娶她不成？”

    “我觉得乌导还是会让你妥协。”苏酥提醒她。

    左开济和她说过，乌导这个人比较圆滑，凡事都会以剧组的利益为先。

    碰到这种情况如果必须有一个人妥协的话，肯定是牺牲徐璐璐。

    果然没过一会副导直接跑来说：“徐璐璐，乌导让你去换妆，快点！”

    徐璐璐冷笑。

    苏酥拍了拍她的手：“副导，你问过商天赐了吗？璐璐等会和商天赐还有两场戏呢。”

    “坏了！”副导一拍脑袋，差点把这个祖宗给忘了。

    商天赐听说要换戏，立马嚷嚷。

    “为什么要换？凭什么要换？告诉她爱拍不拍，不拍滚蛋。”

    这时候，蒋小鱼突然来了。

    显然她也听到了商天赐的话。

    “哎呀！误会了，误会了。我那会儿是说能不能晚一点把我的戏份也拍了，没说要换大家的。”

    说着，她让助理把奶茶和蛋糕放到桌上。

    “商少，你的粉丝说你喜欢喝这个牌子的奶茶对吧！”

    商天赐白了她一眼。

    蒋小鱼抿了抿嘴角又看向徐璐璐：“抱歉啊璐璐，让你误会啦！我们俩年龄差不多，我叫你璐璐你不介意吧？”

    徐璐璐皮笑肉不笑的哼了一声。

    介不介意的你不是都叫了吗？

    蒋小鱼一愣。

    她知道这个剧组里头最好欺负的就是徐璐璐。

    女团刚出道没什么背景，只有公司捧。

    一个没有背景的女团小姑娘还敢跟她叫板……

    哼！既然如此，她也不用给她好脸。

    蒋小鱼拿起奶茶就走。

    正好碰到苏酥进来。

    “苏老师！”

    苏酥看她一眼：“你谁？”

    蒋小鱼默默咬了咬牙：“不好意思苏老师，忘了自我介绍！我叫蒋小鱼，苏老师你好。”

    “哦~~~~”苏酥打量着她，“演绿茶闺蜜那个？你不是请了两天假吗。”

    什么叫绿茶闺蜜？？

    蒋小鱼心里要气死了，可只能忍着说：“不想耽误大家，所以我就赶紧回剧组……”

    “不想耽误大家？那你为什么回来就要求改戏？还想把我的戏份挪开？”

    蒋小鱼慌了。

    “没有啊苏老师！我刚刚都跟大家说了，之前是开玩笑的。”

    她就是在嚣张，也不敢明着得罪苏酥。

    谁不知道苏酥是陆离公开承认的女朋友。

    蒋小鱼不服气的想，不就是靠着男人？

    不知道陆离会不会来探班？到时候一定要想办法给那位留个好印象。

    蒋小鱼很有信心，因为她和苏酥的长相属于同一挂，都是浓颜系的。

    甚至她觉得自己比苏酥有灵气，苏酥的眼神太有杀伤力了， 男人怎么会喜欢！

    但现在，她只能低头认错。

    原本想高调在剧组显摆一下，却只能老老实实的离开。

    第二天苏酥和蒋小鱼第一次演对手戏。

    苏酥饰演的张红玉和蒋小鱼演的柳飘飘谈论女儿家的心事。

    “你真的不喜欢隔壁梁生吗？他人品好，以后说不定能考上状元。“

    “考上就考上吧，我不喜欢书生。”

    轮到蒋小鱼了，她突然卡了壳。

    “对不起，对不起，后面是什么词来着？”她笑嘻嘻的问。

    她的助理赶紧跑过来把剧本给她看。

    反复了两三次之后，苏酥站起来。

    “别拍了，等你什么时候背会了，什么时候再拍。”

    蒋小鱼拉住她：“苏老师抱歉啊，我台词背的慢，你再给我一次机会吧！这次我保证不错。”

    苏酥淡淡的看着她，抽回袖子转身就走。

    “蒋小鱼！”乌导揉着太阳穴，“剧本是提前一个月就发给你的，到现在都没背下来吗？”

    “导演你也知道我之前一直在另一个组，没有时间背台词。多给我几天时间，我一定都背下来。”

    说完之后，她突然啊了一声：“要不我别说台词了！用数字代替吧，反正后期我们也要配音的嘛！”

    啥玩意？苏酥没听懂她说的什么意思。

    徐璐璐小声说：“她的意思就是你说台词，轮到她的时候，她就说1234567。”

    这样也行？苏酥有些震惊，她第一次听说这种事儿。

    乌导看了蒋小鱼一眼：“你今天晚上把台词背一背，至少把第二天的拿下来，如果明天还是不行再说。”

    晚上苏酥吃过饭回房间，看到蒋小鱼和她助理坐车出去了。

    直到半夜两点多，她打坐的时候才听到她们回来。

    唔……想必是没时间背台词了。

    第二天蒋小鱼和陈安演对手戏，没说几句又卡了壳。

    在咔了十几次之后，陈安也坐不住了。

    “要不咱们先放一放？你先去背台词，先拍我跟商少的戏份。”

    可蒋小鱼却说：“要不先拍我和商少的？那段台词我都背下来了！”

    她跟商天赐的对手戏并不多，但是她却先背了那几段，什么目的不言而喻。

    “你说先拍就先拍？”商天赐可不给她面子，“今天上午没我的戏，我是来看热闹的，谁也别想让爷动。”

    蒋小鱼脸色很不好看。

    挤出个笑容说：“那我再去背背。”

    她当然背不会了，磕磕绊绊一上午，好不容易拍下来。

    而下午又轮到苏酥和她。

    吃午饭的时候苏酥警告她：“蒋小鱼，你最好赶紧把台词背熟。如果下午你还卡在台词上我是不会对你客气的。”

    蒋小鱼笑嘻嘻的答应：“放心吧苏老师，我现在就背！”

    可苏酥发现她说话跟放屁似的，开拍后还是不会。

    “你昨天晚上没有背台词吗？”乌导摔了剧本。

    “我背了！我背到很晚的。”蒋小鱼张嘴胡说。

    苏酥冷笑：“你嘴里跑的是粪车？张嘴就放屁。八点多出去，两点多才回来，你去哪里背台词了。”

