    “一群卑鄙无耻之徒！”

    叶凡冷声喝道，其头上的万物母气鼎旋转沉浮，大有一言不合，立马跟这些人开干的架势。

    谈陌倒是不生气，他已经了解了这世界的平均智商，对这些人的操作反应毫不意外。

    他正观察着身前的金色小树。

    跟刚才相比，这树略微有些不同，上面的宫殿已经不见了，倒是那座乌巢还在。

    稍稍研究了一下小树，谈陌回头看向站在远处对他吆五喝六、威胁他交出扶桑神木的一大群人，非常的兴奋，又是一大堆主动上门的研究材料啊。

    谈陌对叶凡道：“小子，不要你动手，可别把他们给我打坏了，都是宝贝啊，有人有兽，还主动送货上门，应该给个五星好评。”

    叶凡一愣：“前辈，你想干嘛？”

    谈陌看了他眼，很正经地道：“既然是宝贝，当然是要捉回家里。”

    叶凡脑门子一黑，以为是啥呢，尼玛不就是要抓人吗？

    “小子，速速将神树交来，否则休怪我等以多欺少！”

    “神物有德者据之，德行不够，却强要窃据神物，反会折了自身运数。小子，将神树交出来，老祖可保你平安。”

    谈陌看了他们一眼，笑道：“扶桑神木就在这，有种就过来拿！”

    “小子，这是你自找的！”

    “唉，又是一个得志猖狂的小辈，以为自己是尹天德吗？”

    “老祖本想保你一条性命，未想如此不知天高天厚。”

    一群人朝谈陌和叶凡攻击过来，还抢着攻击，唯恐落后了别人一步，都想比别人更快把扶桑神木从谈陌那里抢夺过来。

    见这么多人攻来，叶凡刚想施展行字秘避开，却见一道能量护盾将他和谈陌护在其中，将那些攻击全部挡下。

    但谈陌撑开能量护盾后，并没有反击，只依靠护盾抵挡，还装出一副“我拼了命在施展护盾”“我没有其他办法摆脱困局，只能用这个护盾硬撑着”的样子，看得叶凡是一愣一愣的。

    这前辈能从暗寂的太空中将他和青衣老人直接挪移到紫微星上，还能让青衣老人称一声道友，绝对不可能是普通的修行者，现在却故意装作这样……

    可见这前辈也不是啥好鸟，故意在营造自己无力反抗，只能靠护盾抵挡的情况，好吸引更多的人过来。

    没错，谈陌就是懒得动，想在这里钓鱼，把紫微星上的强者钓过来，有谁想要对他动手，正好一网打尽。

    鱼饵就是他身边的那株扶桑神木！

    叶凡已经可以预见，会有一大批紫微星强者跑到这里，然后跳进这个深坑，再也爬不出来。

    没办法，实在是这鱼饵太诱人了，扶桑神木啊，那可是古之大帝都追求之物！

    谈陌还装得有模有样，适当在降低能量护盾的强度，也在伪装自己的状态，让在外边攻击护盾的一群人觉得：我们的攻击有作用，他正在被消耗，我们继续努力，一定能打破这龟壳，将扶桑神木抢到手。

    叶凡这厮也帮了谈陌一把，装成也在施展法力支持护盾、不断被消耗的样子，实际上这家伙正在借机修炼，他还不用青衣老人送他的那根扶桑神木枝，而是从谈陌身边的那株扶桑神木上吸取太阳圣力修炼。

    谈陌斜着眼睛看他：“小子，你脸皮很厚，很会占便宜啊！我觉得你的确是个人才，难怪能在北斗折腾得鸡飞狗跳。”

    叶凡嘿嘿笑道：“前辈，我这不也帮了你忙嘛，要点报酬，不过分吧？”

    正在这时，一团团金光在远方的海面出现，如一轮轮大日凌空，蛮横地冲着这里而来，挡在大日前方的人连忙闪开一条路，让这些大日过来。

    “是金乌族的太子到了！”

    “这下有好戏看了。传闻，扶桑神木是金乌族的无上圣物，金乌族一直在寻找扶桑神木的下落！”

    “胡说，扶桑神木明明是太阳圣皇之物，为我人族所有，何时成了金乌族的圣物？”

    “这话，你有本事去对金乌族的太子说啊！”

    十多轮大日到了之后，将这片冰寒阴沉的海域照得大亮，大日们纷纷化成人形，那是一名名身穿金色羽衣、通体散发着太阳般光辉的人。

    叶凡抬眼看着那些人：“好骚包，好像人形灯泡，他们在夜里，估计都不用点灯。前辈，这些家伙是金乌吧？还真有这种神话中的生物？不知道吃起来是啥味的？”

    谈陌道：“可能跟鸡肉差不多，嘎嘣脆，鸡肉味！”

    金乌族的强者到了后，一副“天老大，地老二，老子们第三”的态度，一名金乌太子看了眼在场众人，漠然开口道：“扶桑神木乃我金乌一族始祖栖居之所，我等现来迎回神树，无关人等，尽数退下！”

    “嘿嘿，金乌一族好大的威风，你有什么证据说扶桑神木是你们始祖的神树？”暗中有人冷笑道。

    这名金乌太子一指在谈陌身前的金色小树，道：“那就是证据，我族始祖曾在神木之上筑有乌巢。”

    人们仔细一看，还真他娘在那金色小树看到一座迷你的乌巢，要不是修行者的眼睛都挺好使，还真不一定能发现。

    “那又能说明什么？世所皆知，扶桑神木乃伴随我人族太阳古皇证道的神树，当属于我人族。”有人开口道。

    金乌族大太子盯着开口的那人，冷漠道：“这么说，人王殿是非要与我金乌一族作对？”

    看着这帮鸟人有可能先打起来，谈陌可不想这些宝贝先自己把自己折损坏了。

    于是，他面色苍白，十分气愤地道：“你们这帮王八蛋，都不是好东西，扶桑神木已被太阳圣皇赠给了我，乃是我的东西，何曾成了你们的了？你们这帮混蛋想抢我的东西，一帮无耻卑鄙、男盗女娼的强盗！”

    叶凡也在旁边补刀：“没错，他们就是一帮卑鄙无耻、男盗女娼的强盗，表面子装作自己是名门正派，如何的光明正大，实际却是蝇营狗苟，最是肮脏龌龊。”

