    下午过三点，小红楼手术家属等候区。

    这里聚拢着着泾渭分明的三堆家属，不时瞄向紧闭的手术区隔离门，或焦急，或不安的在等待各自家人手术的完成。

    距离手术区隔离门最远的等候区域，前后排坐着一对年轻夫妻，还有两对五六十岁的老夫妻。

    年轻男子掏出手机，在屏幕上点了点。

    “又在玩手机！”

    猛然一声怒斥让年轻男子浑身一颤，赶紧的把手机屏幕展示给发怒的几位老人。

    “爸，妈，岳父，岳母，媳妇，我只是查一查主刀医生是何许人物。”

    “你们看……”

    年轻男子把手机屏幕上的字，放大了一些，再一次的展示给他们。

    “给点点做手术的这位言非凡医生，竟然是一位九十后，连三十岁都不到。”

    “爸，他能行吗？”

    “你托了那么多人，托来托去别到了最后，找了一个最不靠谱的医生。”

    年轻男子又提醒道：“他的要价可是二十五万的手术费，具体结算时，说不定更高。”

    “我可是打听过，一般的手指植接手术也就是大几万块钱，十万左右。”

    “爸，我们不会被骗了吧？”

    方脸黑白短发的父亲瞪了他一眼，说：“被骗？你纯粹是想多了。”

    “这里，可是国内排名前十滨海大学附属医院，你还以为是我们市里的三甲医院啊。”

    “这么大，又这么有名的一家公立正规大医院，是不会骗人的。”

    年轻男子的岳父，头顶已经全秃了，唯有后脑勺还有一片头发。

    他伸手拿过女婿手机，快速翻看了一下手机上的内容，不由的皱起了眉头。

    “老李啊，网上写的这一位言非凡医生，不仅年轻，还是什么成就非凡的天才医生。”

    “不仅如此，他还是解放军总医院，百宁医院的特聘专家。”

    “他研创了什么国内外唯一的肿瘤穿刺技术，还有什么国内外首创双主刀手术法……”

    “这宣传手法，如此夸大浮夸，看上去就是民营医院搞得包装宣传那一套啊。”

    “老李啊，我们真有可能被骗啦。”

    被喊做老李的方脸男子，接过秃顶男递过来的手机，刚想查看，耳边又传来儿媳妇的一声惊呼。

    “我在附属医院的官网上查到这人了。”

    “爸，妈，你们看，他竟然只是一位住院医生，连主治医师都不是。”

    这个消息让老李心中一沉，赶紧用手机，在网上搜索言非凡这个人。

    这一搜不要紧，一下子出来了好几万条搜索记录。

    老李相继点开了几条看过，那一颗心是一沉再沉。

    才二十五岁，仅仅是附属医院的住院医师，这夸张的也太没边了吧。

    他娘的还是军方一等功获得者。

    和平年代，荣立一等功最起码也得来个全残，丢多半条命才行啊。

    还有这个年头，和军方，和军队医院扯上关系，并大肆宣传的医生，十个里面有十个都是大骗子。

    真正的有实力有技术的名医大医，哪有这么卖力宣传自己的。

    像附属医院这样的国内顶尖医院，也开始堕落了，任由一名年轻医生借着医院名头在招摇撞骗？

    不能吧？

    老李抬头看去，就看到了亲家，还有儿子儿媳的责怪目光。

    怀揣着对医院的最后一点信任，老李为自己分辩道：“我是托关系联系到的我们市人民医院的古院长给介绍的。”

    “他应该不会胡乱介绍吧。”

    “再说这里是附属医院，不会胡来的。”

    年轻男子语带着急的说：“爸，那位古院长估计也是又托了别人。”

    “这人托人的，说不定中间哪个环节就出了问题。”

    “谁说正规大医院就不能骗人了？那些骗子就是利用我们了这个心理。”

    说着这话，年轻男子就站了起来，朝手术区隔离区走去。

    “你要干什么？”老李起身质问。

    年轻男子转身回道：“我们不在这里做手术了，点点才进去半个小时。”

    “那个护士说，这台手术要十个小时，现在停止手术还来得及。”

    “二十几万，可不能被人给白白骗了。”

    老李迟疑了一下，说：“现在我们还不能确定自己就是被骗了。”

    “联系了那么多人，好不容易找到能给点点做手术的，如果因为我们的猜疑结束手术，又过了肢体保存时间，点点大拇指可就永远没了。”

    年轻男子犹豫了一下，说：“爸，现在手术技术已经非常厉害了。”

    “我就知道有一种大拇指再造手术，可以用脚趾再造点点的大拇指。”

    “不过，这需要等点点七八岁以后。再过七八年，手术费肯定也会便宜许多。”

    听到这，老李就怒了，呵斥道：“你个混小子，你知不知道，点点没有大拇指，在别人的异样目光中长大，会给他的性格成长造成多大的影响。”

    “钱，钱，你就想着钱……”

    老李是越说越生气，“要不是你这混小子，点点大拇指也不会被挤掉。”

    说着这话，老李就来到了儿子近前，伸出巴掌就胡乱的拍打起来。

    年轻男子不敢躲，赶紧抱头蹲了下来，任父亲在自己身上出气。

    这一闹，旁边就有人看不下去了。

    旁边家属中，一位四五十岁长脸中年人，一脸严肃的走了过来。

    “请安静一些，这里是医院！”

    老李赶紧的停住了手，道歉道：“对不起，对不起，一时心情失控了。”

    他又指着抱头蹲着的儿子，说：“我这个混蛋儿子发脾气用力关门，一不小心把孙子的大拇指给挤掉了。”

    “可怜我孙子，还不到七个月大啊。”

    说着这话，老李又生气的踢儿子一脚。

    长脸男子语带惊讶的说：“才七个月大？这样大孩子的手指植接手术，国内可没几个医生能做的。”

    “哪位医生给你孙儿主刀？”

    听对方这么说，老李就知对方是一位内行人，赶紧的说：“托人请的言非凡医生。”

    “敢问，您对这位言医生了解吗？”

    长脸男子轻哦了一声，轻笑着说：“既然是言医生给你孙儿主刀，那就不用担心了。”

    “言医生他是一位外科天才，他接下的手术，都能顺利完成。”

    这话让老李安心不少。

    他又确认的问：“我在网上看到，这位言医生才二十多岁？”

    “我们说的是同一人吧？”

    长脸男子轻笑道：“是同一人。正因为他年轻，所在他才是天才。”

    老李不由的长松了一口气，又再次确认的问：“我在网上查过这位言医生，上面对他的介绍有些令人不敢相信，太过夸张的都不像是真的了。”

    长脸男子呵呵一笑，说：“网上对言医生的介绍，一点不夸张，那都是真实可信的。”

    老李感觉这颗心踏实了。

    他又一脸客气的说：“我是来自浙省平湖的李实志，听您说话，对医学挺了解的。”

    “能否冒味问一下……”

    长脸男子听出了对方的言外之意，道：“我就在滨海卫健委工作，今天也有一位亲人做手术。”

    停顿一下，他迎着老李的目光，说：“我不夸张的说，言非凡医生是我们滨海医学界，是全国医学界的骄傲。”

    “他的医术，我可以向你保证，绝对不会让你失望的……”

