    『章节错误,点此举报』

    酒店内确实有食物，但是那价格，贵的不像样子，而且分量比猫食还少。

    “这样下去，我们这点金币，用不了几天。”开心果忧心忡忡。以前的世界，购买交易，都是用铜板，现在的交易单位直接变成了银币甚至金币，这让她压力很大。

    “我去问问，这里人这么多，肯定有赚钱的门路。”胖大婶道，别看她长的普通，队伍里面，就属她身价最丰，就算是乱世之前，她也是所有人里面身价最高的。牛肉贩子只是名声不好听，其实很赚钱的。

    大家吃着根本没多少米粒的清粥，不敢吃的太快，怕一口气吃完了，尽量一口一口用勺子舀进嘴巴，让每一丝营养都吸收。其实，这也不能怪酒店，因为所有客人都是如此，如今的环境，能有一口清粥，绝大部分人已经很满足了，不敢再奢求，只是道理如此，身体却持续发出饥饿的信号，一碗清粥，太少了。

    胖大婶很快就回来了。

    “怎么样？”开心果迫不及待询问。

    “有赚钱的门路，大致分为四块。”胖大婶在已经喝干净的碗里倒了开水，把碗壁上残留的米汁融化在水里面。

    大家很自觉地闭上嘴巴，静待胖大婶解释。

    “第一，安吉道收丧尸的尸体，尸体可以卖钱，如果是活着的丧尸更值钱。第二，武器装备、材料、对安吉道发展有用的设备等等，也能换钱，第三，人才，对安吉道有用的人才，不但提供住宿和安全保障还提供吃，最后就是加入平安战队。”胖大婶说完，开水也凉了几分，她端起碗，一口闷了。

    表情咬牙切齿，仿佛和这碗水有仇。

    “可以刷信用卡吗？”眼镜仔弱弱地问。

    “不可以！”胖大婶放下碗，拒绝的很干脆。

    “平安战队是什么？”刺客问。

    “刘危安旗下的军事力量。”长颈鹿回答，他眼睛利，耳朵也好用，在街上已经听人说了。

    “不过加入平安战队不是一件容易的事情，需要评估战斗力，我们队伍里面，怕是只有队长有资格。”胖大婶苦笑。

    “没关系，我们乡萍道别的不多，就是丧尸多。”岩石人看着众人有些泄气的表情，出言安慰。

    “车呢？”刺客问出了关键的问题。

    “安吉道有车，改装好的，价格比较贵，也可以自己想办法搞定，外面的城市那么多车，只要找到油，车子不是问题。”胖大婶回答。

    “吃完没用，吃完了一起出去逛一逛。”岩石人提议。这个问题问的其实有点多余，就这点食物，还不够一口的，大家早就喝完了，都是在在拿开水填充五脏六腑多余的空间。

    大街上人来人往，穿着干净整洁的衣服，空气中基本上闻不到腐朽的臭味，街道上看不见尸体，也看不见污秽，甚至连乱世之处解决不了的老鼠，这里都看不见半只，车辆摆放的整整齐齐，行人有序，咋一看，仿佛出现在乌托邦的世界。

    安吉道很大，但是开放的区域不多，没开放的地方断电。有人居住的只占一小块区域，风浪佣兵团逛了一圈下来，估计，这座城市差不多有15万人。这个数字在乱世之前，肯定是微不足道的，但是这现在这个时候，15万无疑是一个极为惊人的数字。

    最后，风浪佣兵团来到安吉道最繁华的地区，不是商业一条街，而是任务大厅一条街。大屏幕上公布着各种各样的任务，有求材料的，有求粮食的，也有求救人的……后面标注了价格，想做的都可以接，不用交押金，没什么要求，货到*付款。

    大厅里面，挤的严严密密，后面进不去的，只能在边上的店铺里面购买平板电脑，方圆一里内都有信号，可以连上任务大厅的网络。

    风浪佣兵团买了一台平板电脑，几个人围在一起，翻看了很久，发现最简单的任务就是抓丧尸尸体，稍微有点难度的就是抓活丧尸，然后几个人一致决定抓1.5级左右的活丧尸，难度刚好在承受范围，价格也比较高。

    至于那些去某些制定地点寻找某个物品或者营救某个人的任务，收益很高，但是充满不稳定性，他们是一个团队，而且是不富裕的团队，暂时不能冒这个险。

    任务大厅不仅仅是任务集中地，也是消息的集中地，来自五湖四海的人类，相互交流信息，近的是抚州道和余新道的朋友，远的是从青花瓷道绕过来的，能够活到安吉道，不能不说命大福大，但是这样的人，阅历也是极为丰富的。

    “……不是我吹，那次遇上的那只火焰魔狼真的是太厉害了，如果不是刚好出现的一支团队吸引了他的注意力，我已经看不见在场的诸位了。”一个半片身体被火烧过的大汉，口沫横飞，头发是新长出来的，只有半寸，如果套上囚衣，和监狱里面的犯人没什么两样。

    “火焰魔狼算什么，我在蛇口道遇见的食尸鬼才厉害呢，刀枪不入，火箭炮都炸不死，我看见几个白银级的高手冲过去，三秒钟没挨到全挂了。”一个矮个子一脸不屑。

    “那是你们没见过捕食者，否则你们会知道或者是多么的幸运。”笑容邪魅的青年，用一把小刀磨着指甲。

    ……

    余新道、春宜道、抚州道、乡萍道、蛇口道、饶丰道、青花瓷道的人几乎到齐了，整个天风省，这些人似乎不约而同来到了安吉道。

    每个地方都有一两只厉害的怪物，风浪佣兵团听了一会儿，顿感自己遇到的风险不算什么，自认为九死一生，见识过别人的危险才发现，如果把自己换成别人，坟上草都有三尺高了。不对，没机会长草，因为没人收尸。

    一阵喧哗从长街上传来，伴随着汽车的轰鸣和惨叫，人群发出惊呼声。

    “去看看！”风浪佣兵团相视一眼。还未靠近，变听见有人破空大骂。

    “老家伙，竟然敢碰瓷，也不看看我们是谁？狗眼长错地方了吧，以后眸子放亮一点，否则怎么死的都不知道。”

    风浪佣兵团因为本来就没计入任务大厅，

    所以是最早赶到事发地点的，一支三辆车组成的车队停在路中心，地上躺着一个白发苍苍的老头躺在地上，一个长相凶恶的大汉对着老头拳打脚踢。

    地上散落这一袋大米，白乎乎的米粒洒落部分在道路上，不少人看见大米，眼神火热。

    “别打了，再打就打死了。”路上有人看不下去了，人体进化之后，感官大幅度增长，不少人都能看出老头已经是出气多进气少了。

    “……我给孙子的……大米……”老头对于拳脚浑然不顾，挣扎着爬向大米，但是双腿骨折，又被大汉一顿狠揍，几次用力都没有爬起来，看着大米的眼神慢慢暗淡下去。

    “惊扰了我们的车队，这东西就当做补偿了。”大汉很不屑地提起大米，眼中的火热和贪欲却是无法掩饰。

    “你不准……这是我孙子的……”老头回光普照，突然爆发出力量，用力抱着大汉的腿。

    “找死！”大汉几次用力都没有挣脱，猛然一拳砸在老头的脑袋上。

    咔嚓——

    老头的脑袋歪了下去，顿时气绝身亡，抓住大汉的手依然死死的抱着。大汉用了很大力气才把腿弄出来，狠狠一脚把尸体踢到了路边上，提着大米上了车。

    “这是谁啊，胆子好大啊，在安吉道都敢如此行事。”人群中，有人看不下去，不过也看出了车队里面的人不简单，声音很小。

    “嘘——”边上的朋友小声道：“那是钱如海男爵的标志，如果不出意外，车上坐的是钱如海男爵的公子。”

    咝——

    人群传出一片抽气的声音，本来有些愤怒的眼神顿时变得事不关己了。风浪佣兵团的人相视一眼，都看出了眼中的担忧，正要悄悄退去，突然一队人马从远处冲过来，人群似乎认识这只队伍，见到他们，自动分开一条通道。

    队伍抵达现场，第一时间拦下了想要离开的车队。

    “请停车，接受调查！”队伍挡在车前，表情冷峻。

    “滚！”汽车里面爆发出一声怒吼，声音如同晴天霹雳，炸响在半空。

    “停车，接受调查！”带队的是车曾康，冷冷地盯着驾驶员，表情冰冷。

    “报告副队长，人已经死亡！”检查老头的成员喊道。

    “停车，接受调查！”车曾康第三次喊道。回应他的是一脚油门。汽车如同发了疯的野兽咆哮出笼。

    “开枪！”

    车曾康下令的同时，右手手臂开始膨胀，眨眼就涨大了三倍多，变得比常人的大腿还要粗壮，一股可怕的力量溢散出来，附近的人都感到呼吸一滞，拳头缓缓后移，闪电轰出。

    砰——

    汽车飞上了半空，翻翻滚滚越过车曾康的头顶落下，吓得后面的人群慌忙闪开，第二辆车和第三辆车赶紧停车。子弹打在上面，玻璃四分五裂。

    “住手！我爹是钱如海男爵！”汽车里面的人狼狈地俯低身体。

    ：。：

    『加入书签，方便阅读』

    <!--over-->

