    众人这才看清，那紫色的影子竟然是一根藤蔓，而且还是散着恐怖灵压气息的藤蔓。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你想要跟谁乐呵乐呵？”少年的声音响在耳畔，清越动听，听在那人耳中，却像是地狱来的恶鬼。

    他猛地瞪大了眼睛，想要哀告求饶，可是不等他说话，就只觉得耳边“喀拉”声响，脖子瞬间被折断，失去了生机。

    少年的嘴角勾起一丝残酷的笑容，“你们，还有谁想要跟我乐呵的？”

    来人自然正是纥溪。

    她在进入白雾后没多久，就和南宫煜他们失散了。

    说起失散的原因，纥溪看了手中的紫色藤蔓一眼，也是有些无奈。

    在进入白雾中后，纥溪就现，白雾对武者的伤害，远不止吸收灵力那么简单。

    白雾中带着一股难以察觉的冰寒灵力，会一点点渗入武者经脉，让人行动迟缓。

    如果有灵力补充，还无所谓，可是因为在白雾中灵力无法动用，只能纯靠体力来抵抗寒冷，所以每个人的体力都下降的极其快，片刻之后几人的脸色就变得有些苍白。

    唯一不受白雾影响的只有南宫煜和纥溪。

    纥溪也是此时在震惊的现，南宫煜竟然是灵体双休，虽然同样不能动用灵力，但迷雾中的这点寒气对他来说，真算不得什么。

    而纥溪不受影响，却是因为她刚收服的植物灵宠。

    纥溪没想到，白雾对灵力的禁制作用，竟然对紫冥幽萝完全无效，而且还有进补的作用。

    在进入白雾不就后，紫冥幽萝就悄悄从空间探了出来，不时吸取着白雾中的灵力，满满都是幸福愉悦的感觉。连带着纥溪都觉得周身暖呼呼的丝毫不觉得寒冷。

    可是，纥溪没想到的是，当紫冥幽萝吸收了大量的白雾后，却突然生了小进阶的进化。

    这种进化牵动了大量的白雾，形成雾气漩涡，并且直接导致她被紫冥幽萝连累，卷入了雾气漩涡中，等再醒来，已经只剩下独自一人。

    纥溪一想起自己被卷进漩涡时，南宫煜那惊痛恐惧的眼神还有颤抖的呼喊，心中就忍不住微微紧。那家伙就真的那么担心自己吗？

    纥溪把思绪从南宫煜身上抽回来，冰冷的目光从那几个蒙面大汉身上扫过，最终落在那衣衫不整的少女身上。

    那少女身上的衣服早已被撕的粉碎，露出娇嫩的肌肤，而且身上还到处都是触目惊心的淤青和伤痕。

    她的神情一直呆呆的，像是恐惧绝望到了极点，直到对上纥溪的目光，意识到自己真的获救了，才“哇”的哭出声来。

    那一刻，她真的以为自己被毁了，今日不是死，就是生不如死。

    可是，千钧一的时刻，这个如神祇般的少年却出现了，就仿佛是脚踏着七彩祥云的英雄，将她从绝望的地狱中救出来。

    纥溪别开眼，森冷的目光望向那几个惊魂未定的几个大汉，“本来我是没兴趣多管闲事的，但谁让你们做的事让人如此恶心，如此猪狗不如呢！既然恰巧碰上了，本公子偶尔做做好事，助人为乐一次又何妨。”