
　　小家伙看着面前这几个男人脸上的表情依旧无比平静，他并没有丝毫愤怒的样子，看起来好像是眼前这个男人正在嘲笑面前的小家伙，但现在他很清楚的知道，这个男人不过只是通过这样的方式吓唬自己，希望能够让他知难而退。23sK.com

　　在场的这些冒险者都很清楚的明白，炼狱之所这个地方是非常危险的，也正是因为这个原因才会让他们有挑战这个地方的心思，但是对于眼前这样一个小家伙来说，这个地方绝对是不可能活下来的。

　　他们不忍心看到一个这么年轻的孩子就这样折腾在炼狱之所，这才有了今天发生的这些事情。

　　原本他们以为自己这样一来的话便可以将这个小家伙给吓跑了，但是并没有想到这个家伙竟然是完全看穿了他们的想法。

　　很显然，眼前这个小家伙比他们想象当中的要更加坚强，他眼神当中无比坚定，即便是面对如此之多的冒险者包围着，但是竟没有表现出好慌乱的样子，回答问题的时候也都是有条不稳的。

　　就好像早已经习惯了这样的生活，一般就连在城的几个人此时眼神当中都是流露出了不少的赞叹。

　　“我不知道你这个小家伙肯定是有一些特殊的手段，所以才会来到这边的，但是眼下这个情况可是非常危险，一旦你闯入其中，很有可能会因为你的冒冒失失而导致我们很多人也跟着死在里面，所以为了保证自己的安全，我们当然不能让你进入炼狱之所了。”

　　这个时候林羽就在旁边看着眼前发生的这些事情，对于其他人来说这个时候自然是在认真思考接下来的情况应该如何去做，但是对于此刻的林羽来说，他很清楚的明白这些事情到底是怎么回事。

　　如果是之前的话，他或许还真的会有一些担心，但是现在却已经完全不同，他更加清楚的明白，当下，这个情况对于自己来说根本不需要担心太多。

　　这些人的想法倒也没有任何错误，炼狱之所当中非常危险，没有人知道因为一个特殊的手段之后会产生怎样的影响，所以他们也不知道因为这个小家伙是不是会导致他们其他人也跟着死在里面。

　　但是现在这样的情况之下，他们没有任何选择的余地，不能眼睁睁的看着这个小家伙继续在这里胡作非为，而他们却没有任何举动，所以这样的情况倒也是在情理之中。

　　只不过眼前这个小家伙的态度却比他们想象当中的还要更加坚定，哪怕是已经知道他们现在的想法是什么，但是眼前这个小家伙依旧是没有要退缩的意思。

　　看他眼神当中无比坚定的样子，就好像早已就是做好了这个心理准备，一般在场的几个人也不仅是感慨，他们到底还是小看了这个年轻人，对于这件事情的看法跟态度。

　　“我说你这个小家伙怎么就听不明白我们到底是在说什么呢，现在是不准备让你继续跟着掺合其中，若是你聪明一点的话就老老实实的听从我们的安排，再说你还想在前往炼狱之所可就别怪我们不客气了。”

　　这几个男人一边说着将眼前这个小家伙给包围起来，而就在此时林羽挺身而出，挡在了他们的面前。

　　“既然他已经做出了自己的决定，那么接下来不管你们说什么都是没有任何意义的。”全面看着面前这几个家伙当然也知道他们是出于善意，但是眼前这种情况早已经是超脱的控制，即便是这几个人再怎么努力都不可能改变这个小家伙的想法的。

　　“看你这样子应该也是冒险者，自然而然的你会很清楚的知道那个地方到底有多么危险，哪怕是我们这些身经百战的战士在这里，也依旧不敢保证自己一定能够活下来，但是你现在还敢有这样的想法，这个小家伙一旦进入其中，只有死路一条。”

　　“每一个人都有自己不得不去做的一件事情，即便是其他人不管怎么劝阻始终都没有办法改变他的想法，没有经历过他所经历的一切，你是无法感同身受的，他的眼神告诉我，即便你们今天在这里如此胡闹，也不可能动摇他的一丁点的想法。”

　　林羽看了一眼，自己身后的小家伙之所以愿意在这个时候挺身而出，便是因为这个小家伙眼神当中透露出来的那些情绪，林羽是非常了解的，他清楚的知道眼前这些人不管怎么说都不可能吓跑眼前这个小男孩的。

　　小男孩对这件事情有着自己的态度，他是无比坚定，一定要前往炼狱之所。

　　至于为了什么，现在林羽不知道，但总而言之对于小男孩来说肯定是非常重要的。

　　而这个小男孩此刻也是非常好奇的看着面前的林羽，他根本没有想到竟然会有人跑到这边来帮助自己说话，而且似乎很清楚的看穿了自己想法。

　　“即便真是如此，也应该明白这个地方非常危险，如果他出现什么问题的话，你的良心上过得去吗？”

　　“我知道你们这些人到底是在说什么，但是他这么年轻便已经能够做到这种程度将来已经是经受了很多的苦难，我当然不能忍心继续看着他这样下去，所以接下来我可以带着他跟我一起行动前往炼狱之所，到时候如果真的遇到什么麻烦的话，我会尽可能的将他救出来。”

　　林羽说完之后在场的几个人就是跟着嗤笑一声，都是露出了不屑的表情来，在他们看来林羽或许算得上是冒险者，但是绝对算不上是冒险者当中的佼佼者。

　　毕竟眼前的林羽看起来实在是平平无奇，根本不像是一个厉害的高手啊。

　　他们原本是想要在这个时候将小家伙给劝退的，但眼下林羽挡在了他们的面前，所以这几个人的态度很快也是发生了变化，既然眼前这个家伙可能在这里阻挡他们的话，那么显然也是做好了这个心理准备，那么就别怪他们不客气了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千三百二十四章 反杀免费阅读。https://xs.23sk.com 