    就在薛妄，一步步走向薛念慈的时候。

    突然间。

    整个归河城之上的云，全部都变成了猩红色。

    这红云的气势，超过了所有人的意料，谁都没有想到，这红云到底从何而来。

    即便是半面鬼医，一时间，也不曾想到。

    红云翻滚着。

    气势滔天，仿佛整个归河城，都变成了阴间那黄泉之畔。

    半面鬼医旁边。

    那解连阴下意识的问。

    “鬼医大人，阴山老祖早已死去上千年，到底是什么人，能引得如此异象？”

    在他看来，这归河城之中，没有人比半面鬼医的实力更强。

    可此时半面鬼医就在他身旁，却并未有任何动作。

    不是半面鬼医引发的异象，他想不出，到底是谁。

    不过。

    半面鬼医并没有回答。

    他面色有变，心中暗道。

    “难道，他真的是……”

    其实，半面鬼医并不确定那个问题。

    归河城死门楼阁之上。

    薛念慈看到这红云，双目顿时被泪水晕染。

    这一幕，她太熟悉了。

    红云翻滚处，九千一念来。

    “九千，真的是你！”

    薛念慈见到我的时候，还不确定，可现在，看到这红云翻滚，天生异象之时，他确定了。

    后边。

    薛妄的脑海中，传来半面鬼医的声音。

    “妄儿，现在是斩杀薛念慈的好机会，动手。”

    “是。”

    薛妄心中暗道一字回应。

    他咬了咬牙。

    那边。

    半面鬼医心中则道。

    “不管你是不是杨九千转世，现在，你都还不是他，薛念慈今日必死，你杨九千现身，也拦不住！”

    看着那边，薛妄悄悄地一步步的靠近薛念慈，而薛念慈只是盯着天空中的红云，而完全没有察觉，半面鬼医笃定，自己谋划要成了。

    陈宁继续出手，攻击薛念慈。

    薛念慈则出手，与那陈宁相斗。

    她的注意力，完全被拉扯到了别处。

    可让半面鬼医没有想到的是，薛妄只朝着薛念慈那边走了两步，却停了下来。

    他拿出手那张邪符。

    “祭杀薛念慈。”

    半面鬼医的声音，响在薛妄的脑海中，如同咒语一样。

    一句句都在刺激着他的灵慧魂。

    他的手上，下意识的开始掐诀。

    此刻。

    我已经到了。

    只是，我身在天空中的红云之中，并未立即现身。

    没有出手，是因为，我为薛念慈和薛妄卜了一卦。

    薛妄的手上，指诀变化。

    邪符上，猩红色的气息萦绕着。

    “祭杀！”

    半面鬼医继续在催促。

    邪符之力，变得越来越盛，而薛念慈对于这个弟弟，毫无防备，与那陈宁相斗，没有察觉半分。

    刺啦一声。

    薛妄手上猛得一震。

    那张邪符被他给撕成了两半，继而又撕成碎片，被他凝聚出一团火焰，给烧掉。

    见此一幕，我微笑。

    而半面鬼医愣住了。

    他还以为，下一秒薛念慈会被薛妄杀掉，他会告诉，薛妄真相，以滋生薛妄的魔心，可他无论如何都没有想到，薛妄居然敢违背他的命令，毁掉那张本来要用来祭杀薛念慈的邪符。

    “薛妄，你难道忘记了自己的身份吗？”

    半面鬼医的声音，继续在薛妄的脑海中响起。

    薛妄没有回应。

    半面鬼医的声音继续。

    “你是我半面鬼医养大的，你根本就不是薛念慈的弟弟，你已经看到了真相，难道，你要违逆我的命令吗？”

    “你应该知道，违逆我之命令，会有什么样的后果！”

    半面鬼医的语气越来越凶厉。

    “真相？”

    薛妄暗自，反问了一句。

    “什么是真相？你拿出的那些纸片，就是真相吗？鬼医大人，其实，在我心里，我多年来追寻的那些，早已成了我内心之中真正的真相，根深蒂固。你把我养大，没错，但是，在几百年前，你却灭了薛家满门，我跟着你，卧薪尝胆。”

    “或许，可能我真的如你所说，不是薛念慈的弟弟，但是，我却早已经变成了薛念慈的弟弟，在薛念慈的心里，在我的心里，都已经根深蒂固。如果她看到，几百年都未见面的弟弟对她出手，我无法想象，她会有多伤心。”

    “就算我不是薛妄，那又如何？”

    “我想成为薛妄，变成薛念慈的弟弟，而不是半面鬼医手下的一颗棋子！”

    薛妄暗自说出这些话，让半面鬼医愣住了。

    他无论如何都没有想到，薛妄居然会这样想。

    “你跟薛念慈，根本没有关系！”

    不等半面鬼医的声音说完，薛妄却道。

    “现在有了，我违背你的命令，放了她，与她同罪！”

