    只见他大笑着，攻势更为猛烈，飞快就扫清了障碍，冲了过来。

    “大哥，又有一支庞大的妖族大军过来了，我们该怎么办？”

    陈枫面色镇定。

    “应该是右路军。”

    他左右看了看，很快发现了站在远处的石玲夕。

    “陈枫，你这是什么意思？”

    此时的石玲夕，面色不善，神色异常警惕。

    她的目光不断扫过宁长风身上，似乎是在确认陈枫与宁长风之间的关系。

    陈枫淡淡看向她。

    “其他的之后再解释。”

    “眼下，妖族右路军突然来袭，目的就是天元小妖。”

    “若真让他们冲过来，长阳真人这处人族修士营地，必然会全军覆没！”

    “我现在要带天元小妖离开这里。”

    “而宁长风熟悉妖族右路军的行军路线。

    有他在，我们将事半功倍。”

    听到这番解释，石玲夕当下沉默起来。

    而宁长风看到她，更是冷笑连连。

    “石玲夕，你杀了我幻海斋那么多弟兄，还抢走幻海遁踪镜。”

    “我还没找你算账，到了现在，你竟敢给我脸色？”

    听到这番话，陈枫基本已经知道二者之间的矛盾所在。

    倒是符合石玲夕的性子。

    假意示弱，打入幻海斋队伍，而后得到自己想要的东西后，立刻逃离。

    不过……“幻海遁踪镜？

    她是要找什么东西吗？”

    陈枫心中暗自想道。

    幻海遁踪镜，乃是幻海斋的镇斋之宝。

    传闻，只要修为境界够高，便可用它探测世间万物！没想到，这石玲夕竟将这等宝器抢了去。

    陈枫一时间想了很多。

    待他回过神来，二人之间依然剑拔弩张。

    若非看在陈枫的份上，他们大有可能直接动起手来。

    此时，一道而来的沈肆钦面带忧色，主动上前。

    “别吵了，我们得赶紧离开这里。”

    陈枫也点头，朝着二人之间走了过来。

    他目光盯着石玲夕，心中传音道。

    “我不管你跟他之间什么矛盾，现在，要么你走，要么我们一起走。”

    听到陈枫这番警告，石玲夕面色一变再变。

    最终，她迅速朝众人靠近，而后，径直来到宁长风面前。

    “之前种种，我也是有不得已的苦衷。”

    “抱歉！”

    说着，石玲夕竟当场取出一面材质特殊的巨大镜子。

    那便是幻海遁踪镜！只见石玲夕双手奉还，交还给了宁长风。

    这般反应，实属出人意料！就连宁长风也有了片刻的诧异。

    不过，他很快就明白了石玲夕会这么做的原因。

    因为陈枫！看得出来，陈枫在这些人中，显然处于主导地位。

    石玲夕应是觉得此时还不能得罪陈枫，所以才会这般“幡然悔悟”。

    终究不过是做给人看的假象罢了。

    可此时此刻，宁长风只能选择接受。

    他收起幻海遁踪镜，冷哼了一声。

    而后，看向玉衡仙子。

    “你们随我来。”

    众人紧随其后，迅速冲入密林之中，避开了那片混乱的战场。

    宁长风伸手指向一个方位。

    “第一次移动，不能太远。

    朝此方向三百里，正好能引开右路军。”

    玉衡仙子点点头，当即再次挥动玉臂。

    红裙翻飞，很快，一个带着火光的巨大圆圈出现在众人面前。

    虚空飞速扭曲。

    一条巨大的空间隧道转眼形成。

    陈枫等人当即走了进去。

    下一刻，方圆上百里内，再无陈枫等人的踪迹。

    与此同时。

    人族修士的最前方。

    几位人族修士当即神色微微一变。

    他们面面相觑，满脸不可思议。

    “妖族的那支大军，停住了……”不仅是停住了。

    甚至，还朝着另外一个方向，飞速前行！这一消息，对于该营地的人族修士而言，简直就是福音！“赶紧告诉众将士。”

    “抓紧时间，争取将妖族左路军全部绞杀！”

    ……火光迸溅，几道身影再一次踏出空间隧道。

    可不等喘息片刻，宁长风再次出声提醒。

    “他们过来了！”

    这句话在短短一盏茶的工夫内，已经迅速成为众人的魔音。

    远处，恐怖的威压持续逼近。

    陈枫面色严峻。

    他、玉衡仙子、天残兽奴和石玲夕四人身上，此刻泛着金色的光芒。

    那是三花聚顶法阵的加持！不过，此时的加持，主要是为了玉衡仙子。

    他们确实成功引走了妖族右路军，拯救了整个人族修士营地。

    但，与此同时，这个巨大的威胁，也落在了他们头上！妖族右路军已经派出几个高手。

    只要天元小妖一出戏，他们就能立刻感应到方位。

    无可奈何之下，玉衡仙子只好不断带着众人，变换方位。

    如此这般，她实在支撑不了多久。

    陈枫看向宁长风。

    “难道就没有什么办法，能隐藏天元小妖的血脉感应吗？”

    “有。”

    宁长风意外点头。

    闻言，众人当即眼前一亮，齐齐看向他。

    可下一刻，却见宁长风脸上露出无奈的苦笑。

    “除非你们能解开他神识之中的封印。”

    “只要他能恢复神识，便能主动斩断血脉之间的感应。”

    听到这个方法，众人心中当即失望不已。

    这太难了！早在第一次见到天元小妖之时，陈枫就仔细检查过。

    天元小妖身上至少有两重封印。

    第一重，将他的气息彻底收敛。

    而第二重，则是将他的神识封印，使得他始终保持一种浑浑噩噩的状态。

    无论哪一重封印，都格外纷繁复杂。

    绝非一般手段能够解除！玉衡仙子心中刚升腾起一丝希望，转眼又重归失望。

    她有些没好气地甩了宁长风一眼。

    “你怎么不直接说，除非我们能突破十方洞天境巅峰，拳打赤炎妖尊，脚踏子晋仙人。”

    宁长风也知道，方才那番话着实有些不妥。

    他讪笑着，刚准备道歉。

    忽然，神色陡然一变。

    “我想起来了！”

    “还真有一个地方，可以暂时容我们歇一口气。”

    不远处，妖族大能的气息已经非常逼近了。

    陈枫二话不说，当即指示。

    “赶紧走！”

    宁长风两眼冒光，伸手指向一个方位，看向玉衡仙子。

    “一千里外，有一座无斗城！”

    

