    慕南瑾下班直接过来接的人，小宝不想走，她好不容易才见到沉哥哥，可不想这么快就离开。

    一家子只能在安小北家用饭，好在家里什么食材都有，慕南瑾和龙玥一起下厨，安小北舒服的翘着二郎腿，坐在阳台上看夕阳，不时看一眼几个小家伙，好不惬意。

    龙玥压低声音问道：“慕南瑾，你知道小可爱的爸爸是谁吗？”

    慕南瑾顿了一下，幽幽的道：“长眼睛的都知道好吗？”

    他见过小可爱好几次了，怎么可能不知道。

    “那陆遇白知道吗？”

    “这我就不知道了。”

    龙玥深深的看了慕南瑾一眼，表示怀疑，就他和陆遇白亲如兄弟的关系，这么大的事情，她不相信他一丝一毫都不透露给陆遇白。

    “小……玥儿，你什么眼神？”

    龙玥听出他话中的迟疑，“你要是不习惯，叫我小玥儿也是可以的。”

    小玥儿和玥儿也只差一个字，她恢复了一点点记忆，并不排斥这个称呼，反而觉得很亲昵。

    “好。”

    龙玥再次问道：“你真的没告诉陆遇白？”

    “安小北也是我朋友，反正我什么都没说。”至于陆遇白知不知道就是他的事情了。

    龙玥后知后觉的道：“我怎么觉得你这话有些奇怪。”

    什么叫反正他什么都没说？

    听着像是在撇清自己一样，这不是变相在说，要是陆遇白知道什么，那也和他没关系。

    所以说，陆遇白其实是知道的？

    “我们家小玥儿终于慢慢开窍了。”慕南瑾抬手，揉了一把龙玥的脑袋。

    “不要揉我的头发啦。”

    “我喜欢。”慕南瑾唇边溢出性感的声音，目光灼灼的盯着龙玥看。

    龙玥恨不得踢他两脚，这男人特么太讨厌了。

    她在和他说正事，他扯东扯西的。

    “所以说陆遇白其实是知道的，只是装作什么都不知道的样子？”

    慕南瑾挑挑眉，嘴巴像是河蚌一样，撬都撬不开，“我可没这么说。”

    龙玥那个气啊，扳着一张小脸，特别认真的道：“慕南瑾，你到底是要老婆还是要兄弟，你选一个？”

    慕南瑾忍俊不禁，这丫头现在长本事了，都学会为了安小北威胁起他来了。

    “小玥儿，那你是要老公还是要闺蜜？”

    “废话，我表现的已经很明显了，当然是要闺蜜。”

    她是真的对安小北特别亲近，和小可爱相处大半天，小家伙懂得的让她心疼，她想打破这个僵局。

    慕南瑾唇角抽了抽，俊脸有些黑，他就不该问的，扎心了。

    “慕南瑾，你快给我做一个选择。”

    慕南瑾终究选择站在老婆这一边，“小玥儿，遇白有他的考虑。”

    “这么说他还真的是知道了，他是不是对安子真的一点感情都没有？”

    “这倒不是。”

    龙玥急了，她的感觉果然没错，陆遇白在压抑自己的情感，“那有感情，他们之间又有孩子，他到底是在墨迹什么，有爱人有孩子，人生都圆满了啊，还不赶紧接回家放鞭炮过大年。”

    慕南瑾叹了一口气，直截了当的道：“小玥儿，遇白可能没多少时间了。”

    陆家最近这几代人都活不过35岁，没有一个是例外。

    陆遇白和他同岁，也只是小了几个月，他们都三十三了，距离三十五的大关只剩两年了。

    陆伊人也在想办法，可是这种事情不是诅咒，还可以破解，这是天谴，是陆氏一族逆天而行的代价。

    人力之微，岂能与天对抗。

    “什么叫没多少时间了？你倒是把话说清楚啊。”

    “小玥儿，就是字面的意思，遇白他活不过三十五。”慕南瑾一字一顿的道。

    龙玥面色骤然一白，手中的锅铲掉在了地上，发出哐的声音，“为什么？他是生了什么大病吗？”

    慕南瑾摇摇头，“这倒是没有，他是早产儿，从出生就体弱，还有一些家族的原因，他的家族精通占卜术，之前做了逆天的事情，遭遇到了天谴，他们家这几代人都活不过三十五岁。”

    “这都什么都什么啊。”龙玥不想接受这样的结果，只是经历过重生的事情，她其实潜意识里也相信了。

    大千世界，无奇不有。

    人能重生，死而复活，有天谴也没什么奇怪的。

    慕南瑾拧紧着眉心，没有告诉龙玥，这事情其实和前世的他有关，也和她有关，一切的起源都是因为他们。

    他们今生能够成为夫妻，能够再次圆满，都是陆家祖先的功劳，也是陆氏一族悲剧的根源。

    “小玥儿，这事情有些复杂。”

    龙玥一张小脸煞白煞白的，“没有办法了吗？”

    慕南瑾看得很是心疼，但是还是选择告诉她真相，不然以她的执拗，她会一直追问下去，“我们一直在努力，但是目前还没找到解决的办法。”

    龙玥已经大致想明白了前因后果，“陆遇白就因为这个原因不敢面对自己的感情吗？”

    慕南瑾点点头，心中也满满的都是愧疚，“遇白他一直都没想过结婚。”

    三十五岁就是终点，这个命运真的太残忍了，不管另一半是谁，那个人都要承受丈夫早早离去的痛楚。

    所以哪怕陆老夫人催得再紧，陆遇白从一开始就没这样的念头。

    也没想过让自己的后人再承受这样的命运。

    小可爱的出生就是阴差阳错，完全在他意料之外。

    这些年，很多事情明面上是他为安小北保驾护航，其实陆遇白做的不比他少。

    他一直用他的方式默默守护着安小北和小可爱。

    龙玥说不出话来，顿了一会，呐呐的道：“我该怎么办啊。”

    这种事情到底要不要告诉安小北和小可爱啊。

    慕南瑾把龙玥搂到怀中，“小玥儿，他们的事情我们插不上手。”

    如果人力能改变，他也不会眼睁睁看着陆遇白的生命走向终结。

    不过幸好，安小北还是为陆遇白留下了血脉。

    “那小可爱以后也是这样的命运？”

    慕南瑾目光深沉，“可能吧。”

    “不，这样太……”

    “小玥儿。”慕南瑾把人拥入了怀中，轻轻顺着她的长发。

    “慕南瑾，我觉得很难受，小北要怎么接受这样的结果，小可爱就是她的眼珠子啊。不对，我都能重生，陆遇白是不是也能以这样的方式继续活下去？”

    “小玥儿，这条路行不通。”

    “为什么啊？”

    慕南瑾目光变了变，“你的重生就是一个奇迹了，世界上哪有那么多的奇迹出现，我们不要再抱这样的希望了。”

    “那我们还能做什么？”

    “小玥儿。”慕南瑾定定的看着龙玥。

    一切尽在不言中。

    龙玥眼眶一红，眼泪就这么滚了下去。

    “小玥儿，别哭，别让小北察觉了。”

    龙玥的眼泪就这么打住了，泪眼汪汪的看着慕南瑾。

    慕南瑾轻轻擦拭着龙玥的眼角，眼里尽是疼惜和温柔。

    两人不知道的是，安小北觉得自己貌似太过分，竟然让客人做饭，想进来看看有什么可以帮忙的，却不料把他们夫妻二人的谈话全部听了进去。

    她苍白着一张脸，怔怔的走到了儿童区，把安修沉一把抱在怀中，抱得很紧很紧，像是要揉进自己得身体里。

    三十五，三十五。

    这就是个紧箍咒，戴在了安小北的脑袋上。

    小可爱已经五岁多了，他的生命真的只剩下三十年了吗？

    不，她不愿意接受这样的结果，她不能让自己的儿子英年早逝。

    三十五岁，大好的人生才刚刚开始啊。

    “妈咪，你怎么了？”小家伙不明所以，轻声问道。