    “啊哈哈哈，啊哈哈哈！”

    G36星球，寒地隧道。

    方修跟在烈狞武身后，刚刚走到隧道拐角处，一道幸灾乐祸又饱含痛苦的大笑，突兀响起。

    “烈狞天，你夺我至尊血脉，晋升真婴又如何？”

    “做了西伯城主又如何？”

    “抢了我即将过门的妻子又如何？”

    “到头来还不是被自己的儿子下了蛊毒，一身修为被废，活活饿死在不见天日的地底！”

    “啊哈哈哈……”

    声音悲愤中，又充满痛快淋漓的畅意。

    只是远远听闻，就隐有一种感同身受的氛围。

    台词功底，超赞！

    “这声音好熟悉。”

    烈狞武猛地抬头，眼神警惕而疑惑！

    “是他？”

    方修也是心中一动。

    虽然里面传出的声音，因为情绪过于激动而失真，但方修绝不会听错。

    里面那人，他太熟悉了！

    “走，去看看！”

    烈狞武甩了一下头，快步走去，方修也连忙跟在身后。

    两人走过隧道拐角，前方的隧道尽头，竟是一个灯火通明的浩大石殿。

    大殿古朴陈旧，很有年代氛围感。

    一百根粗壮的巨大石柱，支撑起整个空间。

    大殿深处，骨骸如山。

    一道高大但干枯的身影，盘坐在骨山之上。

    他衣衫褴褛，虽然身死已久，但尸体并未完全腐烂，而是水分蒸干，化为一具干尸。

    十根巨大的铁链，一端固定在周围的石柱和地面，另一端则插入干尸身体，与他全身骨骼连接在一起。

    而在骨山之下，还站着一道身影。

    此人年约六十上下，白发苍苍，一身粗布道服，手持拂尘，仙风道骨，脱尘出凡。

    不是别人，正是几日未见的玄天浩宗散位长老，李寻道！

    “是你，你竟然还活着！”

    烈狞武惊讶出声，表情惊愕，眼神还带着一种意味不明的躲闪。

    “小武！”

    李寻道闻声转身，当他看到站在十点入口处的烈狞武时，疯狂而执着的神情，也是猛地一怔。

    精芒四射的眸中，竟出现了短暂的茫然与无措。

    表情的衔接转换，娴熟自然。

    “方修，你怎么也在这里！”

    李寻道对着烈狞寒的表情演绎到位后，才做猛然惊醒状。

    他身躯微微一震，瞬间恢复了清醒，目光才正式转向了方修。

    眼神十分之复杂。

    情绪也是一样。

    从道德层面上来讲，他是感激方修的。

    无论是第一次强上妖女、在亿万观众面前裸奔惨死的剧情。

    还是第二次，被节目组设计，下药迷晕，赤裸捆绑，被诬陷玷污呼延静瑶的戏份。

    方修都力挽狂澜，最终还之以清白。

    让他德高望重的老戏骨人设，依然完好如初。

    但从现实角度而言，他对方修也有怨气。

    毕竟，陈一谋是下了决心，要写死的他的。

    从强上妖女的戏份开始，等待他的剧情，就一次比一次狗血，一次比一次没有下限。

    方修每救他一次，等待李寻道的剧情，就会更惨。

    就拿今天即将上演的戏份而言，李寻道只是一想，热泪就情不自禁的湿润了眼角。

    造孽啊。

    希望方修有自知之明，按照剧本设计受辱。

    他想明白了，和节目作对死路一条。

    今日的戏份，李寻道只求一死！

    “李长老，我是被伏魔寺的大和尚前辈带来的！”

    方修向李寻道拱手，神色平静，并没有因为李寻道的出现而心存侥幸。

    从目前的情况看，李寻道和烈狞一族关系匪浅。

    修仙世界，诡异波澜，世事无常。

    不到最后一刻，谁知是敌是友！

    “十一祖？你不是被老爷子灭杀在北甲湖了吗？”

    烈狞山也带着“祭品”走进大殿，看着孑然而立的李寻道，眸光微寒，有杀气腾起。

    背后凶兽虚影升腾凝聚。

    “烈狞寒想要杀我还差点意思！”

    李寻道淡漠一笑：“一个投机取巧的伪婴罢了，空有真婴境威压，但实力孱弱，还不如普通的金丹巅峰修士！”

    “你胡说，我父是货真价实的半婴境强者，何来伪字一说！”烈狞山暴怒。

    “小山子，你有多少年没见过你父亲出手了？”

    李寻道冷笑：“我与你爷爷烈狞天是亲兄弟，也算是你长辈，岂会在一件小事骗你！”

    “我们烈狞一族血脉特殊，你修行到金丹境后，应该很有感触吧！”

    “谁知你说话，真假几分！”

    烈狞山闻言，目光微微闪烁，口气也不似之前那般强硬了。

    “十一祖，你与我父亲、爷爷的恩怨，我不想干预，我只问你一件事，你既已离开寒地两百年，为何今日会突然回到我族秘藏之地？”

    烈狞山上前一步，逼问道：“你可是贪图我烈狞一族的修炼秘法？”

    “修炼秘法？”

    李寻道闻言，放声大笑，不断摇头：“何来什么修炼秘法，一切都是虚无，我烈狞一族的存在，就是以同族相残为代价的！”

    他指着骨堆上的干尸，恨声道：“若非你们的爷爷夺走我体内的至尊血脉，烈狞一族真正的真婴境大修本该是我！”

    “你说什么，爷爷竟然是真婴境大修？我们怎么从未听老爷子提起过！”

    烈狞山、烈狞武十分诧异。

    “家族丑闻，他有什么颜面提起？”

    李寻道冷笑：“你以为你们的爷爷烈狞天为何会被锁死在这里，还不是烈狞寒为了吸取烈狞天身上的至尊之血！”

    “你休要血口喷人，老爷子虽然凶残暴虐，但绝不会做出手刃生父之事！”烈狞武大喝。

    “小武，你生性善良，单纯朴实，这一点倒是很随我！”李寻道欣慰道。

    “你，你胡说什么！”

    烈狞武闻言，神色猛地一僵。

    “这件事，你其实早有怀疑不是么？”

    李寻道仰天长叹：“一切都是孽缘啊！”

    “……”

    方修听到这里，内心的求知欲瞬间爆棚。

    他好像又在不经意间，触碰到了一件更加狗血的过往。

    重生十余日，天天就吃瓜了！

    “十一祖，你把话说明白一点，我怎么越听越糊涂！”

    烈狞山看着神色复杂的两人，有些明白，又有些不敢相信。

    “一切都要从源头说起！”

    李寻道走到大殿的角落处，轻轻抱起半截披着罗纱残破骸骨，对着骸骨空洞洞的眼眶，脸上浮现出只有面对心爱的少女，才会出现的爱怜与柔情。

    这一刻他好像穿越回了几百年前的某一天，在学堂中睡醒，看到了那个魂牵梦绕的同桌的少女的你。

    这一刻。

    李寻道整个人都散发出一种纯纯的少年感。

    这剧情。

    太考验演技了！

