    长孙温是长孙无忌的十二个儿子当中，武艺最好的一个。

    说起来，长孙家当年其实也算是武将世家，不过现在走了文官的路子而已。

    喜爱舞刀弄枪的长孙温，难免会有受伤的时候。

    这一次，他就跟人在校场练武的时候不小心中了一刀。

    好在对于刀伤，大唐已经有比较丰富的经验了。

    再加上现在新出来的青霉素，正好是消炎杀菌的特效药，所以谁都没有为长孙温的伤特别担忧。

    长孙家跟楚王府不对付，但是并不影响他们厚着脸皮去使用青霉素。

    当长孙家把他送到了观狮山书院医学院附属移馆的时候，谁也没有想到居然会发生意外。

    只见郎中包扎了伤口之后，给他注射了一支青霉素。

    结果在短短的几分钟之内，长孙温就变得脸色发青，舌头发紫，浑身起满了各种红色的疙瘩，显得极其吓人。

    而他自己仗着自己是个武人，硬着头皮忍了一会。

    谁知道，他这一忍，迎来的却是昏厥。

    “五弟，五弟，你怎么了？你不要吓我？”

    跟长孙温一起过来的长孙涣，被吓了一大跳。

    刚刚还活蹦乱跳的人，怎么一转眼就倒下了？

    难道楚王府的人借着这个机会把自家兄弟中最能打的人给下毒害死了？

    这段时间一直在谋划着如何对付楚王府的长孙涣，心头第一个冒出来的想法就是阴谋诡计。

    没办法，长孙家和楚王府这段时间的关系实在是太僵硬了。

    由不得长孙涣不往这边想。

    所以长孙涣除了一边呼唤之外，立马也安排了人员回府给自己的大哥和阿耶汇报情况。

    他担心这是楚王府开始发动袭击的症状。

    要是汇报的晚了，那是会错失先机的。

    “林郎中，这是怎么回事？你不是号称医术大家吗？为何会做这样助纣为孽的事情？”

    长孙温这边出了情况，医馆里头自然立马就有郎中过来。

    就连今天恰好在医馆里头坐诊的林然，也亲自过来确认情况。

    医馆就是医馆，绝对不会成为杀人放火的地方。

    不管是李宽还是林然，谁都没有想过要利用医馆来对付谁。

    但是这个话，要有人相信才行啊。

    “马上确认他的心跳、脉搏，给他按压人中。”

    林然没有搭理长孙涣的聒噪，而是开始指挥下面的人开始救人。

    眼前的这个症状，他一时之间还真是不知道是什么情况。

    但是不管什么情况，当务之急肯定是要把人给抢救回来，然后再确认一下原因。

    是不是长孙家的人借着这个机会在嫁祸于楚王府？

    一向是政治嗅觉比较迟钝的林然，心中也忍不住跳出了一个奇怪的猜测。

    这段时间，长安城的许多人都被搞的神经兮兮的。

    要是这种状态持续个几年，估计大家都要崩溃了。

    而就在林然忙着指挥救人的时候，这里发生的事情也在以最快的速度传回到楚王府，传回到长孙家，传到了长安城各处。

    ……

    “哈哈，好，太好了，实在是天助我也！”

    长孙府中，得到了消息的长孙冲不仅没有什么担忧，反倒是开怀大笑。

    当然了，此时此刻，长孙涣肯定是已经不在他身边了。

    要不然听到自己的五弟出事了，这个当大哥的还那么高兴，肯定是不合适的。

    “郎君，五郎跟二郎一向是走的比较近，隐隐有跟你争什么东西的念头。

    现在除了这等事情，一方面算是为郎君解决了一部分潜在的威胁，另外一方面也算是找到了楚王府的一个把柄。

    这段时间，因为青霉素的事情，楚王府在长安城里头可是着实拉拢了不少人。

    有许多原本中立的人物，为了及时得到青霉素的救治，都主动的跟楚王府有了联系。

    这个情况，对我们长孙家来说是非常不利的。

    但是现在五郎使用了青霉素之后，出了这样子的事情，那么大家对于青霉素的安全性，自然就会有了担忧。

    有些疾病，不使用青霉素可能很难治好，但是至少不会丢了性命。

    但是使用了青霉素之后，却是有可能让你当场倒下。

    利弊权衡之后，很多人肯定会开始重新考虑青霉素这个东西。

    这样一来，李宽利用青霉素去拉拢人心的做法，效果立马就要大打折扣了。”

    长孙宽是长孙家的大管家，跟长孙冲的关系也非常的密切。

    不客气的说，长孙宽就是长孙冲的嫡系。

    将来长孙无忌要是不在了，长孙宽仍然可以安稳的坐在长孙家管家的位置上。

    宰相门前七品官。

    一个看门的都可能会有很高的权利，更不用说长孙宽这样的大管家了。

    “你说的没有错，我们一定要好好的利用这一次的机会，打击一下楚王府的嚣张气焰。

    要不然整个长安城的勋贵世家都已经我们面对楚王府的进攻，已经没有了还手之力。

    这对我们来说，是非常不利的事情。”

    长孙冲和长孙宽的谈话，根本就不是围绕如何救治长孙温上面来展开的。

    对他们来说，长孙温要是救不回来，效果会更好。

    反倒是顺利的救回来了的话，自己攻击青霉素的话语就会显得薄弱了很多。

    毕竟昏厥跟丢了性命，这完全是两个概念。

    ……

    东宫之中，李治也第一时间收到了消息。

    “于师，长孙温突然昏厥的事情，你说到底是不是楚王府的阴谋呢？”

    “太子殿下，以楚王殿下的能力，他不需要使用如此容易招人话柄的方法来对付一个长孙温。

    说的不好听一点，长孙温在长孙家根本就没有太大的存在感，是死是活都对大局没有什么影响。

    楚王府何必因为这么一个人而把自己的节奏给打乱了呢？”

    于志宁虽然比不上房玄龄那些谋臣，但是头脑也还算是清醒的。

    “那实在是太可惜了，我还以为可以借着这个机会，让楚王府和长孙家的人斗起来呢。”

    李治很是遗憾的叹了口气。

    “太子殿下，虽然这次的事情十有八九不是楚王府的人动了手脚，但是长孙温在医馆里头突然昏厥了，这却是真的。

    我觉得长孙家的人一定会借着这个机会坐一坐文章的，我们也可以在背后推动一下。

    所以这个事情，其实也不是什么都做不了。”

    于志宁这么一说，李治的心情立马就变好了。

    “那实在是太好了，于师，这个事情就交给你去谋划了。最好是能够借着这个机会，让长孙党和楚王府之间的关系变得更加紧张起来，能够大打出手是最好了。”

    李治这段时间的压力也很大。

    几方势力当中，他算是比较弱小的。

    自然是希望楚王府跟长孙党能够好好的斗一斗，他在背后才好捡便宜。

