    “表姐、爷爷我们赢了！”

    花姬笑道：“低调一点，低调一点，对方还没有认输呢？还没有完全结束呢。”

    柳安琪吐了吐舌头，说道：“我太激动了！”回首看了一眼问劳广，说道：“问师兄，你猜对了。”

    问劳广苦笑，没有答话，这是能猜的吗？当然是根据朱清的实力来判断，经过自己的精心判断，认为不如朱清，他才认输的，事实证明，和朱清还是有点差距。

    名利名誉都是过眼云烟的事情，唯有增强修为才是王道，所以他一直很低调，一心问道。由一个默默无名的人，渐渐成长了起来。

    算这样，他依旧低调，能低调必低调。

    此时现场，朱清看着倒在地的戮刀，淡淡说道：“认输还是想死！”

    戮刀愤怒的看着他，一双虎目充满了杀气，犹如要喷出火来。并没有出声。

    朱清接着说道：“再说一遍，认输还是想死。”

    戮刀依旧没有出声，想让我认输，没门，大不了杀了我，我不信小道老头会让我死，他在赌小道老头。

    “那去死吧！”

    朱清正要施法，看到一道身影霍然出现在剑身前，一手插进剑，只见剑旋转的速度越来越慢。

    来者正是小道老头，只见他此时回首看着朱清，冷冷说道：“剑圣的剑算什么，我一样能破！”

    谁都知道你能破，一个活了过千岁的人，如果连一个晚辈施展出来的剑阵都不能破，那太丢人了。

    可是事情往往没有想象那样。

    朱清想不到小道老头加入来，一个前辈的前辈，竟然维护自己的弟子，做出这样荒唐的事情。

    本来内心反感他的为人，现在更加反感。算失败，也要挣扎一下。

    将自己全身的力量爆发出来，双手狂舞，剑阵本来变慢，在他的驱

    使下，忽然加速，离开戮刀，迅速将小道老头的身躯包围着。

    好小子，竟然敢对我动手！我让你看看什么叫做真正的王者，只见小道老头一双眼睛射出两道精芒，两手两边一推，一挥，剑阵瞬间被震的分散。

    “雕虫小技！”

    小道老头冷冷的看着朱清。

    朱清怎么会那么轻易认输，手掌一收，被震飞的仙剑再次飞了回来，将小道老头困在里面，然后成千万的剑刺向他。

    “不自量力！”

    面对那么剑刺向自己，小道老头一个转身，便将所有飞过来的剑拍飞。

    朱清知道他和小道老头的实力相差太大了。战斗下去无意义，将剑阵撤了回来。

    “万剑归一！”

    九幽黑体剑回到手！然后入鞘。看着小道老头说道：“你作为一个前辈这样做是不是有点不妥！”

    小道老头当然知道这样做实在丢人，冷哼一声，把戮刀扶起往北面走去。

    你给我等着，臭小子，出了龙城必杀你。

    风月朗悬在心的石头终于落下，刚才要是小道老头要开杀戒，他也会喝止得，因为关系到龙宫的声誉，好在小道老头没有发飙。

    要是发飙麻烦了，龙宫也不想得罪一个这样的人物。

    他立刻飘身而下，说道：“今届的试到此为止，正式结束了！在此我宣布，第一名是登仙学院弟子朱清，第二名是散修代表戮刀，第三名是登仙学院弟子剑无天。”

    他的声音一落，树人老者满脸堆笑。柳安琪和花姬两人拥抱欢呼！其他登仙学院弟子都纷纷鼓掌，虽然不是他们拿第一，作为其一份子，也有自豪感！

    这时，念奴娇带着众弟子走到树人老者面前，笑道：“恭喜恭喜！”

    树人老者笑道：“哈哈！多谢多谢！终于摘掉千年老二的帽子了！”

    念奴娇看了擂台的朱清一眼，笑道：“此子前途无量，我们次说好的订婚有什么想法没有？”

    树人老者内心一笑，对方看到朱清前途无量，当然想抓住这棵大树，婚姻大事他虽然是长辈也不能做主的，当然要看本人的意愿。

    “这个我是做不了主的，一切要看他本人的意愿！我们这些做长辈只能给点建议而已，放心，我会跟他提的。”

    “那谢谢你了！”

    “不必客气！应该的。”

    名剑风听到朱清拿了第一名，心里极度不爽，抬手一挥，说道：“我们走！”带着众弟子浩浩荡荡的离开。当然了，越早越好，九强只要张三九进入，这样的成绩还留下来丢人啊！拍拍屁股有人是最佳办法。

    杀朱清的心当然没有放下，他们只是先离开龙城而已，然后回小龙城暂住。

    这时，龙宫大使风月朗高声说道：“大家散去吧！不过明天获得前三名的必须回到龙城，我们的龙主亲自接见你们！”

    朱清向他抱了抱拳，说道：“知道了，然后向树人老者他们那里走去。”

    刚走到一半，柳安琪，花姬，宋慧乔三个姑娘围了来，吱吱喳喳说开了。

    “朱师弟，恭喜你拿了第一，有没有想过能拿第一吗？”

    “你的实力惊人，是不是平常把真正的实力隐藏了起来？是不是？快点老实回答。”

    “你现在拿了第一，说说你的感受！”

    三个姑娘连珠炮轰了一翻，朱清唯有苦笑，一下子很难回答他们提出来的疑问。

    朱清连忙罢手说道：“三位姑娘，请稍等片刻！”这时树人老者走了过来，笑道：“恭喜你获得第一，也是我们登仙学院获得第一，在此我代表登仙学院的全体人员感谢您！”

    朱清有点受宠若惊，连忙罢手说道：“树人前辈你过奖了，没有你们的栽培不会有我今天的。”

    这种话虽然俗，但是很受用，树人老者哈哈大笑，好像许多年都没有这样开心过了，拍了拍他的肩膀，说道：“我们也回小龙城吧！明天你还要来龙城见龙主呢？”

    “好的！”

    花姬这时说道：“今晚我们好好庆祝一下！”

    柳安琪附和说道：“我赞成！”

    树人老者仿佛年轻许多岁，笑道：“我也赞成！”

    “哈哈，爷爷你最棒了！”柳安琪对朱清说道：“我要吃你烤的兔子，味道太好吃！”

    “好的，没有问题！”朱清笑道。

    这时，念奴娇插话说道：“朱公子一表人才，有空来我们春风学院，可以找慧乔彩霞她们两人讨论武技，相互进步。”

    “前辈，一定，有机会一定前往。”

    “那么我们先行一步了！”念奴娇说完，带宋慧乔他们离开。

    宋慧乔笑道：“有空一定要过来春风学院哦！”

    “一定！”

    “再会！”宋慧乔说罢和云彩霞尾随念奴娇他们离开了！

    随后，朱清和树人老者他们几个也离开了龙城，返回小龙城。

    树人老者将他们十三人带到小龙城西城的一处别墅！只见这座别墅建在一座山的前面，背靠山，前面是一条小河，周围长满了花草树木，鸟语花香！一派田园生活的景象！

    这座别墅门前有两尊石雕狮子，栩栩如生！大门是朱红色的，面写着登仙阁，门前站着四位带刀弟子把守着大门。

    看到树人老者过来，同时抱拳，恭声道：“参见树人前辈！”

    “嗯！”树人老者点点头，推开门，大步往里面走去，走进里面是一个大庭院，长廊迂回，左边建有假山楼阁，右边有一处水潭，岸边杨柳随风而动，潭水波光粼粼。

    正前方是别墅的主体，有五层，每一层都很宽大，琉璃瓦的屋顶装饰，十分的精美绝伦。

    树人老者对大家说道：“这里面是我们登仙学院在小龙城的行宫，常年都有弟子住在这里，例如出来历练的弟子便可以入住这里。这栋别墅一共有五层，每一层有十个房间，除了五楼的房间，你们不能使用之外，其他房间均可以使用。去挑选你们的房间吧！晚安排庆祝活动！”

    “是！”十三人马走进别墅挑房间去了。朱清挑选了四楼，问劳广也挑选了四楼，柳安琪和花姬挑选了三楼。

    朱清进入房间洗澡完毕，躺了一会，边听到敲门的声音，传来柳安琪的声音：“朱清师弟，天色已晚，你起来准备一下烤兔子给我们吃啊！特别是我表姐，我说你烤的兔子特别好吃，她也想尝一下。”

    “好的！”朱清将衣服穿好，打开房门，看着柳安琪，说道：“什么时辰了？”

    “月亮都快出来！”

    他往窗外看去，最多是下午五点左右的时间，这个小妮子又骗人，笑道：“你为了吃兔子肉不择手段啊！”

    柳安琪眨眨眼，说道：“我不会折手，手怎么会断呢？”

    朱清想不到她还是那样幽默的，哈哈笑道：“看来你不是那么冰冷的嘛！还会幽默！”

    “哼，那要看对什么人了！”

    “嘿嘿！好吧！我们下去烤兔子去！”朱清说完和柳安琪走了下去。

    映入眼帘的是，一片祥和的景象，今天来参加赛的弟子都在帮忙，甚至连不可一世的剑无天也在一旁穿肉串，真是难得。

    这里面除了他和柳安琪之外，其他人都是登仙弟子，平时个个都是高傲之极的人，难得今日大伙一起做东西庆祝。

    本来自hp://

    ()

