    微微休息半个时辰后，镇元子的的伤势基本恢复得七七八八，但也正是最后那一两分的疑难杂症让镇元子也无可奈何，残留在体内的异种神力太过霸道了，需要大量的时间和精力去慢慢消磨。

    这还得益于镇元子身合地道，能动用大量的天地之力来压制异种神力的活性，否则用不了多久就会步鸟鱼魔神的后尘，成为一棵造福后辈的混沌灵根枯木。

    看到一直守护在旁边的红云和紫墨，镇元子微笑地说道：“无碍事，花费一两千年就恢复如初，而正好这段时间总结完善一下功法的缺陷，你们.....”

    还未说完，镇元子脸色一变，转头看向洪荒方向，低声喝道：“简直胡闹，一点都不让人省心。”

    红云和紫墨同样感应到洪荒的变化，脸上露出哭笑不得的表情，还真是一波未平一波又起，前脚镇元子受伤，后脚门下弟子又惹出大麻烦。

    三人没多说什么，闪身来到地仙城，没错，惹出让镇元子都觉得头大的正是明月。

    现在离明月建立元宇宙已经过了十多个元会，洪荒中的修士已经恢复上次量劫前的数量，当然质量上却远远不如，许多修士的实力止步于大罗金仙圆满。

    这不仅仅是寄托三尸的先天灵宝缺少，太平盛世能获得的天地功德也少得可怜，无论西方佛教的舍利子斩尸，冥河的血神斩尸法，还是镇元子的灵根本源斩尸法都需要海量的功德或为辅助或消除业力。

    更重要的是量劫过后，洪荒天地自然演化的先天生灵急速减少，后天生灵根基孱弱和前世带来的因果颇重，想要突破自身极限，积累法力冲开准圣门槛简直难以登天。

    这时，明月创造的虚拟现实世界出现在众人面前，不提其中令人垂涎三尺的数百件先天灵宝，在元宇宙中斩杀敌人获取的本源之力同样可以使用冥河的血神斩尸法斩却三尸，无非是渡劫的时候多抗几下。

    哪怕知道进入其中肯定付出一些不为人知的代价，但自身修为几千上万年都卡住一动不动，这比杀了他们还难受。短短数个元会，洪荒大陆上的修士除了大势力的嫡传弟子，其余都义无反顾地踏入元宇宙，开启一段奇妙的修仙之旅。

    上行下效，作为整个天地中心的洪荒大陆有这样一种修行利器，自然而然流传到天界、幽冥界、地仙界和其他诸天世界。

    在加上马雨和马藤藤两大流氓摆脱传统修炼思维桎梏，信奉流量为王、用户至上的至高法则，一番操作后连凡界开始搭建起低配版的元宇宙。

    才接触修炼没有元神之力？没问题，滴血认主照样能进入凡阶的元宇宙。科技类世界没有灵气怎么办？无妨，诸天世界有海量的灵丹妙药和武道功法，以武入道、肉身成圣不是梦想。

    好家伙，这元宇宙犹如病毒一样在诸天万界迅速扩散开来。当明月感觉到不对劲，立马结束闭关，要制止两马同志玩得不亦说乎的动作时，已经为时已晚。

    仅仅是后天功德至宝级别的元宇宙如何承受得了整个天地的元神和本源之力。用现代的话语就是明月能力有限，制造的元宇宙服务器运算能力和存储能力已经无法容纳更多的洪荒修士进行访问。

    元宇宙肯定不能关闭，否则众生的因果之力、怨愤情绪直接让明月陷入万劫不复之地，届时连镇元子都救不了他。众生的意志一旦统一，那就代表着天地的意志。

    杨牧、岑松，这两位还呆在洪荒世界的师兄被明月拉过来做参谋和苦力。

    对于明月的元宇宙杨牧、岑松自然有所了解，不过他们俩以为这只是当年西王母的散修令进化版，哪里会想到明月玩这么大。

    感应着里面蕴含着澎湃的能量，随时都会自爆的元宇宙，他们俩都头皮发麻。

    眼光独到的他们稍微接触一下这件后天功德至宝就清楚明月的野心，想以化虚为实，利用虚拟世界里众生感悟的大道法则模拟天道，在慢慢吸收化为现实世界本体所有。

    除了佩服明月的脑洞大开外，剩下的只有对他想一口吃下个胖子的行为鄙视不已。看吧，没那么好的牙口就吃龙髓凤肝，差点被噎死了，恐怕连天地都在看明月笑话呢。

    事已至此，他们俩还能怎样，只能苦哈哈地掏出自身的库存帮助明月渡过此关，至少也要撑到镇元子回来。

    不过两人倒没有一股脑地将所有灵材提炼融入元宇宙中，这件后天功德至宝的品级已经到了极限，融入再多的灵材资源也无济于事。

    杨牧、岑松看着手中的三朵脸盘大小、金黄色的桂花，相互对视一眼，心中无奈地叹口气。

    果然，跟随老师身旁多年的道童，没一个是简单的，连后续解决方案都想好了。团结身边一切可以团结的力量，利用一切可以动用的资源。

    子母炼器法，以三人手中的九朵上品先天灵根级别的桂花为根基，炼制九个子元宇宙，帮助母元宇宙分担里面修士的元神、本源之力。

    这是明月不得而为之的想法，不过仅凭数个元会利用元宇宙收刮而来的资源明显不足以炼制九件后天至宝，因此天界之主杨牧、幽冥界之主岑松这两位土豪师兄的光辉形象出现在明月脑海里，挥之不去。

    千年后，三人神色疲惫、毫无形象地躺在地面上，看着头顶上空，九个小一号、金光灿灿、圆溜溜的子元宇宙围绕的中间黑色大球以莫名的规运转不息，一股自豪感油然而生。

    洪荒中第一套由一件后天功德至宝和九件后天至宝组成，威力远甚于开天三宝的后天套装至宝在三位亚圣手中诞生。

    此时的地仙城除了杨牧、岑松和明月三人，其余任何生灵都无法靠近半步，令人窒息的至宝威压连准圣都难以入定修炼，更是断绝了这片区域所有灵根灵物诞生意识的可能性。

    在至宝诞生的瞬间，明月立马感觉到冥冥之中的死亡气机消失得无影无踪。不过即便如此，三人都明白这只是权宜之策，随着进入元宇宙的修士的数量越多、修为越高，这套至宝总有一天又会被撑爆。

    果然，不到三个元会，虽然明月、马雨和马藤藤尽量遏制元宇宙的扩张速度，减少新修士进入虚拟现实世界的数量，但随着老一批的修士实力逐渐提升，这套后天至宝再一次超负荷运转。

    唯一让明月、岑松和杨牧感到欣慰的时，通过维持元宇宙的运转，三人的实力也发生了翻天覆地的变化，四十九条大道法则尽数入门，且主修的十二条法则都达到八成以上，周身法力直接飙升到混元境中期。如果不是需要时时刻刻往元宇宙输送元神法力，三人都能将体内的灵根全晋升到混沌灵根级别。

    当镇元子、红云和紫墨闪身到地仙城时就出现眼前的一幕。

    九个如行星围绕着恒星转动，但每一个都好像正发生核聚变的太阳，散发出生人勿近气势的后天至宝。

    下方，明月、杨牧和岑松呈三角之势围着这套后天至宝闭目打坐，四周则是五千株化为本体的上品先天灵根，每一株都不低于准圣初期的实力。

    这些小家伙都将心神几乎全都注入上空的后天至宝内，维持十颗大圆珠运转的同时还为其分担压力，仅留出一道神念在外面作警戒。

    看得镇元子又好气又好笑，自己在内混沌又不是不回来，通知一声很难么，非要逞强死撑。

    伸出右手遥遥一点，如渊如狱的地道之力裹住十件后天至宝，下一刻，明月苦苦祭练的元宇宙站眼见就被地道暂时接管。

