    “咳咳咳....”

    这是苏牧今天第二次被水呛到，短短一个时辰内被呛了两回。

    苏牧默默的看着面前的鬼镜，半晌无语，屋内的气氛陷入一阵尴尬。

    “为什么你会这样认为呢？”

    “因为我照不出你的跟脚，我怀疑你可能是仙人转世。”鬼镜郑重的说。

    苏牧：“.......”

    我怀疑你在逗我，但我没有证据。

    什么仙人转世，穿越倒是真的，要是这个世界的仙人每天都是要上班的社畜，那我以前还真是一名仙人。

    苏牧看着面前的鬼镜，纳闷了半天，“所以你不杀我，是因为你觉得我是仙人转世？”

    鬼镜摇头，“是也不是，仙人转世又如何？现在的你还不是弱小如蝼蚁，弹指可灭。”

    “额.....”

    苏牧被噎了个半死，苏牧觉得这鬼镜是在拿他寻开心，气的牙痒痒。

    等我哪天打得过你了，我就把你挂在茅厕！让你照屎！

    鬼镜没在意苏牧的郁闷，只是自顾自的说道：“人族辉煌了十万年，你不觉得这个时间有点久了吗？”

    缓缓起身推开房门，看着屋外的连绵山峰，“人族十大仙门，瓜分中州最肥沃的土地，十大仙门之下各个世家门派林立无数，这片天下陆地三分，你人族占据其二，魔妖两族被驱赶至最荒瘠之地。”

    “你觉得当今人族怎样？”

    苏牧说道：“辉煌鼎盛，人族在这片世界占据绝对的话语权。”

    鬼镜点头，回过头看着苏牧，眼中露出几分笑意，“可这种情况马上就要变了。”

    “要变了？”苏牧一愣，而后一脸不确定的说道：“物极必反，盛极必衰？”

    万物有其规律，生灵自诞生时便开始走向死亡，花朵盛开至最娇艳时就是它迈入枯萎的开始，正如此刻的人族，已经是辉煌到不能在辉煌，那么接下来等待人族的将是逐渐的没落。

    鬼镜笑着点点头，一副孺子可教也的表情，而后轻声说道：“你人族没落之时，就是大劫将起之日，谁也不能置身事外，我也躲不过，但你的存在就有些耐人寻味。”

    苏牧一脸懵逼，“.....怎么个耐人寻味？”

    “跟脚不明，天资不明，气运不明，既没有你来时的痕迹，又照射不出你的未来，就像是凭空多，你是一个异数。”

    苏牧心里暗自嘀咕，我是穿越来的，可不就是凭空多出来的吗.....

    苏牧摊了摊手，决定不在这个问题上死磕，问道：“那说了这么多，我们的合作内容呢？”

    “也不是什么大事，我只需要你将来能力足够时的一个承诺。”

    “我能拒绝吗？”苏牧问。

    “不能。”

    苏牧狂翻白眼，“那我答应了。”

    鬼镜点了点头，显然对苏牧的回答很满意，“识时务者为俊杰，放心，我自然也会给你一些好处.....”

    随着最后一字的落下，鬼镜也消失不见，仿佛从未出现过一般，一时间屋内又陷入沉寂，只留苏牧一人在屋中。

    “唉.....这都什么事啊。”

    苏牧生无可恋的趴在桌子上，一个又一个的麻烦自己找上门.....

    “得，债多了不愁，虱子多了不痒。”

    砰——

    房门被打开，一个圆滚滚的球堵在了门口。

    苏牧：“......”

    白子秋：“......”

    又是一阵沉默，门口的清风微微吹来，白子秋在风中一阵凌乱。

    “苏哥？”

    白子秋小心翼翼的问，心里嘀咕着青筠仙子这么给力的吗？自己刚从青竹林回来，苏牧就被放出来了？还是说这个苏牧也是假的？

    苏牧面无表情，“小芳，你是我一生所追求的太阳，你的存在照亮我原本阴暗的世界，我....唔唔....唔”

    白子秋当场就冲上来一把捂住了苏牧的嘴巴。

    “苏哥，我相信你了，求你不要再说这个了好吗？”

    白子秋眼中透露着一丝绝望，他在考虑自己是不是要换一个地方生活，逃离这个让他伤心的地方。

    苏牧：“......”

    在看到苏牧点头后，白子秋这才缓缓将手放下，挠着头有些尴尬。

    苏牧无语的瞟了一眼白子秋，擦了擦嘴上的泥巴，这家伙满身泥泞，抹了自己一嘴的泥巴，也不知道干啥去了。

    “苏哥，你怎么这么快就回来了啊？”

    苏牧挑了挑眉，而后深深的叹了口气，摇头说道：“那些人不是我杀的，我自然就回来了，长老他们去追查那个顶着我样子的人了。”

    苏牧并没有将鬼镜的事情告诉白子秋，卷入这种事对白子秋百害而无一利，白子秋还是适合当一个无忧无虑的小胖子。

    白子秋点了点头，也没怀疑苏牧说的话，只是.....他在想，自己要不要告诉苏哥，长青师姐的事情....

    长青师姐为了求青筠仙子帮忙，被迫和苏哥断绝关系，自己还是不要告诉苏哥的比较好，两人已经是两个世界的人了，相望不如相忘......

    “唉.....问世间情为何物.....”

    白子秋转过身子，肉乎乎的脸颊将眼睛挤成一条缝，眼中露出的是相思之苦，“自古多情空余恨，此恨绵绵无绝期。”

    “苏哥，你放心，我会一直和你在一起的！”白子秋转过身对苏牧坚定的说。

    苏哥已经失去长青师姐了，不能再失去我了！

    苏牧满脸黑线，拳头痒的不行，他在考虑着要不要给白子秋来上一拳头。

    “这些乱七八糟的东西是谁教你的？”

    白子秋憨厚的笑笑，一脸得意的说道：“想当年，在我们那里，我也是个很有名气的大才子呢。”

    苏牧一愣，对着白子秋左看右看，绕着圈再看了一遍，点了点头，一脸认同的说道：“的确是大财子，毕竟能长这么多肉，普通人家也养不活你。”

    这回轮到白子秋被噎到，但他很识趣的不准备和苏牧争论，只是犹豫了一会儿，说道：“苏哥啊，我有句话当讲不当讲....”

    “你拉屎我还能拦着你不让你去？快说。”

    “呃呃....”

    这是什么奇怪的比喻.....拉屎和我要说的东西完全不一样好不好.

    “苏哥，既然你都已经回来了，咱们今天的活还没干完呢。”

    白子秋小声的说道：“一会儿黄管事又要来催我们了，我们赶紧把水打了，给各位师兄送过去吧。”

    苏牧：“.......”

    “你还不如去拉屎呢.....”

