    第504章装什么白胡子老爷爷？！

    时间一分一秒过去。

    ——魔音穿耳，简直是魔音穿耳！

    玄岐实在是忍不住了，得吧得地就开始传音吐槽——这几个老头子，每年都要来这么一遭痛心疾首，到底累不累？

    ——瘦了？憔悴？可怜巴巴？哈！他们到底从哪里看出来的！

    ——你这货明明精力旺盛，动不动就卑鄙无耻地狂撒狗粮！

    玄岐开口就止不住话匣子，絮絮叨叨，絮絮叨叨地说个没完。

    想起他最近过的这些日子，简直是一把辛酸泪。

    这货逼得他不时就得强行关闭契约联系。

    可关了后，有怕他万一有事找他。

    结果，那契约是关了开，开了关……

    天底下还有比他更惨的驭兽吗？

    夜九渊，夜九渊的神情很是淡定。

    不过是絮叨而已，长老们的絮叨是絮叨，来自玄岐的嗡嗡嗡也是一样。

    只是，一手轻轻动了动。

    下一瞬，尊上的手中立时出现了一块养魂符，摩挲，再摩挲……

    “大哥，二哥……五哥，快别说了。”

    六长老围观了半晌，耳中满是嗡嗡嗡。他都受不了五位长老的絮叨了，难为尊上还能听得这般认真。

    “小六，你这傢伙，每次都是你打断我们。你难道就不担心尊上？”

    大长老一捋他特意留的美须，摆出了大哥的架势，冲着最小的六长老说教。

    尊上以前还是天界太子的时候就过得辛苦，都没人关心他的冷暖。

    如今更是辛苦，要时时忍受灵魂上的疼痛。

    他们这些老傢伙，可不得心疼尊上，让尊上多感受些活着的美好！

    “就是，小六，你都站旁边半天了，怎么一句话都不说？”二长老不落人后，边教育六长老，边捋他的美须。

    三长老眸光一动，立时接话，“没错，小六你……巴拉巴拉。”

    四长老和五长老听着这巴拉巴拉，则是一个劲地点头。

    六长老：……

    呵呵！

    这种日常心塞感特喵的又来了！

    他错了，他就不该加入长老团！

    就因为最后加入，成了老幺，就总是被这几个腹黑大坑货折腾！

    现在更过分了，这几个家伙竟然倚老卖老！

    神特喵的老！

    有本事用妖力把头发胡子的颜色变白，有本事也让脸上多几道褶子啊！

    就这一脸年轻水嫩样，装什么白胡子老爷爷！

    “呵。”一声轻笑就在这时忽而响起。

    众长老一愣，随即齐刷刷地扭头去看。

    这一看，他们瞬间震惊了。

    “嚯！”大长老再也维持不住那假装出的仙风道骨，直接瞪圆了眼。

    “尊上竟然笑了！”二长老等，齐刷刷地脱口而出。

    这简直太不可思议了！

    以往他们即便是费心安排逗趣表演，也最多是让尊上唇角微微勾一勾。

    似这般轻松地笑出声。

    几位长老非常努力地回想，而后摇头再摇头。

    他们可以肯定，绝对没有过。

    “尊上，您这是遇上什么好事了？”六长老直觉最准，下意识地问道。

    闻言，夜九渊眼中的笑意更浓了，“的确遇上了好事。”

    唰！

    六位长老的眼睛瞬间亮了起来。

    迎着六双好奇的目光，夜九渊笑眯眯道：“本尊今日总算是体会到了长老们的用心良苦。”

    故意当着他的面夸张的表现。

    还有，故意联手欺负年纪最小的六长老。

    想来，他们这么做，都是为了变着法地让他看个乐子。

    只是以往，他从未深思几位长老的苦心，也从没觉得这些有什么趣味。

    可今日一看，五位长老顶着年轻的脸，故意演得沧桑，还有，六长老露出那一副苦瓜样。

    一切的一切，都十分有趣，让他忍不住笑出了声。

    六位长老一愣。

    许久，大长老忽而道：“尊上的心境开阔了。”

    “看来，尊上的确是遇到了好事。”二长老满脸笑容。

    “没想到，虹洲大陆那么一个低等大陆，竟然会叫尊上遇到好事。”三长老猜测道。

    ……

    夜九渊笑而不语，任由几位长老猜测。

    ——啧啧，嘴角都快咧到耳朵根了，你竟然还能沉住气。

    玄岐又忍不住吐槽了。

    不过，他是真没想到，夜九渊的嘴巴竟然这么紧。

    明明相中了小尊妃，却愣是不说，任由这些老傢伙们猜。

    ——我说九渊，你莫不是怕几位长老不同意？

    ——要我说，这绝不可能啊！这几个……

    ——几位长老绝对会迫不及待地去虹洲大陆。

    夜九渊眸光一闪，直接打断了玄岐的嘀咕。

    这傢伙，还好意思说几位长老絮叨。

    他分明比几位长老还要唠叨！

    一直嗡嗡嗡嗡嗡！

    好好的上古凶兽不当，偏要去做那苍蝇精！

    ——呃。

    玄岐闻言却是一噎，半点也不知道他此时摇身一变，被尊上大大腹诽为了苍蝇精。

    琢磨了一下，玄岐忽而觉得夜九渊说得十分有理。

    以几位长老对夜九渊的关心程度，若是让他们知道他选定了小尊妃，定然是兴奋得嗷嗷直叫，而后不顾一切去虹洲见小丫头。

    可如今，天界还盯着妖界。

    万一被天界那位心机天帝知道夜九渊的弱点，定然会卑鄙无耻地向小丫头下手。

    如今的小丫头，天赋虽强，实力却实在太弱，不适合暴露在人前。

    即便是几位长老，眼下也只好瞒着。

    这厢，几位长老猜啊猜，然后，他们最敬重的尊上就是不给一丁点儿的反应。

    从一到六的六位长老，互相传递了眼神后，立刻准备来一波委屈的哭诉。

    “唉，老夫真是……”

    “大长老。”夜九渊一看几位长老的神情变化，就知道他们这是想做什么，当即无奈地摆摆手。

    “一哭二闹三上吊，这把戏你们用得太多，本尊可不会再上当了。”

    “这件好事，本尊只想偷着乐，你们就不要追究了。待时机成熟后，本尊自会告诉你们。”

    几位长老顿时蔫吧了。

    “尊上这也太过坏心眼了，竟然眼睁睁地看着老头子们挠心挠肺。”大长老叹气。

    “唉……”下面的五位长老也齐刷刷地叹气。

    “好了，本尊这就去见云素衣。”夜九渊不吃他们这一套，知道这是几位长老还不死心呢。

    干脆，直接用云素衣来转移话题。

    “等等！”

    几位长老果然被转移了注意力，一下子都严肃了起来。

    “尊上，云族这位殿下虽然算得上您的救命恩人，但您也暗中帮了云族许多。”

    “若不是您，云族躲不过天帝的算计，早就全族覆灭了，根本不可能拥有今日的辉煌，甚至稳坐天界十大族的首位。”

    大长老语重心长，“尊上可千万不要因为过往而束缚自己。”

    无论尊上的选择是什么，他总是希望，尊上能够顺心而为。

    哪怕，灵魂缺失的问题没有解决，尊上还剩多少时间，他们都没法确定。

    可他们绝对不会看着尊上……

    大不了到时候，他们拼着这老命不要，把灵魂自动献祭给尊上，填补他灵魂上的损伤。

    就像前尊上所做的那样。

    总之，西境不能没有君主！

    也不会失去这位君主！

    夜九渊心下感动，不由笑道：“大长老放心，本尊自然会顺心而为。”

    他听懂了大长老的意思，无非是说，他已不欠云族什么，也不欠云素衣什么。

    若是他喜欢云素衣，就勇敢去追。

    若是不喜欢，也无所谓。

    他们都支持他。

    既然几位长老都如此关心他对云素衣的态度，夜九渊神色骤然一肃，铿锵有力道：“本尊可以清楚地告诉你们，云素衣，绝不是本尊所爱之人，亦不会成为本尊的尊妃。”

    “几位长老日后不要胡乱猜测。”

