    <!--go-->

    跳舞？欧向荣一愣，脑子一时间转不过弯来。

    这灵异类道具居然邀请他跳舞。

    欧向荣冷笑一声，他当然不可能在战斗的时候，陪敌人的舞鞋跳舞，当即咬破舌尖，朝柳刃白晃晃的刀口吐了一口舌尖血。

    作为经验丰富的灵境行者，又是邪恶职业，他没少和夜游神战斗，知晓这个职业的技能特性。

    灵异类道具以诡异著称，欧向荣曾经被一件灵异道具纠缠了好几天，非常难缠。

    但缺点也很明显，那就是实际杀伤力略有不足。

    另外，灵异类道具普遍惧怕阳气旺盛的东西，像这种疑似寄居怨灵的道具，一口舌尖血就能压制。

    问题不大。

    一起一落的红舞鞋等待了几秒，见眼前的人类不愿意陪自己跳舞，似乎生气了，鞋身浮现暗红的微光，在急促的“哒哒”声里，冲向欧向荣。

    欧向荣巍然不动等待红舞鞋逼近，在它跃向车头攻击自己时，冷静的挥出柳刃，试图给予寄居在鞋里的怨灵重创。

    但是，刀刃斩过舞鞋，却没有斩中实物的手感，这双诡异的红舞鞋仿佛处于另一个时空，并不存在于现实。

    “嘭嘭！”

    下一刻，欧向荣的胸膛、脸庞就被狠狠踹了两脚。

    他体会到了张元清刚才疼到心脏停跳，难以呼吸的感觉，同时，脸庞火辣辣的疼痛，鼻腔里流出温热的液体。

    这，这不是夜游神职业的道具.......欧向荣一脸惊愕茫然，惊疑不定道：

    “虚空？”

    这件道具的特性，看起来有点像国外的某个职业。一个1级的夜游神，怎么会拥有国外职业的道具？

    来不及多想，欧向荣的视线中，那双诡异的舞鞋调转方向，再次践踏而来。

    他顾不上擦拭鼻血，双臂横档于胸口，嘭嘭两声，这位蛊惑之妖被踹的从车顶滚了下来。

    欧向荣或前扑，或冲刺，或翻滚，或借助车辆躲避，在宽敞的地下车库里辗转腾挪，他避开了红舞鞋大部分的践踏。

    但依旧不幸被踩中数次，每次踩踏都让他剧痛无比，昨夜激战留下的伤势发作，脏器渗出血丝。

    好，好强......没用的主人张元清旁观着红舞鞋的战斗，惊的目瞪口呆。

    他再次深刻的意识到规则类道具的可怕。

    它的追杀无法被破坏，无法中断，目标只能被动的承受它的追杀，除非破解它的规则，那就是跳舞。

    但这是不现实的，即使欧向荣向红舞鞋屈服，强忍着羞耻跳踢踏舞，自己也会出手干预，让他的舞蹈出现失误。

    而舞步出错，一切白费。

    不过，张元清也对蛊惑之妖的强大有了清晰的认识，以红舞鞋的踩踏力道，欧向荣竟然都能扛下来。

    肉身强韧的可怕。

    “欧向荣不会傻乎乎的等死，等他意识到自己只能被动挨打，无法还手后，他肯定会选择逃走.......”

    张元清头脑清醒，他必须在对方逃走前偷袭。

    不求杀敌，但一定要拖住这个杀人凶手。

    嘭嘭！

    欧向荣又一次躲闪不及，被红舞鞋两脚踹在面门，踹的他踉跄后退，踹的他眼前一黑，头晕目眩。

    机会！

    张元清猎豹般的窜出，他擒着伏魔杵狂奔起来，跑出一条弧形的抛物线，绕到欧向荣身后。

    狠狠向他后心递出伏魔杵。

    “嗡！”

    突然，一道绵密如雾的白光挡住了伏魔杵的三棱尖刺。

    这股力量来源于欧向荣左手紧握的青铜腰牌，一块布满裂痕和血污的古代腰牌，像是某位久经沙场老卒的物品。

    这是赵英军的那件防御道具。

    “防御类道具？”

    偷袭失败的张元清心里一凛，脚步一错，绕着欧向荣疾走，手里的伏魔杵一次次的凿击白光气墙，凿出一道道涟漪般的光晕。

    这一次，有红舞鞋掩护，他没有被这位蛊惑之妖“秒杀”，惊险的避开了几次刀锋和拳脚。

    咔嚓！

    终于，在伏魔杵和红舞鞋的高频率打击下，青铜腰牌碎裂成块，白光溃散成光屑。

    而这個时候，张元清的夜游时间结束，身体浮现出来。

    欧向荣仿佛就在等待这一刻，眼底涌现猩红，浮出扭曲邪异的符文。

    蛊惑！

    张元清脑子轰的一响，失去了思考能力，仿佛忘记了自己身处战斗，同时，一个声音在脑海里回荡：

    放下武器，别反抗。放下武器，别反抗........

    欧向荣狞笑起来，柳刃划向年轻夜游神的脖颈。

    他宁愿承受那双可怕舞鞋的攻击，也不使用这件防御道具的目的，就是在等夜游神主动出手袭击。

    这件来自斥候职业的道具，早已半损，提前使用的话，最多是抵挡舞鞋片刻就会彻底损坏。

    索性就忍下来，故意卖个破绽，引诱对方主动出手。

    如他所料，这个年轻的夜游神缺乏经验，沉不住性子，果然上当。

    但是，就在刀锋划过年轻夜游神脖颈前，欧向荣看见对方的身体骤然坍塌，柳刃贴着头皮扫过，斩落几根发丝。

    那双对自己穷追猛打的那双红舞鞋，不知何时出现在了夜游神的脚上，并强迫他作出一字马动作，避开了自己的割喉。

    与此同时，本该被蛊惑的夜游神，眼底涌现灿灿金光，瞬间摆脱了意乱神迷的状态，双腿一弹，把自己用力撞向欧向荣。

    欧向荣完全没料到会是这样的情况，没料到区区1级夜游神，竟然能摆脱自己的蛊惑。

    而此时，他尚且保持着挥刀的姿态，无法收力，只能眼睁睁看着那柄黄铜杵刺向自己的胸膛。

    “噗！”

    血肉撕裂，伏魔杵尖爆发出一轮煊赫的金光，把胸腔里的生机燃烧殆尽。

    欧向荣眼前一黑，痛的险些昏厥，但他毕竟是身经百战的蛊惑之妖，濒死中爆发潜力，右臂回拉，拖动着柳刃划向夜游神咽喉。

    同时，绷紧左臂肌肉，弹动肘关节，让左拳化作一杠蓄满力道的大枪，啪的刺向敌人的肩膀。

    张元清猛的一个仰头，躲过割喉的利刃，旋即被欧向荣的拳打中肩膀，打的破沙包般飞出去。

    哐！

    张元清撞在一辆商务车上，撞的车窗布满裂缝，下坠的身形还未落地，就被一寸寸抹去，消失在欧向荣视野里。

    他又一次进入了夜游状态。

    欧向荣却不看他，踉踉跄跄的奔向徐盈盈。

    他的心脏被摧毁了，现在能救他的，只有活人精血，他需要杀人让自己进入狂暴状态。

    然后冲出地下车库，血洗校园，以蛊惑之妖嗜血的特性，修复伤势，逆转生死。

    只是这样一来，他的道德值必定跌破60，被灵境通缉，被全城的灵境行者围杀，但现在顾不了那么多了。

    “哒哒哒......”

    两道暗红色的微光凭空浮现，化作一双崭新的红色舞鞋，截杀欧向荣。

    在此时的欧向荣听来，这脚步声简直就是丧钟，是死神的叹息，是阎王的宣判。

    “砰砰！”

    欧向荣面门遭受踩踏，脸部血肉模糊，他不受控制的仰头倒下，但在最后一刻，欧向荣甩出了手里的柳刃。

    总长四十厘米的利器，化作一道银光射向远处的徐盈盈。

    欧向荣目光死死的盯着刀锋。

    叮！

    突然，火星溅射，柳刃被一柄伸出虚空的黄铜杵磕飞，在徐盈盈身旁，凸显出一道人影。

    正是张元清。

    见到这一幕，欧向荣眼里的希冀转变成绝望和不甘。

    这时，红舞鞋从天而降，践踏在他脸上，踩塌了鼻梁，踩裂了嘴唇，踩的两颗眼珠爆射而出。

    欧向荣手脚痉挛了几下，彻底断绝生机。

    张元清一屁股坐倒在徐盈盈身边，长长的吐出一口气，如同虚脱。

    他此刻胸腔里翻滚着戾气，手脚不停的颤抖。

    这不是恐惧，是肾上腺素飙升带来的精神亢奋，人在处于危险急需自救时，肾上腺素会疯狂分泌，这种状态下，人们就会做到真正意义上的杀人不眨眼。

    俗称上头！

    作战计划成功。

    打这场仗之前，他就已经想的很清楚，唯一需要规避的是对方的蛊惑技能，因此在决定偷袭前，就已经对伏魔杵进行了献祭。

    伏魔杵的功能里，有一项是净化。

    而红舞鞋的第二形态，是他敢贴身战斗的依仗，确实帮他躲开了致命的割喉攻击。

    标记、蛊惑、狂暴、近战.......欧向荣的所有能力，他都盘算的一清二楚，做了针对，这要是还打不赢，张元清觉得没必要混了。

    喘息几分钟后，张元清平复了激荡的情绪，听见耳边传来灵境提示音：

    【叮，您击杀了一位3级蛊惑之妖，获得道德值30点，声望15点，声望开启。】

    张元清一愣，连忙打开人物属性面板，发现多了声望一栏。

    声望？杀死敌对阵营的灵境行者会奖励声望？作为老游戏玩家，他对声望并不陌生，但不知道灵境世界里的声望有什么用。

    张元清想了想，决定先不管，回头登陆官方论坛查询。

    相比起灵境奖励的声望，现实里的战利品更让他在意。

    他起身走到欧向荣尸体边，把眼珠子踢到车底，再把尸体拖到角落的阴影里。

    在尸体上仔细摸索，找到一部手机，一个钱包。

    手机是那种只能打电话的老式机，钱包倒是鼓胀胀的，打开一看，里面有一叠百元大钞，一张假身份证。

    张元清仔细数了一遍，“身为一个通缉犯，身上只带一千五百多块，这像话吗......”

    充公了！他把钱抽出来，赛进口袋里。

    接着，他走到远处，捡起了那把锋利的柳刃。

    接触到武器的刹那，一条信息出现在视野里：

    【名称：嗜血之刃】

    【类型：武器】

    【功能：流血、嗜血、破甲】

    【介绍：某位强大的蛊惑之妖以自身精血喂养此刀，久而久之，它变的极为嗜血。它的刀刃能切开坚硬的钢铁，被它斩中的伤口很难愈合，它会吸取猎物的精血，反馈给主人，使其变的更加强大。】

    【备注：不想刀主人的刀，不是一把好刀。】

    “这把刀很牛逼的样子，刚才要是让它杀死徐盈盈，欧向荣就能得到兵器的反哺......还好我留了个心眼，守在徐盈盈身边。”

    张元清又跑回欧向荣尸体边，解下他后腰的刀鞘，装备在自己身上，然后把“嗜血之刃”插进刀鞘。

    这把刀目前还是无主之物，想要让它认主很简单，收进物品栏就行。

    但张元清暂时还不想收它，因为物品信息里的【备注】让人有点心慌。

    嗜血之刃应该属于代价类道具，那行备注就是使用它的代价。

    结合这把刀的介绍，张元清大概能猜出这把刀的代价是什么，无非两种，一，得到这把刀的人都会被诅咒，最后惨死。

    二，这把刀需要主人定期用精血喂养。这个可能性最大。

    又是喂精血，一把伏魔杵已经让我贫血了，如果再加上这把嗜血之刃，日子还怎么过？

    这时，张元清看到红舞鞋“哒哒哒”的走到自己面前，一起一落，一条信息浮现：

    【你愿意陪我跳一支舞吗，如果愿意，请原地踏步。】

    他这才想起还没把这件道具收回物品栏，正要拒绝，并收回道具，脑海里忽然收到灵境的提示音：

    【注意，每使用一次该道具需要跳一次舞，如果拒绝，红舞鞋将不再赏识你，并对你发起追杀。】

    张元清惊讶的一点点张开嘴巴，这是他收服红舞鞋后，在现实里首次使用，完全没料到使用这件规则类道具还需要支付这种代价。

    不陪我跳舞就杀了你？这也太坑了吧......张元清笑容满面的起身，“乐意至极。”

    很快，空旷安静的停车库里响起了清脆的踢踏声。

    这一次张元清没有激发旧疾，而是凭借超凡的体质完成了一支舞蹈，但舞步频频出错。

    幸运的是，身为主人的他，没有遭受红舞鞋的攻击。

    跳完舞蹈，红舞鞋右脚后跨，踮起两只脚尖，行了一个屈膝礼。

    刚把红舞鞋收回物品栏，他耳廓微动，听到了急促的脚步声从陡坡传来。

    循声望去，他看到李东泽领着关雅，领着七八名面生的灵境行者，狂奔着冲入地下车库。

    他们有的人持枪，有的持刀，有的抱猫......全副武装。

    还好，还好已经跳完舞了.....张元清无比的庆幸。

