    勒布朗詹姆斯站到孙大圣面前，引起了全场不少球迷的低呼，孙大圣的神情却没有一点变化，阿罗约完全防不住他，这家伙换防过来是可以预料到的。

    孙大圣原地持球，稍稍思考，手里的运球动作就直接快了起来，各种胯下运球还有体前变向，不断地变化着运球的方式，同时他整个人朝着勒布朗詹姆斯逼了过去。

    这让现场刚刚响起的低呼声变成了欢呼声。

    谁能想到孙大圣面对换防到他面前的勒布朗，做出的是这样的反应。

    比尔沃顿的声音大了起来：“他在用他的方式回应勒布朗，来吧，你拔出了你的剑，那我也要拔出我的剑！”

    勒布朗詹姆斯也没想到孙大圣会这么运着球朝他逼过来，顿时也不多想，朝着孙大圣压了过去，他的力量在目前联盟的四号位都不见得会吃亏，更别说现在面对的是一号位的孙大圣了！

    可他刚靠近孙大圣，运着球的孙大圣忽地向左前方横移了一大步，看样子是要强行突破。

    该死的，有点想多了吧？

    勒布朗詹姆斯的横移速度可不慢，在他看来孙大圣强突他简直跟开玩笑差不多。

    但就在他往孙大圣突破的方向卡过去的同时，孙大圣却收回了往左侧强突的脚步，后退到了原来的位置，转而重心向着右侧偏移。

    “哇哦！”

    观众席上的球迷发现了一个很不可思议的事情——孙大圣手上的球没了！

    这让他移动起来变得非常快速。

    孙大圣顺利从右侧抢到了身位，球在这一刻也回到了他的手上——没了的球在他刚刚向着左侧强突的时候被他从勒布朗詹姆斯的身后撇向了右侧。

    勒布朗詹姆斯完全被孙大圣骗开，在孙大圣持球投篮出手时，整个现场已经爆发出了巨大的欢呼声。

    “唰！”

    在欢呼声中，孙大圣中投命中。

    这让现场的欢呼声更大了！

    “o~m~g！”

    替补席上的湖人队众人完全兴奋，全部都站了起来，嘴里也是各种惊叹声念叨着，尤其是小乔丹，嘴巴张成了“o”型。

    孙大圣职业生涯第一次单打勒布朗詹姆斯，以这么一个注定将成为“赛季十佳球”的进球收尾。

    还将整个现场的气氛推到了高潮。

    没办法，只能这么打啊！

    孙大圣回防中心里念叨了一句，勒布朗詹姆斯的速度、力量甚至是反应都在他之上，他平常的突破招式在这家伙面前完全起不到一点作用，唯一他还能利用的可能就是他娴熟的运球了，再加上勒布朗詹姆斯肯定会制造身体对抗，这就给他缩小跟后者之间的距离提供了非常好的机会，并且他可以肯定，勒布朗詹姆斯绝对想不到他敢这么玩。

    也是这几点加在一起，孙大圣最终才决定试一下，从结果来看的话……

    “呯！”

    勒布朗詹姆斯持球直冲内线，他从中线就直接开始加速，孙大圣很理智地选择了避开，目送后者冲进篮下完成了霸气的扣篮。

    这一扣让现场的嘘声小了下去，但勒布朗詹姆斯的脸还是绷着的。

    貌似还没消气啊！

    孙大圣瞅着他这样子，感觉很是棘手，他在下一个回合很理智地选择了呼叫小乔丹上来挡拆，借着小乔丹的身板，孙大圣成功摆脱了勒布朗詹姆斯，而后直冲内线，但在他刚刚跳起的同时，一只巨掌从他的旁边伸了出来，那强壮的胳膊孙大圣都不用看人都知道是谁的！

    除了勒布朗没谁了。

    这么生气啊！

    孙大圣心里念叨了一句，改上篮变成了传球，将球从自己的胯下往后扔去，只是这个动作幅度有点太大，重心失衡下他跟勒布朗詹姆斯跌成了一团。

    有勒布朗詹姆斯当肉垫，孙大圣这一摔并没啥感觉。

    倒把泰勒吓得不轻。

    “呯！”

    后面跟上来的小乔丹接到孙大圣的这个传球，两大步完成了扣篮。

    “你没……”

    孙大圣看到球进，转头朝着他身后也坐了起来的勒布朗詹姆斯看了一眼，可他话没说完，这家伙已然起身回跑了。

    勒布朗无视了他。

    孙大圣瞅着他的背影，撇了撇嘴，脾气还真大。

    小乔丹将他拉起，刚刚扣了一个的他很兴奋。

    孙大圣瞅着他这样子，开口夸道：“OK，跑起来，保持住你的状态，让我们守下这个回合！”

    本来就已经很兴奋的小乔丹一听孙大圣这话，顿时更加兴奋了，下一个回合面对勒布朗詹姆斯的突破他直接扑了上去。

    “小皇帝”可能也没有想到在他突破的时候居然真有人敢顶上来。

    “咣当！”

    勒布朗的出手比平常更僵硬了几分，球砸在篮筐上，被二次起跳的小乔丹一把搂在了怀里。

    有一说一，戴维斯算是一头身体素质过人的野兽了，但从目前这个阶段看来的话，比起小乔丹，他还差了一点。

    小乔丹比野兽还野兽。

    孙大圣拿到球，便感觉又是一次湖人队特色快攻的机会。

    只要我能跑得比你快，那就是快攻！

    “跑起来！”

    孙大圣一声大喊，湖人队五个人顿时加足了马力朝着热火队的禁区冲了过去。

    勒布朗詹姆斯也来不及指挥他的队友该怎么做了，看到孙大圣冲过来，他的眼睛里只剩下了他。

    孙大圣懂得认命，他确实不可能突破过这个家伙，他移动中一个横传球给到了一同快下的奥多姆。

    奥多姆拿球往着内线的戴维斯塞，戴维斯跳了两次没把球放进，但都抢到了篮板，眼看内线越来越拥挤，又将球回给了站在底线的孙大圣。

    勒布朗詹姆斯在这段时间一直在帮着补防，一看球又回到了孙大圣的手里，赶忙往回跑，孙大圣身体右侧两手拿球做出要投篮的姿势，勒布朗詹姆斯看着距离，感觉要来不及了，一咬牙，又加了几分力。

    可就在他冲到孙大圣面前的时候，孙大圣却变投篮动作为突破动作从他的旁边冲了过去，勒布朗詹姆斯到底是勒布朗詹姆斯，在这一刻他变态的身体素质完全展现了出来，居然硬生生地停住了，还做出了向孙大圣方向横移的动作，但他动作是做出来了，重心却完全失衡，一屁股坐在了地上，孙大圣正好从他的旁边突了过去。

    就差了那么一个身位。

    “呯！”

    孙大圣完成扣篮。

    全场再一次响起了巨大的欢呼声。

    整个湖人队替补席也再一次全体起立。

    孙大圣在欢呼声中摊着手露出了无奈的表情回防：晃倒勒布朗就是这么简单，我也很无奈啊！

    