    公爵大人显然没有想到lady-gaga会与布兰妮合办庆功派对，实际上，艾米纳姆也出现在派对中超过20分钟，再加上斯努比，这简直应该叫做MTV胜利者联盟！

    当这么一群风光无限的获胜者呼朋唤友的出现在同一个派对场合，外面的记者、狗仔们无疑疯狂了。尽管当晚的派对是在五星级酒店的顶楼宴会厅里举行，但仍然有记者偷偷爬到双子塔的另外一栋，他们的超长摄影器材成为他们捕捉画面的利刃。

    老实讲，杜格从走进宴会厅的第一秒钟就感觉很不自在，他不喜欢这种热闹的氛围。所以，他找了个安静的角落坐下，看着布兰妮与lady-gaga她们在另外一边喧嚣沸腾。

    然后，让他头疼的事情发生。

    一个斯努比完全不认识，只是隐约觉得眼熟的美丽的白人少女走了过来，她穿着一袭白色的长裙，看上去应该是今晚的嘉宾。

    老实讲，她的气质的确不俗，长着一张能大红大紫的脸。

    但是，她开口说的话却让斯努比彻底无语。

    “嘿，斯努比公爵，我们能认识一下吗？我是你的粉丝，但是现在…我需要你的帮助。”

    这位气质优雅面容姣好的少女用很轻柔的嗓音向斯努比投放着请求。

    通常在这种情况下，很少有男人会拒绝她的请求。

    可是，斯努比却皱起眉头，他并不想跟任何美女进行亲密接触，尽管她看起来非常不错，而且还是如何自己审美的那个类型。可惜，公爵大人太累了，他已经在多段错综复杂的关系中精疲力尽。他对自己的魅力非常没有信心，他现在甚至有一种任何女人只要跟自己发生肌肤接触，哪怕仅仅是手指触碰了一下，对方都会不可救药的爱上自己：这些话如果说出来，肯定会被认为是狂妄臭屁。但，斯努比真的是这么认为的，并且为此深深担忧。

    “我实在是有些累了。”斯努比招了招手，他作势要往沙发里倒。

    但是，这位美丽的少女却紧咬牙关，仿佛鼓足了巨大的勇气，她向前迈出一步，并且转过身去，她如白玉凝脂一般的后背显露出来，并且分岔口直接到了腰窝，甚至隐隐能看到双臀分割线……这是一片神秘的区域，对任何男性而言都是一股强大的吸引漩涡。

    然而，公爵大人微微闭上眼睛，他摇了摇头。

    “您能帮我将拉链拉上去吗？我也不知道为什么它会滑落到那个尴尬的位置，我已经感受到很多不怀好意的目光向我靠拢，而我只愿意相信您这一位绅士。”美丽的少女的声音都在发抖：“虽然外界给您安排了很多绯闻，但我知道，那些东西都不是真实的。您只是通过您的影响力去帮助那些新人歌手或者新人演员。实际上…她们已经因此而成为歌坛的小天后，或者影坛的风云人物。”

    杜格皱了皱眉。这样的言论经常在铁杆的公爵粉丝中口耳相传，但公爵大人比任何人都清楚，这些并不是事实。

    他无法用自己的双手去帮助这位美丽少女解决后背问题，他只是打了一个响指，他让旁边的女侍应生过来，带着这位美丽少女前去洗手间。

    这是公爵大人所能做的一切。

    然而，他并不知道的是…当这位美丽的少女从洗手间里出来，她的经纪人正一脸抱怨的瞪着她：“嘿，艾玛！你不是说你的公爵大人是一个真正的绅士吗？你不是说他一定会帮助你的吗？可我的手机举了十分钟，他根本就没有任何行动。”

    “你知不知道这部电影对你很重要，我们必须制造出一些噱头，才能拿到这部片的女主角，明白吗？”

    托尼鲍尔默压低着嗓音在艾玛斯通耳畔近乎于咆哮的说道。他必须得让这名小演员明白，跟斯努比公爵拍下一张暧昧照片对她拿下电影《绯闻计划》女主角有多么重要：这部电影主要讲的就是一个校园内的“荡-妇”，而她此前一直在拍摄喜剧，她需要一些绯闻佐料来验明她的成色。

    而全世界再也找不到比斯努比公爵更好的炒作对象了，凡是盖上公爵女郎标签的演员歌手都红了……好莱坞一大群年轻貌美的女明星等着跟斯努比炒热新闻呢？

    毕竟，一旦被列入公爵女郎名单，光是她们之间的互相攻击就足以登上各大新闻的头版头条了。更何况公爵大人还很喜欢给公爵女郎们写歌，帮助她们制造噱头。

    “可是…这不正证明了公爵大人其实是一个绅士吗？他已经被那么多女明星消费了，我不想再……”

    艾玛斯通弱弱的说道，而就在这时，斯努比公爵那边出现了一阵阵骚乱，50cent的尖叫声比谁都大声。甚至他还开始尖叫：“亲一个！”

    “反击！”

    “DISS，back！”

    在他的叫嚷声中，艾玛斯通从人缝中看到了不可思议的一幕：泰勒斯威夫特竟然与赛琳娜戈麦斯一左一右的拉扯着斯努比公爵，表示要跟斯努比共同表演歌舞。在众人的起哄声中，两人互不相让，并且到了后面，竟然泰勒斯威夫特还主动凑上去亲吻脸颊，虽然公爵大人躲开了，但看上去既滑稽又幼稚！

    艾玛斯通清楚的看到公爵大人脸上的不愉快，她莫名的一阵阵心疼，她认为公爵大人完全不想被当成围观对象，更不喜欢被两个女人用这种方式来表达所谓的爱意。

    而在这时，公爵大人也果然站起了身，他快步朝这边走来。

    泰勒斯威夫特与赛琳娜戈麦斯也快速追来，她们很显然都想迅速分出胜负，然后在今晚独占鳌头。

    “嘿！你们适可而止吧。公爵大人可不是你们争夺曝光度的宠物，你们为什么要用这么夸张的方式来做令斯努比公爵不高兴的事情呢？”

    在经纪人托尼鲍尔默无奈叹息，认为明天的头条已经被老练的公爵女郎抢走时，艾玛斯通竟然勇敢的站了出去，她张开双手拦住了两人的去路。

    当艾玛斯通一站出来，事情立即变得微妙起来。因为赛琳娜戈麦斯与泰勒斯威夫特是已知的竞争对手，现在忽然冒出一个第三者。几乎是下意识的，两人就做出应激式的共同对敌反应，她们都害怕竞争对手的增加。

    “你是谁？”泰勒斯威夫特询问道。

    “我只是斯努比的粉丝，我不希望你们再借公爵大人的名号炒作了……这是对公爵大人的伤害！”

    艾玛斯通勇敢的说道。

    她这句话刚说完，赛琳娜就在那边大喊：“嘿，安保人员，这儿混入了一个无关人员……”

    本来，杜格就已经因为赛琳娜、泰勒斯威夫特哗众取宠的行为极其不满了，当赛琳娜喊出这句话，公爵大人顿时火气冲顶。他直接一手牵住艾玛斯通的手，用愤怒的目光瞪着赛琳娜：“你是要用保安将我的粉丝驱逐出去吗？那么好，我现在亲自带她出去！”

    当即，斯努比就牵着艾玛斯通的手转身离去。

    所有人都看呆了。

    没有人想到最后竟然是这样一个结果？

    这太匪夷所思了？即便是好莱坞的电视剧都不敢这么演？白马王子与灰姑娘的故事吗？这个幸运的粉丝明天应该就会成为头版头条吧？毕竟，她可是击败了两位正牌公爵女郎啊！

    泰勒斯威夫特与赛琳娜戈麦斯面面相觑，她们目瞪口呆。原本她们只是想在这个派对上出一出风头，没想到现在却被忽然杀出的一个女粉丝抢走了光芒？

    “她是艾玛斯通，一个小演员。”

    忽然，人群中有人喊道。

    喊这句话的人并不是其他人，正式艾玛斯通的经纪人，托尼鲍尔默。

    他原本只是想拍摄一张亲密照片，没想到现在公爵大人竟然直接带走了她。

    上帝呀，再也没有比这更好的宣传效果了，她明天一定会成为所有娱乐媒体的头条，并且她会直线蹿升，成为好莱坞的当红女明星，片酬千万，一飞冲天。

    实际上，此时他耳畔已经在不断传来关于艾玛斯通的讨论。

    只是……。

    他忽然皱起眉毛，一件令他痛苦的事情发生了，那就是，他与艾玛斯通的合同即将在1月底到期。原本他并不担心续约的事情，但是现在，一旦艾玛斯通成名，她还会与自己签约吗？

    她可是对我的很多做事风格不认同呀。比如今晚，如果不是我用上部电视剧的片酬作威胁，她根本不会上去与她的偶像套近乎，并且同意我在旁边给她拍照。

    托尼鲍尔默一拍脑袋，他决定给艾玛斯通打一个电话，让她今天晚上务必回公司。

    必须在今天晚上就把续约合同搞定！

    托尼鲍尔默念念有词。

    然而，手机拨通过去，却根本没有人接听。

    他根本不知道楼下的斯努比公爵与艾玛斯通已经被闻风而动的记者狗仔们团团围住。

    ……

    -

    【我发现我不能立任何flag，每次都打脸。每次都在非常顺风的情况被突如其来的事情打乱计划。所以，我决定以后都不做正向预告了。】