    

    “翎羽？凝薇？你们怎么回来了！”卜山雁惊讶道。

    “当然是回来救你啊。”燕翎羽挥了挥手把弑天剑收回掌中。

    “救我干什么，你们快走啊，荒蛇大首领在这里，你们不是他的对手。”卜山雁焦急的喊道。

    “想走我就不会回来了，放心，管他几首领，来一个我杀一个。”

    说着燕翎羽一甩手把弑天剑掷了出去，长剑在空中分出上百道剑影掠向主舰甲板，噗呲噗呲噗呲，一连串痛苦的哀嚎声随之响起，仅仅片刻甲板上的劫匪就被清扫了大半。

    “山雁，你没事吧。”韩凝薇趁机飞过去扶起了卜山雁。

    “我没事，凝薇，我害怕。”卜山雁哭着抱住了韩凝薇，面对劫匪时她表现的十分坚强，但在朋友面前她却哭的像个小孩子。

    啪、啪、啪，几道零散的掌声突兀响起，大首领从天空缓缓落到了燕翎羽面前。

    “男的平平无奇，女的美若天仙，你们就是杀我七弟和六弟的凶手吧。”

    “呃！平平无奇？？？我很平平无奇吗？”听到这句话燕翎羽直接忍不住了。

    “这是老二对你的评价，我个人觉得你很优秀，光是刚才那一手剑法就足以匹敌大宗门的天才。”柴晃语气平静的说道。

    “这还差不多，看在你对我评价这么高的份儿上，等会儿本帅给你留个全尸。”

    “全尸？哈哈，你还真是狂妄，果然啊，天才都很傲气。”

    “不傲气还叫天才吗，我有实力有颜值，想傲就傲你管得着吗。”

    “说得对，不傲气也就不叫天才了，给你个机会加入我荒蛇怎么样，刚好老六老七不在了，你们两个正好可以接替他们的位置。”

    “切，谁稀罕你的土匪窝，我也给你个机会，赶紧带着你的人离开这里，不然我就送你去下面跟你的兄弟团聚。”

    “大哥，别跟这小子废话，他眼里根本就没有我们，赶紧杀了他替老六老七报仇。”二首领站在甲板上喊道。

    闻言燕翎羽伸出手给二首领点了个赞：“说的对，我眼里根本就没有你们。”

    “有也好，没有也罢，既然你不同意加入荒蛇那就准备血债血偿吧。”柴晃道。

    说完他抬起双手开始积蓄招式，虽然羽薇二人只有通天境修为，但却成功斩杀了洞源境修为的六首领和七首领，所以柴晃一点也没有轻敌，他打算使出最强绝学一招毙掉燕翎羽。

    看到对方开始蓄势燕翎羽也召回了弑天剑：“碎虚境修为，也不知道能不能一剑斩杀他，试试吧，应该可以的。”

    散掉剑影燕翎羽也开始蓄势，他的瞳孔深处有点点微弱的星光在闪烁，那是圣霄星渊诀极速运转时产生的景象。

    嗡～、嗡～，弑天剑不断颤鸣着，它已经迫不及待想飞出去了。

    甲板上，看到这一幕韩凝薇蹙起了眉头：“不对，这不是峰主的招式，倒像是…………那一招？”

    “那一招？”听到这句话卢贤等人一脸懵逼，那一招是哪一招？？

    “天才的陨落往往会让人感到惋惜，但斩杀天才的快感却令人无比愉悦，你不是我杀的第一个天才，也不会是最后一个，死吧，双极灵蛇掌。”

    柴晃双手一推一掌打向燕翎羽，浩瀚的掌力瞬间奔涌而出。

    “这是？荒蛇的镇门武学双极灵蛇掌！”徐庆鹏惊声道，这大首领果然是个狠人，对付一个通天境的后辈居然直接上最强杀招。

    咝咝～咝咝～，掌力在半空化成两条恐怖的巨蟒直扑燕翎羽，不对，是一条巨蟒，一条长着两颗脑袋的诡异巨蟒。

    “这是什么玩意儿？双头蛇？”看到对方的招式燕翎羽有些诧异，这蛇居然没有尾巴，它的尾部跟头部一样长着一颗大脑袋。

    “管你几个脑袋，通通一剑砍了。”

    燕翎羽抬起弑天剑紧紧盯着迎面而来的巨蟒，他想试试能不能靠自己杀了柴晃。

    “明敕封乾武，扣剑断坤文，无生剑。”

    一声怒喝燕翎羽直接化身成两道光影，光影快速在半空画了一颗六芒星然后合为一体，紧接着燕翎羽将手中长剑猛地抛出。

    轰隆～，长剑在飞行了一段距离后突然消失不见，与此同时燕翎羽也消失在了原地。

    “燕翎羽怎么不见了？这是什么情……啊，他又出现了。”

    还没等卢贤震惊完燕翎羽又出现在了众人的视野中，不过他的位置已经不在原来的地方了，此刻的他正手持弑天剑站在柴晃身后不远处。

    呜～，一道沉闷的声音传遍战场，这是那只双头蛇发出的叫声，发出这道声音后双头蛇便直接崩散，而召唤它的主人也跟着它一起坠向地面。

    收起剑燕翎羽缓缓转过身：“对不起了，说好的给你留个全尸，下次吧。”

    双头蛇在坠落的过程中慢慢消失不见，而柴晃的身体则变成了两截，燕翎羽那一剑直接把他拦腰斩断了。

    “大……大哥。”二首领呆呆的看着面前的场景，大哥死了？

    不止他，在场所有人都呆住了，堂堂荒蛇组织大首领，碎虚境三段修士，能随便虐杀徐庆鹏的强大存在，居然被一个通天境的小子给杀了，而且还是一剑斩杀。

    “啊，头好晕，韩凝薇，快扶一下我。”

    说完最后一个字燕翎羽便从空中栽了下去，韩凝薇见状赶紧飞过去把他抱住：“就知道逞威风，要是这一剑没敌过那条巨蛇怎么办。”

    燕翎羽没有回答她的话，因为他已经睡着了。

    “哎，谁说你平平无奇了，明明这么帅呢。”韩凝薇低头在燕翎羽脸上亲了一下，然后把他抱得更紧了一些。

    与此同时天穹之上，璀璨的金光越来越盛，黑色的鸦群却越来越小。

    “不，这不可能，黑羽大人不可能败的，李元德，我要杀了你。”

    沙通怒吼着加大了招式的释放力度，然而这并没有什么作用，金光依旧把他逼的不断后退。

    “给我上啊，杀了他，吸干他的生命精华，吸干他。”

    沙通肆意地释放出黑色乌鸦，但金光却照的这些乌鸦不敢前进，慢慢的乌鸦越聚越多，最后鸦群反而把沙通自己围了起来。

    “不，你们要干什么，我是黑羽大人的奴仆，不要过来，不要过来，啊，啊。”

    伴随着几声惨叫黑色鸦群慢慢消失不见，沙通则变成了一具干尸坠向地面。

    看到这一幕李元德收起了手中铜梭：“这个黑羽究竟是谁，他给沙通的底牌居然如此强悍，若不是我修为高恐怕今天就交代在这了。”

    沙通的底牌李元德大致能看出一些端倪，那是一种特殊的能量转换手段，即修士把自身灵力通过某种方法释放出去，通过这种方法释放的灵力会变成黑色乌鸦，但这些乌鸦好像分不清敌友，只要是人它们就都会攻击。

    李元德的底牌跟对方差不多，他是通过那个铜梭释放自己的灵力，所以在两种手段威力相当的情况下，谁的境界更高谁就能占据优势。

    李元德有碎虚境五段修为，而沙通只有一段修为，金光的威力跟鸦群的威力又差不多，所以沙通自然不可能是他的对手。

    “就剩一次使用机会了，老师，多谢您的馈赠。”

    呢喃一声李元德朝舰队所在的方向飞去，刚才柴晃当着他的面飞去了那边，不出意外的话主舰应该已经沦陷了。

    ………………………………

    “束手就擒吧，柴晃已死，你们再怎么挣扎也没用。”

    “束手就擒？哼，你以为我跟那群土鳖一个脑子吗，束手就擒只有死路一条，反抗才有活下去的机会，所有人听令，抛弃一切物资迅速撤离。”

    主舰上空徐庆鹏正在跟二首领激烈交战，他身上的禁制已经解除了，现在他要报仇。

    除了徐庆鹏那些富商跟高官也站了起来，柴晃一死他们心中的恐惧瞬间消失，攻守当场易型，劫匪们直接成了挨打的一方。

    “父亲，别杀这个人渣，让我来。”被劫匪非礼过的某个富家女喊道。

    “好，那就交给你处理吧。”富家女的父亲打断了劫匪的手脚把他丢了过来。

    “求求你不要杀我，我错了，饶了我这一次吧，我再保证以后也不当强盗了。

    面对劫匪的求饶富家女丝毫不为所动，她拿着一把剑在对方身上胡乱劈砍，就连血液溅到自己脸上也不管不顾。

    轰，轰，招式碰撞的爆炸声频繁响起，劫匪们被打的不断后退，其实他们在人数方面仍然占有优势，但奈何气势已竭根本无力再战。

    “二首领，发生什么事了，沙教主跟大首领怎么都断线了。”鬼神寨寨主葛序传音道。

    “葛寨主，快撤吧，出意外了，大哥跟沙教主都死了，再战下去我们恐怕要全军覆没。”二首领一边抵挡徐庆鹏的攻击一边回应道。

    “什么！大首领跟沙教主都死了？他们不是带着黑羽大人的底牌吗，怎么可能会死？”葛序有些不太相信二首领的话。

    “如果不信你可以自己来看看，反正我要撤了。”

    “这……我们四家联手行动最后却空手回去，黑羽大人那边恐怕不好交代啊。”

    “那有什么办法，我们已经尽力了，这次行动荒蛇七位首领折损近半，大哥也死了，现在我连自己能不能活都不知道。”

    “哎。”听着二首领的话葛序重重叹了口气：“孙狼王那边已经劫了十几艘舰，这样吧，你带着荒蛇还有天残魔教的人到我这里来，我们联手劫一批奥诺的物资就走。”

    “好，那你叫孙狼王过来接应我，不然李元德一回来我必死无疑。”

    “行，我这就通知他，你坚持住。”

    挂断传音二首领开始带着人往西边撤离，四家势力联合行动结果空手而归确实不太好，所以必须带些东西回去，黄氏粮业的舰队离他比较远，为今之计只能去抢奥诺集团了。

    在众人激烈交手同时一道人影从天空飞了过来。

    “主舰还没有被攻占吗，柴晃呢，难道他连徐庆鹏都打不过？”

    人影自然就是李元德了，本来他以为自己回来后要面对柴晃的人质要挟，可没想到主舰根本就没被攻占，相反劫匪们正在往远处撤离。

    “怎么回事？荒蛇加天残魔教再加上柴晃居然拿不下一艘主舰。”

    抱着巨大的疑惑李元德冲进了战场，他直接朝着动静最大的地方飞去，那里是徐庆鹏跟荒蛇二首领交手的地点。

    “徐舰长，发生什么事了，柴晃来过这里吗？”李元德隔空喊道。

    听到喊声徐庆鹏把头转了过去，在看到来人是李元德后他面色一喜：“李副会长！你可算回来了，柴晃已经死了，快随我一起擒拿此贼。”

    “什么！柴晃死了！！！”李元德惊的张大了嘴巴。

    “对，死了，具体的等会儿再解释，先帮我擒拿此贼。”徐庆鹏焦急地喊道。

    闻言李元德赶紧飞到另一边拦住了二首领的退路，柴晃居然死了，这里到底发生了什么，要知道这位荒蛇大首领可是有碎虚境三段修为，在不动用底牌的情况下他都很难杀死对方，更别说这群最高只有洞源境修为的护卫了。

    见退路被堵二首领急忙往另一个方向撤离，但李元德在后面紧追不舍，很快他就被对方逼到了“死胡同”里。

    望着堵在自己周围的护卫二首领嗤笑一声：“一群废物，这会儿跑来堵你二爷爷了，刚才怎么不见你们这么勇猛。”

    “废话少说，你已无路可逃，赶快束手就擒吧。”李元德追上来说道。

    “放屁，老子从来不束手就擒，要死一起死。”

    二首领抡起长棍径直冲向李元德，李元德见状直接大手一挥拍了过去。

    轰，一声巨响二首领被震退了十几米，不过他并没有受伤，因为有人帮他挡下了李元德攻击。

    “狼王孙冒？”看到替二首领挡招的人后李元德眉头一皱，这不是夜狼的狼王孙冒吗，他怎么跑这里来了。

    “二当家，诸位兄弟，随我从右侧突围。”

    孙冒大吼一声旋即身先士卒冲了出去，劫匪们见状赶忙飞速跟上。

    “追，都给我追。”见劫匪要跑护卫队长赶紧命令众人追击。

    “算了，不用追了。”李元德抬起手示意众人不要追击：“穷寇莫追，我刚经历了一场大战损耗比较严重，这会儿追上去讨不了好，先修整一下吧，救治救治伤员。”

    李元德刚刚跟沙通大战了一场，他现在状态不是特别好，而狼王孙冒有碎虚境四段修为，对方的状态明显比他好很多，硬追恐怕要吃亏。

    “既然李副会长发话那就不用追了，大家去清点一下飞舰数量，看看损失了多少东西。”徐庆鹏道。

    “是。”

    点了点头护卫队长朝另一边飞去，而徐庆鹏则开始给李元德讲述刚才发生的事情……

    “燕翎羽会御剑术？还一剑杀了柴晃？”听着徐庆鹏的诉说李元德差点惊掉下巴。

    “没错，不管你信不信，这件事确实是发生了。”徐庆鹏苦笑道，自己被柴晃三两下制伏，结果燕翎羽一剑就杀了对方，这么一看自己好像还不如燕翎羽。

    “天才啊，这才是真正的天才。”李元德难以置信的摇了摇头。

    “的确，这才是真正的天才。”

    劫匪退走后众人开始打扫战场治疗伤势，主舰甲板某处，韩凝薇正抱着燕翎羽靠在墙上休息，现在谁看他们都是郎才女貌。

    “你眼光很毒辣嘛，我一直都以为这小子平平无奇呢。”这时卜山雁走了过来。

    “他可不是平平无奇，只是你没发现他优秀的地方。”韩凝薇笑着说道。

    “也是，你是因为御剑术喜欢这小子的吗，还是斩杀柴晃的那一剑？”

    闻言韩凝薇没有答话，自己是因为什么喜欢他的呢，可能是那阳光般的笑容，也可能是那永远都乐观的心态，不过最可能的还是在山洞时他担心自己的眼神。

    “这小子一点也不喜欢炼体，但有次他却顶着半个山洞撑了三天三夜。”

    “额？”韩凝薇的回答让卜山雁愣住了，这是答非所问吗。

    “因为他帅，所以我喜欢他。”韩凝薇兀自回答道。

    “帅？”

    “嗯，他很帅。”韩凝薇用下巴贴着燕翎羽的额头说道。

    那次燕翎羽顶着一大堆碎石守了她三天三夜，当她醒来的时候燕翎羽满脸都是土渣和血渍，但她觉得那天的燕翎羽是最帅的，帅到自己都忍不住亲了他。

    看着韩凝薇一脸甜蜜的样子卜山雁笑着摇了摇头，确实很帅，光是那一手御剑术就能俘获不少妹子的芳心。        

