    （荣耀征战快去给我点赞呀，就剩下四天就结束啦，不能被反超了嗷。

    月票快够加更标准了，大家加油鸭）

    江小白来到这个世界后已经见到了不少美男子，像是清秀文雅的柏星，精致可爱的陆宝贝，但那两个人给人的视觉冲击远不如眼前这个男人。

    只是不同的是，他虽然长相霸气又俊美，但却带了种很阴戾的感觉，整个人都带着一股郁气，这也使得他给人的感觉并不那么美好。

    “我的天啊，洪祯也太帅了，我的心脏……”

    朱慧菲做西子捧心状。

    “醒醒，他对女人没兴趣。”朱轩一脸鄙视的看着他妹妹，“还有，他哪帅了？长的跟个吸血鬼似的，你看他不觉得瘆的慌？”

    江小白本来还在琢磨着这个人哪里不对劲，听到朱轩的形容后就觉得简直是太贴切了。

    可不是吗，洪祯不知道是不是有点混血，长相就有种西方人的感觉，真是唇红齿白的，而且气质阴森，真的宛如吸血鬼一样。

    “我又对他没遐想，他长的好看我才多看两眼而已，老哥你想多了。”

    朱慧菲对着朱轩白了一眼，然后就忽然呀了一声，“我给忘了，爸爸叫我过来喊你去见刘叔叔呢，快走，不然要被骂了！”

    “看你这记性……小黑我们走了啊，回见。”

    朱轩被拉走之余还对着江小白摆了摆手，朱慧菲也边走边回身挥手。

    江小白已经见到了洪祯正主，接下来就有正事干了，这对兄妹离开倒是刚好。

    她看了看，洪祯来了之后就开始跟人聊天了。

    江小白确定好他的位置，然后就开始找黎薇，找了一圈就发现黎薇正在角落里跟两个妹子喝酒，三人边聊边笑，很开怀的样子。

    放下心来，江小白就开始行动了。

    她在侍者那里拿了杯酒，转身之时却是差点跟一个米色长裙的女人撞到一起。

    她是因为要转身，那人是要拐弯，猝不及防之下两个人就差几厘米就要碰到一起，不过还好江小白反应及时刹住了车。

    她正要礼貌的说声对不起，就见那女人不悦的嗔了她一眼，“你干什么！”

    这一下才看清了江小白的穿着打扮，不禁有些鄙夷的轻嗤一声，“真是丑人多作怪，任总也真是的，什么人都往酒宴里请。”

    说完，就扭着腰踩着恨天高离开了。

    江小白被她说的莫名其妙。

    要说起来也是她脚步太快才差点撞到自己的，不道歉也就算了还这么嚣张，最后还指责自己丑？？

    不过想想，那人说你干什么的时候态度还不算太糟糕，是在看清自己的装扮后才有变化的，大概是觉得自己打扮不入流，应该是暴发户之类的出身？

    “穿那么高的高跟鞋，也不怕摔一跤吗？”

    江小白看着她离去的背影随口说了一句，真的是完全无意的随口一讲，可没想到下一秒就听到砰的一声——

    “啊——”

    “哈哈哈……笑死了，活该，谁让史秋要穿那么高的跟过来的。”

    “那不是为了跟黎薇比吗，可惜她个子本来就低，鞋再高也没用，除非踩高跷。”

    旁边有几个女人正在说话，听到动静后就朝那里看了一眼，随即就被那白裙女人摔倒的一幕笑翻了。

    史秋本身个头不高，一五八撑死了，她自己也为身高自卑，倒不是别的，就是因为在名媛圈里没那么出众，这让她的虚荣心受不了。

    而且她和黎薇又在几年前有点旧怨，两人很不对付，一见面就是各种火药味，大概是知道今天黎薇要来，她为了让自己气场足一点才穿上了恨天高。

    然而刚才没站稳，一下子就摔倒在地了，她穿的裙子还是鱼尾款的，本来步子就迈不开，摔这一下似乎让她的裙子都响起了布帛撕扯声。

    江小白倒没想到这个女人跟黎薇还有点关系，本来还有一点点的内疚，现在也不觉得对不起她了。

    当是给黎薇出出气吧。

    要是无事时，她可能就去黎薇那里看看热闹了，不过现在——

    啥事都不能影响我干正事！

    你们都让开，我江小黑要去碰瓷了！

    江小白甩了一下自己的羊毛卷小波浪，手拿红酒，然后就朝着洪祯所在的地方走过去。

    酒宴不是露天的，地方再宽敞也有限，江小白身上的香水味实在太足了，让她自己都有些嫌弃，有一些鼻子敏感的人见她过来就会不悦的扭开头，小声的对同伴嘀咕着什么。

    江小白也不管他们的反应，她一路走到距离洪祉十来步的地方，并越走越近。

    “……那就恭候洪总赏光了，来我敬您一杯。”

    一个秃顶的男人正在陪笑跟洪祯说话，洪祯高冷的嗯了一声，拿起了酒杯，然而此时却觉得一阵浓郁的香风袭来，手臂猛然间被撞了一下，他刚举起来的酒杯一颤，随即就洒落了一地。

    “对，对不起啊，我不是故意的……”

    江小白坐到了地上，手里拿着的红酒洒了自己一身，再加上洪祯手中那杯……

    真是好不狼狈。

    如果是个美人摔倒，或者大家还能有点同情怜惜，但是江小白此时的样子……

    “什么人啊，打扮成这样，大晚上戴墨镜干什么？装酷？”

    “这眼光我也是醉了，哪来的土老帽。”

    “呵，想找洪祯投怀送抱的我见多了，但手段低成这样，长的还这么……”

    “你快看洪祯的脸色，都青了哈哈。”

    洪祯因为长的太帅，本来就是人群的焦点，江小白的举动也被很多人看在眼里，这让他们顿觉无语。

    洪祯性取向的事并不是公开的，就只有对他有些了解的人才会清楚，否则江小白的行为会更被人笑死。

    “呀，把你的鞋弄湿了，真是对不起洪总，我替你擦擦。”

    江小白拿出早就备好的纸巾，装成要替他擦鞋的样子，这让本就脸色铁青的洪祯更是恶心的不行，直接朝江小白的手臂上踢了一脚，“你滚开！”

    他从小就厌烦有女人接近，长的好看也就勉强算了，至少不会太过恶心，可有些庸脂俗粉却让人倒尽了胃口。

    像眼前这个，长成这样还有脸接近自己？

    果然，世上最恶心的生物就是女人了！

