    ()    下午侍月来花园，看到唐劫还在忙碌，发出一声轻笑，娉婷着步子过来，站到唐劫身后，拍了他一下，叫道：“喂！”

    唐劫却是不为所动，淡定转身：“侍月姐姐好。”

    “吓你一次就这么难么，还是早看到人家了？”侍月睁着一对水汪汪的大眼睛看唐劫。

    “只是听到脚步声了。”唐劫回答：“对了，怎么这会儿有空过来。”

    侍月再度捂嘴轻笑，撇了唐劫一眼：“还不是你们干的好事，没过午，那位姬少爷就去了姑nǎinǎi那边，你是没看到，眼都红了啊，就差泪珠子没掉下来了！我说你们怎么把他得罪的那么狠？”

    “跟我有什么关系。”唐劫“抱屈”摊手：“不过是侍墨教他一些做下人的规矩，那位姬大少就受不了了。”

    说着唐劫随口将侍墨“调教”姬子骞当下人的事说了出来，整个上午，侍墨可没让姬子骞闲着，不是干这就是干那，是真正的当仆役使唤了。

    姬子骞也算是能忍的，竟然忍下了这口气，可惜他到底是少爷，平时都是人伺候他，自己哪会干那些事啊，就算他肯干都干不好，所以一上午就没少被侍墨教训过。

    柴四被支走，一群仆役对他又都爱搭不理的，他连个帮忙的人都找不到。

    饶是他修养再好，面对这情况也是叔叔能忍婶婶不能忍，终于找了个借口跑掉，回母亲那儿哭诉去了。

    侍月听得新鲜，终于忍不住大笑起来，拍掌笑道：“好啊好啊，干得漂亮。这些活啊，本就是我们下人常干的，他又是来当仆学，就算是告到太太那儿，也是我们有理。”

    “我却觉得不怎样。”唐劫叹了口气：“要我说啊，这事干得非但不漂亮，反而大差特差了。”

    “咦？这是为什么？”侍月不解。

    唐劫回答：“我们做事，通常都有个追求的目标。如果目标的实现比较困难，往往就需要一些迂回的手段，这很容易导致在迂回的过程中，忘记原来的目的是什么。这一次对待姬少爷的手法上，其实就有这方面的毛病。虽然说今天是狠狠教训了姬子骞，出了一口恶气，可是大家的目的，是为了教训他吗？”

    侍月一呆，唐劫的声音已经yīn沉下来：“是为了赶走他！所有的计划，手段，都应该与这个最直接的目的有关。达不到这个目的，那效果只会适得其反。”

    为了摘清自己，在赶走姬子骞这件事上，唐劫并不出面，只是暗地里遥控一切，但也因此无法参与侍墨等人的具体计划中，也就无法给出及时的指点。

    这也是幕后遥控的弊端所在，只能给出方向，但具体如何施行却很难介入，只能看执行人的本事。

    上午侍墨的作法其实是又犯了和上次一样的缺乏目的xìng的错误，可惜唐劫虽看在眼里，却无法指正。

    直到这刻侍月过来，唐劫才终于有机会说出来，他要借侍月的口，好好纠正一下这些小混蛋们的错误。

    这刻侍月听得稀罕，道：“可那姬家少爷不是已经被气走了吗？”

    “是今天被气走了，却终究会回来的。”唐劫意味深长道。

    侍月张了张嘴：“你是说……他们不会真走？”

    “哪有可能这么轻易就放弃。”唐劫悠悠道：“等他们再回来时，可就没那么简单了。”

    现在姬子骞被坑，是因为他没想到卫家对他的敌意这么大，相当于上来先挨了一闷棍。

    这也难怪，姬子骞虽说知书懂礼，但那只是教养，和理解对方无关。

    要说他真正设身处地的从对方角度去考虑问题……别说他也只是个未成年人，就算是真正的成年人，老江湖，也未必有几人能做到这步。

    但是这件事发生后，姬子骞一定会有jǐng觉，以后再想坑他就不容易了。

    不管怎么说，他都是卫天冲的表哥，回圜的机会大把。

    所以说象这样的对手，不能一击打死，那就等着被反咬吧。

    正因此唐劫才会深感麻烦，可惜他又不能去指出来，只能遗憾巧妇也愁没米下锅——手底下就这些材料，又不能明着用，许多事只能任其发生却无力阻止。

    他这话听得连侍月都感觉一阵头皮发麻：“那可就麻烦了，以姑nǎinǎi的脾气，她是绝对要发飚的，到时候你们恐怕都得倒霉。”

    “发飚？”唐劫反是一怔，想了想说：“你说姑nǎinǎi会跑到静心园来闹事？”

    “那是一定的！”侍月回答：“这姑nǎinǎi的脾气，在卫家可不算好，未出嫁的时候就经常打骂下人。这嫁出去后，脾气也只是稍稍收敛了些，却是好不到哪儿去。别看她现在的样子客气，那是有求着卫家，一旦知道她儿子受辱，绝对是要过来闹一番的。”

    “姑nǎinǎi出嫁时你还未出生吧，怎么如此清楚？”

    “府里的老人都这么说，还有她带来的丫鬟凝翠这几rì和我走得也很近。”

    “这样啊……那么几位管事他们应当是知道这点了？”

    “他们自然是知道的。”

    低头想了一会儿，唐劫的脸上竟露出一丝笑意。

    他嘿嘿道：“好，很好，我就说那几个小子这次的胆子怎么这么大，干的事又这么没头脑呢，感情后面还有重头戏啊，好一手因人定计的连环计……应该就是那几位在后面出谋划策的，嘿嘿，果然姜还是老的辣，这次我到是学了一手！”

    “你这话什么意思？”侍月不解。

    “没什么。”唐劫回答：“发飚是好事，我还就怕她不发飚呢……对了，有件事怕还是要麻烦侍月姐姐了。”

    “瞧你说的，以后莫要再叫姐姐了，人家年纪也不比你大，叫我名字就可以了，有什么话你就说，能做的我一定帮你……”

    ——————————————————

    “卫天冲，你个小兔崽子给我出来！”

    卫兰心拽着儿子风风火火冲到静心园，还没进门，已是指着屋子大骂起来。

    卫天冲从窗户处探脑袋看了一眼，一看是他姑，吓得脑袋又缩了回去。

    见卫天冲不出来，卫兰心抬步就要进去，侍墨两人已同时上前拦阻，口中喊着：“姑nǎinǎi，这是少爷书房，未经允许……”

    “滚开！”卫兰心一巴掌打在侍墨脸上：“就是你欺负我儿子的吧，等会儿找你算帐！”

    说着已冲入屋内。

    刚进屋，就听哗啦啦一片瓷器摔碎的声音，卫兰心脚下已多出几个花瓶碎片。卫兰心楞了楞，也没多想门口怎么会摆放花瓶，径直冲向卫天冲，小少爷一见形式不好，掉头就跑，旁边侍梦已拦了上来，手中竟然还拿着把椅子。

    卫兰心胸口一挺：“我看你敢打？”

    侍梦哆嗦了一下，终究没敢下手，只能把椅子放下。

    卫兰心已抄起椅子，顺手扔了过来。

    侍梦头一低，那椅子擦着他脑袋飞过，正砸在挂在中堂的一副海晏山青图上，在那画上砸了一个大洞，椅背擦了一下卫天冲的头，痛得他大呼一声，一摸脑袋却是血都出来了。

    卫兰心还要在追，后面侍墨已扑上来，抱住卫兰心的脚，大喊：“少爷，快跑！”

    卫天冲这时候展现出他平时少有的灵活，飞身从窗户跳了出去，卫兰心想要追，却被侍墨死死抱着，眼看让这小子跑了，气急无奈，干脆坐地大哭起来：“卫天冲，你个没良心的，你怎么能这么对你表哥，我卫兰心怎么就这么命苦，才离家几年，现在就人人欺凌了！”

    卫天冲见姑姑没追上来，总算也停了脚步，听到卫兰心叫苦，心中也感觉有些过意不去，竟然停下了脚步，回头看看，喃喃说了一句：“我……我也没干什么啊……我就是让下人们教他些规矩……”

    “他是你表哥，你怎么能让他干下人的活儿！”卫兰心喊了起来。

    “可他是来当仆学的，他就是下人。”卫天冲也怒了，扯着嗓子叫起来。

    卫兰心一听这话，先是呆了呆，然后号啕大哭：“你……你竟然说出这种话。你小时候可还是我带大的啊！你可知道你小时候我对你有多好，那时候我天天带你玩，你整天喊着要跟二姑出去。我一把屎一把尿的带大你，养着你，你怎么能这么对我，你还有没有良心……”

    卫天冲被他教训得脸上红一阵白一阵，那些小时候的事他又全没记忆，也不知该怎么说。

    这时侍墨看这女人不追了，也松了手赶快跑回来，和卫天冲站一起。

    卫兰心还在诉苦，却是没完没了起来，各种小时候对卫天冲的照顾一一道来，仿佛卫天冲就指着她一人养活照顾的。

    全静心园的人都被她惊动跑了过来，一看是卫家的姑nǎinǎi，谁也不敢劝，只在一旁看着，卫兰心就一个人在那儿表演。

    她儿子姬子骞在旁边看着，只觉得羞臊无比，有心劝解，说了一句：“娘，算了吧。”

    卫兰心已是推开儿子的手喊：“你别管！”

    指着卫天冲继续大骂，只是话语简单，翻来覆去就那几句，甚至连照顾的内容在说几遍后都没新鲜花样了。

    唐劫在一旁看着，心中暗笑，等她骂了一会儿，总算远远看到侍月出现，对着自己点点头。

    唐劫便走到卫天冲身边道：“小少爷，这事得赶快解决，我刚才看到侍月了，估计这事已经惊动了太太，这会儿正向这边赶呢。”

    “什么？”卫天冲吓了一跳。

    旁边侍墨却眼中一亮，他知道自己一直在等待的机会来了。

    于是连忙道：“姑nǎinǎi，您这话可就不对了。小少爷出生的时候，你都已经嫁到姬家去了，哪儿来的天天照顾小少爷？还一把屎一把尿把他拉扯大？卫家的少爷，不需要太太们亲自动手伺候，连nǎi水都有rǔ娘给的，要不然还要我们这些下人做什么？我估摸着你也就是偶尔来卫府一次，给了小少爷几块糖，不会就真把这当成天大的恩惠了吧？”

    这话一说，大家起一笑了起来，只觉得这卫兰心说话实在没谱。

    “你！”卫兰心气得从地上坐起来：“反了，这真是反了！卫家的奴仆都是这么混帐的吗？还有没有规矩？有没有教养？真是一群没良心的，这郑书凤连自己儿子和仆人都教不好，还管什么卫家？真是上梁不正下梁歪，这卫家啊，从上到下就没一个好的，全都是些肮脏腌臜的货！”

    她这边骂得痛快，远处却已响起一个声音：“哎呦呦，这话说的，书凤怎么得罪妹妹了，要在背后这么编排我？”

    卫兰心心中一惊，回头望去，只见郑书凤已从远处走来，身边还陪着两个人，竟然是卫家的老太爷和老太太。

    卫兰心大惊失sè，只见老太爷一顿龙头拐，哼声说：“哭哭啼啼，追打撕骂，泼妇骂街，口出无状，诽谤自家，成何体统？卫家的颜面都要让你给丢光了！”

    旁边老太太也是叹息道：“肮脏腌臜……兰心啊，你好歹也是卫家的女儿，怎的这样的话都说的出来。”

    卫兰心大急：“爹，娘，我不是在说你们……刚才那是一时心急口误……”

    郑书凤冷笑：“妹妹一时情急说错了话，都是一家人，我们也不会计较。可是跑到这静心园来打砸又算怎么一回事？”

    “我只是来找冲儿论理……”

    “论理需要把我给冲儿买的松梅瓶砸了吗？论理需要把我们家的青山图毁了吗？论理需要把我儿子的头打伤吗？”

    郑书凤虽然刚来，却只一眼就看到这静心园被卫兰心毁成了什么样。

    这简直是马贼进村啊！

    她儿子房里的东西都是她郑书凤亲手为儿子挑选的，件件都是jīng品，布置要清雅脱俗，讲究的就是一个高端大气上档次，如今却被卫兰心弄成什么样了？

    看得郑书凤一阵心痛。

    作为一个实惠的女人，这心痛感更强过之前卫兰心骂她。

    他心中愤怒，声音虽不大，语气却已是冰冷如刀，尤其是儿子竟然受伤了，更令她恼火不已。

    卫兰心犹不服气：“是你儿子欺辱我儿子在先！”

    郑书凤强忍着气，只是道：“事情的经过我们都已经知道了，冲儿差他做事，虽有些于情不合，却于理无碍。而且这些rì子，也有不少人向我们陈情，说子骞过来当仆学，却不事劳役，将来入学后，一仆二主，难以照顾，别说到时候照应不周全，就是那唯一的仆学也难以修炼，将来无论是否有成，只怕也会心有怨气，卫家白白付出这许多，却未必能得到期待的回报……”

    说到这，郑书凤叹了口气：“即便是仙家，为了与凡人处好关系，也会开办学院，为天下凡人大开方便之门。我们卫家，又怎能将入学下人的意愿轻易无视？正因此，让子骞学些规矩，分担些劳作，我们也是赞成的。可惜……”

    说着她摇了摇头。

    先是付价极低，现在又一点活儿都不愿意干，别说是她郑书凤了，就连老太爷和老太太也看不下去。

    那边老太爷已悠悠说了句：“这不适合的，终究是不适合。此事啊……我看还是算了吧。”

    这句话如天雷轰顶，打在卫兰心头上，终于让她发热的头脑清醒下来。

    卫兰心求饶般地看向老太爷：“爹，不管怎么说，子骞也是您的外孙啊，你不能不给他这个机会！”

    老太太已哼了声：“子骞自然是外孙，可惜冲儿却是嫡孙。既然他们俩不能好好相处，自然只能选一个了。难不成那姓卫的我家不要，反去要那外姓的吗？再说卫家也教不出好孩子，这个外孙啊，麻烦你还是领回去自己教吧！”

    老太太心眼小，却是没打算原谅之前卫兰心说过的话。

    听到这话，卫兰心全身瘫软地坐倒在了地上。