    鬼莫结束机器人测试，走到时浅旁边看了眼她面前的电脑屏幕，随后在旁边坐下，分别给两个下单的人发了消息，很快对方便将尾款支付了。

    没过多久，K回来了。

    “浅姐，你什么时候过来的？”

    时浅转头看向他，回答：“中午。”

    K走到她身边，睨着她：“你又逃课啊！”

    时浅一本正经道：“我这不叫逃课，我这叫出来实习工作。”

    K笑笑道：“那有人知道你的实习工作是在R3黑客军团么？”

    时浅：“这是我的私事，别人自然不能知道。”

    “那你晚上留下来吃饭么？”

    时浅看了眼电脑屏幕上的时间，说道：“不了，该回去了。”

    “啊？我刚回来你就走！”

    时浅站起来，拍拍他的肩膀：“等周末带你去吃好吃的。”

    跟鬼莫打了声招呼，时浅便离开了。

    K看着时浅的背影，问鬼莫：“老大，浅姐过来干嘛？有事啊？”

    鬼莫道：“接单，工作。”

    K一脸茫然：“.......”

    真的跑总部来工作的？

    帝大。

    雷鸣坐在车里眼睛一眨不眨的看着门口的方向。

    喃喃道：“都这个点了，她怎么还不出来？”

    白无尘道：“不会是她发现我们在门口了吧？”

    “不可能啊！我还没跟着她呢，就把车停在路边她都知道？而且，这会我也没开车窗啊！”

    “可能有事情耽搁了，再等等吧。”

    “嗯。”雷鸣点点头。

    两人一直等到傍晚十分，天色渐渐暗了下来，也没看见时浅的身影。

    雷鸣蹙眉道：“人呢？不会是今天不再吧？”

    白无尘道：“都这个时间了还不出来，大概是不在。”

    雷鸣轻叹一声：“算了，那我们先回去吧，等改天再过来。”

    白无尘道：“也好。”

    雷鸣一脸失落的开车走了。

    两人回到古董街下了车，往店里走。

    雷鸣仍在郁闷中：“你说她不会真的早就发现我了，然后躲起来了吧？”

    “呃.......这.......”白无尘不知道该怎么回答，毕竟他没见过那女孩，不好轻易下定论。

    雷鸣蹙眉：“肯定是！她肯定是发现我们了！”

    两人说着话，走进店里。

    白无尘一抬眸却看到百里翌正在店里坐着，手里拿着几个古董物件看来看去。

    感觉到有人进来，百里翌随即抬眸，见是二人，随即笑了。

    “白先生，你回来了，我等你很久了。”

    “等我？”白无尘疑惑。

    百里翌站了起来：“是呀，等你。”

    旁边男人一脸不爽的睨着百里翌：“这位先生，你不是来买古董的？”

    百里翌看向他：“谁说不是啊！这几件我全要了！”

    男人闻言，脸色顿时好了：“行，那我给你装起来。”

    雷鸣冷眼睨着百里翌：“你来我们店里干什么？”

    百里翌：“我来买东西啊，顺便找白先生。”

    “有什么事吗？”白无尘问。

    百里翌走到他面前顿住脚步，直接道：“白先生，我是真的很欣赏你的炼药术，想跟你聊聊。能请你吃个饭么？”

    雷鸣：“无尘，别跟他去。”

    百里翌：“........”

    这人没完没了了！

