    不接广告，不签公司，苏莹在业界的名声成了耍大牌。

    有人还在幕后推波助澜。

    “苏莹，你这两天一个人就不要出门了。”莫姨得到了第一手消息，她赶忙通知苏莹。

    “师娘，我已经出门了，这十天半个月都不会回这里。”苏莹在事情发酵还没波及到自己的时候，她就拎着行李箱出一趟远门。

    她要去完成自己的毕业作品，而且，她预测自己接下来的一个月可能会被全网喷。

    拒绝了两家公司两个牌子两个大佬，自己要是还能平平安安，简直就是见鬼了。

    “小莹，你不要想不开，她们那些人的话，都不要放在心上。”莫姨担心她看了那些评论，心情低落想不开。

    “我正在等飞机，没时间看那些信息，我不会受任何影响的，因为身正不怕影子歪。”苏莹语气跟平常没什么区别。

    莫姨这才稍微安心。

    “就这样的手段，也想毁掉我。”登机的时间未到，苏莹打开自己的个人网页信息。

    上面的留言很多，都是跑来骂自己的，而且骂的十分难听，让她退圈子的也有。

    苏莹只看，却什么评论都不回复。

    她们现在骂的有多狠，不久之后打脸就有多痛。

    时间是个好东西，苏莹等得起。

    “登机的旅客们请注意，航班马上就要启航，带好随身携带的行李。”登机出传来声音。

    苏莹拉着自己的行李箱就往飞机入口走去。

    她潇潇洒洒的走，把纷纷扰扰的流言蜚语甩在身后。

    “赵哥，我们没有看到那个女孩子从自己的住处出来，一连好几天，连个人影都没看到，她会不会死在里面了？”

    狗腿子一号蹲在苏莹小区的门口，他们日夜不休的轮守，可结果就是没看见对方的影子。

    “你们是猪脑子吗？没看到人，不会上去瞧瞧是什么情况，假装送东西的人会吧？”赵峰简直要气疯了，这些人都是吃干饭的。

    “好，赵哥，我们马上就去办。”狗腿子一号麻溜的去准备东西。“你们别敲了，这户人家几天前就出差了，每个十天半个月是不会回来的。”旁边的那户人家打开门，心情不好的瞪着他们。

    “啊！！！”狗腿子一号顿时惊讶的呆在原地。

    “砰，一大清早的吵死人了。”旁边的住户骂骂咧咧的关了门。

    “赵哥，我们没跟上人，现在已经查不到苏莹具体去哪里了？”狗腿子一号郁闷的汇报。

    可恶，那些闹事的人现在找不到苏莹，他们想做出点出格的事情也办不成了。

    苏莹下了飞机，她的个人定位已经关闭，网络上无论骂的多少难听，她现在一概不看。

    她的毕业作品选择的地址就是这里。

    “苏小姐。”一个看起来十分朴素的老人站在车站的外面等着她。

    “余伯，让你久等了吧。”苏莹远远就看见这个老人家的身影，她快步走了过去。

    “我也刚到。”余伯笑起来眼角有少许的褶皱。

    “院长还好吗？这些年都没有见过她了。”余伯下一句话都提到了院长。

    “她让我带话给你，她和福利院的孩子们都很好，你自己要照顾好自己。”余伯和院长是一对合法的夫妻，只是他们分开居住在两地。

    “好，她好就好。”余伯喃喃自语。

    “我只顾着问你话，我们这里是个小镇，不知道你住的习惯吗？”余伯总算是恢复了以往的清明。

    “我就喜欢这样的古色古香的小镇，院长肯定也告诉你，我来这里，就是为了完成我的毕业作品，我特意来院长的故乡。”

    苏莹去福利院的时候，见过院长相册里的一张故乡的照片，她就被这里的美丽的风景吸引。

    “是，她都告诉我了，说让我好好照顾你，你帮了她的大忙，也给孩子们带去希望。”余伯说起这些就变得滔滔不绝。

    苏莹没有问院长，他们有几个孩子，看样子，院子和余伯连一个孩子都没有。

     苏莹没有，凭女人的直觉猜测。

    普通的院子，只有二层楼，余伯带着苏莹来到了这里。

    “这户人家都搬到大城市生活了，留下的这间老房子舍不得卖掉，平时是我帮他们打扫。”

    余伯指了指院子。

    “我跟主人家打过招呼，他们同意你住这里。”这是看在余伯的面子上才给自己找了住处。

    山清水秀，这里的宁静祥和是外面的世界所没有的。

    在苏莹的视角里，这里一切都美如画。

    她现在还没有资格当导演，却有能力替自己拍摄一段视频。

    十几天的时间，一眨眼就过去了。

    “余伯，我明天就要离开这里，谢谢你的照顾。”苏莹收拾好自己的行李。

    “我想去见见镇长。”苏莹提出一个要求。

    “闺女，你找镇长有什么事情？”余伯心中好奇，他们普通人根本就不会想去见镇长。

    “我拍了这里的古镇，而且这段视频肯定会被大家看到，如果引起效应，我想要提前跟镇长说明情况。”

    苏莹对自己拍摄的这段视频十分的有信心。

    现代的生活节奏都太快了，快餐快车，什么都要快。这里的山水田园生活绝对会引起一部分人的追捧。

    “你跟我来。”余伯最终带着苏莹见到了镇长。

    “师父，我明天会回帝都。”苏莹坐飞机之前先给莫北打了一个电话。

    “小莹，你要做好心理准备，你现在回来情况会更糟。”莫北叹了一口气。

    “你最近看新闻了吗？”莫北问。

    “师父，我这边的网络不发达，我为了赶作品并没有天天关注网络上面的事情。”苏莹确实还没有看。

    “苏女士，你的亲妈哭着上了采访节目，说你不赡养她。”莫北沉默了一会儿，他还是如实以告。

    “就这件事情吗？”苏莹语气没有变。

    “小莹，前面他们一直在给你添堵，现在加上你亲妈的控诉，你的处境简直不能再坏了。”莫北担心苏莹无法面对自己要应付的场面。

    这些打击全部压在一个女孩子的身上，让人不由得替她担心。

    “师父，你和师娘都很关心我，我知道这一点就可以了。”

