    两人的僵持，一直在持续。

        期间林元也试图逃离此地，但真的如这小魔女说的一般，就算是她，也无法离开这里。

        很快，两天的时间就匆匆过去。

        林元心中愈发焦急，张小月可还在那个小镇中等着他呢，若是他一直被困在这里，她还不知道会急成什么样子。

        在这两天的时间里，林元不敢有一刻松懈。

        这看起来人畜无害的小女孩，一旦魔化之后就魔威滔天。

        在偷袭他的空当，这小魔女偶尔会大发雷霆，整个人拔地而起，离地三尺，疯狂的挣扎，想要挣断铁链。

        那两根铁链散发着炽烈的金光，只要小魔女一挣扎，就发出金色光辉，似乎要消融这绝世魔头。

        场景极其骇然，滔天的怒吼让人不寒而栗，恐怖的景象如同身处九幽地狱。

        “出不去就出不去，何苦自讨苦吃。”

        这一次，换林元来嘲讽了。

        “哼！”

        被金光刺了数次的小魔女阴冷的看着林元，眼里的杀意毫不掩饰。

        林元撇撇嘴，“你瞅我也没用。”

        “吼吼吼！”

        小女孩嘴中发出滔天怒吼，源源不断的魔气从其身体之中流淌出来。

        那铁链之上，有神秘的金色符文死死禁锢住对方。

        捆着的不止是他的双脚这么简单，这铁链大有来头，里边的金色符文，让铁链似乎生长进小魔女体内一般。

        金光大盛的时候，小魔女那漆黑如墨的眼睛里边都有金色的丝线游动。

        由此可见，这铁链连这魔头的神魂都给捆住了。

        看着那四根断掉的铁链，林元心有余悸，同时对这魔头也有一丝同情。

        将那四根铁链一一挣断，不异于从身体里边放血抽髓，那种痛苦，想想就让人绝望。

        不过林元也就是这般想想，他可不敢真的同情这大魔头。

        从那身上的杀意和眼中的魔念来看，不知亲手埋葬了多少生灵。

        只要对方一挣脱，第一个死的就是他。

        再度疯狂挣扎的小魔女停了下来，空间中的狂暴力量这才缓缓停平静。

        蹲在地上眼中如哭如诉的小魔头，眼中有着无尽的哀怨与凄苦，林元甚至都动了恻隐之心。

        但他很快将这中念头甩出脑海，开什么玩笑，一只不知被镇压了多少岁月的魔头，会对着他露出弱态？

        一定是装的！

        林元眼神坚定起来，只是冷眼旁观。

        “小子，你叫什么名字？”

        小魔女看着林元正在缓缓吸收魔气，出声打破这空间的寂静。

        念在同室操戈的份上，林元选择搭理一下对方，冷冷道：“先前我说过了。”

        小女孩对于林元发冷漠态度不以为意，自顾自的研究起来，仿佛真的那般天真烂漫。

        “林元？这名字不是很好听。”

        她嘀咕一句。

        林元没有说话，继续用魔力锤炼身体。

        说了一句林元的名字不好听之后，这个小魔女就认真的盯着林元看。

        到嘴的美味吃不下去虽然遗憾，但她也不是真的饿，被囚禁在这里无数岁月，从来没有遇到过什么活物，如今有个东西在面前动一动，说说话，也貌似可以。

        她算是看透了，想要一下将这家伙吃了，有点难，得熬。

        熬到这家伙顶不住，熬到对方想睡觉，熬到对方崩溃。

        反正落在这里，除了死，就只能做他的盘中餐。

        饶有趣味的看着猎物修炼，她啧啧道：

        “你这门功法有点熟悉，作为一个人类修炼我魔族功法，竟然没有走火入魔失了心智，不容易。”

        看了一会，她继续道：

        “嗯，有点体修的影子。不过小子，你就算将肉身修为再提几个档次，也禁不住本姑娘一拳。有什么好修炼的，横竖都是个死，来陪我说说话得了。”

        林元继续凝练身躯，没有理会对方的冷嘲热讽。

        不到最后一刻，他是不会放弃的。

        一边的小魔女有些无趣，索性就像对待一只猴子一样，认真看着林元的动作。

        看到最后，这位绝世大魔头忍不住心中的暴躁。

        “废物，肉身修炼，必须先从皮开始，皮、肉、骨头、最后才是五脏六腑，等五脏六腑强化完了之后，诞生出体虚。”

        “体虚就是你们人类口中的罡气，精气狼烟就是罡气初步形成的征兆。”

        林元心中疑惑，看着小魔女一脸的暴躁，这才将魔力转到五脏六腑。

        果不其然，这一股股精纯的力量进入五脏六腑之后，已经到达瓶颈的肉身修为再进一步，迎来了一次小突破。

        “瞧你那没出息的样。”

        看着这只猎物嘴角露出的一抹笑容，小魔女切了一声。

        如此过去三天，期间这小魔女又出手上百次。

        上一秒还在跟林元说着修行的事，正当林元听的入神的时候，对方就恬不知耻的搞偷袭。

        也幸亏是林元反应够快，再加上天地印残片的神妙，他这才保下性命。

        小魔女伸个懒腰，林元都吓得一激灵。

        这大魔头鄙夷的看了林元一眼，“人与魔之间能不能有一点信任？”

        林元只是冷哼一声，并未去接对方的话。

        要是有信任，他就不至于五六天没合眼了。

        两人一个贼心不死，一个全神戒备，就这般，日子悄然而去。

        一眨眼，就是半个月。

        丹田中积累的魔气越来越多，最终生生将林元推至先天中期，在三天前肉身修为更是再上层楼，借着强大无比的魔气，生生进入了刀兵不伤的恐怖境界。

        在林元突破的紧要关头，一旁惦记着林元的小魔女自然不可能放过此等天赐良机，悍然出手。

        这直接让林元遭受反噬，凄凉的吐出数口鲜血，最后险之又险的撑了过来，足足耗费三日，才将突破时遭遇反噬形成的内伤调理完毕。

        另一边的小魔女拍手称快，说什么你好好恢复，细皮嫩肉的别磕伤了留暗疾什么的，到时候影响口感。

        有时候两人拉扯太过剧烈，林元又死里逃生，小魔女就一脸懊恼，转眼就变换脸色关心林元的身体。

        林元心中那叫一个无语，果然是魔。

        一个月的时间过去，林元犯愁了，心里边愈发的惦记外边的张小月。

        这一次，自己又让她久等了。

        现在唯一的念想，就是希望她别进死亡谷。

        没了灵力庇护，进入死亡谷那可不是开玩笑的。

        就在林元这么愣神的空当，对方又来了。

        空间中瞬间魔气激荡，小女孩摸样瘆人，林元头顶悬浮天地印残片，不动如山。

        等到这恐怖的吸力过去，林元有些烦躁了，“你有完没完？”

        “小子，你乖乖给我吃了，大家都省事！”

        “不可能！”

        林元严词拒绝。

        看着这因为互相看了一个多月的恐怖魔头，林元竟然生出一丝习以为常的感觉，没有了第一次见面时的恐惧。

        他冷漠道：

        “你吃不了我，我也奈何不了你，于其这样徒劳的耗下去，不如找个办法一起出去。”

        小魔女咧嘴一笑，露出森森白牙，“可以呀，只要你把这块石头打碎，我们就能出去了，或者你过来把身体借给我，我带你离开这里。”

        前面的提议直接不用想了，要是他有本事打碎这天引神石，还浪费这么多时间干嘛。

        于是他好奇道：

        “怎么借身体给你？”

        小魔女舔了舔嘴唇，因为嘴唇一个注意，就让一滴口水流了出来。

        林元皱起了眉头。

        小魔女擦了擦口水，“你把自己借我吃了，我吃饱了就有力气挣断这铁链了。我出去了，就是我们一起出去了。”

        “滚！”

        林元没给对方好脸色。

        魔女嘿嘿一笑，眼神变得空洞无比，她极其严肃道：“小子，你想不想出去？”

        “废话，当然想。”

        小魔女冷冷一笑，“其实这天引神石的领域也并非没有办法逃离，只要你将身体借给我，我就有把握打破此方禁锢。”

        这大魔头指着地上的四根铁链继续道：

        “看见了吗?那就是最好的证明。”

        林元眯起双眼，“仔细说说看。”

        小魔女将手伸进衣领之中。

        林元扭过头去。

        小魔女鄙夷道：“你在想什么呢？真恶心。”

        “我以为你……”林元老脸一红。

        谁知道呢，毕竟对方是魔族。又在这地底不知多少岁月，万一对方借着他……

        气到脸色发绿的小魔女骂完林元，从胸口中掏出了一颗跳动着的黑色心脏。    

        “这是本姑娘的魔心，那几个废物以九天困魔阵，妄图锁住本姑娘的血脉躯体以及神魂，他们不曾想。本姑娘的心脏乃是至高无上的魔心，困魔阵根本奈何不得本姑娘。”

        这九天困魔阵，一旦有人被封印在其中，整个人的每一寸血肉和神魂都会被死死锁住，最后修为一点点的流失，生机一点点的消散。

        这种阵法，专门用来对付那些个手段通天也杀不死的恐怖大能。

        那颗魔心一暴露在外边，整座空间就变得无比的诡异和阴冷。

        小魔女严肃道：

        “只要你吞了这颗魔心，你就能吸收这漫天的魔力，从而就能冲天而起，逃离此地的束缚。”

        “你能有这么好心？”感受着魔心的绝伦气机，林元质疑道。

    

