    天空中的太阳，似乎越来越高，暖意也越来越远。

    寒风在山口呼啸，吹得人脸生疼。

    被命名为定北堡的棱堡，近千名兵卒，本来列队欢迎豫王殿下的巡查，谁知，突然就被要求离开堡垒。

    “这是为何？”

    众人纷纷抱怨，大冬天，这也太难受了。

    “出来，都出来！”

    千总则毫不含糊，直接强行赶人，服从的惯性，让大家不得不听从。

    于是，诡异的场景发生了。

    数万大军驻足于定北堡前，仰着脑袋，似乎在看什么。

    旋即，定北堡人震惊了。

    近二十门红衣大炮被推出，斜坡上摆放齐全。

    “轰隆！！”

    第一波试炮，巨大的响声，直通云霄。

    但，令火炮指挥使震惊的场面出现了：火炮，竟然没有一枚命中。

    “这怎么可能？”

    这么多时日的操作，炮兵们对于火炮愈发的驯服，即使是试炮，也绝不能一炮不中。

    “怎么了？”

    豫王投来探寻的目光。

    炮兵指挥使乃是王徴的徒弟，名唤张火，三十来岁，家丁出身，跟随王徴长久，火炮操作娴熟。

    “殿下，古怪的很。”张火自责道：“这角度、药量，都没问题，但就是不准，奇了怪了。”

    “哈哈哈！！”

    朱谊汐大笑，他跺了跺脚，说道：“你仔细瞅瞅这地，是平整的吗？”

    张火惊了，他忙跪下，低头平视，忽然发觉不对劲，这是略微向上倾斜的。

    “地是斜的。”张火恍然大悟：“难怪不准。”

    除了梯形坡外，城外的地面，都人为造就不平。

    当然，这与壕沟、梯坡一样，都是增加敌方的难度，耗费一些时间，足以摆平。

    张火立马进行操作。

    火炮的准头，取决于三样，角度、装填量、照星照门。

    角度一般上仰四十五度角，威力最大；装填量，都有精准的的药升，既是称量火药的量具，又是装填火药的工具。

    最后的照星、照门，实际上就是利用三点一线，在火炮上焊接一铁针，然后后面设置U型铁块，进行瞄准。

    “轰隆隆——”

    第二次，火炮准头大进，二十枚炮弹，近一半落在了棱堡上。

    而令人大跌眼镜的事，火炮对于定北堡的伤害，几乎是微乎其微。

    从远处看，甚至只是挠痒痒。

    “这？”张火恼了，今天怎么都那么古怪：“再给我射，红衣大炮连襄阳都不惧，我不信会被难到。”

    “在给我射——”

    豫王殿下对火炮部队暗自点头，不愧是真金白银练出来的，火药没白用。

    一旁的陈永福惊喜交加，随即又被连串似的火炮震惊了：“殿下，殿下，再炸下去定北堡就没了。”

    “不急！”朱谊汐摇摇头。

    当年的俄罗斯，可是凭借着雅克萨城，遭受神威大将军炮数个月的轰炸。

    这定北堡，可是用土水泥制作而成，坚固更胜往昔，没那么脆弱。

    于是，定北堡的兵卒们，眼睁睁的看着自家的火炮，将堡垒轰炸了半个时辰，不带停歇。

    硝烟四起，灰尘弥漫。

    红衣火炮庞大的后坐力，不断地向后，掀起了大量的灰尘。

    “停吧！”

    上百个炮弹袭去，朱谊汐感觉够了。

    “去看看城堡如何！”

    豫王挥挥手，让亲卫去查看。

    陈永福额头带着细汗，脸色难看。

    “传闻，在松锦之战，建奴拿出了上百门火炮，直把锦州城的火炮比了下去，军中丧胆。”

    朱谊汐瞥了他一眼，轻声道：“如果连这点火炮都扛不住，整个方城夏道，也就都靠不住了。”

    “殿下所言甚是！”

    陈永福还能说什么，这位殿下奇思妙想太多，哪个正常人会用火炮轰城来验证质量。

    幸亏当时兢兢业业，不然就惨了。

    一刻钟后，亲卫跑回来，感觉到身上目光聚集，不由得说道：

    “禀殿下，定北堡城墙，只有一些凹痕，弹洞，整体无碍。”

    陈永福闻言，松了口气。

    “这便好！”

    朱谊汐笑了，他对着陈永福道：“陈统制，看来整个方城防线，是稳若金汤啊！”

    “托殿下洪福！”陈永福发自内心的说道：“那土水泥，以及奇怪的棱堡修筑方法，着实让末将大开眼界。”

    众将闻言，惊叹连连，哪里放过这样的好机会，顿时马屁连连。

    气氛瞬间的融洽起来。

    “此次，从南京得知建奴南下，意在闯贼时，我就打定主意，必然要让建奴弄个头破血流。”

    豫王脸上喜色一敛，双手靠后，气势非凡道：“他不是火炮多吗？那咱们比比！”

    说着，他对着诸将，一脸自信道：“我从襄阳，带来了匠营半年的成果——五十门红衣大炮。”

    轰——

    这下，众人倒吸一口凉气，嘴巴都合不拢了。

    在十门可破城的时代，五十门的威力，难以想象。

    在这种情况下，朱谊汐并没有入定北堡，反而绕着数百里宽的山口，不断地巡视。

    非得亲眼所见，他才放下心来。

    这是他最重要的防线。

    十一月三十日，豫王抵达目的地——襄城。

    与此同时，受军令来征召的红娘子，不得已前往襄城。

    一块容身之地，几千石粮食，让红娘子不得不率领两千，抵达襄城，叩见豫王。

    “将军，咱们要不算了吧！”

    襄城外五十里，红娘子行人驻扎，并且提前向襄城汇报，等待回复。

    吹着寒风，红娘子内着袄衣，外穿一袭铠甲，喜爱的红色披风，迎风而动。

    即使是层层包裹，但曼妙的身姿，配合倔犟坚毅的目光，具有强大的诱惑。

    亲兵胸脯一挺，抿着薄唇，忍不住建议道。

    “不去不行！”

    红娘子对于众人的目光不以为意，她握着长枪，冷声道：“闯贼是仇敌，建奴不可取，如今，咱们还有退路吗？”

    “虎娘，你别说了。”

    虎娘无奈，叹了口气，胸前重大的负担，止不住得颤动。

    “将军，若那豫王对您图谋不轨，咱们姐妹，绝不放过他。”

    虎娘瞪大眼睛，沉声道。

    身旁一排女亲卫，也不由的附和。

    “且不说豫王名声不错，就我这人老珠黄，又嫁过人的寡妇，哪有人看得上眼？”

    红娘子深受感动，难得的开起了玩笑。

