    刀剑飞舞，瞬间已经到了泥香的身边，泥香闭眼刹那间，忽然听到了刀剑撞击在硬物上的声音。

    刀剑来的飞快，本以为会插在她如玉的身上，但是她却没有。

    祁水莲看着眼前纷纷扑去的人，当他们手上的长剑长刀欲要刺中泥香身上时，泥香的周生泛起一一层淡淡的黑光。

    “啊……”

    “啊……”

    几声惨叫以后，祁水莲就看见有那么五六个人被那层黑色的光反弹回来了。

    “妖女会妖术，大家小心。”此刻一人叫起，然后所有人的速度放慢，看到地上躺着的人，他们也变得小心翼翼了。

    泥香本以为自己就会在此刻死掉，但是她没有。

    她怎么也没想到邪王将她绑在了石墩上以后，竟然还在她的周身布有结界。

    当她再一次睁开眼睛以后，那些方才像是一群疯牛的武林人士，他们忽然脚步放慢了。

    脚步放慢没有多久，他的脚步已经停了先下来，脸上满是敬畏的神色。

    祁水莲看着这些人在广场吵吵闹闹，她也是心中一惊，一手拖着叶萱，一边说道：“如今这高楼里的人不是西方正宗门下的召唤师，而是邪宗的召唤师，所以大家行事要小心，不然就会没了性命。”

    从这些人的神情可以看出，他们已经领教过邪王的手段。

    祁水莲见这些人气愤过后，心情略有平静，她也是无奈中又是一怔。

    她终于说道：“邪王今日要在这书院广场上成亲，大伙儿快动起来，将这里布置好，缺什么东西，去街上买来。”

    许多的武林人士，他们一听到这样的话，顿时一怔，不过他们好奇一件事情。

    什么样的事情？

    据说西方正宗召唤界与西方邪宗召唤界水火不容，更是相互仇视了多年，如今不明白的却是些西方的正宗却愿意为邪王布置婚礼现场，这真是好人奇怪？

    此刻他们问了出来。

    不过祁水莲却实话实说，道：“因为我们也不是他的对手，所以我们广场上的每一个人，这时最伟大的人物就是活命。”

    祁水莲仿佛已经看到了天的尽头，对于她此刻的无奈，这些江湖人士便气的没话说。

    因为他们已经意识到西方的召唤师怕真的要入侵中州大陆了。

    祁水莲接着说道：“相信你们已经尝到了邪宗召唤术的厉害了，不然也不会出现在这里。”

    近几年，西蜀最大、最有影响力的江湖门派乃是五花门。

    五花门如今落败，西蜀武林已经重新洗牌。

    这些武林门派虽然远远不及五花门，但是如今他们能来到此地，真是不易之事。

    得以重新洗牌后的武林，如今动荡不安，这多少让江湖中的人心中不安，尤其是近日，西方召唤师接二连三的在江湖上出现，也让很多人对西方召唤术有了新的认识。

    虽然大家信服西方蛮荒地界的召唤术比中州的行踪武学好，但是在这场变革之中，也给这些人在心中流了一道伤疤。

    那究竟是怎样的一道伤疤呢？

    这条伤疤就是江湖门为了实行武林变革，伤杀了无数的武林人士，这些人的命自然要落在江湖门的身上。

    泥香只是给这些人说西方的召唤术的好，并没有说西方召唤术的恶，当这些人在返回自家时，不料却遭到了邪王的截杀，这让这些武林人士感到的心凉和惧怕。

    心凉的却是他们相信了泥香这次武林变革是为了武林好。

    惧怕是他们才接受的西方召唤术，原来如今也是这般邪恶。

    心中的气愤无法再沉到心底，他们全都要杀死泥香。

    可是经过祁水莲这样一说，他们还真是惧怕那邪王。

    毕竟他们都受到了邪王的摧残，于是他们各自散去，却是东走西走，在街道上找来了事物，将这个广场装扮的内粉外红。

    清晨的雨在一个小时之前已经停了，现在是终于，广场上都被装扮好了。

    今日被邪王强迫来观礼的都是武林上有名的派。

    ——有汉江上的祖寺庙。

    ——有汉江岸边的金州门。

    ——有终南山的太乙门。

    ——有西蜀川中的峨眉。

    这些门派的人都是被邪王逼迫而来的，现在他们已经按照邪王的要求，将这里装扮成了婚礼现场。

    想到往日除夕，每到这个时候，他们都在包饺子，可是如今呢？

    如今他们虽然身处宽敞的书院广场上，但是却如坐在牢房里，正在等待审判的罪犯一般。

    站在广场上，他们感到了寒冷，正在他们心急时，这时候，邪王出现了。

    这一次他站在广场上，神情飒爽，仿佛面有笑容看着在场的每一个人。

    过了很久，他将目光落在了石墩上的女子——泥香。

    泥香在石墩上，或许是冷风吹多了，脸色已经冻得苍白。

    祁水莲此刻已经叶萱平放在地上，因为叶萱还在昏迷。

    “你……”

    谁在说话？

    邪王将你目光最终停留在祁水莲的身上。

    闻听邪王说话，祁水莲才抬起头，然后看向了邪王，她却发现邪王正看着她。

    邪王用手指着祁水莲，说道：“你和我来！”

    祁水莲不解，疑惑道：“做什么？”

    邪王的性情很坏，此刻冷不冷的出现在自己的面前，说让自己和他走，祁水莲真是没想到。

    “和我来，你就知道了。”说话间，邪王已经转过身，然后走向书院大门处。

    祁水莲见了，不以为然，不理会他，不过就在她再一次低头看向叶萱时，却不知怎么的，她心头的忽然一怔，顿时像是魂魄被人紧固了。

    接下来她一步步走向了书院大门处。

    石墩上的泥香，她看到了祁水莲的异常举动，她针扎了一下。

    只是捆着她的绳子异常结实，她挣扎无果。

    她只能眼巴巴的看着祁水莲从自己面前走过去，然后随着邪王走进了书院。

    书院里，高楼耸立，彰显着西方神奇的建筑理念。不过此刻他们并没有上楼。

    走进书院是一个院子，在邪王的引导下，祁水莲走进了一间屋子。

    邪王站在门前，看着祁水莲来到房屋前，。

    她站在房屋前。

    “进去吧！”邪王说。

    祁水莲朦胧之中，伸开她如葱根的手指推向门，门“吱”的一声开了。

