    “听说乔小姐这次的专辑单曲是著名的御用作词作曲人给你的，是这样么？”

    “是的，”乔玉舒说着，脸上已经露出了洋洋自得的表情，“也只有我这样美好的歌喉，才配得上御用作词作曲人。”

    乔知暖皱了眉。

    乔玉舒的歌喉？

    别人不知道，乔知暖是清清楚楚的知道的。

    乔玉舒唱歌绝对是五音不全，绝对能算得上是难听，之前去ktv的时候，绝对是唱一首歌，能跑调一多半，只要是跟乔玉舒去过ktv唱歌的人，就都知道她绝对是唱歌杀手。

    这样一个人竟然要出单曲？

    而另一方面，乔知暖更加疑惑的就是乔玉舒竟然是会再度出道？

    她从哪里来的钱，而且看起来还是被安城的主流娱乐公司给挖走了。

    如果不是因为知道宋灵雪已经被宋家人强制送到国外，几年内不能回来，她都会想到是不是宋灵雪又利用了乔玉舒，想要让这个女人帮忙做什么事情。

    “您要的小面。”

    服务生端过来小面来，才适时的打断了乔知暖的思绪。

    蔺臻的确是不太能吃辣。

    只是微辣，就辣的鼻涕一把泪一把的，才吃了小半碗，纸巾就在旁边堆起了小山。

    乔知暖笑得不行，又给蔺臻要了一份不辣的汤面。

    “吃点这个。”

    “不行，我还想要吃辣的。”

    乔知暖还是把东西给他移开了。

    “不能吃就别吃，你这孩子，”乔知暖说，“如果不能吃辣，结果吃了很多辣，会胃疼的。”

    蔺臻十分不舍的将碗给推到了另外一边。

    他的嘴唇都已经被辣椒刺激的红了一片。

    乔知暖笑着。

    蔺臻的性格，在某一方面，真的是和墨小墨挺像的，都是一样的倔强。

    吃完饭，乔知暖就把蔺臻送到了蔺公馆，然后自己去了大使馆找傅凉深补习英语。

    今天一品夫人不在。

    这让乔知暖心里放松了一些。

    否则，每次来的时候，一品夫人看着她的眼神，都好似是在盯着贼一样。

    傅凉深倒是提出过想要和她出去补习，去她家里都可以。

    但是乔知暖顾及到傅凉深的腿伤，还没有完全好，如果是四处移动的话不宜与康复。

    傅凉深看见乔知暖脸上放松的表情，不由得笑了一声。

    “你其实不用在意我妈妈，我妈妈就是一个刀子嘴豆腐心的人，其实心并不像是她表现给你看的那么坏，她只是不想掉她自己的架子。”

    乔知暖在心里说。

    其实并不是，一个心里不狠的女人，又怎么会把自己刚生下来的孩子给丢掉呢，甚至狠心的想要把自己的孩子给掐死呢。

    即便是多年相见，也没有悔过的意思，更甚至是变本加厉。

    傅凉深看出来乔知暖是内心里有什么想要说的。

    他坐下来，摊开手中的一本刷题的册子，“知暖，你是不是知道什么？”

    “我……”

    “我不是随口说说，我是在实实在在的问你的。”

    乔知暖面对傅凉深这样真诚的眼神，也实在是避无可避。

    她知道，傅凉深是很想知道真相。

    但是如果是知道真相的傅凉深，会不会……

    肯定会的。

    谁知道了真相不会有情绪的。

    她说：“如果你想要知道，还是让你妈妈告诉你比较好，我不是当事人，如果我说出来，我……”

    傅凉深点了点头，打断了乔知暖的话，“我知道了。”

    接下来两个小时的补习时间中，乔知暖都觉得比起来以往的每一次，都更压抑。

    等到补习完的身后，她竟然是有一种如释重负的感觉。

    乔知暖见今天在大使馆里面并没有佣人，便去帮傅凉深弄了点下午茶点。

    “你不是今天还要回学校么？”

    “嗯，是的。”

    是这样没错，但是乔知暖看着傅凉深的这种模样，也不知道该怎么说就是觉得这人今天不太对劲，怕是一个人在家里发生了什么。

    “你真关心我的话，那就帮我给你老公打个电话吧。”

    傅凉深吃了一口手中的粥，慢条斯理的说。

    乔知暖：“部长，我还没结婚呢。”

    傅凉深说：“结婚也是早晚的事情了。”

    “……”

    乔知暖自己摸了摸脸蛋，她都还没有说什么，怎么对方就这么笃定呢。

    “你打么？”

    乔知暖看了一眼傅凉深，最终还是决定打了一个电话。

    墨司霆那边也是刚看到电视新闻上乔玉舒的新闻。

    刚好接到乔知暖的电话，便索性直接说：“乔玉舒的采访你看到了么？”

    “看到了，”乔知暖的语气低了片刻，“中间肯定是有猫腻的。”

    要不然，不可能前天还伪装碰瓷，如果乔知暖不去资助他们，他们就要走投无路的寻死觅活，现在就摇身一变，竟然就站在了最高峰上，等着出道继续走红。

    墨司霆嗯了一声。

    “你刚才说让我去哪里接你？”

    “大使馆，”乔知暖看了一眼旁边的傅凉深，说，“部长说有事想要照你说。”

    墨司霆沉吟片刻，才点了头，“好。”

    他挂断乔知暖的电话，坐在大班台后面，手指在办公桌上轻轻地敲了几下，松了松领口的领带，闭了闭眼睛，再度睁开，拿出手机来，给沈晗静打了一个电话。

    沈晗静接到电话。

    “傅凉深应该是有所察觉了。”

    墨司霆杠接通电话，就是这样一句话，沈晗静到嘴边的话也就顿了下来。

    随即，沈晗静笑了一声，仿佛是听到了十分可笑的事情一样。

    “他知道了就知道，又怎么样，我们和他不一样，他可是温室里面一直成长一直被妈妈的翅膀护着的花朵。”

    不能怪沈晗静此时酸，这种情况下，她实在是做不到圣母的还去帮别人辩白。

    墨司霆说：“我现在要去大使馆，你要来么？”

    “不去。”

    沈晗静想都没有想，就直接拒绝了。

    “好，那我先去看看情况。”

    临挂断电话，沈晗静叫住了墨司霆。

    “小乔的那个假妹妹又冒出来了，是怎么回事？这次怎么感觉很有后台的样子？”

    沈晗静是圈内人，知道的也就更加清楚明白，比起来墨司霆都要更早。

