    将土地田产挂在城隍庙名下，不但可以避免那些世家大户，地方豪强窥视，同时也让城隍庙有了稳定的进项。

    虽然只是一到两成，但是这土地足有上万亩之多，供养一座城隍庙绰绰有余，还可以收养更多的孤儿。

    同时有了这城隍庙的虎皮在身，也不用怕那些官员胥吏欺压盘剥, 可谓是一举数得。

    很快将这些事情处理完了之后，陆凡开始查看另外一些特殊的战利品。

    打开一个檀木箱子，只见这箱子里面摆放了一卷书籍，这书籍并非用纸写成，而是一卷绢布之上，只是这绢布质地坚韧水火不侵。其中记录的正是那欢喜禅功。不仅有真气运转方式，还有修炼时候的各种姿势。

    也不知道当初绘制这功法之人是什么恶趣味，将这功法画的是惟妙惟肖，活灵活现，可以比拟春工图。

    陆凡简单的看了一番，这欢喜禅功实际上是一门双修功法，但是却被那些和尚们修炼成了采补功法。虽然两者很是相似，但是却截然不同。

    双修功法乃是正道修行法门，修行两人乃是道侣，修炼之时都会进步，获得好处，但是采补就不同了，采补只会单方面受益, 另一方则是亏损。乃是损人利己的功法。而且因为损人利己, 这采补功法初期进展极为迅猛，只是到了中期之后就举步维艰。

    主要原因就是采补修炼，真元驳杂不堪, 根基不稳，虽然进境很快，但是想要进阶却很难。

    陆凡简单的看了一遍这功法，双修功法虽然比普通修炼快，但是修炼要求心性很高，一旦沉迷肉欲之中，这双修自然也就废了。一般心性定力不够的修炼了这功法也是有害无益。

    看过这功法之后，陆凡随手收了起来，这功法虽然他不打算修炼，但是其中也有不少可以借鉴的地方。

    除了这欢喜禅法之外，箱子中还有一本如来金身，这功法正是用来修炼如来金身的。借助香火之力凝聚金身法相，威力还是很不错的。之前和陆凡争斗的那法相就是按照这里面的方法修炼的。

    这门功法除了可以修炼佛祖金身外，还可以修炼菩萨金身、护法金身等等。陆凡也可以用来借鉴方式来凝聚道门金身。这金身法相的战斗力还算不错，而且修炼也简单一些，只不过需要消耗大量香火愿力。

    最让陆凡感兴趣的乃是一本金刚伏魔阵，这金刚伏魔阵需要十八名修炼功法一致, 实力也相近，经过大量演练最后才成功的。

    这些和尚将这金刚伏魔阵和这佛祖金身这两种法门融合在了一起。将十八人的力量整合为一。

    原本这些和尚虽然修炼了佛门金身, 但是并不足以炼成佛祖金身，现在这些和尚通过金刚佛魔阵将所有人的力量整合唯一，威力自然强大。

    谷岓

    那些和尚們原本都是筑基巅峰的实力，但是在使用了金刚佛魔阵之后，力量直接突破到了金身期。

    这金刚佛佛魔阵将十八人修为，气息合而为一，威力自然不容小觑。陆凡对着门阵法很是感兴趣，他准备搞清楚其中的原理，然后再制作北斗七星阵，或者三十六天罡大阵。

    这门阵法可是好东西，让筑基修士拥有了接近金丹期修士抗衡的力量。陆凡这次收获最大的就是这份功法了。他准备将这阵法搞清楚之后，当做景阳宗的镇派阵法。

    要知道金丹期和筑基期的差距可谓是天壤之别，金丹期已经是大门派中掌教或者长老的实力，筑基期不过是内门弟子。基本上一名金丹期道人可以随手将其斩杀。两者之间的差距何止千里。

    现在有了这阵法之外，通过这阵法，居然可以让那些筑基修士拥有了金丹大佬相抗衡的实力。虽然终究是弱上一些，但是也算是有了自保之力。

    这门阵法的好处很多，对于景阳宗这种底蕴浅薄，刚刚建立起来的门派很有用，想要培养一名金丹修士除了大量资源之外，还需要很长时间。而这门阵法可以让景阳宗缺少高端战力的时候，有应对的方式。

    收好了功法之后，陆凡取出那枚玉符，此时这玉符之上灵光暗淡，斩杀些和尚的时候，已经将法力耗尽，虽然这玉符也会自行补充法力，但是速度就慢很多了。

    这枚玉符威力巨大，可以当做是一招杀手锏来使用。使用过后，自然是要尽快将其补充，要一直让其保持最佳状态。陆凡一手抓着玉符，体内法力真元开始向那玉符中灌输。

    伴随着这法力真元流入，那玉符也微微发出灵光。这灵符之中需要灌输的法力很多，足足过了许久，陆凡差不多灌输了三分之一的法力，这才将玉符填满。

    真元灌输完毕之后，这玉符看上去灵藴充盈，其上那金色的符篆微微闪过灵光，过了片刻，灵藴消散，金色的符文也渐渐隐没其中，玉符也变得平平无奇。

    将这枚玉符挂在腰间，陆凡取出一名魔力药水服下，然后重新打坐恢复法力。感受到体内法力充盈之后，陆凡这才缓缓睁开眼睛。

    看了看今晚正是满月，陆凡取出白玉净瓶，挥手一道灵光将其送到半空中，只见那天空中月色朦胧，盈盈月色滴落到了那白玉净瓶之中，很快那白玉净瓶中就出现了一层银色的液体。

    伴随着点点月华滴落，天空中的满月似乎也小了一些。很快白玉净瓶从天而降，落入其手中，看了看其中的月露，陆凡取出以前抽奖得到的一个酒神壶。

    这酒神壶可以装酒，让酒味更醇。里面空间很大，各种不同的酒水装入其中也不会出混杂在一起，陆凡前段时间突发奇想，想要酿造一种月露酒。每到晚上的时候，就用那白玉净瓶收集月华，凝成月露。

    然后再将月露装进这酒神壶之中，有了酒神壶，这月露也会变成酒，只不过因为每次收集的月露有限，这酒神壶中的月露酒连半瓶都没有。

