一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在消费至上的时代，生产效率是企业盈利的决定性因素。

    华夏有着全世界最大的产品需求市场，海翼企业在靠近华夏的公海建设工厂，资源进口，加工后再倒回滨海。

    这种效率极高，带来的利益也非常恐怖。

    只不过，这种运营的方式，说得好听一些是海上工企，说的直白一些，则是流动的走私巨寇！

    他们选择李氏集团，就是看上了他们的海上事业。

    有了李氏集团的天然掩护，两者合作，创造的利润足以令国际上的金融大鳄眼馋。

    叶凡听完林婉清的介绍，心沉到了谷地。

    怪不得能牵扯到华夏的特组，原来李氏集团的胃口居然这般大了，连走私也敢沾染！

    “林婉清，你做的决定非常正确。”叶凡沉吟了许久，撇头一笑，“如果你们李氏集团敢跟这种企业合作，我保证不出一个月，李氏集团将会被彻底除名！”

    “这么严重？”林婉清一惊。

    “你以为盯上你们的只有国际上的组织么？”叶凡哈哈一笑，“好了，我已经得到我想知道的情报了，再见！”

    “我送你。”林婉清连忙起身。

    “不用，我来的时候就没人发现。”叶凡摆摆手，走出会议室。

    叶凡的心情好了许多，跑到元因那边喝了一下午的茶，顺便请他帮忙找找关系，把两个孩子的学校问题搞定。

    元因还以为有什么大事呢，当下便拍着胸脯向叶凡保证，绝对给他找最好的学校！

    滨海人对好的幼儿园趋之若鹜，特别是外语幼儿园，好多正常家庭的家长，在孩子出生的时候，就托关系去预定位置了。

    叶凡没有门路走，但元因有的是办法。

    毕竟他店里好几个会员家里关系铁硬，帮叶凡打个招呼就能解决。

    之前叶凡有两手准备，另外一条线是教育局领导。

    可是他鞭长莫及，特别是贵族外语幼儿园，都是私立体制，让他去跑关系得花不少钱。

    如果说元因他们也不能搞定，叶凡只能用钱砸了。

    好在元因这里有关系，为叶凡省了不少。

    叶凡给董玥君打了个电话，告诉她这个好消息。

    董玥君准备出去，请那些化妆师吃饭，得知消息后大喜过望，让叶凡一定要好好感谢一下元因。

    两人说了一会儿话，才挂断电话。

    叶凡想请元因吃饭，可是他有事情要忙，叶凡只好自己开车回去，把依依和诺诺接到李若昕店上。

    依依好久没和李若昕见面了，抱着她腻歪了好一阵。

    到了饭点，叶凡便和李若昕出去吃了顿饭。

    诺诺有点怕生，不敢和李若昕亲昵。

    李若昕在饭桌上撩了他几句，他差点羞得哭出来。

    “叶哥，小诺诺太可爱了！”

    李若昕被这个瓷娃娃般的小男孩逗得不行，把小诺诺抱在怀里，给他夹菜。

    “粑粑……”

    小诺诺紧张地缩成一团，一双乌黑的大眼睛死死盯着叶凡，投来求助的目光。

    叶凡没办法，只好把他抱回来。

    到了叶凡怀里，小诺诺顿时放开了手脚，脸蛋上露出万幸的小表情。

    李若昕看了又是一阵娇笑。

    依依怕她孤单，便爬到她怀里陪她。

    李若昕被依依的举动暖爆了，叫来服务员给她点了一个大海盗船冰激凌。

    小诺诺眼睛看直，可怜巴巴的望着李若昕。

    “小诺诺，你也想吃吗？”李若昕捂嘴笑道。

    “嗯……”小诺诺羞赧的低下头。

    “到姐姐这里来，姐姐也给你买。”李若昕诱惑道。

    依依咯咯的笑个不停，拍着肉呼呼的小手掌鼓励诺诺。

    小诺诺犹豫了一阵，最终抵挡不住美食的诱惑，蹑手蹑脚的爬向了李若昕。

    李若昕也给他点了一份，不过没有刻意去抱他。

    两个孩子一左一右贴着李若昕，吃得不亦乐乎。

    叶凡笑呵呵的坐在对面，“诺诺，你这孩子怎么一杯冰激凌就被收买了？”

    小诺诺脸蛋一红，轻轻靠在李若昕怀里，偷偷瞟了她一眼，小声说道：“这个姐姐好好哦！”

    “你喜欢她吗？”

    “嗯！”诺诺吃得满嘴花，笑着点头。

    李若昕冲叶凡昂起小下巴，“叶哥，我早就说了，我可是‘孩子杀手’！当初依依和我，也是一见钟情的哦！”

    “就你能，每次都用零食来诱惑小孩。”叶凡笑了笑。

    四个人说说笑笑，吃完饭后又去街上逛了一会儿。

    李若昕好久没休息了，带着两个小屁孩钻进了游戏机室，买了五百个币比，把所有游戏机全玩了一遍。

    两个孩子笑得快要发疯，特别是小诺诺，对李若昕的好感值直线攀高。

    叶凡站在边上看他们玩，偶尔参与。

    这一玩儿，就玩到了十一二点。

    等到家门口的时候，两个孩子趴在他俩的肩膀上，困得连眼皮都睁不开。

    “小李，你还笑！以后不能让你单独带孩子，否则他们还不得翻天呐？”叶凡无语，把诺诺从她身上抱了过来，“赶紧开门吧！”

    “好玩嘛，我难得放纵一下。”李若昕吐了吐舌头，连忙开房门打开。

    谁知一进门，叶凡的脸色顿变，一把将孩子推到李若昕手里，夺身抢进里面。

    “叶哥，怎么了？”

    “先别进来！”叶凡低喝一声，反手盖住房门，打开客厅的大灯。

    只见客厅的递上有一大摊血迹，血腥味很浓。

    叶凡侧头看去，沙发上倒着一个黑衣女人，她的身上有好几道血痕，胳膊上的最深，甚至可以看到森白的骨头。

    在她身边，胡乱堆着许多药棉，可是伤口依旧渤渤冒着鲜血。

    “雨烟？！”

    叶凡大惊失色，连忙冲到沙发上，把女人拖起来，伸出手指在她的伤口周边用力点了几下。

    那几处最严重的伤口很快停止流血。

    “小李！”叶凡扭头低喝。

    “叶哥，我在。”李若昕抱着孩子走了进来，顿时被客厅里的景象吓得花容失色。

    “你把孩子抱到房间里去，再把主卧里的医药箱拿出来……医药箱在大衣柜里！”叶凡沉声说道。

    “叶哥，要不要打120？”李若昕倒吸冷气，慌声问道。

    “不用。”叶凡摇摇头，摸了摸潘雨烟的脉搏，连忙起身，朝厨房走去。

    李若昕不敢怠慢，连忙抱着两个孩子回了房间，然后又从主卧的大衣柜里抱出医药箱。

    等她回到客厅的时候，叶凡手里一个试血剂，帮潘雨烟查看血型。

    李若昕把医药箱放到茶几上，叶凡迅速从里面拿出医用的消毒液和针线。

    “小李，帮我把剪刀拿过来！”

    “好。”

    李若昕连忙去房间拿来裁纸刀。

    随后，叶凡将潘雨烟的衣服顺着伤口剪开，再用消毒液涂抹伤口。

    潘雨烟身上只剩下凶罩和内裤，可是叶凡没有心思去看她的身材，认认真真为她缝合伤口。

    与此同时，输血管不断为潘雨烟传送着同血型的血液，她的脸色逐渐变得红润起来。

    经过大半个小时的缝合，大大小小的伤口已经停止流血了。

    叶凡抓起绷带，将伤口塑封好，然后抱着潘雨烟回到卧室。

    李若昕紧紧跟在他的身后，脸上满是疑惑的表情。

    叶凡侧过头来，对李若昕淡笑一声：“小李，你先出去吧。”

    “叶哥，你要干什么？”李若昕一惊。

    “有些事情，你还是不要接触的好。”叶凡苦笑，低头看着处于昏迷的潘雨烟，“她现在还在危险期，如果出了什么意外，很有可能会失去生命，我要在这里陪着她。”

    “叶哥，她是你的……”李若昕犹豫不决，弱声问道。

    “战友！”

    “战友？”李若昕一愣，随即明白过来，“我……我知道了，叶哥，我去把外面收拾好。”

    “麻烦你了。”叶凡点点头，“收拾一下就去休息，别累着。”

    “好。”李若昕乖巧的走出房间，替叶凡关上房门。

    叶凡深深吸了一口气，坐到潘雨烟身边。

    此时潘雨烟的身体滚烫无比，高烧的厉害。

    这是好转的迹象，只要撑过去，以她武者的身体素质，想必段时间内就能恢复。

    “雨烟，我知道你意识还在。”叶凡轻轻推起潘雨烟，在她耳畔细声说道：“我是叶凡，请你配合我！”

    潘雨烟微皱的眉头顿时一缓，僵直的身体松垮了下来。

    叶凡暗喜，连忙催动气劲，轻轻盖在她的后心上。

    “雨烟，尽量提起气劲，跟着我走。你现在还很危险，不能大意！”

    “……”

    潘雨烟的睫毛轻轻动了动，仿佛在回应叶凡的话。

    叶凡手中气劲猛地汇聚起来，随即轻柔的打进潘雨烟的体内。

    在她的经络之中，一缕微弱的气息缓缓移动，在叶凡气劲的包裹下，开始变得活跃起来。

    ……

    时间不知不觉的过去了，李若昕靠在沙发上，脖子忽然抽动，疼得她惊醒过来。

    “哎哟……嗯？”李若昕发现自己身上披着一条毯子，她心里一动，连忙呼道：“叶哥……”

    “嘘！”

    叶凡从厨房探出头来，连忙冲她禁声。

    李若昕站起，“叶哥，昨天那位小姐怎么样了？”

    “已经脱离危险了，刚才还醒来过一次。”叶凡笑了笑，从砂锅里舀出一碗红枣粥。

    “小李，你也喝一点，我先去房间看看她的情况。”

    “嗯。”

    李若昕是个非常聪明的女人，没有问叶凡关于潘雨烟的问题，唯一做的，就是在他身后默默支持。