    第4159章 少年一怒天下知 下

    “嘶，这？？？”

    懵了，彻底的懵了！

    擂台上的突然战斗，令所有人脸色有些发懵！

    他们满脸震撼与不可思议的看着站在擂台上的天赐。

    他们看到了什么？

    看到了什么？

    一个潜龙雏凤组的少年，一个修炼不过上亿年的少年，竟然击败了天骄组前十的廖飞燕。

    而且还是秒杀。

    廖飞燕，可是宇宙尊者巅峰之境的强者呀。

    宇宙尊者巅峰，六道宇宙顶级的天骄！

    而沐里天赐，虽然在潜龙雏凤组排名顶级，但是这其中可是有着巨大的差距。

    潜龙雏凤组的顶级少年，最高境界也不过宇宙尊者五阶之境。

    现在，木李天赐竟然秒杀了廖飞燕？

    这？？

    “这怎么可能？这怎么可能？这沐里天赐怎么可能拥有如此恐怖的实力，他才修炼多久？”

    “秒杀廖飞燕，他刚才所爆发出来的实力？如此年纪，如此实力，这是真的假的？”

    “这不是真的吧？他绝对是借助了什么宝物，这不是真的吧？”

    擂台周围所有强者弟子们一片哗然！

    皆都感觉到不可思议！

    在整个六道宇宙的历史中，就没有人能够在如此年纪，拥有着如此恐怖的实力！

    这完全是逆天！

    “姐！”

    廖飞宇看着这一幕，有些恍惚，回过神来，立刻朝着廖飞燕飞去，脸色无比难堪的看着仅剩下一线生机的头颅！

    “这...”

    上座的位置，玄土部落那里，廖氏的一众强者弟子们看着这一幕，脸色剧烈的变了变！

    眼前的这一幕，超出了所有人的预料！

    潜龙雏凤组的少年，秒杀天骄组前十的弟子。

    匪夷所思！

    最为主要的是，廖飞燕，是他们玄土部落的精英弟子！

    这就有些打他们玄土部落的脸了！

    “你...你找死！”

    廖飞宇看着自己严重的姐姐，脸色变幻，盯着天赐低声吼道！

    “我找死？廖飞宇，你前段时间纠缠我母亲，后来你姐姐还骂我母亲，将之带到擂台上比斗，将之打成重伤，现在还诬陷说我母亲纠缠你？还辱骂我母亲，辱骂我。”

    “你姐这种恶毒的女人，这种下场还是轻的。”

    “你们这种卑鄙的家伙，就要付出代价，怎么，要为你姐姐报仇，那好，我们在擂台上决胜负，不过就算是你不挑战我，我也要挑战你，让你这个卑鄙无耻的家伙，付出代价！”

    天赐听到廖飞宇的话，目光盯着他，脸上充满了冰冷的神色。

    刚才廖飞燕侮辱他，侮辱他母亲，令天赐心中充满了怒火！

    现在看着这廖飞宇，眼中也是充满了杀意！

    “来吧，如若你还是一个男人的话，我们就决战一场。”

    天赐盯着廖飞宇，继续开口说道！

    廖飞宇听到天赐的话，脸色剧烈的变了变。

    他的实力要比自己的姐姐强一些，但是强的也有限。

    现在自己姐姐被秒杀，自己也很难是天赐的对手。

    一旦被击败，以沐里天赐刚才的出手程度，自己也绝对会遭受到重创！

    “怎么？自己姐姐被重伤了，你我又在同一个级别，不敢应战，哈哈哈，这就是玄土部落的天之骄子吗？这就是六道宇宙天骄组排名前十的弟子吧，连应战都不敢，当真是懦夫！”

    “就你这种懦夫，还敢纠缠我母亲，废物东西！”

    天赐看到廖飞宇不应答，满脸冰冷的嘲讽道！

    他脸上充满了不屑。

    今天，他必须要让廖飞宇付出惨烈的代价！

    今天，他不战，也要战！

    “我去，这是要逼着廖飞宇应战呀！”

    “谁让沐里天赐年纪小，而且这一次又是为了自己母亲出气，廖飞宇若是不应战，那简直是丢人丢大了。”

    “这沐里天赐到底是怎么修炼的？他的实力怎么会如此之强？”

    “现在廖飞宇下不了台面了，这一次丢人丢大了，如若真是他纠缠沐里天赐母亲的话，那就更无耻了！”

    周围所有部落的强者弟子们看到天赐强势的样子，脸上露出震撼的神色。

    谁能够想到，会发生今天这一幕！

    谁能够想到，沐里天赐会隐藏自己的实力。

    “沐里天赐，我们玄土部落的威严，不容挑衅！”

    上座的位置，一名玄土部落宇宙主宰之境的强者皱着眉头看着天赐，冷冷的说道！

    “我没有挑衅玄土部落的威严图江铜兄弟他们都是很好的人，但一个部落大了，总有一些人渣和废物，我母亲的事情，玄土部落可以调查，如若是我母亲的原因，那我甘愿惩罚，但若是他们的原因，玄土部落是不是也会公平处理。”

    天赐听到玄土部落宇宙主宰之境强者的话，目光看过去，平静的回应道！

    不卑不亢！

    那名玄土部落的宇宙主宰之境的强者听到他的话，微微扬了扬眉头，有些惊讶于天赐的胆魄！

    “不卑不亢，故意隐藏自己的实力低调行事，这沐里天赐，未来不出意外，绝对是一方强者！”

    “确实，如若不是他母亲的事情，恐怕他也不会暴露自己的实力！”

    周围各大部落的强者们看着傲然站立在擂台上的沐里天赐，小声的评价道！

    “我玄土部落也不是以势压人的部落，既然你们有恩怨，那就在擂台上解决吧，生死不论。”

    突然间，玄土部落上座的位置，一名老者冷冷的看着这一切，开口说道！

    他的话，令廖飞宇瞳孔微微一缩！！

    “好，多谢玄土部落的大人公道！”

    天赐听到，目光一凝，拱手直接大声的说道！

    “飞宇，将你姐姐的身躯带过来，准备战斗，你们之间的恩怨，就在这擂台上解决吧！”

    上座玄土部落的位置，位于那说话老者前方的位置，又一名老者淡淡的说道！

    “是！”

    廖飞宇脸色阴晴不定，抱着自己姐姐的头颅立刻飞过去。

    “爷爷，我...”

    廖飞宇来到老者的身前，张了张嘴，开口说着。

    “玄土部落的威严不容挑衅，我们廖氏也不是一个不知死活的小家伙能够招惹的，杀了他！”

    身前的老者看着他，朝着他传音道。

    (本章完)

