    鸠山上彦看着已经几近癫狂的赵鹏，不禁哈哈大笑。

    “怎么样，要不要跟我说点什么，否则下一个实验品就是你们了。”

    他的声音很轻，但这句话却好似敲钟的钟锤一般，撞击着赵鹏和胡大强的意志。

    “啊！”

    正在这时，那个被敲断了双手的男人仿佛才刚刚感受到疼痛一般，嚎叫了起来。

    鸠山上彦不满地看了那两个白大褂鬼子一眼，他们就好像老鼠见了猫一般，立刻低下头，然后将那个男人带了出去。

    “小鬼子，你不得好死，你来吧，爷爷不怕，等我做了鬼，一定不会饶了你。”

    胡大强大声喊着，此刻他的内心只有一个念头：特战队，你要是再不来老子就成废人了。

    或许是心中还有一丝期盼，他的眼神并未绝望。

    鸠山上彦是个善于观察的人，对方不经意间在眸子里透出来希望之色，让他微微皱了皱眉。

    不过转念，他又笑了。

    他笑自己太过多虑，加茂部有一个中队的外部保护部，和两个小队的内部管理部，就算是参与研究的人员，也都是军人出身，个个能披上白大褂搞科研，穿上军装能开枪。

    而且这里的选址又这么偏僻，如果有大部队来犯，也一定会有其他的友军部队打电话报信的。

    所以在他的概念里，这里虽谈不上固若金汤，却也不是容易攻破的，没有东北军一个师团部的战力，根本不可能对这里造成丝毫的影响。

    “既然你这么想做鬼，那我就帮你一下。”

    鸠山上彦嘴角挂着冷笑，跟着冲那几个日本兵挥了挥手。

    就在这时，外面突然传来一阵爆炸声，间隔急短，却又异常密集。

    鸠山上彦立刻皱紧了眉头，“怎么回事？”

    现场的鬼子面面相觑，他们一直都在这里，当然不可能知道发生了什么。

    一个机灵的日本兵开口道，“中尉阁下，我出去看看，然后回来跟您汇报。”

    鸠山点了点头，那个鬼子便一溜小跑奔了出去。

    刚一回头，发生在眼前的一幕让鸠山甚至以为自己看错了，从赵鹏和胡大强的脸上，他再见不到半点刚才的慌张与焦躁，取而代之的是重获希望的笑容。

    他感觉到有些不对劲，跟着本能地将两人的状态变化跟外面发生的爆炸联系在一起，于是连忙开口问道，“可恶，你们有什么阴谋诡计。”

    “小鬼子，你们的死期到了。”赵鹏敲了敲嘴角开口道。

    “哼，你真是可笑。”鸠山上彦冷笑了一声，他知道外面一定发生了一些意料之外的事，不过他对自己的部队还是很有信心的，“不要再虚张声势了，用一句你们的话来形容，你就是不见棺材不落泪。”

    说着，他又朝着其他的日本兵喊道，“还等什么，难道是要我亲自动手么！”

    几个日本兵闻言，立刻将两人押向了那个冷冻器。

    “长官，大事不好了。”刚刚那个跑出去的日本士兵大喊着返回到房间里，气喘吁吁地说道，“我们的兵营被炸了，里面的士兵几乎全军覆没。”

    “纳尼，八嘎呀路。”鸠山的话音刚落，工厂内部便传来一阵枪响。

    他立刻拨开挡在门口的日本兵，亲自走出去查看情况。

    胡大强跟赵鹏两个对视了一眼，趁着几个鬼子注意力不在自己身上的同时，同时用力地挣脱了束缚，跟着冲出了实验室。

    由于速度太快，鬼子们没能拦得住，而且又怕误伤了自己的长官不敢开枪。

    鸠山上彦眼见着这一幕，愤怒地大吼一声，“快去追。”

    日本兵这才奔出了实验室。

    另一边，特战队众人成功地闯入了工厂大门。

    他们知道，偷袭就是要打对方一个措手不及，如果被对方反应过来，就不好办了，所以他们一路冲杀。

    由于新换了装备，手中的汤普森冲锋枪和勃朗宁交叉使用，让他们的近战能力得到了大大的提升。

    鬼子手中只有三八大盖，这种步枪在远距离作战是威力很大，但是在眼下的情形，无论是从调整枪杆的角度半径，还是弹夹容量，都要比汤普森冲锋枪差了不止一个等级。

    天耀命令队员们，把冲锋枪调成三连射，以免打红了眼，兴奋过头搂住扳机不松手，那样一梭子子弹没几秒就打完了，他们的子弹数量不少，但是弹夹有限，如果打没了弹夹，填装的时间很容易造成火力空档，给鬼子以反攻的时机。

    特战队员的配合很好，这归功于平日里的训练，他们刚一进入工厂，就直接分成了六组，每组三到四人不等，每个人都照应不同的方向，这使得他们近乎于全方位无死角，无论哪里遇到鬼子，都能第一时间开枪将其击毙。

    在冲锋的过程中，天耀总览全局，他不禁时不时开枪将突然出现的鬼子干掉，还把路过的关押百姓的铁门打开，不过他没有让百姓马上出去，而是让他们先躲在这里，免得被外面乱飞的子弹击中。

    由于里面的鬼子本就不多，所以没多一会儿，工厂里的守卫鬼子就被干掉了大半。

    这时，天耀发现迎面跑过来两个人，正是赵鹏和胡大强。

    “天队长！”两人一边跑着，一边招呼着。

    天耀心里一喜，他刚刚在地上看到了几具东北军的尸体，正担心着，就看到了他们。

    可还没等他说什么，赵鹏就跟着喊道，“小心，我们后面有鬼子。”

    话音刚落，两人默契地朝着左右两边一分。

    天耀就看见了他们身后奔跑过来的鬼子士兵。

    他们手里端着枪，本来是要朝着赵、胡二人射击，但此刻的目标却成了不远处的天耀。

    天耀见状立刻朝着左侧横着扑了过去，借此躲避飞来的子弹。

    “砰砰砰！”几颗子弹几乎是贴着他的身体飞了过去。

    摔在地上的天耀觉得自己好像从鬼门关里走了一圈，要不是自己反应快，差点就成了鬼子枪下的亡魂。

    他不禁暗骂了一句：这俩小子太坑了，团战卖队友，不是好辅助！

    ————————————

    传的晚了些，就算是伪五更吧，不过我已经尽力了！

    求个银票，谢谢大佬！

