
　　贺梦瑶心中慌乱，但她却也知道，这时候无论如何，都不能露怯。

　　更何况，杜启和秦王府的关系，是人尽皆知的。所以贺梦瑶如今，还抱着希望，她希望借此机会，以保住自己。

　　贺梦瑶忍着身体的冰冷，再度道：“张景平，你抓我，杜启一定会吃不了兜着走的。秦王府，绝不会善罢甘休。”

　　张景平道：“我抓你，是奉公子的命令。杜公子抓你，你认为，秦王府会不知道吗？”

　　他相信杜启的处理事情。

　　杜启要动贺梦瑶，那么，就不可能没有安排。尤其张景平知道贺梦瑶如今是东宫的人，那么秦王府恐怕，也恨不得弄死贺梦瑶。

　　所以秦王府要弄死贺梦瑶，即便是贺梦瑶死了，也没有什么影响。御香楼内，根本不可能追究这件事情。

　　贺梦瑶死了，也就死了。

　　是白死的。

　　这是背叛者的下场，也是一个心肠歹毒之人的下场。

　　贺梦瑶皱起眉头，她一时间有些手足无措，开口道：“张景平，我要见杜启。你立刻告诉他，让他过来。”

　　张景平不屑道：“你是谁啊，你想见公子，就能够见到吗？正因为公子不想见你，所以才让我来的。说起来，你这女人真是歹毒心肠，有些手段，竟然在酒水中下了春药。”

　　贺梦瑶面色大变。

　　她下药的事情，只有她一个人知道，可张景平竟然发现了。

　　张景平摇了摇头道：“你这女人，为了算计公子，无所不用其极。你，真是该死啊！不过你放心，我不会杀你的。但你该付出的代价，还是得付出。”

　　贺梦瑶道：“张景平，我是秦王府的人。你这么对我，秦王知道了。一定会处置你的，你的下场一定会非常凄惨。”

　　“错！”

　　张景平道：“秦王不会插手这件事。”

　　贺梦瑶道：“不可能！”

　　张景平继续道：“贺梦瑶，你真的认为，自己搭上崔诚这条线，成为东宫的人。秦王府乃至于公子，会不知道吗？”

　　轰！！

　　贺梦瑶脑中，仿佛有炸雷响起。

　　她原本都站起身的。

　　可是在这一消息下，贺梦瑶根本就站立不稳。她一个踉跄就倒在地上，妩媚的脸上，露出了惶恐的神色。

　　怎么会？

　　她的身份怎么会败露。

　　贺梦瑶咬着牙道：“怎么可能，事情如此的隐蔽，为什么你会知道。”

　　张景平道：“你自己是傻子，也把其他人当作傻子吗？公子为什么不见你，无非是先前不知道怎么处置你罢了。”

　　“恰好，你的兄长贺国成，这个人和我有仇怨，公子才把你交给我。”

　　“有了你，我要对付贺国成，就容易多了。听闻，你的兄长贺国成，很是宠爱你。也不知道，他见到了你的这幅样子，会是如何的愤怒。”

　　张景平笑吟吟说话。

　　可他却像是恶魔一般，让贺梦瑶无比的惧怕。

　　贺梦瑶内心更悲凉。

　　原来，杜启早就已经知道了；原来，她自己上窜下跳，只有她一个人知道。不过贺梦瑶，也不是什么愿意认输的人。

　　她善于发挥自己的长处，所以贺梦瑶忍着浑身的冰冷，躺在地上搔首弄姿，道：“大龙头，好歹人家是女子，你这般不怜香惜玉吗？”

　　她的声音，很是软弱。

　　透着诱惑。

　　张景平道：“你这样的女人，看上去皮肉不错。可关了灯，不都是一样吗？更何况真要是和你发生点什么，我都觉得恶心。因为你这样的女人，浑身上下，没有一处是干净的。整个人，都肮脏无比。和你在床上翻滚，真让我恶心。”

　　贺梦瑶顿时如遭雷击。

　　她遭到莫大的羞辱，因为张景平把她贬低得太卑贱。

　　张景平道：“不过你喜欢搔首弄姿，我让你得偿所愿。保证，让人满足你。”

　　“来人！”

　　张景平吩咐一声。

　　一声令下，足足有十个人男子进入。

　　这些都是张景平膝下的游侠儿，一个个都曾经在刀口上舔血。而且都是老光棍，不是什么善茬。他们是张景平专门挑选出来的，也是询问了个人意见的。

　　张景平道：“把这女人带下去吧，随你们怎么弄，别死了人就行。”

　　“是！”

　　十个人一听，齐齐回答。

　　这十个人中，为首一个面上有疤痕，眼神凶恶的人，直接就走上来，一下就把贺梦瑶拦腰抱起来，笑吟吟的往外走了。

　　其余人，相继跟上。

　　张景平看着贺梦瑶被抱走的样子，听到了贺梦瑶挣扎的哭喊声，却是冷笑。人都是如此，自己作恶的时候，从未考虑过。也只有自己沦为被欺压的人时，才会觉得委屈。

　　正如现在的贺梦瑶，心思之歹毒，如今却是惶恐不安。

　　张景平却没有半点的怜悯。

　　天作孽，犹可活。

　　自作孽，不可活。

　　这是贺梦瑶自己造成的。

　　如果贺梦瑶不算计杜启，不为东宫效力，就不会有这样的下场。

　　张景平坐在厅中，静静的等待着。

　　时间一点点的流逝，足足近半个时辰后，先前抱着贺梦瑶离开的十个人，一个个浑身舒爽的回来了。他们看向张景平，道：“大龙头，今天可是谢谢您了。这女人，真是极品啊！”

　　张景平道：“开心就好，等她穿戴整齐，给我带过来。这女人，还有大用。”

　　“是！”

　　十个人齐齐回答。

　　这些人便各自离去，不久后，贺梦瑶被带来。只是她走路的时候，双腿都颤抖着。她的脸上，更有怨毒和惶恐，以及绝望的神色。

　　她曾是御香楼的头牌，即便是一点朱唇万人尝，可好歹，那是有一个过程的，而且她也是乐在其中的。可今天的这一幕，深深烙印在她的脑海中，使得贺梦瑶无比的绝望。

　　太恐怖了。

　　她更不愿意去回忆。

　　张景平道：“贺梦瑶，先前的滋味儿怎么样。这相比于你在御香楼，刺激得多了，让你无比的舒服吧。”

　　贺梦瑶咬着牙，一言不发。

　　她内心充斥怨忿。天籁小说网

　　张景平看着贺梦瑶的惨状，摇头道：“公子是何等精明的人，能写出三国演义这般书籍的人，是你能够算计的吗？你不算计公子，那也就罢了。可你要算计公子，就休要怪公子算计你。这一切，都是你自找的。”

　　顿了顿，张景平继续道：“说起来，你现在内心，肯定充斥着绝望。你想要活命，想要不再去体会先前的一幕，那就准备求助吧。拿出一件信物，向你的兄长贺国成求助。”

　　“只要贺国成来了我这里，你可以逃过一劫。”

　　“否则，再等半个时辰，我再让你体验一番。反正你这样的女人，都是一点朱唇万人尝，都是千人骑万人骂的，也应该是无所谓的。”

　　张景平开口威胁。

　　贺梦瑶面色更是大变。

　　她是再也不愿意去品尝先前的场景，虽说内心有畅快的时候，可架不住啊！

　　太难受了。

　　贺梦瑶自头上取下一根玉簪，说道：“这一根玉簪，是家兄给我的。你让人拿着玉簪去，家兄会知道的。”

　　)想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第278章 手段免费阅读。https://xs.23sk.com 