    

    叶天嘿嘿地笑着朝小野太郎走去。那一脸的古怪表情让屋子里所有的人都觉得很是不舒服。当他从裤兜里掏出一个粉红的小瓶子，在小野太郎面前晃了一晃的时候，那岛国的鬼子整个人似乎都暴跳了起来，狂躁愤怒的盯着叶天，似乎恨不能一口吞下对方。小野太郎眼角的血丝更加鲜红了，那原本就受伤的双手死死地拽住笼子，仿佛是在掐着叶天一般。

    一旁的壶壶龟见到这等场景，微微愣了愣，竟有些困惑起来。

    那瓶子里头究竟是啥玩意？怎么滴，小野会这么的惧怕？貌似上面写得都是些日文啊，叶天这小子，从哪里搞到的这个东西？

    “合欢散。。。。。。嘿嘿，小野太君，这可是你们岛国的特产哦！嘿嘿！”叶天指了指瓶子上的图案，狡黠地介绍着。

    合欢散，顾名思义，就是用来催发那事的玩意。这东西的确是岛国的主打产品，在岛国有数百年的历史了。经过一代又一代的岛国高手们的亲身尝试和不断的调试，现如今的最新一代产品俨然已经超越了当初第一代产品数百倍的药效。据说，现在市场上流通的这款药丸，其药性极其的猛烈。很多的岛国公子哥们用它来征服了无数的陌生妹妹。。。。。。再强再烈的妹妹一旦被下了这种药，那么只要五分钟之后，她就得乖乖地臣服。

    更为可怕的是，这种新款的药丸，不管是谁吃了，男的还是女的，他都不得不通过一场狂欢来化解药性。即使是男男之间，他们也是可以的。如果没有及时得到化解，服药的那个人必定将爆体而亡，全身血管悉数爆破，七窍流血。

    鉴于这种药的危害性，咱们国家是明文禁止它流通的！见到一起，查处一起！而且是重处重罚！当然啊，这东西放在岛国那里，却是可以自由卖卖的，至少没有被禁止。

    可是，叶天怎么会有这种东西呢？难道这小子也好那口？

    答案自然不是这样滴。叶天可是个思想纯正的五好青年，从来也不会去那种肮脏的地方寻求那种原始的刺激和快乐。虽然他脑子里偶尔也会闪出一些奇怪的片段，但是那仅仅限于想想罢了，从未去实践，也从来就不敢去实践！当然啦，其实这都是每个人内心里原始的一种冲动，与身带来的一种特性，我们也可以称之为阴暗的一面，每个人都有，每个人也都无法消灭它。再完美再纯洁的圣人，他的内心深处其实也隐藏着这种东西，只不过，他能够很好的克制住它，约束住它。圣人们只会偶尔的露出那么一丝丝的想法，并且会很快的掩盖住，不让任何人发觉到它。毕竟人无完人嘛！这东西的存在，也正是大千宇宙的一种平衡的表现。平衡，阴阳，正负，这些都是世间最原始最根本的原理，正是它们组成了世界的丰富多彩和自主运行。任何的生命，甚至可以说任何的一种存在，它都是遵循着平衡这一至高的原理，从生到死，从小到大，从弱到强，无一不是平衡的完美体现！

    话说回来，原来啊，叶天的这个粉红小瓶是前些天从岛国人身上扒下来的。也就是叶天和萧芊芊中彩票的那个晚上，他们不是遇见了一个打劫的岛国大汉吗，那大汉最后是被壶壶龟给闷杀了，但是，叶天在扒下岛国人衣物的时候，无意间在对方的裤袋里发现了这种药丸。他可是中科院里一名专门研究生物的科技工作者，尤其是对生物医药也有相当的研究，再加上自己以前学过点日文，所以嘛，叶天当时一眼便认出了这瓶子里是啥东东。

    合欢散，靠，这鬼子身上竟然带着合欢散！不会是假货吧？MadeinJapan，嗯，不是中国造。叶天便顺手牵羊，偷偷地将那瓶药丸给收了起来。

    当时叶天也没有想到，这东西会在今天派上用场。他原本是计划着抽空拿到实验室里去做一番化验和研究，了解了解这鬼东西的成分，顺便研究一下这药丸为啥药性这么的猛烈，像只毒蛇。

    就在刚才，叶天发觉自己裤兜里的药瓶也随着自己一起来到了壶壶龟的意识领地，并没有被隔离掉。叶天对此也是有些困惑的，毕竟意识领地嘛，自然就是一切有意识的东西才可以进来，可是这瓶药丸，它是个死的东西，它怎么有意识呢？难道是，这东西也是一种存在，所以有生命，所以就有意识？

    此刻的叶天没有时间继续思考这么高深的哲理，他还有更重要的事情要做。那就是，让小野和坂田，让他们快乐起来嗨起来，然后他就可以吸到第一口纯正的意识阳气啦！

    “你滴！叶天君！你滴！实在是太可恶了！八嘎八嘎。。。。。。”小野太郎自然是知道这药丸的威力滴，否则他也不会这么的暴躁。这要是放在平日里，放在岛国的山口组里，他倒是一点也不会着急。况且，这药他之前也服用过好几次了，确实是药效极好，感觉棒棒滴！只不过，之前的每一次，那可都是有精心挑选的花姑娘妹妹陪在身旁滴，而且是成群成群的围在自己周围，任君采摘，所以，小野才会服下那种玩意来助兴嘛！

    可是，这一次不同唉，而且是很大的不同！这屋子里除了他，就剩下两个大男人，还有一头乌龟！他如果服下了合欢散，那么岂不是要和眼前的一个男人做那啥**的事？叶天是不可能和自己**的，那么就只有坂田了！坂田那可是活了上百年的老怪物了，雄性激素高得不得了，自己不被干死才怪呢！

    或者还有一种可能，那更可怕，就是和地上那个畜生来一个人龟大战！岂不更羞死了！貌似那乌龟也是只雄滴！

    做为岛国山口组的重要级人物，做为一个从小接受武士道精神熏陶的鸟人，小野太郎是誓死不从的！不过，他也知道，这药一旦服下了，自己的身体就不属于自己的了，到那个时候，他就是想不从估计都没有办法不从！

    这才是最要命的地方！

    “小野，乖，服下它吧，很快你就会舒服死的，哈哈哈！”叶天正准备让壶壶龟把一颗药丸塞进小野太郎的嘴里。

    “唔。。。。。。”小野太郎在拼命的抵抗着，不过他很快也发现了自己的抵抗在壶壶龟面前根本不起任何的作用，这毕竟是在壶壶龟老人家的意识领地里，所有这里的一切，都是得听从它的控制。

    “八嘎！。。。。。。叶天，叶天君！你等等！我，我有一个秘密要告诉你！是大秘密。。。。。。”小野太郎眼见药丸就要进入嘴里，情急之下，他抛出了这么一句话来。

    “呃？秘密？什么秘密？”叶天对此倒是一愣，有些好奇了。        

