“还可以这样？”
“原来如此！”
“妙妙妙！”
“怎么会……”
公输通红着眼睛，冲进石室，将陆川揪了起来，厉声质问，手里还握着一卷书稿，正是昨天陆川所写。
“啊？”
陆川一脸懵逼，旋即而来的耳光，刺痛瞬间让他清醒过来，不由愤怒的看向公输通。
可对上那双布满血丝的眼睛，感受着对方手上的无匹巨力，让他小心的掩饰过去，露出一副惧怕之意。
“前辈，放手，勒死我了……咳咳！”
陆川跌坐在地，捂着嘴剧烈咳嗽，心下震撼不已。
这个看似行将就木，半截入土的驼背老者，实力竟是如此恐怖。
他如今已是七品武者，可在公输通手底下，别说还手之力，就算是反应都来不及！
“说，是不是你隐藏了重要部分？”
公输通森然道。
陆川满面悲愤，目露痛苦道：“前辈明鉴，晚辈此前遭逢大难，一身所藏都被烧毁，这件事您可以去查。”
“哼！”
公输通死死盯了陆川一会，目中寒芒一闪，阴测测道，“你小子是个鬼灵精，虽然你没说假话，但老夫看的出来，你必然隐藏了什么。”
“晚辈不敢欺瞒……啊！”
陆川抱着左脚，哀嚎打滚，鲜血淋漓。
“我说过，不要耍心眼，否则你一定会后悔！”
公输通手指缝里寒芒闪烁，赫然夹着一柄指许长的锋利小刀，并以迅雷不及掩耳之势割断了陆川的脚筋。
“我艹你祖宗，老杂种！”
陆川愤怒无比，猛然翻身，一拳砸向公输通心口，可刚起到一半，便无力仰面跌倒，浑身抽搐，酸软无力。
恨意，从未有过，如这般痛恨！
并非恨杨秀娥，亦或公输通，而是恨他自己！
“嘿，还敢嘴硬？”
公输通森然一笑，指尖小刀闪电般闪动，阴冷道，“老夫不会杀你，但可以把你的四肢砍下来，然后挖去眼睛，割掉耳鼻，一片片把你的肉割下来，好好泡制！”
“老狗，来来来，看老子怕不怕你，反正没几年好活了！”
陆川咆哮道。
“想死，没那么容易！”
公输通拿着小刀，戳向陆川的右眼。
“师父！”
就在此时，慕容薇的声音传来，“尤老请您去议事！”
“哼，别让他死了！”
公输通收刀而起，拂袖离去。
“小师弟！”
慕容薇取出伤药，俯身为陆川包扎伤口，动作说不出的温柔，“你别怨恨师父，他老人家是刀子嘴豆腐心，也是为你好！”
“嘶嘶！”
陆川抽着冷气，面容几近扭曲，平日里过人的意志，似乎也不起作用了，“这就是为我好？”
虽然只是左脚筋被割断，可其一身实力也被削弱大半，尤其是劲力无法贯通全身，即便还有进步的可能，却是微乎其微！
断人道途，如杀人父母，此仇此恨，不共戴天！
“哎，你自己也知道，没几年好活了，强练武道，只会死的更快！”
慕容薇包好伤口，又从陆川胸口拔出一根牛毛细针，轻声道，“师父一生精于机关之术，实力虽然未入内气境，但武盟内任何人都不敢小觑分毫，凭的便是一手机关绝技。
师父看似断了你的武道，实则是让你熄了练武之心，好好钻研机关之术。”
“那我还得谢谢他了？”
陆川冷笑道。
慕容薇捋了捋额前秀发，起身向外走去：“师父昨日便吩咐过我们，收你为关门弟子！”
“呵呵，那位真得感恩戴……德？”
陆川冷笑，目光陡然一凝，落在了慕容薇左脚上。
虽然掩饰的很好，但仔细观察，赫然发现，此女步伐竟有轻微不协调。
慕容薇头也不回道：“我知道你心中怨恨，但切莫因一时想不开就冲动，虽然脚筋断了，但并不影响行动，好好休息吧，从明天早上起，你要和我们一起，跟随老师修习机关之术！”
“哼！”
陆川盯着缓缓关闭的房门，面色骤然阴冷下来，全部的心神，都集中于左脚伤口处。
凭借强大的力量掌控，他可以清晰感受到，脚筋断裂的非常彻底！
不得不说，公输通下手深谙快狠准之道！
即便再好的伤药，也难以复原，必然会留下后遗症，慕容薇就是最好的例子。
但陆川不同，只要给他时间，配合药物，慢慢调养，未必不能恢复如常。
可惜，这个过程很漫长，他最缺的就算时间。
“好好好，一个女疯子，一个老疯子，都给我等着！”
陆川单脚起身，将木椅打散，用匕首削成木片，做成固定板，把床单撕成条绑好，才算完成。
虽然受伤不能站桩，但却难得能静下心来，整理自身所学。
……
当第二天早上，陆川一瘸一拐，步入那间巨大石洞中时，包括慕容薇在内的三个男子，都轻唤了一声。
“小师弟！”
便宜大师兄张楚，是个身量高大的中年汉子，颇为热忱，似乎一点也不因为陆川是新来的就欺生。
二师兄刘福林，白白胖胖，笑眯眯的样子像个弥勒佛。
三师兄周秉，是个三十岁许的冷脸汉子，仅仅是点了点头。
四师姐慕容薇，微笑着将一个精致的皮囊递给陆川，里面有她准备的小礼物。
三个师兄也没有空手，分别送给陆川一柄锋利无匹的锉刀，组合而成的机关锁，最后则是一个精巧弩机，只是没有弩箭。
伸手不打笑脸人，更何况人家还送了礼物，陆川勉强挤出一抹笑容，拱手见礼。
“见过诸位师兄师姐！”
此番见面才发现，这三个便宜师兄，无不是坡脚或缺了小拇指，多半都是老疯子的杰作。
“看来恢复的不错！”
公输通阴沉着脸略一打量，令人不寒而栗的目光，落在他的左脚上，眼睛骤然一亮。
“这种包扎手法倒是新鲜的很，说说看！”
陆川面露怒色，强吸口气，组织了下语言道：“这是军中……”
这当然不可能是军中那种粗糙手法，而是前世受伤时，从温柔可人的护士小姐姐那里学来的知识。
稍作改变，转换成这里能听明白的方式，讲述了其中几个关键点。
事实上，论对伤病的处理，这里未必就比前世科技时代差。
但存在就有道理，双方可以互补，往往一个不经意的触发点，就能起到极大的作用。
“难得，听说你家是兵籍军户，看来这是祖传的手艺了！”
公输通赞赏一句，指着固定架道，“这种绑缚方法，稳定性极高，可以运用到机关上，你们都记下。”
陆川冷汗涔涔，险些就以为，这老疯子要砍下自己的左脚，安装上机关。
这就是个科学狂人。
而此类人，都有一个共同点——道德底线低的令人发指！
好在，公输通没有疯狂到如此地步，带着四个徒弟，加上陆川，开始处理机关。
陆川当年也是行动派，可平日里修个收音机都费尽，更遑论这些部件繁多，令人眼花缭乱的传统机关了。
正所谓，术业有专攻，他的兴趣爱好根本不在这上面。
啪！
陡然一个花生米大的铜珠，打在陆川肋下，无比剧烈的刺痛瞬间席卷全身，令他不由自主的蜷缩在地。
“哼！”
公输通阴冷的扫了陆川一眼，拍了拍身旁一架不知名的大型机关，冷声道，“在为师眼中，这机关也是有生命的个体，是由多个部件组成，它们有的坚固，有的防水，有的锋利。
拆开来是死物，并无多少威胁，可组合在一起，就成了一件大杀器或防御器械。
你们要记住，若不能认真对待自己的作品，你们永远成不了一个机关师！”
“是，弟子谨记师父教导！”
四人躬身一礼，恭送公输班离去，才将陆川扶了起来。
慕容薇轻声宽慰道：“小师弟，既然入了师父门下，就当一心学习机关术，切莫再有其他心思！”
陆川呆愣愣的看着地面，一言不发。
其余三人摇摇头，没有再多说什么，各自忙活去了。
却不知，陆川心头起了万丈波澜。
机关器械如此，他修炼多种武学，通过强大的掌控力，强行将之糅合在一起，何尝不是这个道理？
但并不意味功法真正融合一体，仅仅是打破先天桎梏，突破境界巅峰而已。
一旦出现问题，极可能直接四分五裂，绝无半点夸张。
就如刚刚，一颗小小的铜豆，根本没有多大力道，就将他引以为傲的七品武道崩溃了！
公输通的机关之术，竟然极为贴合武道理念！
“路没有错，只是还缺少将这些路线统合在一起的主干！
断了脚筋而已，等着吧，就算是断手断脚，也休想控制我的人生。
老子发起疯来自己都怕！”
陆川握了握拳，面色坚毅的站起身。
如果说，所修炼的各种功法，是机关部件，那他就是核心。
现在仅仅是勉强粘合一体，还无法真正完美相融，当运用自如之时，就是他身体恢复的时候！
若公输通知道，自己一番话，只是想让陆川意识到机关有不输于武道的强大之处，反而让他更坚定了尚武之心，不知会作何感想。
对于陆川的离开，几人都没有多说什么，唯有三师兄周秉若有所思的看了他一眼。
