    大家都迫不及待坐到桌旁。

    兰芝和桂芝为大家盛上米饭，笑道：“说实在的，你们别笑话，我真是好些年没吃过这么多肉菜了。”

    大家就都笑。

    都是一样的，谁还能笑话谁呢。

    蜜豆不停咽口水，但还是忍着等大家都坐过来，才拿筷子。

    她张望了下，问：“怎么没见芸豆姐姐，她今天早饭就没吃，这会还不吃，竟也不饿？”

    “是呢，刚才就没见着她影子了。”兰芝摇头，“从昨天开始，她就不大高兴。唉，都怪我，早知就在面里搁个鸡蛋……”

    “这怎么怪你，你过的也清苦。”莫春说道，“她不吃就随她，咱们吃咱们的。”

    大家就吃起来。

    蟹黄蛋受到了一致好评，其余几道菜也被争抢。

    虽然并不是真正的鸡鸭肉，但能吃到味道，也是过节一般的高兴。

    正吃得高兴，外面忽然传来一阵杂乱的脚步声。

    林奉仪领头，一群人涌了进来。

    个个都神色不善。

    在林奉仪身边，站着的不是她的心腹宫婢，而是芸豆。

    芸豆唇角挂着冷笑。

    莫春姑姑放下筷子，忙领着大家起身行礼，赔笑说道：“林主儿来了。”

    林月娘先扫了眼云黛。

    她对云黛的感觉比较复杂，就是见了她就想吐，又每天必须见到她，又恨又恶心又拿她没办法的那种感觉。

    当然，这是之前。

    现在，她有办法对付这个让她吐了千百次的贱人了。

    桌上还摆着没吃完的菜，好几盘子，油亮亮，香喷喷。

    林月娘脸上露出冷笑，朝身边抬了下下巴。

    立即有几个宫婢涌过去，把云黛等人挤开，把桌上剩下的盘子都端着回到林月娘面前。

    “主子，您瞧瞧这些。”宫婢把盘子递给她看。

    林月娘看了看，粉白的排骨，油亮的肉。

    她冷笑连连：“好哇，宫里的规矩，在这里竟成了摆设。别处的宫女都清苦，偏你们这小厨房整天大肉大荤的吃着！你们好大的脸面，好大的胆子！”

    蜜豆和兰芝她们面面相觑。

    “那个……”蜜豆张口要解释，被红豆伸手掐了一把。

    她朝红豆看，红豆朝她摇摇头，示意她闭嘴。

    云黛朝她俩眨眨眼。

    莫春姑姑心中恼火，暗恨芸豆这个吃里扒外的东西。

    但面上她还得做小低伏：“回林主儿的话，这都是误会……”

    “误会？”林月娘怎么可能给她解释的机会，她最近正愁抓不到小厨房的把柄，不能翻身。如今得到这样的绝好机会，如何能错过。

    她当即命人把莫春姑姑和云黛她们都捆了，直接带去昭华殿，求见太子殿下。

    于是就到了太子面前。

    赵元璟刚替皇帝批阅了一尺厚的折子，正喝着药，看见林月娘领着人过来，心中不快且不耐烦。

    他本想直接让刘德全把她们轰走，余光瞧见了被一起带来的小肉包。

    这小肉包气定神闲的，一点也没有慌乱不安的神情。

    赵元璟想了想，就放下汤药，说道：“叫她们进来说说，出什么事了。”

