    这下好酸水都出来了。

    “天使……天使真是美丽的外表，魔鬼的心！”赵信现在也是肝颤。

    “天使彦说过天使用最美的身体做着最危险的事情，已经全部概括了，最危险不就是杀神河体吗。”

    “这些东西是哪来的？”赵信问道。

    “恶魔……”

    看着那只狩兽还在挣扎二人走近观看

    狩兽成年体，几乎拥有披靡一代超级战士的实力，全身被紫色的鳞片覆盖，满嘴都是长达两寸的尖牙, 锋利得就像刀刃，狩兽最大的武器就是满嘴獠牙它们可以撕咬开一代超级战士的身体。

    被莫甘娜的恶魔病毒感染，所以不管是凶性还是攻击力，远不是地球上的野兽可以比的，有的狩兽还可以口吐出如同岩浆一样的火焰，所以，一般的一代超级战士, 基本都不愿意招惹这种生物。

    而且这种凶兽特别喜欢潜伏在密林, 一般的一代超级战士, 若是遇到这种凶兽，估计还没有反应过来，就已经被狩兽突然偷袭，咬断双腿。

    一个战士，尤其还是最低级的一代超级战士，若是双腿被咬断，基本上就是死路一条，根本不可能逃生。

    “唰！“

    沈越拿过赵信匕首，手臂一挥，就划破了狩兽大动脉，鲜血喷涌，不一会狩兽一命呜呼了，狩兽的缺点也很明显看似防御力惊人其实在关节处非常薄弱，和原本物种没什么两样。

    黑的血液如同喷泉似的从它伤口处喷洒出，远远看去，周围三米之内腥臭无比。

    “啧啧.......，看来这玩意也并不是多么厉害。”赵信说道。

    “我们快走吧, 这么大的味道肯定会有很多狩兽闻风而至, 先找个地方洗一洗然后找到队友！现在才知道蕾娜为什么会怎么做，合着比以前更难啊！”沈越说道。

    由于众人到达荒岛就已经是下午十分现在夜幕即将降临，夜晚是这些狩兽们的天堂，超级战士的优点在二人身上体现的淋淋尽致，一颗两人抱的古树成为的沈越的庇护所。

    忙活了一下午又抓了几条海鱼，燃烧的柴火噼里啪啦的响着，烤肉的味道四散飘香。

    “哎呀这要是耀文也在该多好啊，直接一个庇护所何必咱们忙活一下午？”赵信感慨。

    “来一块？”沈越递过一块鱼肉。

    “不吃了！”赵信摇摇头，“白天可恶心死我了，喝点水得了。”

    “这才哪到哪啊，壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血！人家岳飞直接吃匈奴肉。”

    “人家是这个意思吗？”赵信说道。

    “反正我是看的开，现在适应适应也挺好，咱们还有时间，等敌人打到家门口再适应那就晚了。”

    沈越以前看小说基本上拿到武器就是战神，杀人见血稀松平常，第一次怎么可能？

    雄兵连的训练其实有很多没有表达出来，按照从征兵到天河战斗的时间来算一共半年，可是现在雄兵连集结才过去三个半月。

    古树下有几声低沉声，赵信看了看直接扔下一个火把, 当火焰落地的过程中赵信看到了一切头皮发麻。

    底下最少有二十只狩兽它们围绕着树干有的狩兽正在试图攀爬。

    “我的妈呀，咱们被包围啦！”

    与赵信的慌张不同沈越平静异常，“所以让你吃点一会好战斗啊！”

    “哎呀也不知道其他人怎么样了。”赵信说道。

    “其他人我不知道但是葛小伦肯定没事！”

    赵信想了想葛小伦的身体素质，“呵呵，小伦的身体是真硬，就是战争让它们咬都不带破皮的。

    沈越我一直有一个问题……”

    “你说！”

    “你说你三代神体和蕾娜一样那你为什么不做我们的队长？你怎么厉害直接让你带我们打外星人得了。”

    沈越想了想自己的文明进程后摇摇头，“咱们啊都是一样是华夏的兵，要我当队长我还不适应那，再说了队长不是根据勇武就能当的。”

    “这以前啊考虑的是生存，挣得钱还不够花，那时候觉得这不好那不好但是现在可不一样了又觉得这个世界很好，说不出来。”赵信回忆着加入超神学院前后的变化。

    “士农工商，现在的咱们是士，自然比以前的工要好多了，没什么好疑惑的，有句诗不是说得好吗？会当凌绝顶，一览众山小。”沈越说道。

    这时候下方传来一阵呜咽之声，紧接着血腥味弥漫，虫洞开启一抹红色的身影出现，伸手抢过沈越递给赵信的食物小口吃了起来。

    “蔷薇！”

    “我在天空上看到这里的明火就知道是你们。”蔷薇吃了一口鲜美的鱼肉后说道。

    “其他人怎么样？”沈越问道。

    “琪琳萌萌和耀文在一起，小伦刘闯在一起，在见到你们雄兵连人齐了。”

    赵信看了看下面狩兽的尸体咽了咽口水，“那个蔷薇你不觉得恶心吗？”

    “有什么恶心的？在军队这是稀松平常。”蔷薇无所谓的说道。

    然后看向沈越问道，“说真的我发现雄兵连分为两队，一个是融入进去的人，一个没有融入进去，而你沈越我感觉你一直没有融入雄兵连为什么？”

    沈越看了看蔷薇，蔷薇解释道，“没有什么命令，就是战友之间的谈心。”

    “这不在我而在超神学院，或者说国家与你父亲。”

    赵信一听这就不困了。

    “军人就是要服从命令为天职，超神学院对你的待遇也不薄可是你，或者说超神学院总是对付，而天使紧紧只有几面可是你对她们要比对超神学院还要好，我一直不明白。”

    蔷薇经过这么长时间的观察有些难以理解为什么对外人要比对自己人要好？难道有人对不起沈越吗？

    “首先一点，华夏从来都没有对不起我，我也正在回报华夏，我是三代神体，你们不要看宇宙这个四代神，那个四代神，但是三代神才是宇宙主流力量。

    如果我有那么一丁点的想法我完全可以做神，不愿意纷争那么直接走就好了嘛，都是可以的，并不是我不对付超神学院，而是超神学院其实一直在针对我。”

    “为什么？怎么会对付你？”赵信问道。

    “所有人都会怎么想。”沈越指了指地面然后说道，“地球给了所有生命体一个生存的环境。

    要是说为什么针锋相对也很简单，因为我是特别的人，德诺移民在降临地球后吧大把的基因洒在了地球，这些基因都是有备份的我说的对不对？”

    蔷薇点点头。

