    人不可貌相，海水不可斗量，讲的是，看人不能只看他的表象，海水不能用斗去度量。
    有些人你看着他像个好人，其实他就是个恶魔！
    当他们见到唐炎嘴角逐渐拉开的弧度时，心中顿时一股寒意划过。
    怎么特么的有种刚脱离虎口，又掉进狼窝的感觉？
    “这位…这位兄弟，你没有开玩笑吧？”
    一位觉醒者壮着胆子问道。
    唐炎眉头一挑，“你认为我是在开玩笑吗？”
    “给你们十秒钟的准备，十秒钟一过，还未按照我的要求来，就别怪我不客气了。”
    他的脸上没有任何表情，就如同在说一件毫不相关的事情一般。
    而十秒钟很快就过去了。
    但是在场之人还是没有任何的动作，他们也弄不准唐炎到底是不是在开玩笑。
    “这位兄弟，其实我们无冤无仇，大家出门在外，多一个人就多一个朋友，何必闹得那么僵硬呢？”
    一人苦口婆心的说道。
    唐炎却看都没看一眼，而是直接喝道：“唐玉。”
    “是！主人！”
    唐玉和唐炎的心神想通，当唐炎叫出它的名字之后，就明白了唐炎的意思。
    恐怖绝伦的威压铺天盖地的自唐玉那小小的身体内散发而出，朝着那些觉醒者镇压而去。
    唐玉身躯虽小，但是散发出来的威压可是货真价实的先天威压，在场的觉醒者在它的这股威压之下，宛如飘荡在海面上的一叶扁舟，起起伏伏。
    “你们！还不快按照主人说的去做！”
    小兔子恢复了之前的威风。
    虽然声音依旧稚嫩，奶声奶气。
    但是在场的谁也不敢露出小觑的神色。
    在小兔子的威压之下，众人对视一眼，知道他们不按照要求来做，是不行了。
    于是在有些羞耻的心情下，手紧握着脱下来的上衣，开始有节律的摇摆了起来。
    “苍茫的天涯是我的爱，预备，起！”
    唐炎不知从哪拿出来了一个音响，放出现代化社会神曲，口中喊着口号！
    “苍茫的天涯是我的爱……”
    动人的旋律，加上有些青涩的舞姿，现场看起来，如同群魔乱舞。
    “咔！！”
    唐炎直接关掉了音响，做了个暂停的手势。
    “你们一个个跳的是什么啊？这是一首很有节奏感的音乐，你们应该跳的整齐一点，更有节奏感一点！”
    唐炎有些恨铁不成钢的指着他们骂道。
    众人的脸都憋红了。
    他们哪里会跳舞啊？
    而且还是光着膀子跳舞？
    这说出去都没人信好吗？
    就在他们越来越觉得羞耻的时候。
    唐炎像是想到了什么，皱着眉头看着他们道：“你们是不是不会跳舞？”
    闻言，众人差点眼泪都流下来了。
    对着唐炎使劲点头，我的哥，你终于知道原因了！
    可是……
    “不会跳舞？早说啊！”
    唐炎忽然伸出右手，指向一个方向。
    “我觉得，你们两个应该会跳，要不你们来领舞？”
    而他指着的方向，正是那王圆和张衡的位置！
    被唐炎用手指着，王圆腿一软，差点没有一屁股坐在地上，整个人的脸色更是苍白如纸。
    天知道当他意识到那个如同穷屌.丝一般的男人，竟然有一个先天之境的觉醒兽宠物的时候，他是多么的难以置信？
    这家伙只是一个普通人，怎么可能有这么强大的觉醒兽？
    走狗屎运，也没有这样的运气吧？
    虽然百般不相信，但是事实就是如此，也由不得他不相信。
    特别是当唐炎指着他的时候，他才感觉到来自心灵深处的恐慌。
    在他的身旁，身为后天之境的张衡到是淡定了很多，但是如果仔细观察的话，便会发现，他的胡子正在不断的抖动。
    那是紧张或者害怕才有的反应。
    张衡作为在灵气还未复苏的时候，就是一名修气者，到灵气复苏后，成为第一批觉醒者，他的人生，都是高高在上的。
    平时别人跟他说话大气都不敢喘一下，何时有人敢指着他的脑袋说话？
    然而有一句老话说：人在屋檐下，不得不低头。
    他能感觉的到，那只小兔子的气息已经完全将他锁定。
    似乎只要唐炎一声令下，他就会被这只兔子按在飞机上摩擦。
    而张衡也毫不怀疑小兔子会不会有这样的能力。
    “这位…小兄弟，老夫也不会跳。”
    嘴角狠狠抽了抽，张衡只能服软道。
    “你呢？”唐炎又把目光转向了王圆。
    王圆浑身一颤，急忙说道：“我…我也不会。”
    说着，还露出了一个比哭还难看的笑容。
    唐炎叹息了一声，缓缓道：“你说现在的人，什么都不会，而世界资源就这么多，活着不就是浪费吗？”
    “既然你们什么都不会，唐炎，将他们全部扔下飞机。”
    “好滴，主人！”唐玉闻言，两只眼睛顿时就亮了起来。
    脆声答应一句之后，眨眼间就出现在了张衡和王圆的面前，然后伸出了一只小爪子，对着两人拍去。
    别看这小爪子小，而且萌萌哒的样子。
    但是这一爪子下去，一座山估计都能被拍爆！
    “等等！！”
    张衡忽然大声叫喊了一句。
    唐玉的爪子顿时就停在了半空，然后歪着头看着张衡道：“你还有什么事吗？”
    此时的张衡额头上布满了冷汗，他死死盯着唐玉的爪子，眼中尽是惊恐。
    他感受到了死亡的气息！
    王圆更是不堪，已经彻底瘫软在了地上，打着哆嗦。
    众人见到张衡突然喊停，也都是将目光集中在了他的身上。
    “大丈夫，头可断，血可流！老夫就算已过甲子，但依然有一腔热血！”
    张衡忽然高声说道。
    声音夹杂着内力，传入每一个人的耳中、
    众人都是被他这突然的煽情弄的一愣，然后竟然有种热血沸腾的感觉、
    张衡说完，便昂首挺胸，竟然直接接无视了小兔子玉儿的威压，迈着略微有些沉重的步伐，走到了众人的面前。
    他缓缓解开上衣，露出了不满伤痕的肌肉。
    “老夫自由爱好习武，一生挑战无数，而这些，都是战斗的痕迹！”
    张衡有些骄傲的指着这些伤疤。
    众人也都露出了触动的神色。
    他们似乎明白了张衡的意思了。
    宁为玉碎，不为瓦全！
