    琥珀纪1297年，7月，某日

    又是这大半年过去，在罗烈足够的资源供给下，岳原舟早已把能量优化的问题解决了，在经过大量测试之后，按照惯例正准备先给鳌鲸升个级，以后他就是鳌?太阳能?鲸了，结果没安排上就被罗老搔批一个电话打断。

    让他先停下手头的事情，也不说什么事，果然是老罗一贯风格，有什么是不能在电话说的。

    于是岳原舟只好先停下手头的事情，也懒得亲自过去了，直接一个投影，出现在罗烈办公楼层内，只见高金和蓝雀的投影已经在场，此时罗烈正坐在沙发上，桌前放着一排书籍，亮着全息屏，而办公桌前面则是一块巨大的红地毯铺满半个房间，地毯边上放着两个长型沙发，墙壁格子内摆放着一些陶瓷古玩，颇有一种传统与科幻交融的感觉。

    罗烈见人都到齐了，便扶了一下那个不知道怎么戴上去的墨镜，平静道：“得到消息，一艘运送纳米核心的飞船将经过商都，我们计划要劫持这艘飞船，拿到纳米核心，具体事项由高金负责，青龙朱雀白虎部队已经准备就绪，而你跟蓝雀则负责远程支援，全力屏蔽附近信号，越久越好。”

    噢~想起来了，好像这就是故事主角登场的剧情了吧，岳原舟暗道，这么多年了他都快忘记什么剧情不剧情了，记得罗老板这次行动好像是失败了，并没有取得纳米核心巴德尔，看来罗烈还是很在意纳米核心的，有了自己这个强化战士还打着这主意，不过这也是难得的机会，没准这次变得不一样了呢，能拿到固然不错，拿不到也无所谓，倒是那两个变种人对岳原舟来说确是机会难得。

    亚人的飞船也重点，想到这，岳原舟撇了罗老搔批办公桌上的书籍一眼，说道：“没问题，还有让鳌鲸多带点人把亚人飞船上能拆的东西给我都拆过来。”

    “这次的首要目标是纳米核心！”罗烈提醒道。

    “第二任务。”岳原舟坚持。

    “可以，那就去准备吧！”

    ……

    今天天气晴朗，距地面十几万米高空处，两艘亚人的蝉鸣护卫舰护卫着一艘运输舰平稳飞行，这里属于元星平流层，一般运输舰都是在平流层巡航，是因为要避开对流层因对流活动而产生的气流，因此是各类飞行器首选高度。

    这种沐浴恒星光芒的感觉显得十分安逸，此时两名护卫舰的飞行员就是这种状态，美好的日子安逸的飞行日常，以至于作为老手的飞行员老司机也显得十分惬意，作为飞行老手的他此时正坐在驾驶舱内，双脚搭在飞行控制台上，用手枕着头，看起来就像一个内心正在自由飞翔的老江湖，要是嘴巴上再叼一颗狗尾巴草那就更完美了。

    而旁边则是战战兢兢认真操控着护卫舰的另一位驾驶员，看样子不是新人就是爱岗敬业的好员工，可能由于飞行在茫茫云海之上，四周除云还是云，这么闷声开灰机实在是显得有些无聊，于是这个似乎是好员工的飞行员找了个话题也是他一直好奇的问题开口说道：“前辈！”

    被称为前辈人似乎白日梦被唤醒，“啊~？”

    得到回应的萌新飞行员继续道：“话说这次我们护送的到底是什么啊。”

    这一开口果然暴露了他原来是个菜鸟飞行员。

    而旁边的老牌飞行员则懒洋洋道：“这我怎么知道，那可是亚人的东西。”

    听到是亚人的东西，萌新也觉得这么问确实不妥，啊嘿嘿呵，他尴尬的笑了一声，解释道：“我只是好奇嘛。”

    气氛就此安静下来，如果一直这么安静下去对他俩来说也不失为一次完美任务了，可惜世事总难料，护卫舰一声警报打破了平静。

    “警告！警告！防御系统无法运行！正在重启......”

    萌新顿时一顿惊慌失措，“啊...这，这是怎么回事？”

    老手不亏是老手，这时候还是一副无所谓的语气：“别紧张，应该不是什么大问题~”嘴上如此说，但手上动作却一点不慢，立刻抓取几片全息投影图，在警报部位虚点几下。

    “系统正在自行检测错误来源！”

    不愧是老江湖。

    “过一会就好了”搞定之后他站起来酷酷的说了一句，便向驾驶舱门走去。

    “前辈，要不要和指挥室报告一下？”萌新急道。

    此时老江湖确实是要出去亲自检查一下护卫舰报警的原因的，但是不能这么跟萌新讲呀，必须保持住前辈的风范。

    “哎呀......放心吧，这里是安全区。”于是老江湖故作镇定，走到舱门前刷了个身份卡，“我先出去活动一下。”

    舱门打开，早就在外面等候多时的朱雀在舱门打开一刹那，起手就是一飞刀，精准的插在老江湖胸口心脏处。接着朱雀转身一个屁股向后马赛回旋高抬腿，万恶的平底增高鞋便往老江湖脸上糊过去，送他去领便当了。

    真是人在江湖飘，哪能不挨刀~老江湖也躲不过命运的安排。

    “啊！！！前辈……”如此动静也惊动了萌新，面对这种突发情况，萌新紧张双手紧紧握住手枪，努力控制自己忍不住颤抖的手，颤抖着声音道：“别...别，别过来！”

    “啊~~”一声惨叫，他也顺利去见尚神了。

    ……

    朱雀小队他们控制护卫舰后，直接来个飞猪猛进，向运输舰飙去。

    本来趋于平稳飞行的一号护卫舰，忽然加速，自然引起运输舰博士舰长的主意，只见他站在驾驶台前背着手淡定有威严的问道：“一号舰怎么回事？”

    “我马上连线。”上头一句话，下面自然忙开手脚，“一号舰，听到请回答！”

    “一号舰，听到请回答！！！”

    “一号舰！！！”

    就在此时，朱雀小队驾驶的一号护卫舰直接越过运输舰，在引擎提供强劲下一个三百六十度翻腾，从运输舰左侧移到右侧，然后锁定前方二号护卫舰，主炮开始蓄能。

    “一号舰主炮体能源开始注入！”运输舰的通讯岗士兵还在实况转播，紧张的声音充斥着整个驾驶舱，“一号舰！一号舰！”

    “二号舰被锁定！”

    这时候穿着小蓝裙的博士舰长也反应过来，吼道：“快通知二号舰！！！”

    然而一切都晚了，来不及反应的二号护卫舰，直接被这一套行云流水的动作打懵了，直到被二号舰主炮击中爆炸坠毁。

    “侦测到数架飞行器想我舰逼近......”

    “该死，难道遇到了叛军？”

    “这里不是安全区吗~”

    运输舰内瞬间慌成了一团，叽哩嘎啦的七嘴八舌。

    亚人博士舰长怒吼一声：“统统给我闭嘴，快拉响警报，向附近发出求救信号。”可恶，消息泄露了吗。

    不仅消息泄露了，还有他不知道的是，求救信号是发出去了，但是附近协防军并没有马上接到信号，以至使得亚人得消息的时间晚了半个多小时，要不是谨慎起见每隔半个小时亚人就确认一次运输舰的位置状况，还要更久才发现异常。

    运输舰。

    在协防军一群深谙人体描边枪法和青龙部队的蛇皮走位双重加持下，齐巽走到受伤的亚人舰长前面，唰的一声亮出袖剑，准备来个金蝰蛇优良传统之补刀。

    没想到小蓝裙亚人舰长萌生死志，掏出一个微型炸弹自爆之前吼了一声：“你们这群东大陆的杂种！”

