    只觉得一时万念俱灰，抬起泪眼看着风珏真，激奋的道：“殿下难道不相信我？难道怀疑我别有用心，如果这样，我只有以死志。”

    她说着掩袖，激动的就往一边的桌角上撞去。

    现在还用得着王秀秀，当然不能让王秀秀出事，更何况这还是他的地方，让人发现可就麻烦了。

    所以伸手一把抓住她的衣袖，把她搂在怀里，眸色转的柔和，温柔的安慰道：“秀秀，我怎么会怀疑你呢，就算这全世界的人都不可信，至少还有你一直陪着我，但是为了我们的将来，我们必须要好好谋划，容不得半点错误，你说是不是。”

    被风珏真这么温柔的拥在怀里，王秀秀顿觉得受什么样的委屈都不算什么，立时热泪盈眶，心神完全沉浸在他的温柔中，忙不迭的点头应是，要忘记了方才自己是如何的悲愤，只眷恋着他温厚的怀抱，只觉得有了他这句话，怎么样都好。

    “你看看，昨天晚上的只是一件小事，最多算是闺阁女子的小小争吵而己，就算她猜中了，又如何，以她而今的身份，没有证据，她怎么会随便乱说。”风珏真继承诱道，眼底闪过一丝凌利，不管如何，只要王秀秀用这种方法解释，那个女子也没有任何证据说明跟自己有关系，最多让王秀秀名声败坏些而己。

    王秀秀没有想那么多，好靠在风珏真的怀里，闻着他身上的清香，想着昨日两个人的缠绵，这时候身子也软了，基本上风珏真说什么是什么，娇滴滴的伸手勾住了他的头道：“殿下，现在你回京了，以后该怎么做，全听你的，你想怎样就怎样。”

    她这样子的确妩媚，那张显得秀气的脸浮起红晕，竟带着些平日有的妖娆，风珏真心一热，也想起昨晚上她火热滚烫的身子，只觉一股热气往下冲，当下不再教说，一手有了意识般的往她微敞的衣领里摸进去，另一手抱起她，几大步进了里面，把她按到床上，上下其手。

    随着一件件衣裳被随意的扔在地上，一时喘息声，在屋内响了起来……墨雪瞳并不知道她己经被风珏真注意上了。

    她此时正在院子里准备晚膳。

    许妈妈亲自下的厨，煎炸油烧，烧得香气满院。

    清薇园的丫环婆子大多是新挑选的，也有一些是墨化文从其他地方拔过来的，都是些看起来精明能干的人，把园子整治的干干净净，再不会以前那样吩咐下去，有阴奉阳违的事情发生。

    墨化文过来的有些晚，燕国的使者入京城，光护卫就是他的事，怎么着也得把公事处理完了，况且燕国大皇子住的还不是驿站。

    才到院子门口，早在眼尖的丫环看到他，飞快的跑进去禀报墨雪瞳。

    墨雪瞳带着墨玉迎到了门口。

    自打上次两个人因为方姨娘生分起来后，这还是他们第一次见面，墨化文自觉对不起女儿，不知道要如何应对，看女儿盈盈的过来，毫无芥蒂的口称：“父亲还请快些进去，院子里风大，冷的很。”

    那双抬起的眉眼里无法掩去的慕懦之意，润泽如水般的泛起波澜，心头一疼，一时竟说不出话来，只挥挥手示，跨上两步往前走，眼角不自觉的有些润湿。

    待得到里面重新坐下，他才稳定情绪。

    “父亲，今天燕国来使来的都是什么人啊？有没有带什么好玩的进献给皇上？”墨雪瞳替墨化文倒了一杯酒，抬起眸子娇憨的问道，仿佛一点也没有因为几天前的事生隙，依然是小女儿的天真。

    看女儿如此没有机心，半点也不觉得委屈的样子，墨化文越发觉得对不住自己大度可爱的女儿，心里暖暖的全是心疼，接过酒杯，喝了几大口，被风吹得寒冷的身子暖了起来，心暖和起来，看着女儿的笑脸，这几天的荫翳仿佛一扫而空。

    掩去眼底的感动，装着若无其事的道：“瞳儿，今天长公主府里可热闹，为父今天因为宫宴不能参加，委屈你了。”

    燕国使者今天进城是突然定下的，算进程，本以为会在元宵节那天赶进城，想不到燕国的那位大皇子却说要休整一下，所以才定的今天，这也打乱了墨化文的计划，他的本意是借着这次，好好替女儿做脸，绝不能让别人看轻了瞳儿，让别人觉得自己女儿是攀了个高枝。

    可是人算不如天算，或者说怎么也算计不到，这一路上紧赶慢赶着进京的大皇子会在城门口来个紧急刹车，硬生生的把一件事拉成两天办，墨化文心里怎么会不无郁闷，本想着今天回来瞳儿会难过伤心。

    想不到迎接他的是女儿甜美可人的微笑，毫无芥蒂，眉眼之间俱是欢乐。

    “父亲说那里话，今天燕国使者进京，皇上在大殿上设宫宴款待来使，父亲若是不能参加，瞳儿才会觉得委屈呢。”墨雪瞳甜甜的笑道，伸筷子夹了两个饺子放在他碟子里，那里父亲最爱吃的芹菜馅的。

    “父亲尝尝这个，这是瞳儿回来时包的，不知道合不合父亲的口味，昨晚上瞳儿出去看烟火了，来不及跟父亲吃顿团圆饭，今天补上，父亲可不许说瞳儿贪玩，嫌弃瞳儿。”

    “好吃，瞳儿做的自然好吃。”墨化文感动的夹起一个，也不顾味道，三嚼两嚼就咽了下去，老怀大慰，连着大声称赞。

    “父亲这几天是不是很忙，都没有好好吃饭，看都瘦了，今天在瞳儿这里可要多吃点。”墨雪瞳的目光落在墨化文身上，才发现这才两天不见，父亲整个人似乎就瘦了一圈，不只是因为公事还有私事吧，心头有几分酸涩。

    “之前是有些忙，过了年就好了，几家公府的案子就数明国公府的最麻烦，现在总算有些眉目了，听说有人看到她带着丫环，自己上了车的，并不是被什么贼人劫走。”墨化文揉了揉额头，不无烦恼的道。

    本以为那位明国公府的小姐也是被人劫走的，夺人女子，毁人名节的事，算是大事，更何况还是明国公府的，尤月城三天两头上他的衙门来问训，问的他一个头两个大，他派出大量的人手查探，查来查去，却查出这样的一个结果。

    女人与人私奔那可不是刑部衙门该管的事，墨化文把供词案卷放到尤月城面前，尤月城顿时没话说的，这己是明国公府内院的问题了，大家心知肚明没必要闹大，有些事还是让明公国府自己解决为好，也省得明国公府没面子。

    解决完明国公府的事，其他几家除了定国公府的那位姑奶奶偶尔会让人问训，也都不是什么急事，墨化文终于觉得可以缓上一缓，他这阵子的确累的很，又是公中的事，又是家里的事，外面不定把他传的怎么样，一天也只睡没几个时辰，停下来才觉得身心俱疲。

    “父亲，明国公府的那位小姐是跟人走的？怎么会，她一个内府的小姐平时又见不到什么人，怎么就会随随便便的跟人跑掉，也不怕别人骗了她去。”墨雪瞳撑起身子奇怪的问道。

    这话问的有些提醒墨化文了，他又夹了一个饺子放在口中细嚼慢咽了下去，才道：“这事也实是奇了，一般的男子根本进不了内院，这种世族大家除非是有些交情的人家，才有可能见到他们家的女儿。”

    “会不会是哪位世家公子喜欢上明国公府的那位小姐，又怕家里不同意，所以才……”墨雪瞳水眸灵动的眨了两下，笑问道。

    这种世族大家也唯有这种话解释得通，明国公府的那位是庶女，若是真的看上一位身份高贵的，想成为人家家中的正室又不能够，索性就私逃出去，可是之后又发生了那样的事情，若是两相联系起来，这绝不是一件简单的私奔事件。

    “那些深锁在闺中的小姐，平时也不知道想些什么，不多读些女戒才是。”墨化文明白了墨雪瞳的意思，摇摇头道，伸筷子替墨雪瞳夹了些菜道。

    脑海里莫名的形成一个想法，又觉得烦人，摇摇头，把这个想法甩了出去，随既和墨雪瞳说起今天宫宴上发生的事。

    原来这位燕国的大皇子此来果然是为了联姻，想求如花美眷，结两国之好。

    这种事本应遣嫁宗室之女才是，最好当然是公主，也不知道宗文帝是如何想的，愣是没说什么明示的话，只说让燕国大皇子自选美貌佳人，对于秦国的慢待，燕国大皇子居然也没说什么，当场谢恩。

    这事就算定下了，三天后在宫里举办盛宴，凡五品官以上的十三岁以上的闺阁小姐，必须参加这场盛会。

    “父亲，我也要去吗？”墨雪瞳本想跟父亲谈些高兴的事，不知道这事还牵扯到自己身上，纤长的睫毛一闪，乌墨的目光挑了挑。

    “没什么事自然都得参加。”墨化文想起这事还有墨雪敏的份，就觉得头痛。

    五品官以上的十三岁的闺阁小姐，很不幸的自己三个女儿竟然全在列，墨雪琼的不着调的样子，墨雪敏如今天败坏的不能见人的名声，除了自己这个三女儿可真拿不出手去，可是想着这是为大皇子挑选遣嫁的小姐，墨化文又不愿意让墨雪瞳参加。

    看着自家女儿盈润美丽的眉眼，墨化文越发觉得自己的担心，怎么着也不能让那位大皇子把瞳儿给挑走了，自己家现在象样的女儿就她一个了，况且燕国之地，远离大秦，又嫁到皇室，以后受了什么委屈也只能受着，没个帮衬的人。

