    

    第二百九十八章士可杀不可辱

    “小子，你是第一个敢如此对我这样说话的家伙，说吧，你想要怎么死！”

    唐龙冰冷的看着叶无双说道！

    他盯着叶无双的眼神一片冰冷刺骨，杀意滔天！

    他还是第一次见到如此嚣张不把自己放在眼中的家伙，敢如此挑衅他，完全是在找死！

    瞬间恐怖的威压直接爆发而出，压制向叶无双！

    “唐龙怒了！”

    “接下来好玩了！”

    “听说上一个招惹唐龙的家伙可是被打断四肢，挂在城门口两天两夜，不知道这小子会落得什么下场？”

    不少人都是好玩的说道，叶无双敢如此嘲讽唐龙，唐龙怎么可能忍受！

    “你们说这小子在唐龙手中能坚持几招？”

    “呵呵呵，虽然唐龙身份比不了青云宗圣子唐浩之，但也是青云宗的顶级天骄，这小子估计能撑过三招就了不起了！

    众人冷笑说道，似乎已经看见叶无双落败的一幕！

    毕竟他们都知晓唐龙的实力有多强，而唐龙可不是心胸宽广之辈！

    叶无双今日当众打唐龙的脸，可以说是触了唐龙的霉头，他绝对不会放了叶无双！

    “选个死法？”叶无双听见，淡然一笑！

    “之前也有人这么对我说话，可你知道他们最后的下场吗？”

    “无一例外，形神俱灭！”

    叶无双淡然说道，他的话语冷漠，仿佛只是在陈述一个简单不能再简单的事情罢了！

    “你应该庆幸，这里是醉仙楼，否则就凭这句话，你应该死了几千几万次！”

    叶无双冰冷说道！

    醉仙楼毕竟是万宝阁的地盘，他还是给万宝阁一个面子，不在这里杀人！

    不过众人听见，认为叶无双是害怕在大皇子的宴会上闹事，在提醒唐龙不要找事！

    众人皆是冷笑，虽然今日是大皇子的宴会，不允许有人闹事，但是众人明白，以唐龙的身份，哪怕是闹事了，大皇子也不会说什么！

    毕竟青云宗可是大皇子想要拉拢的宗门之一，怎么可能为了一个废物，怪罪青云宗天骄唐龙！

    “你找死！”

    听见叶无双的话语，唐龙也是冷笑，这小子真是不知道好歹，竟然还敢威胁自己！

    他直接一步踏出，速度不慢，强势的实力比起一般的天骄更是强势数倍！

    “小子，今日我就让你见识得罪我的下场！”

    “狂风掌！”

    唐龙冰冷说道，强势一掌直接轰出，镇压向叶无双！

    凌厉的劲风卷起一地烟尘，排山倒海一般直接朝着叶无双镇压而去！

    看见唐龙的攻击，不少人都是忍不住脸色微变，皆是感受到这一掌的恐怖之处！

    “不愧是青云宗顶级天骄之一，实力果然恐怖，这一掌已经修炼到炉火纯青的地步了！”

    “不错，狂风掌乃是青云宗的地阶武技之一，修炼难度可见一斑，整个青云宗都不超过五人，唐龙能修炼到这样的地步，实力可见一斑！”

    “这小子是倒霉了，中了这一掌，恐怕五脏六腑都会直接化为齑粉！”

    不少人都是怜悯的看着叶无双！

    不过慕容雪等人都知晓叶无双的实力，没有为叶无双有任何的担心，甚至唐龙今日自己找死，完全是自寻死路的行为！

    果不其然，面对唐龙轰杀出来的这一掌，叶无双毫不在乎，面色淡然，甚至连看都懒得看一眼，在他轰出这一掌的瞬间，叶无双直接抬手，随意一巴掌轰出！

    看见叶无双也祭出一掌，但如此随意，这简直是不把自己放在眼中，让唐龙大怒，这小子简直是狂妄！

    不少人也都是冷笑的看着叶无双，这小子以为自己是谁？

    竟然敢如此轻视唐龙！

    唐龙亦是冷笑的看着叶无双，仿佛看见叶无双被自己一掌直接轰伤的一幕！

    他可以在慕容雪等人面前大出风头了，征服慕容雪他们！

    只是下一刻，他的脸色大变！

    看见叶无双一巴掌直接就将他的攻击摧毁，连坚持片刻都没有！

    他的攻击不堪一击！

    余威直接轰出，他甚至没有反应过来，就被一巴掌直接轰飞出去，一直撞在身后的一座假山之上，才停了下来！

    他的右脸更是高高的肿起，半边的牙齿都几乎飞了出去！

    看见这一幕，众人皆是震惊！

    他们没有看错吧？

    叶无双的攻击如此轻易就将唐龙轰飞出去？

    场中一时间变得鸦雀无声！

    谁也没有想到事情会发展的如此有戏剧性，此前众人都认为叶无双面对唐龙必败无疑，一定会被唐龙好好的教训一番，却没有想到，被教训的不是叶无双，而是高傲的唐龙！

    此刻唐龙犹如死狗一般，躺在地上，动弹不得！

    他们都是目瞪口呆，他们都知道唐龙实力有多强，可以说，唐龙拥有碾压同辈天骄的实力！

    然而在叶无双面前，如此不堪一击！

    “怎么可能？”

    唐龙亦是无法接受，无法接受自己被一个废物给轰飞！

    “没有什么不可能，你在我面前不过是一个废物而已，就凭你也想要教训我？”叶无双不屑说道，区区一个唐龙，他连放在眼中的兴趣都没有！

    听见了话语，唐龙脸色无比难看，却偏偏没有办法反驳！

    他连叶无双一巴掌都接不住，如果不是身上的护甲，他恐怕会受到更大的重创，自己和叶无双比起来，不是废物是什么？

    只是他无法接受！

    “小子，士可杀不可辱！”

    他愤怒看着叶无双说道！

    “士可杀不可辱？说的不错，既然你这么想死，我成全你！”

    叶无双听见，一脸淡漠，看着唐龙的目光十分冷漠，没有任何的感情色彩！

    身为曾经的至尊，踏上武道巅峰的路上，他不知道杀了多少人，唐龙在他眼中，更是犹如一个虫子一般，杀死他不过是捏死一个虫子罢了！

    他之前便提醒了唐龙，可惜他没有听进去，如今还主动求死，既然如此，他成全对方！

    周遭不少人看见这一幕，都是忍不住倒吸一口凉气，他们没有听错吧？

    叶无双竟然打算杀了唐龙？

