    随着鬼新娘向他们表明了事情的原委。

    即使讲明自己的来历，也是表明自己的复仇之心。

    而且她还答应娄衡，你只要让我复仇，亲手杀光这里边助纣为虐的人。

    那我们就奉你为主，按照她之前所说，这暗舵里的人也是一个一个的仇人，不少对他们的尸体, 坟墓都进行过侮辱，剩下的人也都是帮凶。

    这下既有了免费的打手探路，事后娄衡又能收获两个手下，娄衡与玉真天商量一下，于是就答应了她们。

    然后鬼新娘召出婴鬼，一前一后组合起来, 开始击杀里边所有抵抗者，娄衡同行跟在他们后面。

    拿下的绿袍虽然是负责人, 但实力一般, 剩下的人居然还有不少强者。

    杀！

    杀！杀！杀！

    子母连心组成丼术之态。

    看剩下的节节抵抗的那些修士们。

    鬼新娘和婴鬼，母子齐心。

    首先婴鬼长啸一声，发出长长的尖叫，展开了他雏形的域。

    鬼新娘看了一眼，也继续在域中施展她的能力。

    应该是一种类似于增幅的东西。

    是对域中众人加强这域对人的震慑能力。

    然后，鬼新娘鲜红的五指伸出，长长的指甲穿透了这里面的受困人。

    这无情的杀戮机器挖出他的心脏，撕成碎片。

    娄衡和一旁玉真天看着这一场酣畅淋漓的复仇，也压阵，防止有人逃跑。

    娄衡也感觉到，随着鬼新娘和婴鬼的复仇，他们身上的怨气正在发生变化。

    恐怕随着他们报复完之后，会清醒许多，那自己可能会有一对好手下了。

    “昂！”

    突然，一声长吟嘶啸。

    一条黑虎形的法宝腾飞出来，霎那，撞在了婴鬼的域上。

    只一下，整个域就有点被撞裂开。

    域再强, 此时婴鬼域也不是真正的完全体。哪怕加上鬼新娘，也只是相当于元婴初期罢了。

    遭受重创的域慢慢修复。

    而一旁早已经有准备的娄衡和玉真天也同时出手了。

    趁这个新出来的人物，把攻击交给了婴鬼的域，做不到撤回驾驭进攻的法宝。

    娄衡和玉真天两个修士全力一击，同时击中敌人。

    “嘎嘣。”

    这个跳出来的敌人就被碾碎成渣滓。

    玉真天眼睛瞪的溜圆，娄衡这一击要是打在他的身上，可不比一些初入元婴的差，心底对娄衡的评价不禁又提高了一番。

    怪不得丹阳子，一定要把他拉进计划当中。等这个小友成为了元婴，而且马上就要踏出这一步。到那时，肯定是可以有不少助力。

    好在接下来战斗的时候，婴鬼和鬼新娘并没有出现翻车。

    娄衡和玉真天自然乐得在旁边看戏。

    不过局势虽然乐观，没有强大的力量抵抗，但余孽借小形阵法层层拦截。

    这里已经乱成一锅粥，但抵抗的人却越来越少。

    而娄衡和玉真天，有意等的绿袍老者开始时扔的后手，也一直没发作, 难道是失败了？

    ……

    “撑不了, 我们还是逃吧。”

    暗舵还活着的人本来就不是太强, 抵抗死状又如此可怕。

    在他们的眼中, 这鬼新娘和婴鬼实在是太残暴了，被掏心挖肺。四分五裂的死法都是轻的了，没有必要留在这里等惨死。

    “逃！”

    “乌光遁法！”

    “燃命木术。”

    ……

    嘭！

    “啊。”

    娄衡和玉真天分开，两人的法力形成光罩，瞬间弹飞周围的逃跑者。

    “刚才你们跑的很快啊，侮辱我们尸首的时候，我怎么不记得你有这么快？”

    鬼新娘舔了舔脸上的苍白和嘴角的鲜血，捡起地上被打落的人影，拧下他的头颅。

    “大家分散跑……”这还在叫嚷的人，随着脑袋被拧下去。声音就停止了。

    “哎，听天由命吧。”旁边不少的灰市修士已经绝望了。

    “张力！我给你报仇啦，我跟我们的儿子在一起手刃仇人。之后还有那宋老匹夫，我会让他去黄泉路上陪你的。”

    鬼新娘大哭的声音，同时紧紧的抱着那个面容可怕的婴鬼。两人的脸上的可怕的神色渐渐变得平缓。

    ……

    然而，这时这暗舵之中，裂开一套宛如深渊一般的缝隙。

    本来以为已定的局势突然变了，从深渊中冒出一个巨大的眼晴。

    这个眼瞳通体呈圆状，外面黑，里面白。

    但是却散发着一种让空间扭曲的波动。

    玉真天想要施展出自己的冰鉴之域。

    一旁刚刚平静的婴鬼和鬼新娘也想要抵抗。

    但是在眼睛这种奇异波动下，陷入了灵魂上的攻击，娄衡感觉自己心里的贪婪越来越强。

    这个贪欲之欲传出一种奇特的感觉，好想让人疯狂。

    “又有人来，感谢你们破坏了外边锁。”这个奇怪的眼传出一种信息给众人。

    “这边走。”

    玉真天努力释放出自身元婴的修为和域。

    想将众人护在身后，说完，玉真天想带着众人腾云而去。

    但奇怪贪欲下已经思维混乱，也就是这里还有个念想，所以才抵抗下来，感觉无力，要赶紧逃命，免得真死在这里。

    一边此时的娄衡为了抵抗尝试各种方法，直到化身雷龙，角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛；身上有雷光。

    娄衡展现出雷龙之体，有一定的抵抗作用。但心中那可怕的欲念，仿佛要占领天地一般。

    在鬼新娘的痛苦叫声下，众人显得很艰难。

    随着爆发和佳怡的显微对面儿，哪怕是。曾经高高在上，被他们家族吆五喝六的人。都已经是没有办法了。呃，都被轻易的打倒在地，二楼层这边儿简直就是负手游玩，看着他们肠胃。罗恒不准备把这个价，一盒应贵。收了出去，因为他们是比较强大的，在这个现实应该是比较有用的，而且呢。现在已经没有六道轮回了，他们去了明天也是成为孤魂野鬼。没有人能够来超度他们。年届秩序已经完全坍塌了。除非某些大能想要再入轮回的时候。老码头呢，也只是给自己求一线生机。进入民间也不一定是什么好事。

