    确实，《大腕来了》真的是爆了。

    这一期《高中时代》剧组的重聚其实在开播前就已经掀起了一阵怀旧潮流了。

    比如你还记得2005年你在做什么吗？

    比如很多人都开始是晒照。

    再比如很多人都开始想着《高中时代》这时隔14年的重剧会不会物是人非，甚至是会发声一些其它的什么事情。

    毕竟14年了。

    可是大家惊讶的发现虽然已经过了14年了，《高中时代》的一众主创们见面却丝毫没有任何的隔阂，原来虽然我们认为14年了，但是这些人其实是经常相聚的。

    甚至每一年，他们都会聚一次。

    当然了，大家都是远离了娱乐圈。

    除了庞宁，还有就是几位本来就是在娱乐圈里混的演员，不过他们的人气却并不是多好。

    可是哪怕如此，这些演员都是并没有恶意的炒作，尤其是庞宁。

    要知道，当初庞宁饰演的司正阳同样是让很多人都代入进去了，但是自从司正阳这么一个戏份极重的之外，这14年来，庞宁却是事业并不太好。

    不过庞宁倒是看的挺开的。

    “我喜欢演戏，我喜欢饰演各类不同的人物，上到王孙贵族，下到凡夫俗子，就仿佛是把别人的人生走一遍，所以，只要能够养活我自己，那么就知足了。”

    这是庞宁的原话。

    在他看来。

    我是一名演员，不是流量。

    他的偶像是吴乐，一个演了十年烂片，倒也不是小龙套之类的，就是烂片，很多小成本的啊，很多没有人演的啊，然后吴乐就去演了。

    后来，吴乐是真的凭借着一步步烂片将自己的的演技给疯狂的锤炼，最后凭借着自己的努力被大导谢眉给发现了，紧接着则是拍摄了那部豆乎高达9分的《猎杀》，这部戏吴乐饰演的是一个反派，可以说阴冷多疑给展示的淋漓尽致，甚至直接把主角的戏都给盖住了。

    凭借着《猎杀》反派这个角色吴乐迎来了事业的黄金期，如今的吴乐更是稳居一线。

    所以，庞宁想的就是自己还年轻，他才31岁，在元星，男演员的黄金期很多是从40来岁开始的。

    只要有戏拍，有工上，那么就知足了。

    除了庞宁之外，另外的几位演员同样差不多的心态。

    “够生活吗？？”

    王龙这个时候朝着饰演老师的演员陶章问道：“其实上一期我不知道你们看没有看？上一期我们邀请的是《隐秘的角落》的一众演员，其中朱永平的饰演者刘天老师整整的熬了20年，他平常要打工来满足生活的，你们呢？”

    陶章轻轻点头：“上一期我看了，刘天老师确实不容易，而且我更佩服刘天老师的坚持，我不行，我只能靠自己家了。”

    王龙一懵。

    不止王龙，就是现场的飞儿也一懵。

    反倒是现场和陶章关系比较好的许嘉勋笑着说道：“陶章在帝都有十几套房出租呢，你觉得他会愁生活？？”

    ……

    不仅仅现场的其它人感觉扎心了，就是观看直播的其它人同样觉得扎心了。

    在帝都有十几套那是什么概念？？？

    所以很多人觉得陶章这哪里是追求自己的梦想啊，这就是体验生活来了。

    这一期《高中时代》几乎让大家看的不亦乐乎，同时也算是满足了不少的人期待。

    比如这14年来，《高中时代》的一众主演都在做什么？？

    同时，大家也明白为什么之江卫视能够把这些人全部邀请过来。

    这些人一直都没有断了联系，而且这个剧组也真的是一个奇迹，那就是哪怕14年过去了，每一个人的功利性却并不高。

    试想一下，如果真的功利性强的话，那么像庞宁、陶章这些人早就恶意炒作一番了。

    毕竟网友对于《高中时代》那真的是早就想问他们在做什么了。

    如果庞宁功利性强，在聚会的时候直接拍一个合影，然后上传到社交平台上，那么可以轻松的破万转发了。

    没有。

    看一下庞宁的社交账号粉丝关注只有32万，陶章的更少，只有15万，至于其它几个的关注粉丝量更不用说了，那更少。

    可是他们都没有那么做。

    真正的做到了友情至上。

    这不，在《大腕来了》这一期还没有结束呢，网上爆点讨论中，其中关于‘神仙剧组‘、‘神仙友情’这几个关键词就登上了热搜了。

    “那么多剧组，这《高中时代》的剧组真的是我见过的最单纯的，也是最佛系的一个了。”

    “谁说不是呢？从编剧、导演再到演员，几乎每一个人都是与娱乐圈格格不入。”

    “是啊，当然，这些人中我最佩服的还是曹信，真人生赢家啊。”

    “哈哈哈，确实，曹信是真的厉害，当初他在这一众演员里可是不怎么样啊。”

    “不是不怎么样的问题，是挺乐呵的一人，而且看起来也没有什么出众的。”

    “当然，我最羡慕的还是陶章啊，MMP，帝都十几套房，这是什么概念啊。”

    ……

    网上对于《大腕来了》的讨论可以说是剧烈的，空前绝后的。

    相比较于上一期《隐秘的角落》的直播讨论来说，这一期的讨论更猛。

    而事后，《高中时代》一众演员统一发了合影。

    每一个人看起来都是那么的高兴。

    不假。

    对。

    就是不假。

    你看有些剧组吧，他们参加综艺也罢，参加其它商演也好，或者开发布会之类的也好，那种一看就是很假，每一个人都是虚假的，全是客套。

    但是《高中时代》不是这样的。

    这其实倒也可以理解。毕竟这些人中，一些人本来就是高中同学，一些本来就是老师，但是依旧不容易，保持初心，这四个大字说来容易，可是做起来太难了。

    同一时间。

    之江卫视。

    虽然已经晚上10点了，但是王龙、飞儿等《大腕来了》一众主创都没有离开。

    他们说实话心中还是有些紧张的。

    虽然说上一期收视率第一已经算是完成任务了，可是人啊，都是不满足的。

    如果可以的话。

    谁不想更进一步呢？？？

    所以，这一次和《超级星期五》的硬碰硬，大家其实是即激动又兴奋，还有一丝丝忐忑。

    尤其是索博文。

    他等这么一个机会等了好几年了，上周三，《大腕来了》收视率同时段第一，可是却并没有真正的跟《超级星期五》正面碰头。

    而这一次，《超级星期五》和《大腕来了》真正的碰面了。

    没错。

    这一次大家也不需要什么理由了。

    到底《大腕来了》可以把观众抢过来，可以靠着自己这情怀打败《超级星期五》呢，还是《超级星期五》凭借着流量获胜呢？？

    谁都不好说。

    在收视率未出来之前，一切皆有可能。

    可是，当索博文等人看着电视台的数据监控，看着网上讨论热度，看着从开播时的讨论连热搜都上不去，再到现在的热度。

    还有什么可说的？？？

    啪啪啪！

    啪啪！

    啪啪啪！！

    《大腕来了》无数的人在看着这一期结束之后主动开始鼓掌拍手叫好。

    尤其是索博文大声说道：“都饿了吧，我带你去吃夜霄，别管明天收视率我们是胜是败，我们都成功了，可是今天晚上，梁志绝对睡不着觉了。”

    这一句话让其它人也都是笑了起来。

    大家可都知道索博文和梁志的过节，更知道索博文有多么想要《大腕来了》有一天可以正面击败《超级星期五》。

    本来，都不抱希望了。

    万万没有想到，机会就这么来了。

    而且看起来，以后《大腕来了》说不定还可以越来越好。

    大牌重聚，搞情怀，同时在搞情怀的基础上还不忘记做一些游戏，再扣一些主题。

    这就是《大腕来了》以后的路。

    从今天这一期来看，这样的路还是相当的不错的。

    下一期如何？？

    管他姥姥的。

    今天大家先喝醉了再说。

    高兴。

    兴奋。

    过瘾啊。

    真特么过瘾。

    对《大腕来了》一众主创来说，这一期在播放后观众的瓜确实过瘾了。

    其实在录制的时候，不管是主持人王龙、飞儿等人（新加了两位主持人），或者是制作人索博文，其实都是有压力的。

    创新，往往不如守旧轻松，毕竟压力太大了。

    不过现在看来，这一次的创新值。

    而索博文说对了，梁志今天晚上确实睡不着了。

    他在挂了助理的电话之后就迫不及待的打开了网络。

    只看得关于《超级星期五》的讨论是越来越少了，不，确切的说是有质量的讨论越来越少了。

    大部分都是粉丝的控评。

    就是在《超级星期五》这么一个话题里然后给自己的爱豆安利一翻。

    正经的关于《超级星期五》的内容讨论，是一个都没有。

    热搜榜上就上了两个，一个是男团的，一个是女团的。

    两个的话题都是粉丝话术。

    而再看看《大腕来了》这档综艺，热搜榜上从4个已经增加到了8个。

    没错，热搜上独占8个。

    这真的是炸的不行了。

    拦都拦住的存在了。

    梁志打开那些话题看了一下，基本上都是正面的评价，关于《大腕来了》的讨论是看的相当精彩，关于《高中时代》这部剧同样是非常的喜欢，还有人甚至是在看这一期《大腕来了》的时候又重新把《高中时代》看了一遍。

    不仅仅如此，网上还有不少的人希望《高中时代》拍续集吧。

    “我了个去，看了《高中时代》剧组的重聚我是真的哭了，老实讲，不行，再拍一个续集吧。”

    “恩，我也觉得再来一个续集吧，来一个《大学时代》”

    “哈哈哈，还是别了吧，这些人也都老了，他们再一次的合作也没啥意思了。”

    “让他们重聚拍戏别想了，大家都有各自的生活了，怎么可能再拍戏呢？我的意思是什么呢？我的意思是让其它剧组的人来拍一部戏啊，一部大学的戏。”

    “哎，你别说，这个我觉得可以。”

    “楼上，我说你们是不是煞笔？能不能关注一下百芊传媒？？”

    “百芊传媒？？哪家公司？？？”

    “汗，就是刚刚拍出来《隐秘的角落》的啊，这部戏的编剧是余小树，而且余小树新写出来的剧本马上就要开播了。”

    “余小树写的哪部电视剧？？？”

    “不是电视剧，同样是网剧啊，你们能不能多看一下网上的消息啊。”

    “是啊，余小树的新剧就是《一起同过窗》啊，这部就是讲的大学时代的啊。”

    ……

    你看看。

    好家伙。

    这一下子，不就把宣传给接过来了嘛。

    在晚上《高中时代》随着《大腕来了》这一期剧组的重聚再一次的被大家讨论起来之后，基本上《一起同过窗》的宣传也起来了。

    别的不说，这么一个衔接还算挺合适的。

    你说蹭热度也好，说其它的也罢。

    反正很圆润。

    次日，百芊传媒，会议室。

    “今天晚上关于《一起同过窗》的直播发布会，小树，你有什么意见吗？？”

    王宝朝着余小树问道。

    余小树笑着问道：“主持人定了吗？？”

    “啊？？？”

    王宝一愣，然后他望向了贺武问道：“老贺，今天晚上直播的主持人是谁？？”

    “这个我没有问，毕竟是米粒视频来筹备，主持人应该是他们家的。”

    贺武同样摇头说道。

    “其它的我没有什么意见，但是主持人的话就定李佳冰吧。”

    余小树想了想说道。

    李佳冰？？？

    王宝微微皱眉：“小树，这个李佳冰不是正在跟星城卫视闹纠纷吗？”

    “是啊，她是因为解约的事情和星城卫视闹纠纷，但是她合约可没有限制她外出接活，况且，我们只要她友情来帮忙就是了，不给钱就不算违约。”

    余小树笑呵呵的说道。

    就跟大保健一样，只要我不出钱，那么就是白嫖。

    白嫖又不犯法？？？

    王宝这个时候叹息一声，他现在已经确定了这李佳冰和余小树绝对有关系。

    但是当着其它人的面，王宝又不能问什么。

    而且他还需要给余小树的面子。

    那。

    就这么定了。

    毕竟现在是米粒视频需要配合百芊传媒，因此一个主持人的人选这一块，那边肯定会答应的。

    “小树，你等一下。”

    散会之后，王宝朝着余小树喊了一下，然后等其它人都走了之后，王宝朝着余小树皱眉说道：“小树，为了一个李佳冰值吗？？”

    “值。”

    余小树轻笑道：“王叔，你相信我，我不会做亏本的买卖的。”

    “行吧，你心中有数就行。”

    王宝叹息一声，但他还是叮嘱道：“不过小树以后可不能再这样由着性子来了，星城卫视毕竟是电视台的霸主，我们得罪他是得不尝试的，咱们现在百芊传媒还太弱，不宜四处树敌。”

    “王叔，你放心吧，我下次注意。”

    余小树这个时候看了一眼时间说道：“那王叔，我就先不和你说了，我这边去和李佳冰说一声。”

    昨天晚上，尤向雪给余小树发了一条消息，那就是李佳冰回京了，而且说和星城卫视已经没有任何和解的可能了。

    这个在余小树的情理之中。

    就以星城卫视的霸道来讲，怎么可能让你一个主持人给任意拿捏呢？？

    但是怎么说呢？？

    星城卫视是霸道，可是星城卫视的竞争对手并不少。

    电视台综艺这一块他是一家独大，市场份额也大，但这一切都是取决于星城卫视持续不断的优秀综艺和电视剧的输入。

    而余小树最不缺的就是优秀的作品。

    所以，别人或许惧星城卫视，可是余小树还真的不怕。

    之江卫视可以合作，别的卫视同样可以合作。

    四面开花，总能把星城卫视一点点给蚕食掉。

    这并不是余小树多么膨胀和自信，而仅仅是因为余小树相信彼岸的文娱财富。

    那都是经过市场锤炼出来的。

    “好，那中午见。”

    余小树给李佳冰拨通了一个电话，然后轻轻点头说道。

    另一边，李佳冰挂了电话后有些疑惑：“这余小树怎么知道我回来的？？？”

    说完，李佳冰望向了一旁装着没听见的尤向雪突然有些气乐了：“得，合着我身边还有一个内奸啊。”

    “喂，爱妃，要点脸行不行？我怎么是内奸了？我这不是帮你嘛。”

    尤向雪有些委屈的大叫了起来：“现在其它人都不敢用你，恐怕只有余小树敢用你，所以，爱妃啊，一会儿你可得让你家这位前任满意啊，吹拉弹唱不行就都用上，再不行就……”

    “你个污女，你给我闭嘴吧。”

    李佳冰听着尤向雪越说越没边了，不由得笑骂道：“行了，不和你说了，我去见见他。”

    “去吧，去吧。”

    尤向雪一摆手说道：“别罢矜持啊，你都几年没有性生活了，你看你皮肤都老成啥样了，遇到合适的，该上就上，别犹豫，上了再说，再说你这又是旧情，更容易燃起来。”

    “说的好像你这几年有性生活似的。”

    李佳冰直接秒怼了过去。

    而这个时候，昨天晚上的收视率则是新鲜出炉。

