    “倭国对我大唐可有威胁？”李隆基更加确定，李易对倭国似乎没什么好感。

    李易摇头：“目前没有，他们打不过咱们。”

    李易笃定，倭国在曾经的白江口一战，被大唐给打怕了。

    大唐在那之后，发展迅速，倭国开始努力学习。

    “倭国人是一个善于学习的民族，在他们制造不出来能够打败大唐的舰队时，不会来打。”

    李易提到五十多年前的那场战争，倭国的船用榫卯结构，大唐的船榫卯配合铁钉。

    大唐船只又高又大，结实。

    倭国的小船用狼群战术没好使，当时的大唐将领也厉害。

    若不是外有强敌，内起乱局，历史的走向定然不同。

    “如此，易弟欲以其贸易，从中获利？”李隆基放下心。

    “倭国自然资源匮乏，唯独铜矿与银矿多，铁矿亦有，不过我大唐不缺铁。另外日本有金矿。”

    李易又想起来一些事情，日本资源说是匮乏，一般该有的东西全有。

    “冶炼技术好不好？”李隆基想从李易这里多了解一些倭国的事情。

    “没有煤，倭国的煤矿很少，现在还未找到，冶炼温度不够，需要锻打。”

    李易给出一个日本的短板。

    炉温不够，只能采取烧一烧就锤一锤的方式来制作好的兵器。

    与大唐差不多，哪怕早就有了炒钢法，产量还是不行。

    没人用炒钢法来打造农具，炒钢只有一个用途，造武器。

    “可否卖给他们煤？”李隆基知道大唐的煤多，卖钱。

    问完，他自己又否决了：“不好，有了煤他们会制造出更好的武器。”

    “要加强沿海巡查，不能让他们拿走咱大唐的物种，如新的籼稻种子，药材种子。”

    李易从另一个方面提要求，煤炭出口他其实不在乎。

    就倭国那小船，一船能装多少？关键是自己没指出来大唐沿海地区的煤矿。

    从陆路运到海边，运费谁出？大唐百姓有活干了。

    想到此，李易提议：“三哥，可卖煤给倭国，倭国支付大唐百姓劳作的工钱。”

    李隆基愣一下：“为兄估计倭国不会答应，一车煤运到倭国，所费颇多。”

    他琢磨明白了，拉一车煤，莫说到倭国，即便送到洛阳，需多少钱财？

    倭国还不得用一船铜来换一船煤，哪怕把煤换成焦子，又能冶炼多少矿石？

    “唉！赚不到倭国的钱，他们穷。”李隆基遗憾不已。

    李易想笑，说得大唐多富裕似的。

    “三哥，想赚倭国的钱，其实并不难，倭国普通百姓穷，奴隶不具备什么家产，倭国朝廷有钱。”

    李易眼睛眯起来，盘算着如何从倭国那里捞好处。

    人家来了五百五十七个使臣，阵容庞大，不帮倭国发展经济，对不起倭国。

    李隆基熟悉李易此时的样子，要坑人之前的节奏。

    “怎么赚？”他问。

    “卖给他们好的农具、菜刀，收购他们的铜锭、银锭，不要矿石。若是矿石，价钱更低。”

    李易开始考虑技术换资源，倭国自己的冶炼技术不够好。

    眼下是奈良时代，等到了飞鸟时代，倭国在冶炼技术上才有了提高。

    日本刀是在那个时候才开始确定下来，再经过一些时代的发展，才成为体系。

    “是用菜刀农具换不好的矿石？或者是简单冶炼后的铜银？”

    李隆基认为只要有足够的差价，买卖可以做。

    李易摇头：“不是换，是卖给他们，他们把东西卖给我们。卖给我们东西，我们给他钱，他用钱还可以买其他的唐的东西。”

    李易强调过程，并非以物易物，需要一个货币。

    不用李隆基问，李易继续说：“我原本想帮倭国印钱，如他们卖东西过来，他们也可以拿兑换券回国花用……”

    李易给李隆基普及知识，兑换券和以后的大唐纸币，可成为国际货币。

    拿大唐的纸币到外面直接购买别人的东西，别人想那他们自己的纸币到大唐花，不行。

    别人只有一个渠道，卖东西到大唐，获得大唐的货币，才能买大唐的产品。

    要么是商人出去，买东西使用大唐货币，对方再拿着过来买大唐的东西。

    李隆基听着，露出期待之色。

    自己大唐印的钱，到任何一个地方别人都接受。

    自己多印一些钱，岂不是……

    “易弟，多印钱能不能行？”李隆基在涉及到金融问题上征询李易的看法。

    “行，拿出去花，有的地方会用大唐的货币当本国的货币使用，那些钱其实就不用大唐支付等额的商品。”

    “对，他们拿着内部流通，掉水里了、不小心烧了，跟我大唐无关。”

    李隆基想到别人把钱给弄坏，还有流通久了磨损。

    李易点头：“除此之外，还要征收他们的关税，海岸关口的税，用此方法把超发的钱稳定一下价值。”

    李易熟练，照着抄，他那时地球那边的国家就这么干。

    他自己的国家为了拿到对方的钱，简直是卖血。

    生产出来一双好牛皮的皮鞋，在国内卖好几百元。

    换到外面，几十分，就把皮鞋给人家了，如此能得到外汇。

    损失的钱，由国家进行补贴。

    如今世界上大唐最强，大唐的货币必须成为国际货币，让别人廉价卖东西，还得交税。

    之后还可以对别国的产品进行反补贴和反倾销调查，再赚一大笔。

    李隆基不晓得后续的各种手段，他觉得现在听到的已经足够。

    “从倭国开始？”他两手互相搓着，显得十分激动。

    “渤海、契丹、奚族。”李易指指东北的方向。

    “那边也成。”李隆基指西南。

    得到有用的信息，李隆基开心地吃顿饭，打包两份，高高兴兴地离去。

    他要落实下去，让大唐臣子们按照这个好办法进行布局。

    李易去工坊，看石蕊试纸的制作，然后卖给毕构，毕构下发到各地州府，一直落实到县。

    “一定要注意安全，每一步的操作要稳，发现自己的注意力难以集中时，主动退下来。”

    李易先叫停大家的工作，开个小会，强调安全。

    这里有硫酸和烧碱，比较纯的。

    “东主，硫酸拿来打仗也好用吧？”一个工匠指指装硫酸的烧杯问。

