    几分钟后，罗克缓缓走出来，眼角挂着一抹掩饰不掉的疲惫，他才发现动用‘位面之主形态’，不仅消耗精神力严重，对意志也有一种极大的考验。

    持续时间越长，源于意志方面的压力越大。

    经此一次，他下定决心，不到关键时候，尽量少用这种力量。

    “罗克，你---”格瑞丝一脸好奇地迎上来，张口就要询问。

    “我不想和你说话，如果你精力过剩，不如去将秘境检测一下。”

    罗克伸手拦在身前，制止了她继续说下去，拿出一大一小两块铁牌，不由分说地递到她手里。

    “哼！看你死鱼一般的模样，我就勉为其难地再帮你一回。”格瑞丝冷哼一声。

    在她开始操纵秘境时，罗克扫一眼天边，足足有十几名巫师，还有几名等阶比自己高的，心中纳闷的同时，不得不飞上去。

    经历过刚才的状态，即使面对一名塔主、几名二阶巫师，在众巫师迫人的目光中，他的脸色丝毫没有产生变化。

    “这位是---”

    在蒂莫西的介绍下，罗克和众位巫师寒暄了一两句，大多人比他比较赞赏，也故作嫉妒的人。

    因为阿米利亚塔主和狄更斯有驻守任务，当即就离开了。见状，其他巫师也陆续离去。

    无论秘境成功与否，谁也不能否定罗克的巫阵学实力，或者说超强天赋。

    两名中级巫阵师准备离开时，被蒂莫西唤住了。

    “罗克巫师不必疑惑，大家就是闲着无事，对你这个频繁扬名的新巫师比较好奇，过来认识一下。”

    见他盯着其他人离去的背影，有点摸不着头脑的样子，瓦格纳笑着解释。

    “这一趟没白来，看来用不了多少年，我们就要听从罗克巫师的差遣，为灰雾塔再增一座中型秘境。”

    布赖特接着感慨道，他很期待罗克超过自己，成为高级巫阵师那一天。

    巫阵师的等级划分不看实力，也不考核巫阵方面的学识内容，评判规则只有一条，看其以往布置成功的秘境。

    对秘境进行判定，从而判定一名巫阵师的层次，简单地划分为四个层次：初级、中级、高级以及大巫阵师。

    严格的来说，初级巫阵师应该是布置过微型中等秘境，也就是2.5万平方公里的秘境，且获得成功的人。

    实际上，近代称呼发生了改变，布置过三大微型基础巫阵的巫师，被称为‘基础巫阵师’，比如安德鲁。

    独立布置成功过基础巫阵以外的微型巫阵，这些人都被称呼为初级巫阵师，格瑞丝是这一类。

    到了小型巫阵，由于面积过于庞大，让巫师独力布阵是一件费力不好的事情，一般由几名巫师协作，一人为领导者，其他人辅助。

    中级巫阵师，领导布置过小型中等巫阵。

    高级巫阵师，领导布置过中型中等巫阵。

    “还差得远呢，我现在只是一名基础巫阵师，应该听从两位巫师的差遣才是。”罗克连忙摆摆手。

    若刚才的秘境检测成功，他才能成为一名初级巫阵师，眼前三名巫师都能给他认证，只需事后上报给巫阵师议会，不用其他验证，因为不会有人作假。

    “我们？天赋潜力尽了，只能走到这一高度。”对于自己的能耐，布赖特很清楚，直言不讳地说出。

    “行了行了，你们废话真多。”蒂莫西粗暴地插了一句话，接着说道，“罗克的天赋如何，想必你们也看到了，那个推荐名额，是不是可以考虑给他？”

    “好啊，原来你打这个主意，难怪故意坑了罗克巫师一次，真是用心良苦。”瓦格纳怪叫一声。

    “不不不，你肯定搞错了，对于蒂莫西巫师而言，坑学生是一回事，推荐又是另一回事，我敢断定，两件事一点联系也没有。”布赖特定定地说道。

    罗克听得出来，眼前两名二阶巫师和导师关系不一般，或者同为巫阵师，相互之间合作较多，已经很捻熟了。

    也对，导师能成为高级巫阵师，成功布置一个中型中等秘境，少不了同学院的巫阵师协助。

    只是推荐名额是什么？导师根本没有透露过一句。

    “先看看吧，我很好奇秘境到底达到想要的效果没。”瓦格纳没有正面回答，有些东西不是三言两语能够决定的，特别是涉及不小的利益时。

    见三人陷入沉默中，罗克也没有追问，对于秘境是否成功，他并不担心，要不是怕太过惊世骇俗，他觉得自己再努力一把，将阵鸣弄成骨颤音也非不可能。

    越复杂的秘境，检测时越要有耐心，像眼前的秘境，单单拿祖兽界的法则影响力来说，效果会使得生物体型永久增大数十倍，显然不能够操之过急。

    第一天由格瑞丝操纵秘境加速，第二天换做杰顿，第三天是罗克，如此轮流操纵，足足花费了九天，秘境才恢复正常运转。

    “好家伙，已经长这么大了。”看着已经长到一米长的彩泡虫，满身是肉的模样，小黑马嘴馋了。

    “如果你不怕中毒，尽管试试。”见它一副没见过世面的样子，罗克踢了它一脚。

    相较于66号秘境中的巨虫，眼前的彩泡虫不过是小儿科。

    “迷幻毒素品质中等，没有诱发有害变异，合格。”

    结果在罗克的预料中，因为是导师的考验，他选择了以稳妥为主。

    真正要在领地布置永久性秘境时，彩泡虫作为培育资源绝对是不合格，合格的对象需要经过详细的实验筛选，或者从外面引入。

    “没话说了吧，你们口口声声说为了学院发展，这会怎么犹豫了？以罗克的天赋，不会辱没了学院的荣耀吧。”蒂莫西言语咄咄逼人。。

    “我尽力。”布赖特应道。

    “我会慎重考虑的。”瓦格纳接着说道。

    事情已经结束了，两人没有多留，朝罗克点点头，飞上了高空。

    “你接下来有什么打算？”不待罗克说什么，蒂莫西问道。

    “我得回家乡一趟，有些事情要处理。”罗克没有隐瞒，若不是考核未完成，他早该回去了。

    “记得尽快赶回来，有事情等着你。”蒂莫西不可置否，扔给他一个水晶，准备走了，一点和他们同行的意思也没有。

    “尽快是几年？”罗克接过记录水晶，追问一句，巫师的时间单位有时很漫长。

    “六个月后，我必须在学院内见到你。”蒂莫西的声音从远处传来。

    还是这般匆匆忙忙，也不交代清楚，这个导师真让人无语！见她很快消失没影了，罗克苦笑一声。

