    顾芒回到别墅，总长老一行人就在大厅里坐着。

    长老会里头，总长老是单独的一股势力。

    剩下的就是四大家族的长老，还有各大研究院的总负责人。

    冷璇看见顾芒，一双眼睛阴恻恻盯着她。

    整个大厅都是长老会的人，配枪。

    顾芒那天在顾家朝顾老爷子开枪的事传出去了，都怕她突然发疯。

    顾芒其他方面的实力他们还不清楚。

    但那股疯劲，一群人都颇为忌惮。

    顾肆起身走过来，稚嫩的小脸有些沉冷，“姐，我回来的时候他们就在这儿等着。”

    顾芒脸上没什么表情。

    一言不发的走过去，在主沙发坐下，姿势嚣张。

    总长老看着顾芒，态度带着恭敬，“大小姐，我听说陆家把军工集团给你了？”

    顾芒歪歪斜斜的坐着，从兜里摸出一个巧克力，慢条斯理的剥着锡纸。

    正眼都没给他们一个。

    总长老见她这么不配合的态度，就没等她回答。

    自顾自的继续，“我们长老会商量了下，军工集团虽然到了大小姐您的手里，但里头的管理层都是陆家的，最好还是把他们都换成我们自己的人比较妥当。”

    站在一边的江燧皱眉。

    换成极境洲的人，那军工集团还能是芒姐的吗？

    毕长老道：“没错，不换管理层，那军工集团我们只是挂了个名，实际上还是陆家的。”

    顾肆嘴角微微抽了下，有点想骂人。

    那是陆奶奶给他姐的，这帮人也配分一杯羹？

    冷璇胳膊搭着沙发扶手，“放聪明点，免得到时候只剩下一个空壳子集团，把陆老夫人给你留下的好牌打的稀烂。”

    “是啊，我们自己的人放心。”

    “谁跟你我们？”顾芒掀了掀眼皮，眼神很黑很黑，里头是无边的冷戾。

    总长老目光顿了顿，仍笑着，“大小姐这是什么意思？”

    顾芒翘着二郎腿，懒洋洋往后靠，“我的东西，跟你们有关系吗？”

    这话就是不会让极境洲插手。

    “你的东西？”冷璇嗤笑一声，“没极境洲在你背后撑着，你觉得陆家会把军工集团拱手相让？”

    总长老道：“陆承洲现在应该不会再帮您了，陆家那些人都不是安分的，没我们，您怎么管理那么大一个集团？”

    “是啊大小姐，长老会派人过去接管是最好的解决办法。”

    “集团还是您的，我们帮您管理而已。”

    “陆氏军工集团多少人眼红，没有一个有能力的人过去镇压，集团不知道会乱成什么样。”

    “大小姐手底下哪有能用的人，还是——”

    “想替我管军工集团啊？”顾芒唇角勾起来，整个人漫不经心的。

    其他人听见这话，以为有戏，眼底都闪过精光，盯着顾芒。

    女生抱起胳膊，一脚踩在茶几上，“我要不答应呢？”

    张狂的不行。

    总长老十分有耐心，“大小姐，您再好好想想，我们也是为了您着想，集团里都是陆家的人，您手底下有那么多人去给集团换血吗？”

    “挺有道理。”顾芒煞有介事的点头。

    一群人全都激动了，顾芒真的会把陆氏军工集团交给他们？

    总长老脸上的笑也真了几分，“大小姐您想明白了就好。”

    江燧当场就急了，“芒姐……”

    顾芒转向他，“你去发布个消息，我要拍卖陆氏军工集团，价高者得。”

    江燧：“？？？”

    至于对面一群人，这瞬间全都变了脸色。

    连总长老都不淡定了，捏着手指，“……您说什么？要拍卖军工集团？”

    顾芒挑眉，笑得挺邪气，“是啊，管不了我就卖了，趁机捞一笔。”

    江燧眼角抽了抽。

    其他人：“……”

