    第二天，全球黑客大赛开始。

    全球黑客大赛分成三天进行，每天筛选淘汰一批人，最后一天根据积分高低决定名次。

    比赛内容是以攻破目标包括IE、Chrome、Safari、Firefox、AdobeFlash和AdobeReader的最新版为胜利，获取积分。

    比赛开始前，钟鼎虽引起一些黑客和观众关注，但与那些黑客大神引起的强烈关注甚至崇拜相比差远了。

    这次比赛参加的黑客大神很多，他们组成不同的战队，以团队的模式作战。

    独行黑客基本没有获胜的希望。

    比赛开始，钟鼎将他的黑客工具U盘插入电脑，然后十指如飞，噼里啪啦地输入一条条指令代码，迅速找出一个一个安全漏洞，并攻破。

    一分钟不到，钟鼎攻破了比赛第一天举办方准备的十条项目，成为今天第一个完成比赛的黑客或黑客战队。

    所有目标，都几乎是秒破。

    大屏幕上显示出来，观众们不禁发出一片“哗——”的震惊叫声。

    其他黑客看见钟鼎竟这么快攻破了十个目标，而且是一个人，无不大吃一惊。

    尤其是那些认识钟鼎的黑客，个个表情怪异。

    不是说随便自学了一点计算机知识吗？

    不过，黑客们不敢浪费更多的时间去吃惊，很快就重新低下头继续攻击那十个目标了。

    有观众将钟鼎率先完成第一天比赛的消息传回了国内，立即在钟鼎的粉丝群中引起轰动。

    “鼎神真的是黑客，不是玩的！”

    “我就说嘛，奇迹钟鼎没有必胜的把握，怎么可能找虐？”

    “厉害了，我的鼎神！”

    “太牛比了！期待鼎神夺得冠军！”

    ……

    晚上，Light等一群黑客找钟鼎聊天：“鼎神，藏得够深啊。明明是王者，却装成青铜哄我们开心。”

    钟鼎一脸无辜状：“我没骗你们啊。我真的是自学一些电脑知识而已。”

    真不是为了装比，他只能这么说。

    因为除去高中和大学必修的计算机课，他再没有其他学习计算机背景了。

    “可你把自己说成新萌。”有的黑客不服气道。

    钟鼎惊奇地问道：“参加比赛的目标难道不是为了夺冠？”

    所有黑客：“……”

    不过，他们主要还是非常佩服钟鼎。

    同行是冤家，但也只有同行才明白其中门道，知道钟鼎的黑客技术到底有多厉害。

    简直令人膜拜。

    两天后，钟鼎非常轻松夺得了全球黑客大赛冠军。

    在众多黑客和观众崇拜的目光下，钟鼎从举办方接过了奖章和荣誉证书，还有31.5万美元奖金（钟鼎拿到了所有赞助商设置的最高奖金项。）

    “叮，你获得一个全球性荣誉，完成任务。恭喜你获得五级一星颜值卡一张、500男神积分和随机抽奖三次。”

    这时，系统的声音在脑海里响起，钟鼎微松一口气。

    这么轻松就获得的荣誉，钟鼎本来有点担心系统不承认呢。

    下午六点多，钟鼎在下榻酒店附近的饭店请一群黑客吃饭。

    这群黑客是当初黑客群的群友，以华国人为主。

    饭桌上，钟鼎没有掖着藏着，分享他从系统学到的一些黑客大师精髓。

    众黑客们听着钟鼎的分享，一边用心记忆学习，一边对钟鼎佩服不已。

    晚上八点钟，饭局结束。

    钟鼎和一群黑客朋友返回下榻酒店。

    与黑客朋友分开，钟鼎走到自己的客房门前。

    刷卡打开门，当他准备进入客房时，突然发现客房内有明显被人翻动的痕迹。

    “遭贼了？”钟鼎不由一愣，亏这个酒店还是五星级酒店呢。

    好在他把钱包、证件、手机和黑客工具U盘都带在了身上。

    回过神，钟鼎走了进去。

    就在他快要经过洗手间隔断时，突然有一个黑洞洞的枪口从侧边伸过来，要抵住他的脑袋。

    然而，钟鼎反应何其迅速，而且身怀太极拳宗师武技。

    他立即把头一偏，同时出手如电，抓住持枪的那只手一捏。

    啊——

    惨叫声响起，那只手被捏得骨头碎裂，手枪也随之落地。

    但钟鼎心头却泛起一股更加强烈的危机感，令人不假思索地将身体往后猛缩。

    咻——

    一个使用了消音器的枪声响起，墙壁上出现一个子弹坑。

    原来，在被捏碎手的人后面还藏有一个人。

    那个人发现没打中，立即从隔断后面冲出来，要继续射击。

    令他没想到的是，钟鼎并没有害怕逃走，而是在他冲出来时，突然反扑上去。

    那人想再开枪，但立即被钟鼎一脚踢中了持枪的手。

    手腕被踢碎，手枪也被当场踢飞。

    下一刻，钟鼎继续扑上去，出手如电，将着两个人都打昏迷了。

    击昏迷两个歹徒，钟鼎在仔细找一下房间可能藏人的地方，没再发现有人。

    转身回去，钟鼎看地上两名歹徒，都是白人，并且都穿着黑色风衣，像是有组织的人。

    再转头看一眼被翻乱的行李箱，钟鼎沉思起来：“不是为了钱，那么为的是什么呢？”

    “我的黑客工具程序！”

    想到这里，他在转头看地上的两个穿着黑色风衣的白人，直觉着两个白人背后的组织是某国的官方组织。

    “我还是把世界想得简单了。黑客技术不是唱歌、跳舞娱乐活动，我在全球黑客大赛上表现得太突出，被盯上了。他们想要抢我的黑客工具程序！”

    “这里非常不安全，我必须立即去领事馆寻求保护！”

    温哥华是枫叶国第三大城市，西部第一大城市，而且生活有许多华人华裔，所以有一个级别比较高的华国领事馆。

    他在出发前就已经了解过，知道华国领事馆的具体地址。

    于是，他迅速将床单撕成布条，将这两个白人绑住手脚，并用布塞住他们的嘴巴，防止他们醒来后，通知他们背后的组织。

    然后，钟鼎打开窗，往外观察一会儿，确定没人监视窗户，就从窗户出去。

    他入住的客房楼层不高，就四楼而已，所以他轻松从窗户下了楼。

    然后，他顺利地潜出酒店，最后坐车去领事馆。

    也许那个组织以为他是普通人，可以轻易解决，没有给足重视。

    进入领事馆，钟鼎表明身份和自己遇到的情况，领事馆立即给予高度重视。

    “你放心，我们会保护你安全，并且明天就送你回国。”一名外交官认真道。

    钟鼎点头：“谢谢了。”

    “你的U盘还在吗？”

    钟鼎：“我一直随身携带。”

    “那就好。”那名外交官高兴道，“你在全球黑客大赛上的惊人表现我也听说了，非常厉害。也正因为如此，才有人或组织想要得到你的黑客工具程序，也就是你那个U盘。”

    “回国后，我建议你把U盘交给国家保管，那些人或组织才会熄了心思。”

    “否则，即便回到国内，你也不见得能安宁，甚至有生命危险。”

    钟鼎点头：“谢谢你的建议，我也有这个打算。”

    他那个黑客工具程序是在超神黑客状态下写出来的，非常厉害。

    普通一点的防火墙在他面前跟纸糊似的，一戳就破。

    他现在才明白，自己无意中捣鼓出来的黑客工具程序价值非常大。

    酒店内，在钟鼎离开不到半个小时，他的房间被人打开，闯进三名黑色风衣白人。

    原来，那个组织不仅派人潜入钟鼎的客房，还有人专门在外面盯着。

    可惜，他们还是低估了钟鼎，派出的人手不足，没能及时发现钟鼎潜出酒店。

    第二天，在领事馆的四名工作人员护送下，离开领事馆，前往机场。

    十个小时后，钟鼎终于回到华国燕京。

    在机场内，钟鼎下了飞机，立即有三四名男子迎上来。

    “钟鼎先生，您好。我们是国安局的。”

    然后，他们向钟鼎出示了他们的证件。

    钟鼎仔细看了他们的证件，确定不是冒充的。

    “钟鼎先生，恭喜你获得全球黑客大赛冠军。”领头的那位国安局领导道。

    他是国安局下辖的国家网络安全的副主管，叫韩建栋。

    钟鼎苦笑道：“我情愿没获得这个奖。”

    “我们也听说你遇到了一些麻烦。”韩建栋道，“钟鼎先生，我们换个地方说话吧。”

    钟鼎点头，然后随韩建栋等人离开。

    韩建栋本来想带钟鼎到机场的VIP独立休息室，但钟鼎出于警惕，要求直接去国安局。

    他情愿自己浪费一些时间，也要确保U盘真正交到国安局手上。

    一个多小时后，钟鼎郑重地把U盘交给了国安局。

    韩建栋接过U盘，认真道：“谢谢您对国家安全工作的支持。我们会让专家认真评估你的黑客程序，然后给予你适当的金钱物质补偿。”

    “不要钱。我也不打算做黑客。”钟鼎摆手道，“这是我捐献给国家的。”

    他根本不缺那点钱。

    韩建栋：“那可不行，这是你的劳动成果，我们不能白拿。”

    “可我坚持捐献。”钟鼎坚持道。

    最后，钟鼎写了一份捐献书，将他的黑客工具程序献给国安局。

    “既然你不要金钱物质，我们会根据你的黑客工具程序价值给予你相应的荣誉。”韩建栋对钟鼎道，对钟鼎心生佩服。

    据他得到的情报判断，钟鼎的黑客工具程序具有很高的价值。

    “对了，这U盘里的程序叫什么？”他问道。

    钟鼎沉吟一下，道：“就叫鼎神之矛吧。”

    “好名字！”韩建栋笑着对钟鼎竖起大拇指。

    一年后，钟鼎凭着“鼎神之矛”获得了国家科技进步奖，理由是大幅推进了国家网络安全建设。

