    数道鬼魅的身影一出现在大金军营之中，就开始了无边的杀戮。

    所见一人就是一道灵力。

    “敌袭敌袭！”

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    一瞬间，大金军营彻底炸开，无数人睁开了眼睛。

    大金军营彻底陷入了混乱之中。

    一阵阵尖叫之声传遍整个营区，一时之间，营区鸡飞狗跳。

    一尊尊神魔也是纷纷显现在场。

    “何人敢在我大金军营放肆！”

    一声大喝传出，万法大步而出，他的周身散发可怕杀意。

    居然还有人在他的帐下放肆，简直就是不知死活。

    “今日便是来取你们狗命的，放肆不放肆我不知道，但你们的命却是到头了。”

    一道道黑影闪跃而出。

    在漆黑如墨的夜色之下显得格外亮眼。

    宛如一尊尊地狱恶鬼一般收割生命。

    “好胆！”万法顿时大怒，他如今才得到帅印不久。

    居然就有人敌袭，这简直就是不把他放在眼里啊！

    然而他刚想动手，一直宛如骷髅一般的手直接从他的心口穿过。

    他瞪大了眼睛，不可置信的看了过去。

    在他的眼中，他的心脏还在跳动。

    下一刻骷髅一般的手直接一用力。

    那颗还在跳动的心脏却是怦然炸裂。

    万法瞪大了眼睛，他艰难转过头看向后方。

    那里不知何时，一道漆黑如墨的身影对着他点了点头。

    他在生命的最后一刻，他看见了那道黑影的衣袍之上一朵血色的火焰。

    他很不甘心，眼中满是疯狂。

    他和莫万里斗了一辈子。

    好不容易把莫万里踩在脚下，把莫万里驱离出军营。

    他成为了军营的主子。

    然而这种时光却是如此短暂。

    还不到三个时辰。

    他不甘啊！

    可在不甘心，也是只能死去。

    没了气息。

    这可能就是这个世界上最惨的大军元帅了吧！

    刚刚登位不到三个时辰就直接殒命。

    他到死也绝不会想到，他这一生的终点，就是他的巅峰时刻。

    “焰鬼，你可真是阴险。”旁边一道黑影见此一幕，不由开口说道。

    “他的话太多了！”焰鬼发出一声沙哑的声音。

    随后一闪身朝着其他神魔杀去。

    杀戮还在继续。

    并没有因为万法的死造成什么影响。

    这些个黑影的实力太强，这些个将士都不是对手。

    想要逃也逃不掉。

    只能是成片成片的倒下。

    神魔强者也是不例外，一个个也是殒命在此。

    虽然都是带着不甘心，但却是没有任何办法。

    在这些黑影面前，他们便是宛如蝼蚁一般。

    没有任何反抗之力。

    杀戮足足持续一个时辰。

    这里的大军足足几十万之众，全部被斩杀。

    一群神魔强者也是不例外，通通惨死当场。

    至此！

    这一片天地彻底化作修罗炼狱，比之大场面的战争还有可怕。

    尸体四处都是，残肢断臂那是数不胜数。

    翻滚的血液，直接成为了一条河。

    顺着战场流淌开来。

    简直就是地狱一般的存在，这要是心智不坚之辈来此。

    见此一幕可能魂都要被吓破。

    “没了，全部死透了！”等清理了一番战场之后，确认没有活口后，数十道黑影再次聚拢。

    他们的身上全都是骇人的血腥气息。

    令人作呕。

    但他们却是恍若未闻。

    甚至还有一些兴奋。

    “多少年了，何时杀的这么痛快过。”

    一道声音传出，便是那唤作焰鬼之人。

    “哈哈哈，痛快！”

    他的话立刻得到了认同。

    这些年来，他们东躲西藏，什么时候有过这种杀戮过。

    这一次真的是彻底放开了。

    “就是可惜了这么多血气，这要是全部吸干，那得提升多少修为啊！”

    也有黑影失望出声，很是不甘。

    这种感觉就好比，美食在眼前，却是又不能吃那种感觉。

    “你要是想死就动吧！反正老子是不敢的，门主亲自下令的，老子没那个胆子！”

    这时候就有人嘲讽了一句。

    “罢了罢了，真的是浪费了，真不知道门主是怎么想的。”

    那人见状连忙摇头，似乎很是恐惧那口中的门主。

    “事情办妥，撤吧！立刻给门主回去消息。”

    这时候有人立刻开口，乃是其中修为最强之人。

    众人皆是点头。

    瞬间没入黑夜之中。

    似乎从来没有出现过一般。

    但那一地的尸体 一地的血腥。

    在诉说着，这里不久之前发生了一场可怕的血腥。

    ……

    远在大金帝都十万里之外，三道身影以着可怕的速度在空中疾驰逃遁。

    脸色极度惊慌，也是极度惊恐。

    仔细一看，在他们的身后有着一道宛如地狱九幽来的恶鬼一般的身影在后面追逐。

    不紧不慢我，宛如猫戏老鼠。

    仔细一看，前面飞遁的三人乃是帝都之人。

    再定眼一看，要是有大金高官在这里，便会震惊的发现。

    这逃遁的三人，乃是大金皇室成员。

    更可怕的是，这三人之中居然是大金帝皇金天下。

    大金皇后鸾凤和他们最疼爱的小公主，金兰梦。

    三人神色之间，满是疲惫。

    “陛下，这么逃下去不是办法，我们都要死啊！”

    以往冷静沉着，霸道高贵的大金皇后鸾凤，此刻却是没有了之前那种高贵。

    反而是脸色苍白，毫无血色，眼眸之中全是恐惧。

    而作为大金帝皇的金天下本该高高在上，醉卧美人膝，行掌天下权。

    而此刻也是没有了那种唯我独尊的霸气，那种帝皇之威全无。

    仔细一看的话，嘴角还有着一丝血迹。

    狼狈至极。

    此刻听到鸾凤的话，金天下也是面色苍白，“朕也不知道该怎么，此人实力太强，只能等天命大能出手。”

    “可是过了这么久，大金天命大能为什么还没有出手，难道要眼睁睁看着我们死吗？”

    在金天下的右手，被死死拉住的金兰梦也是脸色苍白，眼眸之中有着可怕的惊魂未定。

    闻言，金天下沉默了下来。

    到了此刻也是他们已经逃遁了很久了，可是他们大金的大能却是还未曾出手。

    他也不知道发生了什么。

    他微微回头撇到那穷追不舍的黑影。

    他的眼眸布满了血丝。

    此人在不久之前 突然闯入大金帝都皇宫，直接把大金帝都之中的高手抹杀殆尽。

    就连皇室都是全部惨死一空。

    唯独他和金兰梦，鸾凤一起通过特殊传送阵逃了出来。

    可这黑影一直穷追不舍。

    到了现在，他都还不知道，他到底是得罪了什么可怕的人物。

    居然引来了灭族之劫。

    PS：大金也要凉凉了，可惜居然不是夏子辰动的手。

