    泰斯接到苏菲电话的时候很惊讶！

    因为。

    一般来说。

    苏菲是不会给他这个经纪人打电话的。

    有什么事，都是他去找苏菲。

    苏菲虽然在娱乐圈内还是一个新人，但是却是经纪公司内最大牌的几个人之一，别说经纪人了，就连公司老总都不敢强行给苏菲安排什么工作。

    所以。

    泰斯接到苏菲的电话，很是惊喜：“苏菲……”

    苏菲迅速说道：“你过来酒店，我有一份合约要签。”

    泰斯惊讶：“什么合约？”

    苏菲：“我和华夏的千千静听平台合作，他们购买了我在好声音世界赛上演出作品的版权！”

    泰斯马上问道：“千千静听？我听说过，是王谦的公司吗？”

    苏菲：“是的！”

    泰斯迅速进入角色：“那他们开价多少？昨天有一家华夏的腾飞平台联系我，给我开价一千万美元和八成的分成收入，我没有答应，还在考虑，正想找你商量一下。”

    苏菲笃定地说道：“不需要考虑腾飞那边了，我只和千千静听合作，你过来和我一起签合约就可以了。”

    泰斯疑惑：“那千千静听给你什么条件？”

    苏菲随意说道：“还不知道……”

    泰斯愤怒：“不知道你就答应了？他们威胁你了？”

    苏菲：“没有威胁我，但是我不想和腾飞合作。就这么简单，具体的价格，看他们给多少，应该不会低于腾飞，你过来代表公司签字就可以了。”

    苏菲还是有些法律常识的，知道自己要和千千静听合作，是绕不开经纪公司的，如果自己擅自单独和王谦签订了合约，那么可能会产生一些法律纠纷，经纪公司那边可能会强行打官司废除合约，虽然自己坚持或许也有用！

    但是，苏菲还是不想给王谦增添麻烦。

    她知道自己已经在竞争当中处于劣势了，如果还给王谦增添麻烦，那么可能会让王谦讨厌自己！

    泰斯：“苏菲，合约可以交给我来谈。不过，你确定了，只和千千静听合作吗？没有选择的话，我们在谈判当中可能会处于劣势。”

    苏菲：“你谈就可以了，他们给什么合约，你签字就可以了。”

    泰斯无语的沉默了两秒，知道苏菲又要意气用事了，当下说道：“苏菲，你知道，这样有可能会让你损失上千万美元！”

    苏菲：“那又怎么样呢？”

    千万美元？

    她没在乎过。

    她从小就不缺钱，需要什么就有人给她准备好了。

    参加好声音以来，也赚了很多钱，她都随便存到自己的账户里，基本上也没花过，现在也有上千万美元了。

    所以，千万美元，她都没有什么具体的概念。

    泰斯知道这没法说了，大小姐又开始任性了，只能说道：“好的，我就过来，在酒店里吗？”

    苏菲：“是的！”

    挂了电话！

    苏菲稍微收拾了一下，没有过多的打扮，就是洗了个澡，然后随便穿了一点休闲的衣服就出门了。

    和王谦签订了合约，她就要去录音室开始练歌了！

    距离她要出场的第一场比赛没两天了！

    听说亚当昨天晚上在录音室彻夜未归，苏菲稍微有些压力，但是更多的是兴奋和期待！

    因为！

    王谦早上给她的承诺。

    如果她能和王谦在总决赛会和，就会答应她一个不过分的要求。

    虽然说了，是不过分的要求！

    但是，苏菲依旧将这个视作了自己现在最大的目标和追求。

    她必须进入总决赛和王谦会和。

    谁阻拦在她面前，她就会击败谁。

    哪怕是亚当和伊丽莎白，也不例外！

    揉了揉自己的脸颊，苏菲感觉自己对流行音乐前所未有的认真和渴望，带着雄赳赳的气势转身走出了房间。

    房间外面！

    中森美雪和千羽真珠，以及伊丽莎白几人都已经走了出来。

    伊丽莎白的经纪人，以及中森美雪的导师伊藤真秀都过来了。

    还有一位节目组的见证人！

    周庆华也过来了。

    很显然。

    几位人气选手和华夏音乐平台的合作，节目组不可能视而不见。

    虽然，他们将华夏的版权放给了选手们。

    但是，华夏现在是好声音世界赛第二大收入地区，拥有最多的观众基数。

    他们不得不重视！

    还好的是，他们都知道千千静听现在是华夏最火的音乐下载平台，并且是王谦创建的，在华夏的关注度是最高的，对选手们在华夏的宣传和人气积累都有帮助。

    所以，节目组没有阻止这个合作。

    如果是某个小平台，或者千千静听本身是个小平台的话，节目组肯定就会强行叫停这个合作了。

    许中飞那边已经将正式合约传了过来。

    王谦拿到了合约，对大家说道：“各位，到会议室谈谈吧，我给你们的合约都准备好了。”

    周庆华来到王谦身边说道：“王谦，你怎么没联系其他选手？”

    王谦低声说道：“我联系了丹麦和巴西的选手，他们都已经被腾飞搞定了，合约都签了。我又联系了亚当的经纪人，他说暂时先不谈，再看看！至于乔纳森，你知道的，他绝对不会答应。我得到消息，他们也正在和腾飞谈，但是价格肯定不会太高！”

    周庆华：“后半区排名的选手价格都不会太高，他们很大概率都会在第一轮被淘汰！亚当是想等第一场比赛证明了自己，再谈价格？”

    王谦点头：“应该是的！现在亚当虽然还是官方排名第一的选手，但是实际人气和成绩，可能只能排在第三或者第四！”

    周庆华笑了笑：“你的千千静听能拿下这三个，已经很成功了。对了，我听说，你的千千静听有融资的打算？”

    王谦稍微惊讶地看了看周庆华，他昨天晚上才和秦雪荣聊了聊未来的发展规划。

    然后秦雪荣上午和许中飞打电话，让许中飞在国内试着把这个消息放出去发酵一段时间！

    结果，这还没一会儿呢。

    周庆华就知道消息了。

    看来。

    千千静听的消息传播的很快，也说明大家对千千静听的消息非常关注。

    王谦对此不置可否，只是微微一笑，然后说道：“还没定！”

    走在王谦后面的秦雪荣和姜煜，慕容月听了都笑了笑，她们都知道这是秦雪荣的计划，周庆华就是上钩的鱼，只不过是一条小鱼。

    周庆华看王谦的表情，以为有戏，马上迫不及待地说道：“王教授，咱们是老朋友了吧。你参加好声音以来，我对你可没少照顾吧？”

    王谦笑道：“当然，周导你对我很照顾。”

    周庆华马上搂着王谦的肩膀说道：“那你的千千静听到时候如果要融资，可要给我留一点份额，我不敢和那些大资本抢股份，我只要一点，能入场就行。”

    王谦诧异地看了周庆华一眼。

    他以为周庆华是为别人来问的，没想到，是周庆华自己？

    有这么多钱吗？

    看到王谦的眼神，周庆华觉得自己被小看了，拍着胸口说道：“钱的事儿，你放心。如果这次你能夺冠，我肯定能分到一大笔钱。就算你没夺冠，我在好声音制作公司里还有一部分股权，得益于世界赛的成功，这些股份价值也很高，高低能给你投点钱，你别嫌少就行。”

    听这话，周庆华是把打算把自己的老本都拿出来投资王谦的千千静听了。

    王谦好奇地问道：“周导这么看好我的公司？”

    周庆华点头：“那必须的！我就是圈内的人，还看不出千千静听的潜力？只要你以后别乱来，就像现在这么发展下去，顺其自然，都能妥妥的超过腾飞。如果不是腾飞这么些年底子深厚，还有很多老歌版权可以吃的话，估计都要被你给玩儿倒闭。我听说，其他几个中小平台在千千静听的冲击下，都快坚持不住了，最多一两年内，可能都要倒闭。”

    “千千静听将来肯定能发展成国内音乐下载市场的一哥，上市之后，潜力巨大。老弟你到时候赚大钱，带哥哥我喝点汤就好了。”

    周庆华又拍了拍王谦的肩膀，略带讨好地说道。

    王谦笑了笑，说道：“谢谢周导这么看好我。不过，融资的事儿，还早，到时候再说。”

    王谦没给承诺。

    他只会融资一次，目的也不是为了钱，而是为了拉进来一些国际大牌资本，为以后千千静听的发展铺路！

    所以，到时候他肯定会要很高的价格，周庆华能不能接受都不一定。

    创业融资，向来都不是单纯的为了钱，资本带来的行业资源才是最重要的。

    这也是为何那些大资本总能投资好项目的原因，甚至他们给出的价格可能还不是最高的，可是很多创业者为了能快速发展起来，也只能选择这些能给他们提供行业资源的资本！

    走进会议室！

    苏菲和伊丽莎白，中森美雪，千羽真珠，伊藤真秀等人一一坐下。

    王谦亲自将一份份合约递给她们。

    苏菲的合约，和腾飞给的价格一样，一千万美元，加上八成的分成，也基本上是不赚钱的合约，那还是销量好才能保持不亏本，如果销量一般，一千万美元的版权费是要赔进去的，或许时间长了通过长期累积销量能赚回本钱。

    但是，现在能争取到流量就是胜利，单笔合约的输赢无足轻重。

    中森美雪的合约没有变，五百万美元和七层的分成，她的人气不如苏菲，所以价格低一些！

    伊丽莎白的人气原先和苏菲在伯仲之间！

    但是现在，苏菲的人气已经彻底稳固在伊丽莎白之上，很多人被王谦的才华和实力震撼只有，都对同样在古典和流行领域都获得成功的苏菲极其关注，期待苏菲能给他们带来惊喜。

    所以，伊丽莎白的价格也没有苏菲高，八百万美元，加上七成分成。

    伊丽莎白的经纪人看到这个价格，还想谈谈，但是伊丽莎白对此很满意了，拉住经纪人的手让其接受。经纪人也没有再多说表示可以接受，这个价格的确已经很有诚意，他只是本能的想多谈谈！

    苏菲的经纪人泰斯看了看合约，略带诧异地看了王谦一眼，他以为王谦可能忽悠苏菲给比较低的价格，没想到这份合约并没有让苏菲吃亏！

    泰斯对这份合约非常满意！

    但是……

    苏菲看着王谦说道：“王谦教授，我认为，你给我的太多了。”

    所有人都眼神惊讶地看向苏菲。

    还有人嫌钱多？

    而且，苏菲叫王谦教授，这也是一种公开的承认。

    这在好声音舞台上，是有特殊意义的。

    如果选手公开承认了王谦柯蒂斯教授的身份，那么他们其他九个选手，就都矮了王谦一个辈分。

    泰斯碰了一下苏菲的胳膊，让她别说话。

    苏菲看着王谦。

    王谦看着苏菲那略带倔强的眼神，说道：“苏菲，这个价格很有诚意了！”

    苏菲看到王谦的眼神，当下不再说话。

    她想要低一些价格，那样可以让王谦觉得欠自己的。

    可王谦不答应的话，她也不好当着这么多人的面非要少要……

    王谦看了看大家，说道：“如果大家没问题的话，就可以签字了，版权费我们会在二十四小时内支付！同时，会在千千静听平台上架你们的作品。”

    伊丽莎白，中森美雪，苏菲三人都默默的在合约上写上自己的名字。

    没有太过盛大的仪式！

    节目组的人也没有干预，只是在现场来见证和确定一下。

    结束。

    苏菲上前和王谦握了握手，手掌狠狠用力捏了捏王谦的手指，然后又微笑着和秦雪荣几人点点头，接着带着经纪人离开了：“录音室安排好了吗？”

    泰斯点头：“安排好了，你随时过去都能使用。”

    两人离开了。

    伊丽莎白也上前来和王谦握了握手，轻声说道：“王谦教授，你的课让我学到了很多。这几天我在创作的时候，受到了你的影响，谢谢你。”

    伊丽莎白也沿用了刚才苏菲对王谦的称呼，叫王谦教授！

    虽然，她的确学了王谦不少的音乐理念和创作风格！

    但是，让她叫同一个舞台上的同龄选手教授，她还是很难叫出来的。

    除非，有其他人先这么称呼了！

    那么，她就只能跟着一起叫了。

    毕竟，大家都知道，王谦有实力得到这样的称呼，也有这样的身份，在柯蒂斯学院挂着教授呢！

    叫一声教授，不过分。

    王谦急忙摇头说道：“不，那是你自己努力的结果，加油！”

    伊丽莎白重重点头，然后也对着秦雪荣几人微笑点头，接着带着经纪人离开了。

    中森美雪和千羽真珠也来到王谦面前。

    千羽真珠看着王谦说道：“王教授，我在岛国的作品，你们公司要么？我也想赚点钱！”

    王谦看着千羽真珠，眼睛一亮，说道：“当然要，不过价格可能偏低。”

    千羽真珠微笑：“有钱赚就可以。”

    王谦答应道：“没问题，明天我找你签合约！”

    千羽真珠依旧微笑着看着王谦：“好！”

    结束了签约，又得到了千羽真珠的加盟，王谦心情不错。

    送走了大家。

    王谦就马上联系许中飞，尽快把版权费支付了，然后安排歌曲上架的事情，同时也可以对外做一点宣传了。

    因为好声音国际赛在国内直播的原因！

    所以，如苏菲和伊丽莎白，中森美雪等颜值才华都世界顶级的选手，在国内可谓人气极高，还超过了亚当这位官方第一的选手！

    而中森美雪因为是亚洲人，所以在华夏的人气几乎是仅次于王谦的，还在苏菲和伊丽莎白之上，接着是苏菲，然后是伊丽莎白，亚当在华夏的人气热度还在伊丽莎白之后。

    毕竟！

    大多数华夏观众并不能听懂大家唱的英语歌曲，那么就只能看颜值和声音了！

    相比而言，中森美雪和苏菲的颜值肯定是世界级的，伊丽莎白稍微普通一些。

    而亚当，终究是个男人……

    而且，大家都能看出，亚当的才华和中森美雪，苏菲，以及伊丽莎白还有些差距。

    之前，很多人可能对这个不怎么看重，毕竟只是个选秀节目而已！

    但是，现在经过王谦的横空出世，以及柯蒂斯上的讲课，几乎所有观众都开始重视选手的才华以及实力底蕴等等了！

    用苏菲，伊丽莎白，中森美雪几人的加盟来宣传，对千千静听也是一个不小的加成。

    不过。

    许中飞接到电话的第一句，就兴奋地对王谦说道：“王教授，有风投联系我，给出三百五十亿的估值，想投资五十亿，占股百分之十五！”

