    天气渐渐转冷，于是十二月底，陆朝再上班就是捧着保温杯去了。

    守在店里面，过一会就小喝一口。

    家里面的那位。

    余悄悄爱面子，决不肯承认自己虚。然后就使劲折腾陆朝。

    似乎非要分出一个胜负来不罢休。

    这太狂野了。

    当然陆朝带着保温杯绝不是因为他怂了，而是因为天气冷了。

    嗯。

    没错，就是这样。

    陆朝今天在店里勤勤恳恳地工作了一整天。

    七八点钟的时候，天已经彻底黑了下来。奶茶店的人也准备换班了。小张也收拾收拾准备走了。

    今天特别奇怪。

    小张往书店那边瞅了一眼，书店里已经亮起了灯，这意思就是陆朝还没有回家的打算。

    咦？

    老板转性了？

    以往的时候，书店里的灯是绝对不会亮起来的，因为天还没黑，老板就走了。

    “……”

    小张喊了陆朝两声，“老板？”

    “啊。”陆朝后知后觉，故作深沉地抬起头来，想推一推眼镜，却发现他没有，于是只能碰碰鼻梁，“怎么了？”

    小张惊呆了，“老板你不回家啊？”

    陆朝点了点头，十分深沉的样子，“嗯，我这边还有些事情要处理。”

    小张看了书店一圈，有些莫名。

    不太明白书店还有什么事情可忙的。

    想了一圈没想明白，小张就不想了。晃晃脑袋，骑着他的小电驴回家了。

    要不说人家是老板呢，就是日理万机。总是能有一些他想不到的忙处。

    陆朝继续在书店坐着、

    人走了，陆朝便提前给余悄悄发消息。

    “今天书店有些忙，晚饭不用等我了。你早点休息。我过会就回去。”

    “？？”

    陆朝低着头给余悄悄发消息，鬼鬼祟祟的样子一副很怕被人发现的样子：“么么！”

    余悄悄坐在电脑椅上转了一个圈，“那你拍一张书店的照片给我。”

    因为她也不太明白书店在忙什么。

    陆朝：“……”

    陆朝抬头起来看了一下空空如也的书店。

    很痛苦。

    这让他怎么跟余悄悄说？

    啊！

    陆朝仰头哀嚎，挣扎了一下，就给余悄悄回消息。

    这次是真的痛心疾首的劝了。

    “老婆啊，咱们真的要节制了。”

    ·陆朝又纠结着措辞：“俗话说，没有耕坏的地，只有累死的牛。”

    余悄悄挑眉，决定先把陆朝给哄回来：“好。我知道了。”

    陆朝一怔，觉得有一点不可思议：“你真的知道了。”

    “我真的知道了。所以你快回来，再不回来菜就要冷了。”

    ……

    ……

    腊月二十七。

    在年将近的时候，这边又下了一场雪。大概也是来恭贺新年的吧。

    今年过年，两家人商量，说是在沈秋霜那边过。

    嗯。

    真的就只是字面意思上的两家人。是那两家人说的，跟陆朝和余悄悄没关系。

    沈秋霜给余悄悄的话是。

    他们要是想凑热闹的话，就一起过去。

    不想凑这个热闹的话他们小两口就自己悄悄过这个年就好了。

    余悄悄：“……”

    余悄悄卑微叹了口气。

    可能是沈秋霜不想看见余悄悄吧。

    商姝没给陆朝说，大概是觉得沈秋霜给余悄悄说了就不用给陆朝提了吧、反正都是一个意思。

    陆朝拍了拍余悄悄的肩，好心安慰道：“想开点，也许是我妈不想看见我。”

    这话说的。

    于是余悄悄又扭过头去看陆朝，提出了一种假设：“那有没有一种可能，是我们都不被待见呢？”

    陆朝：“……”

    不可能，绝对不可能。

    .

    年三十。

    小两口最后还是提着礼物过去了。过年嘛，总是要聚一聚才行的。

    陆朝提了一箱饮料登门。

    余悄悄进门之前特地穿了一件高领毛衣，进门之后再把领子往上提了提。

    虽然身上有痕迹已经是很寻常的事了，但是有父母在，还是得稍微遮遮。

    不然太尴尬了。

    陆朝挽着余悄悄的手登门，进门先打个招呼，“过年好啊。”

    站在陆朝身边的余悄悄依然是那副文静的样子。

    微微勾出来的一个笑容都很腼腆。

    沈秋霜瞅她，要不是她晓得余悄悄是个什么人，说不准就被她骗了。

    余悄悄喊人：“爸妈们好。”

    “诶，过年好。”陆朝他爸微微点头。

    但公公和媳妇一向是说不来什么的话，说得多了会觉得很奇怪。互相打了一个招呼之后，就没有别的了。

    就商姝那边热情一点，招呼着余悄悄过来，指了指她旁边的位置：“悄悄过来坐。”

    余悄悄就先走过去了。

    陆朝去把提上来的饮料放在墙边，放好了就跟着余悄悄过去，也找了一个空位坐着。

    老余往陆朝那边多瞟了两眼。

    家里又没有小孩子，提饮料做什么，怎么不提一打酒过来？

    算了，这箱留着送人吧。

    老余想着。

    这几家人在唠家常。不过唠的人主要还是商姝和沈秋霜。

    两个大男人自然是不会加入这种话题的。就在旁边坐着听。

    他们现在也确实不知道该去干嘛。两个人呢，要斗个地主还三缺一呢。

    现在虽然陆朝来了，但是这个时间点，也打不了几局就要散了。因为马上就要做饭了。

    余悄悄在磕瓜子，边磕边竖起耳朵听。她不参与这种话题，但是很明显那俩人唠的话听起来很有意思。

    余悄悄听得兴致勃勃。

    再过了会，老余便起身道：“我去做饭。”

    一听做饭，沈秋霜都激动了，也不唠嗑了，下意识地便从沙发上站起来，“那我也去。”

    商姝舍小家而为大家，先拉住了沈秋霜，然后给陆朝他爹使了一个眼色。

    你去。

    她肯定是不能进去的。人家老公去做饭，她跟着过去算怎么回事？

    于是就只能牺牲老陆了。

    嗯，这十分合理。

    “我去！”老陆视死如归。

    “啊？”沈秋霜愣了一下，眼睛往厨房那边瞟了瞟，“两个人是不是不太够。”

    陆朝也起身了，“那我也去。”

    商姝拉住沈秋霜：“好了好了，三个人够了。再多的话，厨房也站不了那么多人。进去反而帮倒忙。”

    沈秋霜一想也是，便不再多说。

    余悄悄还在磕瓜子，咔嚓咔嚓。无情地磕瓜子机器。

