    飞舟的空间很大。

    楚默站在里面，四处打量着。

    这是一种以元石作为能量的飞舟，整体镶刻了无数阵法，非但可以御空飞行，而且还拥有能量护罩，可以防止四方镇将初期武者的全力一击。

    速度也很快，最高能达到百倍音速。

    若是长途赶路的话，算是一种极好的代步工具。

    楚默心里看着眼热，便打算询问莫珊珊，希望能购买一架。

    但在得知价格后，他就打消了这个念头——

    哪怕是最小的御空飞舟，只能容纳十人，售价也达到了十亿元石以上。

    这个价格，就算是倾尽楚默所有的家产，也根本就买不起。

    “只能等以后有钱了……”

    他心里暗暗想到。

    一路无话。

    飞舟很快就抵达了目的地。

    随后开始缓缓降落，伴随着微微一颤，飞舟降落到了地上。

    “所有人都下来吧！”

    莫珊珊指挥着。

    舱门打开，一位位商盟的宗师都从飞舟上跳下来，落在地上。

    而楚默也跟着跳了下来。

    但见此处乃是一片荒芜之地，四周都没有树木，唯有正前方不远处，生长着一颗巨大的树木。

    树干粗壮，直径有数百米。

    而高度更是达到了数千米之遥，站在地上望去，仿佛这颗大树能够直插云霄。

    庞大的树冠遮天蔽日，笼罩方圆数十里范围，到处都是浓密的树叶。

    “好大的树！”

    楚默不由倒吸了一口凉气。

    他总算知道为何周围一片荒芜，没有任何草木生长了——实在是土地里所有的养分都被这颗大树所汲取完了，那些普通的树，根本就无法在这颗大树之下存活。

    “这是一颗祖树，当初天地大变时，正好有一处元气漩涡出现在这里，被这颗大树吸收，从而急速生长，在短短百年之内，便成长到这个地步。”

    “并且此后还不断获得机缘，体内积累了十分浑厚的元气——若是按照妖兽的境界来算，这颗大树至少都已经是八荒尊者级别。”

    “但因为他体内所积累的元气是在太多了，以至于大树根本就不能消化，所以一直都没有开启灵智！”

    看到楚默震撼出神，刚下飞舟的莫珊珊走过来，解释道：“至于我们要进入的小叶青天，也就在这颗大树的体内。”

    “体内？”

    楚默一愣。

    “是的，就是它的体内！”

    莫珊珊说道：“这颗大树的运道真可谓得天独厚，先是汲取一整个元气漩涡，后来又意外将一处游历的空间裂缝拉扯过来……按理来说，任何生灵遇到空间裂缝，要么被扯碎成齑粉，要么就会被吸纳进去。”

    “可大树的积累浑厚，体内的元气无穷，故而在和裂缝的对抗之中，不知为何竟然融合起来，使得裂缝化成了他的一片树叶——这样就是小叶青天秘境名称的由来。”

    说到这里。

    莫珊珊忽然话锋一转，感慨道：“他因元气漩涡而无法化形，却又因吸取了无数元气而在裂缝中存活下来，真是造化神奇啊！”

    楚默听了，也是深以为然的点点头。

    等了片刻。

    莫珊珊忽然说道：“其他人来了！”

    楚默举目望去，就见着有数艘飞舟相继落了下来。

    随后，一位位武者从中走出。

    “四大家族！”

    “阵法师协会！”

    “苍云阁！”

    一个个势力登场。

    每个势力的武者都站在自己的区域前，各势力之间泾渭分明。

    这时。

    楚默看到那些势力之中，其中有几人出现之后，立刻就引起了一阵热议。

    他看过资料。

    知道这几人应该就是那几位天骄！

    “站在顾家面前的那个白衣青年就是顾云箫！”

    “那个黑衣的青年，就是沈沧。”

    “还有，看到那群修为比其他势力普遍弱了一筹的武者吗？那群人就是阵法师协会的，为首的那个黄衣少女就是沈天韵！”

    莫珊珊给楚默介绍着。

    “沈天韵居然是个女孩子？”

    楚默有些吃惊。

    只见这个沈天韵虽然已经三十七岁，但却相貌俏皮，好似一个二八少女。

    武者修炼，只要到了武师境界，元气在体内循环不休，衰老就会迟缓。

    等到进入宗师境界后，寿元增长到三百，相貌就会彻底定格下来。

    所以但凡看到实力在宗师之上又很年轻的武者，都代表着他很早便迈入了武师境界。

    这不是楚默关注的重点。

    重点是，若非莫珊珊跟他讲，楚默实在难以想象，就是这么一个看起来人畜无害的少女，才宗师巅峰境界的修为，便能以阵法困死一头五级上等的凶兽！

    这可是比拟镇将后期的强者！

    如此想着，楚默不由多打量了几眼。

    而那沈天韵本来正俏生生的站在远处，似乎注意到楚默的目光，抬头凝视了过来。

    在看到楚默后，当即莞尔一笑，看起来很是俏皮。

    但楚默却心中一凛。

    “好敏锐的武者！”

    在武者这么多的地方，他只是多看了几眼，对方便能迅速的捕捉到目光来源，这份精神感知力，真是令人心惊。

    “奇怪，怎么没有看到徐家隐藏的那个武者？”

    就在这时，楚默听到旁边的莫珊珊低声呢喃。

    她所说的自然就是徐雨伯。

    徐家自以为藏得很是隐蔽，但实际上翠玉商盟早就已经在暗中调查了出来。

    莫珊珊这次带队进入秘境，最为警惕的也是这个疑似拥有暗属性天赋的徐雨伯。

    但不知为何。

    她在徐家的队伍里搜寻了一圈，却没有找到可疑的武者。

    闻听此言。

    楚默想了想，还是决定坦白。

    反正这种事也瞒不了多久，日后肯定会被商盟发现。

    故而他低声说道：“莫姑娘，你不用刚找了，徐雨伯已经被我杀了！”

    “什么！”

    听到这话，莫珊珊骤然间愣住了，脸上有些难以置信。

    见状。

    楚默知道莫珊珊一时间有些难以接受，于是就低声的将他和徐家的恩怨讲述了出来，并且大致的讲了一下徐雨伯来暗杀他最后被他反杀的结果。

    当然。

    其中的细节自然是没有讲出来。

    而在听完之后，莫珊珊终于接受了这个事实。

    但她还是显得极为震撼。

    以往，她还觉得自己和楚默是处于同一水平。

    就算楚默的实力比她强，也没有太过离谱。

    甚至当楚默来到金陵大基地，境界还没有抵达宗师时，莫珊珊还觉得自己应该和楚默有一战之力。

    但谁知。

    当这一刻楚默亲口说，他已经正面斩杀了一位镇将，而且还是一位天才镇将时，她才陡然间发现——原来自己和楚默之间的差距并未被缩小，反而还在随着时间的推移，被不断扩大。

    “楚默的天赋和体质绝对是超凡级的层次！”

    “甚至他还不止拥有一个天赋！”

    “光我知道的，便有风属性天赋和刀法修炼天赋以及雷属性天赋！”

    “或许……凭借楚默如今的实力，连镇将中期的强者都能被他斩杀！”

    莫珊珊心中如此想到。

    这一刻，她终于的深刻的明白，什么才是真正的天才！

    同时。

    心里也绝了和楚默一拼高下的心思。

    因为她很清楚。

    自己根本就没有资格和楚默一争高下——她能做的，就是尽力的追赶，不至于遥望不见楚默的背影。

    想到这里，莫珊珊回过神来，由衷的祝福道：“楚默，没想到你现在都已经这么强了，真为你感到高兴！”

    “你也不差呀！”

    楚默笑着说道。

    莫珊珊摇了摇头，道：“比起你可差远了！”

    “不过……”

    “我会继续努力的，争取追赶你的步伐！”

    她笑着说道。

    楚默看了一眼莫珊珊，发现她眼里带着真诚和清澈。

    “加油。”

    楚默为她鼓励道。

    两人说话间。

    忽然。

    “空间裂缝要开启了！”

    人群中，响起一道声音。

    楚默和莫珊珊都下意识举目望去。

    就见着原本还平静的天空，忽然间风起云涌。

    一股股磅礴的元气席卷而来，在大树上形成一道漩涡。

    与此同时。

    “咔咔咔！”

    一股镜子破碎的声音骤然响起，只见半空中裂开一道道缝隙，就好像天空要破碎了一般，让人忍不住见之色变。

    难知过了多久——

    “轰！”

    一道惊天动地的炸裂声陡然响起。

    随后就看到一道门户开始逐渐扩张，最终变成了一个方圆一丈大小的门户，彻底定格起来。

    “准备进入秘境！”

    几个负责维持秩序的大势力强者，大声吩咐着。

    伴随着话音落下。

    一个个势力的武者依次跳进了裂缝之中。

    翠玉商盟的人是在最后，因此他们便在原地等待着。

    等到徐家的武者进入裂缝中时。

    楚默忽然看到，站在徐家武者前面的一个青年，才是镇将初期的修为，忽然扭头看了一眼楚默，眼中带着一抹凌厉的杀意，随后手掌放在脖子上，比了一个抹喉的姿势。

    然后这才转身，进入裂缝中。

    “威胁我？”

    楚默心中冷笑。

    他本来就打算将徐家斩草除根。

    而今他还没有去找徐家，对方居然先来威胁他。

    难道这些徐家的年轻一代，还不知道他杀了徐雨伯吗？

    居然还敢来主动挑衅！

    真是老寿星上吊，嫌命长！

    “走吧，我们也进去！”

    这时，所有人势力都已经进去了，莫珊珊也招呼着商盟的武者进入秘境。

    所有人依次进入。

    楚默也跟随着莫珊珊一起朝着里面走去。

    ……

    ……

