    吃完饭后，众人回到了酒店中。

    这个时候，队友也告诉了他一些关于比赛的事情。

    就比如参赛的队伍，比赛的规则，一些特别注意的主播。

    这其中，有好几个人画了红圈的人，他们都是来自棒子那边的主播。

    显然，这一届对方的实力要比上届还猛。

    “这些都是需要我们重点关注的，尤其是这四个。”

    玄玄子一一指到。

    “这个ID为zong的选手，全名叫金宗钱，是上一届个人对抗赛的第一名，最擅长的是98k，据说还去过职业青训队。”

    玄玄子脸色渐渐变得凝重起来，“不过，不知道什么原因，他最后又从青训队退了出来，成了高丽的一个主播，人气与实力成正比。”

    “金宗钱？”

    苏离轻声嘀咕了道。

    “怎么？连你都听说过他的名号？”

    玄玄子好奇道。

    他对苏离的了解没多少，但大概也看得出来，这人是一个随和的人，属于那种很难将一个对手记住的人。

    “不认识。”

    苏离摇摇头，他是第一次听说，只不过莫名的有种好像在哪见过的直觉一样。

    有点奇怪。

    “这个金宗钱倒是一个让人值得敬佩的对手。”

    玄玄子说道，“他不像其他的棒子主播一样，搞小动作，去年的个人对抗赛也是靠他自己真正的实力拿下的第一。”

    显然，这个主播的品格还是得到了作为对手的玄玄子认可。

    “那他怎么没有出现在个人赛的名单上。”

    苏离疑惑道。

    既然是上一届的个人对抗赛得主，这一届竟然只报名了组队赛？

    这不禁让人有些无法理解。

    “一个平台只能允许一个主播作为代表出赛。”

    玄玄子说道。

    “他那个平台有人比他更强？”

    苏离一下子就明白了。

    “聪明。”

    玄玄子点头道：“就是这个人。”

    “king？”

    苏离顺着其手指的名单瞅道，“好嚣张的ID。”

    “确实嚣张。”

    玄玄子沉声道，“这个主播是第一次参加对抗赛，但在亚服上赛季定榜前百，这赛季已经快冲进钱五十了。”

    “定榜前百？”

    苏离神色微微一闪。

    但要知道，这个世界可不同于前世。

    除去大体一致的地理构造之外，其全球的人口数量，经济与科技实力，都要远超前世。

    因为这个世界的疆域，就要比前世大了十几倍，以至于人口数量庞大无比。

    而绝地求生发展至今，总玩家数量更是不计其数。

    所以。

    这king的名次乍一听好像并不高，但毕竟这可是整个亚服的排名，是一个玩家数量破亿的服务器的排名。

    在这么多玩家中，能冲上王者就已经代表你已经站在了吃鸡的金字塔顶端。

    因为，各大服务器有一个共通之处，无论玩家数量多少，但每一个服务器都只有一千个王者的名额。

    位于末端的随时都会被挤出去，竞争极其的激烈。

    所以，只要你稳定在王者段，去各大直播平台选一个挂上它们的马甲，你就能躺着收钱了，大富大贵不能保证，但比普通人的工资肯定是要高出很多倍。

    重金之下必出能者，在这种诱惑之下，每一个服务器的王者，都是不可小觑的玩家，实力很不简单。

    更别说，定榜前百的王者了。

    毕竟，职业选手也是会来打rank的。

    所以，定榜前百的玩家，向来都是被各大战队的职业选手占据。

    能在一堆职业中占据一个位置，足以说明其实力超群。

    “据说这个king已经被职业战队预定了。”

    刘宏在旁边说道，“这一次，他就是想要通过这次对抗赛，提高自己的身价。”

    “这个king绝对是你最有力的竞争对手。”

    玄玄子表情凝重。

    他就算相信苏离的实力，但也想借此让苏离认真对待。

    “嗯。”

    苏离明白对方的用意，事关两国的电竞荣誉，他也不可能掉以轻心。

    “还有就是这个贝比战队了。”

    玄玄子打声音忽然冷了下来，“这个来自高丽贝比tv的队伍，一定要在组队对抗赛小心他们。”

    提到这个队伍的名字，刘宏和二娃的脸色都冷了下来，尤其是后者，身上仿佛都散发着一股杀气。

    “这个队伍，就是上一届的组队对抗赛第一名。”

    玄玄子沉声道。

    闻言。

    苏离顿时明白他们的反应为何会成这样了，上一届组队对抗赛，就是有一支棒子的队伍控制住了最关键的进圈位置，在那里拦截圈外的队伍。

    但是，他们却故意放进去了其他棒子的队伍，然后一起在圈内拦截华夏的队伍。

    “我们就是被拦截的其中一支。”

    玄玄子说道。

    当时他们在圈外厮杀，好不容易啃下了一支棒子的队伍，补给了一大波，结果被堵死圈外。

    被堵他们也能理解，但看到有一支棒子的队伍当着他们的面毫发无伤的进了圈后，他们就明白了。

    棒子开赛前，就已经打了暗号。

    果然人如其名，连队伍的名字都取的这么有象征性。

    “这些队伍的跳点你们应该都知道吧？”

    苏离忽然询问道。

    所谓跳点，就是每个队伍习惯性的开局位置。

    毕竟，比赛不同于rank，没有哪一支队伍想落地就刚枪。

    所以，大家都是尽量避开落地的冲突，前期基本上都是运营，保存实力等后面几个圈再打架。

    “有。”

    玄玄子点头，他像是想到了什么，连忙问道，“你的意思是？”

    他没有继续往下说下去，但队友都懂了。

    “嗯。”

    苏离点头，沉声道，“我们组队对抗赛，就拿这支贝比队开刀。”

    “想卡圈搞小动作，那我们就让他们连圈都看不到。”

    “霸气！”

    王聪聪在旁边鼓掌，大神就是大神！

    “行。”

    苏离的提议，得到了队友的一致同意。

    “对了，你们队长的位置选好了吗？”

    王聪聪说道。

    “苏离吧。”

    队友想都没想，异口同声道。

    闻言。

    苏离也没拒绝，接了下来。

    反正队长也就是一个名号，实际上也没什么需要处理的事情。

    顶多到时候夺冠的时候，多给他一些发言的镜头。

    苏离对这个倒不是很感兴趣。

    他出来比赛，一是为了荣誉，二就是为了系统的奖励。

    毕竟，能来参赛的都是知名度玩家，和他们打机场比赛，可以刷个盘满钵满。

    至于其他的事情，对自己来说都不重要的。

    刷脸发言？

    说不准比赛完连他人都找不到了。

