    时隔数月，刘协再次见到了杨修，第一眼几乎没认出来。

    眼前的杨修更加精壮，走路带风，说话的声音也很大，中气很足，震得耳朵疼。他身着骑士服，从马背上一跃而下时，比一旁的马超还要矫健。

    马超伤势反复，已经影响到了上下马。如果不是吕布赠送了他一副马镫，他能不能完成行军，赶到御营都是个疑问。

    听杨修说明了原委，刘协第一时间传诏随营的太医，为马超疗伤。

    马超还没来得见礼，就被感动了一回，暗自感叹这次来得值。

    太医检查完马超的伤势，皱起了眉头。

    马超的伤势原本就重，但最大的问题是没有好好休息，延误了治疗。现在他还年轻，只要按时用药，恢复起来并不难。但是隐患已经留下，阴天下雨的难免会有酸痛。将来年纪大了，甚至可能无法走路。要想根除，最好是送回美稷，用心调养一年半载。

    马超倒是很淡定，笑着说，西北人有七成活不到五十以上，老年的事不用考虑，尽快治好伤，别耽误了作战才是正题。

    见马超坚持，刘协没有拒绝，却因此意识到了良医的重要性。

    他身边有太医，医疗资源相对还算充足，但其他部队中就相形见绌了。说得难听些，大多是庸医，有的还是巫医，只会简单的外伤治疗，没有任何研究、学习的能力。

    马超的伤这么重，一方面是因为没好好休息，另一方面也是缺医少药所致。

    刘协对荀攸说道：“公达认识华佗吗？”

    荀攸说道：“华佗是中原神医，臣自然是认识的。”

    “你写封信，请他来朝廷，朕设立医堂，请他坐诊授徒。只要他能带出足够的医匠，解决军中用医用药的问题，朕可以如他所愿，封官拜爵，不在话下。”

    荀攸笑了。“陛下何必如此费事，只要改一改称呼即可。”

    “改什么称呼？”

    “改医匠为医士。”荀攸想了想，又道：“或者叫医师也行。君子六艺中本有射，射有射士，有射师。称医者为医士、医师，去其贱业之名，华佗辈自然闻风而至。”

    刘协觉得有理，从谏如流，命蔡琰拟诏。

    刚说完，马超一瘸一拐地回来了。

    太医令刚刚为他剜去了腐烂的肌肉，敷上了药，用的都是太医署珍藏的好药。太医令拍着胸脯说，只要马超不自己折腾，一个月内一定能上马作战。

    马超很感激，坚持着单腿下跪，向刘协谢恩。

    刘协随即宣布了最新的诏书，从今以后，医者不再称医匠，改称医士，良者称医师。

    太医令兴奋莫名，飞奔着出去，将这个好消息通知署中太医。

    重新见礼，刘协向杨修、马超打听前线的最新情况。

    吕布出战，一举击溃了赶到成宜的匈奴前锋，与张杨、马腾取得了联络。接下来形势如何发展，杨修、马超都不清楚，只能猜测。

    在这一点上，两人有不小的分歧。

    杨修觉得，虽然吕布取得了不小的战果，但双方的实力差距还是很明显。白马铜和扶罗韩不会轻易退却，双方还有一场恶战，必须谨慎从事。

    尤其是白马铜，在丢失了灵洲一带的牧场以及休屠泽的老营，屠申泽一带又被鲜卑人占领的情况下，白马铜大概率会困兽犹斗，为生存而战。

    马超却认为，匈奴人也好，鲜卑人也罢，说到底，都是草原上的流冠。他们作战很少会正面对决，大多是将汉军引到塞外，等到后勤不济，不得不撤时，再不断骚扰、追击。

    即使是鲜卑人奉若神明的檀石槐，用的也这一套战术，几乎没有在预定的地点进行决战的。

    所以，他认为白马铜、扶罗韩会放弃进攻，退到塞外，伺机再进。

    两人各执一词，刘协无从判断，荀攸一时半会也没有主意。

    争论得正激烈的时候，一旁负责记录的蔡琰发表了意见。

    她提出一个问题：在白马铜、扶罗韩的眼里，这一带是汉人的疆域，还是匈奴人、鲜卑人的牧场？

    如果是后者，白马铜、扶罗韩放弃的可能性就不大。

    刘协想起最近翻阅的相关记录，有了主意。

    桓灵之际，最迟到灵帝的光和年间，北疆的五原、定襄、云中一带就成为朝廷弃地，就算任命太守，也没人愿意上任，朝廷实际上已经放弃了这些边郡。

    河南地已经成了匈奴人的牧场。

    如今鲜卑人又盯上了这里，有取匈奴人而代之的趋势。

    与草原相比，宜耕宜牧的河南地无疑是一块丰饶的宝地，对匈奴人、鲜卑人的吸引力毋庸置疑。即使是对汉人来说，能否占领河南地，也是控制边疆的关键因素。

    所以，白马铜——尤其是新近崛起，还在心理上对汉人拥有绝对优势的鲜卑人扶罗韩——就此撤退的可能性应该不大。

    马超不赞同这个意见，但他对天子的态度也非常满意。

    韩遂、马腾商议军情的时候，别说是他，就算是马腾也没多少开口发言的机会，大多数时候还是听韩遂说，其他人按照执行。

    反复商量之后，刘协决定继续进兵，做好迎战的准备。

    “战而胜之，不是胜利。”荀攸率先提出了观点。“此战当有两个目标：一是重创匈奴人、鲜卑人，争取五年以内不会再有大规模的战事；二是以战养战，缴获要大于付出。所以，对匈奴人主力的打击是很重要，对匈奴人补给的打击更重要。”

    马超看向荀攸的眼神有些怪异，觉得这个中原名士太自以为是了，根本不知道草原作战的特点。

    谁不知道后勤补给的重要，会让你轻易找到？

    他奔袭休屠泽成功了，奔袭屠申泽就失败了，成功率只有五成，还有在有贾诩提供的消息支持下才取得的战果。如果不熟悉地形，两眼一抹黑，直接去找，大概率没找到对手的补给，自己却饿死了。

    马超的眼神还没收回去，荀攸拿出一张地图，摊在杨修、马超的面前。

    “你们看看，白马铜、扶罗韩可能会将补给放在哪里？”

    马超盯着地图看了一眼，顿时愣住了。“你们有五原郡的舆图？这是什么时候的？”

    “匈奴人提供的。”荀攸说道：“美稷单于庭的匈奴人。”

    马超恍然，美稷单于庭的匈奴人必须依赖朝廷的支持才能生存，他们也有击败白马铜、扶罗韩的欲望，为汉军提供地图也没什么好奇怪的。

    他随即说道：“单于庭的匈奴人养尊处优，未必知道详情，这副舆图当经确认才可用。草原上奔驰，不仅需要舆图，还要熟悉草原的人。臣不才，愿为陛下前驱。”

    刘协哈哈一笑，伸手轻按。“卿好好养伤。这件事，朕自有安排。”

