    第四百一十四章 是战斗机？

    

    这鸟儿的形状，看起来似乎还是一只老鹰。

    

    老鹰都可以在天空自由的翱翔，我们却要被困在这荒岛之中。

    

    猛然间，我似乎察觉到了什么。

    

    “不对？

    ！鸟的轮廓没那么大啊！”

    

    我瞳孔猛缩，自顾自地叫了一声。

    

    紧接着，双手向地上一推，连忙站了起来。

    

    双眼则是直勾勾地盯着天边。

    

    既然是在天边，这么远的距离，如果是老鹰的话，我根本是看不到的啊。

    

    只能说明，我刚才看到的东西，就不是鸟类。

    

    我此时双眼死死地锁定在天边那一片范围中。

    

    可刚才那形状跟鸟相似的东西，却是没了踪影。

    

    我有些不甘心，依旧不断地在云层中摸索着。

    

    一定是藏进云层中了，不可能凭空消失的。

    

    地上的秦绮被我刚才那句话吓得一激灵，也是站起来看着天边问道。

    

    “怎么了，发现什么了？”

    

    我面色严肃道。

    

    “嗯，我刚才好像看到了…不知道是什么东西，反正不会是动物。”

    

    秦绮闻言，那眼神中顿时闪烁着惊喜道。

    

    “不是动物？

    那难不成是飞机？”

    

    说着，也跟着我双眼死死地锁定在天边。

    

    在天上飞了，又不是动物，那肯定就是现代文明的飞机之类的的了。

    

    若真的是飞机，那一定是个振奋人心的消息。

    

    当然，前提是，这飞机不是那种跟之前一样，一头栽倒在荒岛上的。

    

    就在这时，天边云层动了一下。

    

    那黑色的身影突然从云层中冲刺而出。

    

    那速度极快，已经超越了正常的飞机吧。

    

    下一刻，那黑色身影竟然在空中旋转三百六十度，朝着身后飞去。

    

    “这？

    这是战斗机吧？

    ！”

    

    能够如此速度，还能够旋转飞行的，绝对不可能是客机。

    

    只有战斗机一个可能了。

    

    此时，我的心跳都不自觉地加快了几分。

    

    战斗机为什么会出现在这个地方？

    

    不管他怎么会出现在这里，我只知道一点。

    

    那就是战斗力上面都会有雷达。

    

    既然有雷达，那下面这座甚至我们都不知道多大的荒岛，也应该会被扫描出来吧。

    

    那不就代表着，这座荒岛可能要被现代文明发现了？

    

    就在这时，一旁的秦绮疑问道。

    

    “战斗机？

    在哪呢，我怎么没看到。”

    

    这句话，直接让我的心顿时凉了一下。

    

    我连忙转头看向秦绮，问道。

    

    “你真的没看见吗？”

    

    那黑影虽然极其小，但我的确看到了，还能看到黑影在空中翻滚。

    

    秦绮怎么会看不见呢。

    

    秦绮再次摇了摇头。

    

    “没看到，一只鸟都没看到。”

    

    就在这时，地上坐着的凌运也应和道。

    

    “城主你是不是看错了，什么都没有呀。”

    

    只见，凌运伸出巴掌放在眼睛上方，眺望着天边。

    

    脸上全然是一头雾水的样子。

    

    我心跳加快。

    

    两个人都没看到，怎么回事？

    

    难不成真的是我看错了？

    

    想到这，我连忙转头，再次看向天边。

    

    这次，那黑影已经没了踪影。

    

    我有些难以相信，双眼不断在天边的一朵朵云层中摸索，还是什么都没看到。

    

    秦绮安慰道。

    

    “就是你看错了吧，这种地方哪里会有战斗机，要是有战斗机，咱们早就被发现并救下了。”

    

    我心底依旧不可置信。

    

    此时，我也分不清真假了。

    

    刚才的黑影太小，或许，真的是我出现幻觉了吧。

    

    秦绮想拉着我坐下休息，但我依旧不肯坐下。

    

    我望着天边，还想寻找刚才的黑影。

    

    十分钟过去了。

    

    很可惜，依旧一无所获。

    

    我再也没能发现黑影的踪迹。

    

    就像是，这道黑影从来就没有出现过一般。

    

    要是那真的是战斗机的话，那就代表它没有坠毁荒岛，而是离开了。

    

    既然是离开了，那战斗机上的人可能会发现他下方的这座与世隔绝的荒岛。

    

    当然，这些都是我的猜想，毕竟这个战斗机是不是幻觉都不一定呢。

    

    最后，还是秦绮催促我离开了，我的目光才从天边不舍地离开。

    

    说真的，我现在想回到现代文明那种高科技的生活。

    

    但却又放不下荒岛上，我辛辛苦苦打下的江山。

    

    毕竟在荒岛已经上百天，对于荒岛上的人和事，以及荒岛上的环境，都已经让我产生了依赖心理。

    

    所以，获救这种事，让我现在感觉到很纠结。

    

    最后到底能不能获救，谁也不知道。

    

    就让其顺应发展吧。

    

    我们一行人没选择去三蛇部落的正大门，而是来到了原本我们商队驻扎的位置。

    

    也就是那地道的位置   

    能走地道，当然不走正门了。

    

    毕竟地道现在距离我们很近，正门那边都不知道是什么情况，没必要冒险。

    

    路上，一个战士问道。

    

    “城主你说，现在黑人打到三蛇部落这边没有？”

    

    这个，我其实也不确定。

    

    按理来说，我们走山路，黑人走平原，肯定是要比我们快的。

    

    但谁知道中途他们会不会发什么什么事。

    

    例如，三蛇部落的人带人来支援了之类的。

    

    正当我还在思考的时候。

    

    下一刻，我扒开眼前的树丛看向远方。

    

    刹那间，我瞳孔猛缩。

    

    紧接着毫不犹豫的道。

    

    “别说打了，现在黑人已经想着包围三蛇部落了。”

    

    只见，在我们前方树林中的一处空地上。

    

    几个皮肤乌黑的狂战士，此时正围成一团坐在地上。

    

    而中间，则是一堆火堆。

    

    上方的木架上，还摆放着几只肉-色长条状物体，每条大概有一米长。

    

    乍一看，这不就是剥皮完的蛇吗。

    

    看样子还是刚烤上，还新鲜的。

    

    这也代表，这些黑人来这里也没多久，可能就是前几分钟的事。

    

    此时，众战士也朝着前方黑人的方向看去。

    

    待众人看清前方的黑人之后，一个个马上屏息凝神，甚至身子都僵硬住了，生怕发出一点声音。

    

    我眼神示意众人先别动，听我的命令。

    

    这里是前方地道的必经之路，而现在却被这几个黑人挡住了去路。

    

    地道的位置位于三蛇部落的侧面，并不在正门的位置。

    

    就连侧面都有黑人出现，显而易见，正门的情况肯定更糟糕。

    

    

