    石运决定领取这个任务。

    至于领取任务的先决条件是七层战塔实力，直接被石运无视了。

    基本上，闯过战塔第八层的石运，只要是一次破限层次的任务，都能够领取。

    基本上不会出现那种只有至强者才能领取的任务。

    真要有那种任务，都给二次破限甚至三次破限的弟子了。

    每一位至强者都是须弥山宝贵的资源。

    不是特殊情况，一般都不会让至强者去冒险。

    当石运前往任务大殿柜台前，说明了要领取的任务后。

    他拿出了身份令牌递给了长老。

    长老略微一看，神色微微有些动容。

    “你确定要领取这个任务？”

    “本长老提醒你一番。心魔很难缠，而且一旦爆发，就算是战塔第七层、第八层的弟子，也有可能不敌心魔，从而有生命危险。”

    “所以，你确定还要领取这个任务？”

    领取任务，只有长老以及本人才知道领取了什么样的任务。

    其他人是不一样的。

    同样，长老们也能通过查询身份牌，知道须弥山弟子的详细情况。

    长老之所以说了这么多话也是有原因的。

    平时他可是不苟言笑。

    那是因为，长老看到了石运的身份令牌。

    一年都不到。

    石运加入须弥山，居然连一年时间都不到。

    但却闯过了战塔第八层！

    这简直不可思议。

    除开至强者而外，石运就是一次破限当中最顶尖的存在了。

    这样的人，仅仅只用了不到一年的时间？

    长老也不禁心神震动。

    因此，好心提醒着石运心魔的危险。

    石运也微微拱手道：“谢长老提醒。不过，我目前想去重塑塔重塑肉身，所需贡献点甚巨，因此，不得不领取任务，快速积攒贡献点。”

    “这心魔任务奖励丰厚，一件任务便抵得上其他人十件。”

    “而且，如果运气不错，甚至都不需要花费多长的时间。”

    “只要小心谨慎一点，心魔是不可能潜入我的体内。”

    这一点，石运也是有自信。

    他的心灵极其强大，意志坚定。

    一般心魔要潜入体内，也是趁虚而入。

    像石运这样的人，心魔是无法潜入的。

    “重塑塔啊，难怪了。”

    长老恍然大悟。

    能去重塑塔的须弥山弟子，都是个个有远大抱负的弟子。

    都是为了破限。

    看来，石运想要二次破限了。

    而且，去重塑塔重塑肉身。

    那就证明，必定是特定某种肉身。

    往往破限后都非常强大。

    这也符合石运目前的表现。

    毕竟，一年时间不到，就能闯过战塔第八层。

    石运有这样的天赋，能支撑起这样远大的“抱负”。

    “好，你既然已经决定了，那老夫也就不多说什么了。”

    “这個任务没有时间限制。”

    “但心魔得你自己找出来。目前情报上只是说，昆宇界内，似乎有心魔的踪影，疑似一阶心魔。”

    “如果你遇到了心魔，发现是二阶甚至更强的心魔，那就立刻就走，千万不要硬抗。”

    长老沉声说道。

    心魔很特殊。

    一阶，对应的就是一次破限。

    可是，心魔在没有露出马脚前，谁也不知道到底属于几阶。

    昆宇界内有心魔活动的踪迹，之前肯定有所暴露。

    所以才会说“疑似”一阶心魔。

    但却不敢确定。

    毕竟，心魔吞噬了生命体后，实力也会提升。

    谁知道，疑似一阶的心魔会不会突然变成二阶？

    所以，心魔的任务往往就伴随着不确定与危险。

    不是绝对自信的人，都不敢领取关于心魔的任务。

    很快，长老便替石运办理好了手续。

    石运也顺利的领取到了昆宇界心魔任务。

    谷謁

    “谢长老。”

    石运对长老表示着感谢。

    长老挥了挥手，也没有说话。

    石运便带着欧阳雪重新回到了洞府。

    “我要去做任务了。”

    “虽然金顺不大可能再对你出手，但不可不防。”

    “我不在须弥山的这段时间，你尽量呆在洞府之中，不要外出。”

    石运对欧阳雪叮嘱道。

    “是，主人。”

    欧阳雪也急忙点头。

    她自然清楚，石运不在须弥山，若是金顺再对她出手，那她可就没任何抵抗之力了。

    所以，只能呆在洞府之中最安全。

    哪怕是其他弟子，也不能强闯洞府。

    否则的话，执法队可以直接将其格杀，绝不姑息！

    石运也没有耽搁，直接离开了洞府，朝着昆宇界的空间通道赶去。

    此刻，金顺的洞府之中。

    金顺猛的睁开了眼睛。

    “唰”。

    金顺手一抓，手心当中出现了一张纸条。

    纸条上记录的是一条情报。

    “石运离开了须弥山，去了昆宇界。”

    “昆宇界有哪些任务？”

    “得让人先查一查。看看昆宇界的任务，大概就能清楚石运的真正实力了。”

    金顺还是相当谨慎。

    而且，他要对付石运，但他也不蠢。

    得先摸清楚石运的实力。

    而石运领取了任务，大部分任务都是必须附带实力限制。

    只要知道了石运领取了什么任务，那大概就能知道石运的实力了。

    所谓知己知彼百战百胜，金顺自然得做完全的准备。

    不过，领取任务是绝对保密的。

    任务大殿的长老是不可能透露出弟子们领取的任务信息。

    金顺也没这么大能量。

    但他自然有其他办法。

    他将任务大殿凡是提到了昆宇界的任务，都记录了下来。

    然后一一分析。

    很快，大量任务都被抄录了下来，送到了金顺面前。

    看到这些任务，金顺眼前一亮。

    “昆宇界的任务，大部分都要求战塔二层、三层的实力。”

    “这也符合之前石运闯过战塔第三层的实力情报。”

    “某些任务没有提到昆宇界，可能会隐藏一些任务。”

    “可是，那等任务何等稀少？”

    “何况，昆宇界也仅仅只是一个普通世界罢了，无关痛痒，不可能产生什么高等级的任务。”

    “石运多半就是战塔第三层的实力。”

    “之前他是在诈我！”

    “笃定了我不敢冒险去生死台！”

    “嘿嘿，倒是有勇有谋，有些胆色。”

    “不过，得罪了我，你还想好过？”

    金顺眼中闪过了一丝杀意。

    他心中已经恨极了石运。

    诈他不敢上生死台，让他丢尽了颜面。

    而如今就是千载难逢的机会。

    在须弥山，金顺不敢动手。

    可是，如今去了昆宇界，金顺可没什么顾忌了。

    “终究是战塔三层的实力，万一再有什么底牌，我还真不一定能杀了他。”

    “看来，还得请那些家伙一起出手，才能确保石运逃不掉！”

    金顺嘴角微微一抽。

    似乎有些肉疼。

    毕竟，每一次请那些家伙出手，都得付出巨大代价。

    可是，要想确保解决掉石运，万无一失，请那些家伙出手，就是最好的选择！

    金顺衡量了许久。

    随后，他一咬牙，似乎下定了决心。

    金顺径直离开了须弥山，不知道去了哪里。

