    平台已经完全敞开，然而，出现在眼前的却并非聚集地的物事，而是末日真理教的巫师们。一共十五名正式等级的巫师从下方跃出，头目“片翼骑士”的出场，更是让空气中弥漫着一种别样的气息。在所有人争夺的最后，巫师们的登场显得格外醒目。为什么他们会从这个地方出来？不，我突然想到，也许“平”说的没错，聚集地中的确存在某些重要的东西，素体生命和末日真理教就是为此而来，但是，说素体生命的突袭是在末日真理教的辅助下，夺取人格保存装置和质转仪之类的重要物事，有可能并不那么正确。

    ——到头来，其实这五个素体生命才是佯攻吗？不，不完全都是佯攻，否则不必坚守在平台上，它们想做的，是为真正执行强夺行动的末日真理教巫师打开一条撤退的道路？

    在转瞬间的思维，并没有让我停止行动。不管末日真理教和素体生命的配合究竟是何种模样，它们的目标很有可能已经达成了。也就是说，如果目标真的是“人格保存装置”和“质转仪”，那么，这些东西此时就在末日真理教的一行人身上。

    不管这个平台究竟是“入口”还是“出口”，素体生命既然花了那么大的代价，让末日真理教从里面出来，那就一定意味着，只要离开平台，他们就有更大的把握直接进行撤退转移。“眼球”释放的飞弹再次覆盖上空，突进的守卫者们排兵布阵。齐齐开火，但是。这种程度的火力是奈何不了末日真理教这群人的。精英巫师换算成魔纹使者的等级，至少要在二级魔纹之上才能对抗，片翼骑士比之更强，不是十分擅长战斗的三级魔纹使者，大概几个照面就会落于下风。这一队巫师的精英化，让他们整体上拥有更高的神秘性，“眼球”无法释放主炮的现在，飞弹也好。常规的光束射线也好，即便真的拥有“伤害”他们的可能性，但是，不击中的话就是空谈。

    只要是正式等级的巫师，其移动能力可不是开玩笑的，防御能力超出“一般”的水准。之前夜鸦夸克无法直接突破那层防护罩就是证明，即便没有用上全力。但也完全没有放水的意思，就算只是“普通攻击”，也比那些飞弹和守护者远程武器的威力更大。

    如雨落下的攻击在平台周围就被拦截下来，淡淡的涟漪在遍布灰雾的空气中荡漾着，呈现出半透明的形状。果然，刚才被夜鸦夸克击破了一次防护罩后。就立刻提高了防御力吗？巫师们的法术既可以单独释放，也可以彼此联合释放，后者呈现出来的威力，自然不是个体释放时可以相提并论的。我觉得，如果面前这些正式等级的巫师联手释放防御法术。大概夜鸦夸克也不能在短时间内突破吧。防御力有了，之后是行动力。以及破坏力……

    我的感知锁定在片翼骑士身上，连锁判定扫描着他身上的每一寸细节。甲壳状的重装铠甲只在关节处留下缝隙，就连眼部也被墨镜般的材质覆盖着，隐约有红色的光点浮现，似乎察觉到了我的注视，而将注意力转移过来。其他的正式巫师和精英巫师都是他的手下，这一点已经确认无疑，这意味着，重要物品放在他身上的可能性更大。

    我并不害怕这个大家伙，他的登场的确威风凛凛，但是，覆盖全场的气势并不意味着，在实际战斗力上，也有碾压全场的优势。实际上，若非“眼球”的主炮还在调整阶段，这些末日真理教的巫师在刚爬上来后，就会立刻逃亡吧？那种超出一般临界兵器的威力，可不是区区的联合防御法术可以抵抗的。亦或者，这些巫师带来了临界兵器……？

    如此说来，之前那五名素体生命用以挡住“眼球”光束主炮的防御网，在效果上，的确有一点临界兵器的苗头。只是，此时已经损毁，也没有时间对残骸进行调查。

    注视观察的时间，只有短短的一瞬，所有的决定，都在这一瞬间完成。在聚集地的火力聚焦在平台上，打得大型防护罩涟漪阵阵的时候，夜鸦夸克已经从正式巫师之间穿过。在无形的高速通道中观测他们的动作，就像是在看视频慢放一样，精英巫师倒是可以完成更大幅度的动作，但也不足以拦截我们，唯独片翼骑士的目光，让人觉得他早已经有所防备。

    感觉，就像是早就知道我的速度惊人——是从“卡门”那里听说过“高川”的事情吗？

    转瞬即逝的想法闪过，夜鸦夸克的臂刃和片翼骑士抬起的手臂撞在一起，巨大的反作用力带着异常的酥麻感传来，就好似普通人打了他人之后，自己的手臂也阵阵发麻。可是，对夜鸦夸克的身体硬度来说，这可不是一般的感受。在片翼骑士的手臂上，一定附着有某种神秘，否则，仅仅是硬碰硬的力量，是不应该产生这种感觉的。

    我的感官搭载在夜鸦夸克身上，尤其清晰地感觉到，这只手臂已经“发软”了，无法和平时一样立刻接续下一步动作。酥麻感和作用力，就像是油和水一样分开了。酥麻感沿着手臂上行，而作用力，则和平时一样顺利卸下。夜鸦夸克接着这股力道，旋身抵达片翼骑士的侧身，另一只臂刃直插他的腋下。那里的细节，看上去像是关节缝隙。

    这一次，我们的速度更快，但片翼骑士还是及时反应过来了，虽然动作有些勉强，已经走形，却成功在被击中之前，偏转了那个部位。夜鸦夸克的臂刃刺在他的胸膛上，弧形表面的甲胄传来不一样的坚硬感——并非是击中某种坚硬物质的感觉，更像是。在切实击中之前，就已经碰上了十分油滑的东西。刃部的力量被转移了一大部分。

    随后，我看到被击中的甲胄部位，闪过一丝眼熟的涟漪，然后，呈现有微光表面呈现出龟裂的迹象。这一次，轮到片翼骑士扭转身体，做出反击了，他早在我行动的之后。就已经开始，只是，速度上的差距，让他必须承担一次攻击后才能完成反击动作。这本是劣势，然而，铠甲的效果在一定程度上弥补了这些不足。

    是固化了护罩类法术吗？想法在我的脑海中闪烁着，毕竟。在交战的这短短时间里，其他巫师根本来不及为首领施加临时法术。巫师的法术多样化，保证了他们对战斗和生存环境的强大适应能力，相比起大多数神秘力量持有者，他们的能力更加全面，没有明显的弱点。要说有什么不足。大概就是，法术的施展时间普遍比超能更长，在力量释放的频率上处于劣势。不过，虽然没有亲眼看到过，但我早就觉得。巫师法术是有办法避开“吟唱时间”的。

    在很多想象力的作品中，对“法术”的描述。都有“固化法术”这样的类型。和即时释放的法术不同，这种法术拥有自动触发，有效期长的优点，当然，比通常临时释放法术时，所花费的代价更大，即便如此，的确可以避免“来不及释放法术”的情况。

    片翼骑士的铠甲固化了防御类的法术，这样的情况并没有什么好震惊的。毕竟，片翼骑士也是由巫师“晋升”而来的，在精英巫师的等级，都已经出现了和超能性质十分相似的“特有法术”，更高等级的片翼骑士，进一步减免法术的发动时间，呈现出固化法术的形态，也完全可以想象。

    虽然可以理解，也不会因此震惊，但是，当事实呈现时，所带来的麻烦并没有减小。夜鸦夸克的速攻很快，但片翼骑士也就慢了一步而已。周围的正式巫师还在转身，精英巫师已经出现施展发出的预兆，灰雾的流动异常惊人，就在这样呈现出强烈对比的慢镜头中，片翼骑士完成了标准的发力动作，以“普通”的速度摘下巨大的斩马刀劈砍而来。

    夜鸦夸克的手臂上蔓延的酥麻感还没有彻底褪去，效力之长，有点让人在意，不过，从一开始我就觉得，这并非是最初碰撞时反作用力的效果，更像是某种固化法术。也就是说，这个片翼骑士的身上，固化的法术可不止“防护罩”一个。

    斩马刀切开了空气，所过之处，灰雾也被明显斩成两半。还好，相对速度并不快——不，应该说，就算很快，夜鸦夸克也能“更加快”。仅仅是快速的攻击，对我们是无效的。在我的操控下，夜鸦夸克低头俯身，在斩马刀从头上划过的同时，猛然向前爆发了一步！

    “点火装置！”

    巨大的力量，一瞬间从细胞深处挤压出来。就像是从密封的罐子内部进行引爆，那股膨胀的，灼热的感觉，好似要连身体和感官一起融化了。本以为第二次使用，副作用的感觉会因为习惯而好上一些，但是，此时明显是比在旧厕所时还要强烈。这种“很强大，但是，是被压榨着”的感觉，让人心中有些不安，即便如此，我仍旧没有犹豫。

    试探已经结束了，已经确认敌人很强，所以，有了机会，就必须一锤定音。

    这样的念头，反馈到战斗本能中，我根本就没有思考，点火装置已经下意识开启，瞬间提升了数倍的爆发力。在我感知中的片翼骑士，动作宛如定格了一般。

    斩！

    手臂上的酥麻感，在澎湃的力量中恢复知觉。双手的臂刃自上而下，在片翼骑士的胸膛上切开“X”型的轨迹。在点火装置爆发的力量下，根本就没有时间去想“是不是应该从铠甲的缝隙切入”这样的念头。燃烧的热力，将思维一起点燃了，感官上的暴走，反馈到夜鸦夸克身上，当我注意到的时候，攻击已经完成。

    片翼骑士的铠甲迸溅出大量半透明的碎片，那是防护罩法术崩溃的现象，然后，在被劈中的地方，两道深深地“X”型伤痕烙印下来。夜鸦夸克在斩击后。动作停顿了一下，它以结束动作半跪在地上。因为，我必须用尽全力，才能关闭点火装置。

    才这么一次斩击的时间，已经给我比第一次使用时更加深刻的透支感。

    我们和周遭的相对速度平衡起来，转眼间，正式巫师已经朝这边转来视线，而精英巫师的法术攻击已经完成了。把握最后一线时间，关闭了点火装置的夜鸦夸克。在可以观测到的攻击法术抵达前，就已经再度启动速掠。

    看似千钧一发的差距，在“相对快”的效果下无限延长，夜鸦夸克轻盈穿过巫师法术之间的缝隙，强大的神秘性，让精英巫师匆匆释放的法术，并没有太强力的效果。速度没有降低。就意味着，夜鸦夸克仍旧立于不败之地。在连锁判定的锁定中，我们挥舞着臂刃，将一路上的正式巫师拦腰斩成两半，又和其中一名精英巫师交错了一记，她勉强利用防御法术保住一条命。却被狠狠击飞出去。

    夜鸦夸克抓住她身后，由素体生命形成的“茧”，倏然间就抵达了平台的另一端。

    尽管战斗十分激烈，但是，速度和频率都不正常。所以，聚集地的攻击还没有过去。失去几名正式巫师的力量供给。笼罩平台的联合防御法术也有些摇摇欲坠，继而被精英巫师们支持下来。

    在我的感官搭载中，夜鸦夸克手中的“茧”传来古怪的波动，就好似女性怀孕时的胎动一样。受到了重创的素体生命正在恢复，这一点已经确认无疑。直觉告诉我，距离它们醒来的时间还有三十分钟。换句话说，只需要三十分钟，就可以从之前那破破烂烂的样子，恢复到可以战斗的水平，这种治愈速度真的十分惊人。

    “不要想着使用传送法术。”我对这些末日真理教巫师说到：“你们不会有这样的时间。”

    与此同时，在点火装置的爆发下，狠狠吃了一记的片翼骑士这才恢复活动，他所要忍受的痛苦和无力，让他连站起来的力气都没有，只能半跪着，撑住膝盖，以维持平衡。被切开的“X”状伤痕，激射出大量的灰雾，就好似蒸汽机被破坏了一般。他没有任由这些灰雾流逝，这些巫师所使用的灰雾，应该也和寻常的灰雾不一样，给人一种“种子”的感觉，只有利用这些“种子”才能更好地对寻常的灰雾进行转化。因此，每一点存储于自身的灰雾，对他们来说，都是十分重要的。

    片翼骑士用力吸气，从伤口处流出的灰雾，有一部分被他吸回头盔中，然而，仍旧有一部分混淆在周遭的灰雾中了。

    “高川？”片翼骑士第一次发出声音，和我想象的不一样，藏在全身重铠中的，并非是一个健壮的男性，而是一个拥有娇嫩嗓音的女性——有点幼小女孩的感觉。在精英巫师准备攻击的时候，她倏然抬手阻止了这些手下。

    看不到她的真面目，但是，她的声音，给我带来的感觉不怎么好，之前那狠狠的一击，如果对象是五大三粗的男人，就再爽气不过了。可是，这样的声音，真的让人无法想象，自己的对手究竟是怎样。就算再怎么杀伐果决，对象是一个幼女的话，可不是“提不起劲”这么简单。不过，声音并不代表真实年龄和外貌——正因为有这种认知，所以，我尽可能在脑海中抹杀了那些“形象和声音对比强烈”的糟糕形象。

    “你知道我？”我反问，虽然夜鸦夸克的脸就如同素体生命一样，宛如坚硬的雕塑，但是，意外地，可以在适应后传达“声音”，这种“声音”并非是用嘴巴说出来的，但的确可以传递出去。当然，和神秘常识中的心灵传感之类有些区别，因为，这个声音无法让语言不通者直接明白内容，有许多近似于正常对话的限制。

    “哼……”片翼骑士用鼻子沉沉吐气，声线变得瓮闷，“你知道这里有什么？如果你有想要的，不妨做个交易。否则，你就算可以挡住我们，也不可能从我们这里带走你想要的东西。”

    “交易？”我顿了顿，诸多权衡在脑海中闪过，“可以，我要人格保存装置，然后，我要你们带我一起离开这里。”平身受重伤，已经无法带路，若是不依靠末日真理教巫师的法术，说不定真的很难离开树管带。这些末日真理教巫师的行动明显蓄谋已久，进入和撤退都很有章程，他们的渠道要更加安全。

    “也就是说，要走就一起走？”片翼骑士点点头，爽快地说：“可以。”一边说着，一边伸出手掌，手甲宛如鳞片般张开，露出一枚指甲盖大小的芯片，这就是人格保存装置？我的印象中，有极为相似的东西，那是在最初的末日幻境终期前，与玛尔琼斯家的战斗中，曾经引发了间谍战的“神秘芯片”。在之后，因为那枚芯片所引发的异变，也猜测过它的实际功用，觉得那是“人格技术”的范畴。

    如今由片翼骑士呈现出来的“人格保存装置”，从外表上，简直就是当时那枚神秘芯片的“精致版”。在反光下，层层复杂的回路浮现于芯片表面，宛如神经一般，但是，反光稍微闪烁，表面又变回平常的状态。那种神秘的感觉，和最初看到过的“神秘芯片”如出一辙。

    “……你知道这东西？”片翼骑士似乎有些惊讶，也许是察觉到了我的情绪。我不由得谨慎起来，她的反应，有点儿像是“心灵感知”的范畴。

    我没有回答，她顿了顿，直接将芯片扔过来。在我接住的时候，也没有更多的动作。实际上，在夜鸦夸克的优势速度下，任何速度不足的偷袭都是无用的。严格来说，是大部分的偷袭，都会“慢上一步”。

    芯片在夜鸦夸克的手掌停留了一阵，然后在我的“收藏”意念下，夜鸦夸克的胸膛被它轻易撕开了，稍微有点“黏胶”的感觉，但里面本应该是心腔的地方，只余下一个空洞，在连锁判定的观测中，甚至可以看到一个小小的插口平台，出现在这个时候，就像是在暗示着：“将人格保存装置插上去。”

    有一种预见到此时的情况，专门留下这个接口的感觉。好似有一个眼睛，直觉穿透了时间和命运，定格在此时的自己身上。

    这种宛如错觉的感性并没有让我心生犹豫，因为，其实我也十分好奇，将人格保存装置搭载于夜鸦夸克身上之后，会产生怎样的情况。而且，如果不亲身尝试过，我也无法就这么直接对八景和咲夜使用，更甚者，根本就不知道除此之外的使用方法。

    无论如何，浅浅漂浮在脑海中的悸动，让我将这枚芯片，插入了心腔的接口中。

    一种极为特殊的，无法形容的感觉，从心脏处蔓延。平时没有注意到，也不太可能注意到，但是，将感官搭载于夜鸦夸克身上，打开心腔，看到空荡荡的空间时，格外有一种“空虚”的感觉，就像是，必须拥有的东西，不存在于它本该在的地方。这样的空虚感和不安感，在插入了芯片之后，顿时消失得无影无踪。

    夜鸦夸克没有心脏，但是，此时已经存在了核“芯”。

    是的，有了“心”，感性的说法，就好似这样的感觉。

    将感官搭载于夜鸦夸克身上的我，也随之感受到一种奇特的充实感。之前因为启动“点火装置”而消耗的东西，似乎都在这一刻被补满了。那是一种，从灵魂到身体，所有的缝隙都被弥补的感觉。夜鸦夸克没有自我意识，却有灵性，所以，我觉得它一定也能感受到吧。

    它正在“进一步”地活过来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9