    硬碰硬！

    这不是一个好的办法，他们完全可以选择暂避锋芒，然后再行攻击。

    毕竟三尾不可能一直保持这个姿势。

    但宁次和佐助都是骄傲之人，刚刚都已经向君麻吕夸下海口，现在退的话，太没面子了。

    当下两人没有任何迟疑，纷纷开启咒印之力。

    一时间，气息大变。

    见状，红莲等人都是一惊。

    “这是……影级的气势！这两个少年……”

    再不斩目露惊讶之色，一时间有一种自己老了的感觉。

    这个世界的天才都是扎堆出现的吗？

    他看了看身旁的这些人，好像就他年纪最大，而且天赋已经到极限了。

    再过几年，除了幽鬼丸和红莲外，他怕是实力最差的那个。

    扎心啊。

    “宁次，用那一招！”

    佐助低喝，宁次立刻心领神会。

    “柔拳法！八卦大空掌！”

    “火遁！豪龙火之术！”

    宁次并不会风遁，但是八卦大空掌打出的掌风丝毫不比一般的A级风遁要差。

    而佐助的火遁更是威力惊人，两者融合，威力暴增。

    风助火势！

    青龙火之术！

    赤色的火焰龙头在刹那之间变成了青火魔龙！

    变成青色的火焰足以达到五六千度的恐怖高温。

    青色龙头轰的一声砸在了三尾身上。

    这一次，三尾无法将火焰弹开。

    高温煅烧之下，三尾发出一声惨叫！

    “吼！”

    凄厉的叫声响彻整个湖面。

    “没想到他们两人居然还能练成合体技能来，关系不错啊。”

    君麻吕眼睛一眯，若有所思。

    这两个高傲的家伙居然会练合体技能，是想要做什么？

    该不会是要对付自己吧？

    想到这里，君麻吕的脸色变得有些怪异。

    但愿不是。

    不然他还真是舍不得毁掉这两个他好不容易培养出来的工具人。

    青色的火焰在三尾的身上不断燃烧，四周的湖水都沸腾了。

    三尾吃了大亏，当下也不敢和佐助、宁次纠缠，身子一动便要入水避战。

    “不好！他要逃！”

    两人连忙上前拦住三尾。

    但在水面之上，又有几个人能够拦住三尾？

    “白，冻结水面！红莲，晶遁封锁三尾的行动！”

    见两人拦不住三尾，君麻吕当机立断，立刻让白和红莲出手。

    冰遁在对付水这方面，一向占尽便宜。

    “冰遁！冰封天地！”

    白闻言立刻出手，双手结印之下，一股冰寒之力从他的体内传出。

    一时间，整个湖面都冻上了一层厚厚的冰。

    三尾原本要钻入湖底的动作也变得僵硬了起来。

    红莲紧接着出手。

    “晶遁！水晶壁八之阵！”

    粉色水晶凭空生出，将三尾的身形直接固定！

    三尾瞬间动弹不得。

    “佐助宁次，最后一击解决三尾！”

    君麻吕向两人发布最后的作战指令。

    见红莲和白插手，两人心中颇为不满，但君麻吕都发话了，他们也只能压下心中的不满。

    当下两人再度联手，一招青龙火之术正中三尾的脑袋。

    一时间，惨叫声更加凄厉了。

    三尾被青火烧了没多久，便晕了过去。

    “封印它吧，红莲。”

    红莲立刻动手。

    粉色水晶不断收缩，将三尾的身形不断压缩。

    三尾在昏迷的状态下，自然无法反抗，当下被晶遁封印成一个巴掌大小的水晶球。

    水晶球飞来，落在红莲手中。

    下一刻，水晶球开始震动，透过水晶球能够看到迷你版的三尾已经醒来，正在挣脱晶遁封印。

    “不好！我的晶遁封印无法完全将其封住！”

    红莲大呼不妙，她晶遁的封印能力并不算好，想要将三尾完全封住，确实不太容易。

    君麻吕见状立刻伸出右手，五团紫色火焰在手指上冒出，强大的封印之力从中传来。

    “五行封印！”

    君麻吕低喝一声，随即五指冒火的右手直接按在了那粉色水晶球之上。

    只见那五团紫色火焰钻入水晶球后，立刻化作五条紫色锁链，将躁动不安的三尾完全锁住，让其动弹不得。

    这样一来，三尾才算是彻底安静了下来。

    君麻吕顺手将水晶球拿了过来。

    “搞定。这东西就由我交给大蛇丸先生吧。辛苦你了，红莲。大蛇丸先生说，这次任务结束后，你不用在回雷之国的基地，带着幽鬼丸去音隐村生活吧。”

    “真的？太好了！”

    红莲欣喜不已。

    能够跟在大蛇丸身边，就是红莲最大的心愿。

    “音隐村正是用人之际，怎么把握就看你自己了。”

    “多谢。我知道了。”

    红莲向君麻吕表达了感激。

    而君麻吕则是看向了再不斩和白。

    “两位，我有件事情跟你们商量一下。”

    两人闻言，一脸疑惑。

    “如今雾隐村新任的五代水影照美冥已经就任，她对之前因为四代水影而被迫离开村子的叛忍多有惜才之心，所以我希望你们能够回到雾隐。”

    “你这是要我们回去当卧底？”

    再不斩皱眉道。

    “可以这么认为。未来的忍界将发生巨大的动荡，你们回去将带给雾隐村新的生机。不然的话，雾隐村或许会消失在历史舞台。当然，我让你们回去的主要目的不是为了帮助雾隐，而是要为我做事。”

    再不斩闻言大吃一惊。

    到底会发生什么样的事情，居然能够让雾隐村都消失？

    “我知道你想问我什么，但现在我还不能告诉你。我只能说，在将来，影也不过是稍微大一点的蝼蚁。

    你们先回雾隐村，获得照美冥的信任，等之后需要用到你们的时候，我自然会通知你们。

    当然，如果不愿意也可以拒绝，音隐村同样有你们的一席之地。”

    君麻吕并没有逼迫两人的意思。

    毕竟不是在自愿的情况下去当卧底，那这卧底就算是当了也没意义。

    至于怎么获得照美冥的信任，那是再不斩自己要考虑的事情。

    如果连这点事情都做不到，再不斩也就没多大的价值了。

    再不斩沉思片刻后，说道：“我愿意去。”

    “再不斩先生去，我也去。”

    白的回答在众人的意料之中。

    “嗯。我们两个联手的话，哪里都可以去！”

    两人已经做出决定，君麻吕便接着说道：“既然你们都已经同意，那么我们就可以进入下一个环节。

    这次去雾隐村，有着不小的危险。为了保证你们都安全，我会在白的身上种下跟宁次一样的咒印。这咒印的力量释放后，能够让你拥有影的实力。

    如此一来，就算是雾隐村有什么危险，你们也可以自保。

    当然，世界上没有免费的午餐。一旦种下这个虚之咒印，除非我解开，不然你将永远受制于我，生死在我一念之间。跟刚刚一样，你可以选择接受和不接受。”

    君麻吕又给了白一个选择。

    再不斩却说道：“还是在我身上种这个咒印吧。”

    “你的天赋太差，承受不了虚之咒印的力量。”

    气氛尴尬了起来。

    “再不斩先生，还是让我来吧。我相信君麻吕先生不会害我们。以他的实力，我的性命原本就在他一念之间。”

    白的话语打破了这略为尴尬的气氛。

    “这……那辛苦你了，白。”

    再不斩知道，这是最好的选择，当下也不阻止白了。

    因为白说的事实。

    “为了再不斩先生，什么都不算辛苦。”

    两人之间的羁绊越来越深，一个虚之咒印已经足够牵制两人。

    君麻吕从来不介意多留一些后手，因为这能够让他走得更加长远一些。

    为此就算是用一些小人手段也没关系。

    “接收虚之咒印的时候，过程会十分痛苦，不过只有五分钟，你忍一下。”

    君麻吕走到白面前说道。

    “我准备好了。”

    当下君麻吕右手凝聚剑指，点在了白的额头之上。

    一时间，一股恐怖的力量从剑指钻入了白的额头，随即灌注全身。

    “啊！”

    白忍不住发出一声惨叫，看样子十分痛苦。

    再不斩心中一揪，为白捏了一把冷汗。

    很快，白的样子出现了变化。

    黑色的头发变成了白色，背后长出如同凤凰一般的冰霜翅膀。

    变化比宁次更小，但气势并不比开启咒印后的宁次要弱。

    “比起当初给我种咒印的时候，他好像更熟练了。”

    宁次见状，心中暗自嘀咕了一句。

    作为初代试验品，宁次获得虚之咒印的过程确实更加痛苦。

    那种痛苦是宁次现在都不愿意回忆的。

    很快，五分钟过去了。

    白的惨叫声也在此刻停止。

    咒印之力归于体内，白身上的冰霜翅膀破碎，消失于无形，白发也恢复成了黑发。

    阴阳太极鱼的图案凝聚在白的后腰处，变得更加隐蔽。

    “白，你感觉如何？”

    看着虚弱的白，再不斩连忙问道。

    “我感觉很好。这股力量，好强大。”

    短暂的虚弱过后，白就感觉到了虚之咒印的美妙。

    他感觉自己的冰遁之力变得更加强大了。

    “没事就好。”

    再不斩见状松了口气。

    在君麻吕的安排下，两人正式启程前往雾隐村。

    而红莲则是带着幽鬼丸赶往音隐村。

    这里便只剩下了君麻吕、佐助和宁次三人。

    “刚刚的战斗感觉如何？是否能够稍微感觉到一点尾兽的可怕之处？”

    君麻吕笑着说道。

    “鸣人的体内也有那样的怪物吗？”

    佐助却问出了另一个问题。

    “不错。只不过鸣人体内的怪物是九尾，实力远比三尾要强。可能需要七头三尾才能够和九尾抗衡吧。可惜，鸣人现在连九尾七分之一的力量都没有完全掌握。”

    尾兽化、九尾查克拉模式和完全尾兽化根本不是一个级别的实力。

    每提升一个境界都可以把前一个境界暴锤。

    鸣人现在连尾兽化都没有完全掌握，距离完全尾兽化自然还早得很。

    闻言，佐助和宁次又是一惊。

    鸣人体内的九尾居然这么强？

    若是他真的完全掌握了最强尾兽九尾的力量，那将是何等可怕的实力？

    他们无法想象，但可以肯定的一点是，现在的他们绝对不是对手。

    “好了，现在不是想这些的时候。天地桥之约的时间只剩下三天了。我们该赶过去了。戏台已经搭好，剩下就看你们如何表演了。”

    一行三人再次出发，而就在数个小时后，绝来到了这里。

    “这里应该就是三尾的重生之地才对，为什么现在感觉不到三尾的查克拉了？难道有人提前抓走了三尾？”

    黑绝脸色沉重，原本就黑的脸更黑了。

    “这里还残留着一些查克拉的气息，其中有一股是佐助的，剩下的几股不太熟悉。但可以明显感觉到咒印和冰遁的气息。”

    出色的感知力让白绝察觉到了部分线索。

    但君麻吕有意隐藏了自己的查克拉，所以绝根本感觉不到他的气息。

    “咒印和佐助？难道是大蛇丸对三尾下手了？这个家伙到底想做什么？”

    黑绝生出几分怒气。

    三尾的失踪显然打乱了他的计划。

    “不知道，这事情还是跟带土商量一下吧。”

    “也只能这样了。大蛇丸如果跟我们作对的话，会是一个不小的麻烦。他的实力虽然一般，但实在是太能苟了。”

    对于大蛇丸这样的人，黑绝就算是活了上千年也十分无奈。

    在这上千年里，也就出了一个大蛇丸这样的奇葩。

    因为太怕死，所以将天赋都点在了活命上。

    绝当即消失在原地，去找带土了。

    另一边，君麻吕三人已经抵达天地桥。

    大蛇丸早已在这里等待他们多时。

    “大蛇丸先生，这便是三尾。等你要交给那个人的时候，需要先将里面的五行封印换成你自己的，不然会暴露我的查克拉，那就有点麻烦了。”

    君麻吕将封印三尾的水晶球递给了大蛇丸，同时说道。

    看到水晶球中的迷你版三尾，大蛇丸呵呵一笑。

    “尾兽，还真是神奇的存在啊。君麻吕，你知道吗？尾兽是这个世界上唯一一种已知的长生者。就算是死了，也能够重新复活，实在是令人羡慕的能力。”

    “这是因为尾兽没有实体，只是查克拉的聚集体，所以才能够做到吧？”

    君麻吕闻言沉思了片刻后说道。

    大蛇丸却微微摇头，说道：“它们确实是查克拉的聚集体，但它们会思考，会受伤，会学习，也会死亡，又如何不算是生命体呢？

    查克拉还真是一种神奇的力量。我曾经查过，在六道仙人和尾兽出现之前，这个世界是不存在查克拉这种东西的。

    或许有一天，我能够将查克拉的本质研究透彻，到那个时候，应该就能够发现真正的长生之力。

    我隐隐觉得，长生的力量跟尾兽有着千丝万缕的关系。因为尾兽的历史比忍者还要悠长。从现有的记载来看，在忍者不断发展的岁月里，尾兽一直都没有缺席。

    这其中有太多的巧合。尾兽从何处来，又要往何处去？它们又是如何修行的？为什么尾兽一共有九只？为什么九尾最强，八尾次之，而其他尾兽之间却没有太大的差距。

    一切的一切，都是谜团。而我觉得，晓组织或许就是解开这个谜团的钥匙。又或者，他们中已经有人解开了这个谜题。不然的话，他们为什么对九大尾兽这么执着？

    那神秘的外道魔像又凭什么能够成为九大尾兽的载体？九大尾兽集合后，又会发生什么事情？君麻吕，你不觉得这一切都很有意思吗？”

    大蛇丸说着，眼中浮现出狂热之色。

    君麻吕神情有些呆滞，但心中却泛起滔天巨浪。

    真不愧是大蛇丸啊，居然已经猜想到这种程度了。

    难怪他能够猜到第四次忍界大战一定会爆发。

    “大蛇丸先生的思维还真是令人惊叹，其实我对晓组织的目的也很有兴趣，所以才会制定这个计划。

    一切的答案，应该就在那个自称宇智波斑的面具男子身上。”

