    “既然拜佛无用，那就只有我自己能报仇了。”

    就在裴文德被丫头缠住的时候，已然化作魔佛之相的阿觉则屹立于慈光寺上空，与那尊拥有几十个头的狰狞恶鬼对峙着。

    此时此刻，阿觉再不是之前那位断手断脚、毫无反抗之力的残废了。

    以燃烧自身所有精气为代价，阿觉终于获得了超越凡人的力量。

    哪怕阿觉此刻的这股力量并不能持久，但诛灭这些狰狞的恶鬼应该不是什么太大的问题。

    “去死吧！你们这群恶鬼！”

    于是乎，伴随着阿觉的一声咆哮，他周身那些漆黑的魔光顿时一滞，紧接着便化作无数的“*”字。

    嘭！嘭！嘭！

    和佛家正统的“卍”字符正好相反，这些由漆黑魔光构成的“*”字可不是什么祥瑞的象征，而是货真价实的魔文。

    在这“*”字的吸引之下，笼罩在慈光寺上空的阴煞之地骤然汇聚，笔直砸向了刚刚脱困的恶鬼集合体。

    “啊！！！”

    甚至还来不及做出任何的反应，那头狰狞的恶鬼就被阿觉打散了形体，重新变成了数十条溢散的残魂。

    说到底，无论这些恶鬼如何互相吞噬，终究只是一群被阿觉囚禁在枯井之内的残魂。

    既然是些残魂恶鬼，又如何与精通魔佛之道的阿觉相提并论呢？

    …………………………………………………………………………………………………………

    哧……

    宛如一道道四处乱窜、飞舞的流光。

    那数十条残魂本能的觉察到了危机的降临，一个个疯狂的飞驰着，试图逃离这片危险的境地。

    只要能离开了慈光寺的范围，这些残魂就会被最近的城隍阴差引渡，前往冥府转世投胎。

    这是残魂们的本能告诉它们的，亦是冥府对所有在籍鬼魂们的引导。

    “想逃？”

    然而废了这么大功夫才把这些残魂变成恶鬼，并且顺利截留在阳间的阿觉又怎么可能任由他们逃走呢？

    阿觉费尽心机的把所有进入慈光寺的暴徒都变成恶鬼，可不是出于什么好心。

    他要是的让这些暴徒们饱受痛苦，然后彻底的魂飞魄散，消失在这个世间的任意角落！

    再度转世为人？别开玩笑了！

    阿觉恨不得他们下辈子连蛇虫鼠蚁都做不了，又怎么会让他们重新去做人呢？

    “魂飞魄散吧！”

    就在阿觉面目狰狞的怒吼着，意图控制漫天的“*”字符将它们通通打散的时候，一声微不可查的叹息随即制止了他的行为。

    “唉……灵性天成，奈何坠入魔道。”

    那声幽幽的长叹是从阿觉右侧的脸庞传来。

    只见那张本来凶戾、乖张的恶脸，在发出叹息声的那一刻，忽然变成了一张平静、出尘的老年人脸庞。

    “你是谁？为什么阻止我！”

    第一时间察觉到了自己身体的异常，阿觉惊怒的大喊道。

    不管是阻止自己追杀那些残魂，还是控制自己的右侧脸孔，这都已经超出了他的认知范围了。

    “孩子，苦海无边、回头是岸，你现在的所作所为已经远远偏离了正道了。”

    …………………………………………………………………………………………………………

    “愚蠢！既然求佛无用，那么即便坠入魔道又如何！”

    与此同时，大殿内的魔佛也察觉到了老僧的分神，不禁露出一抹冷笑。

    “而且你居然敢在这个时候分心出去，你这是在小瞧我吗？！”

    魔佛的话音未落，大殿内的地藏王菩萨的神像骤然发出一声清脆的响动。

    紧接着便看见无数的泥塑、木屑从它的表面剥落了下来，就好像鳞甲类动物在蜕皮一样。

    轰隆！

    下一刻，大殿中央的地藏王菩萨像被烈性炸药炸过一样，瞬息间分崩离析、四分五裂。

    直到这个时候，那尊隐藏在地藏王菩萨体内的巨大铜钟才算是正式显现了出来。

    嗡嗡嗡……

    低沉的钟鸣从巨型铜钟的腹内传来。

    一张张狰狞、恐怖的脸孔也不断浮现在铜钟的表面，似乎是在挣脱铜钟的束缚。

    奈何，这尊铜钟本就是熔了慈光寺内所有金器铸造的法器，天然就有用镇压妖邪的能力。

    加之藏铜钟在地藏王菩萨体内这么多年，早就吸收了不知道多少的香火愿力。

    别说被老僧分走了部分力量的现在，就算是魔佛全盛时期都不一定能挣脱的了这尊铜钟的束缚。

    “阿弥陀佛！”

    老僧敢把自己的金身遗骸镇压在铜钟之内，自然是知道这尊法器的能力的，所以他并不担心魔佛就此脱困。

    他现在唯一担心的是，偶然间继承了魔佛之道的阿觉会彻底堕入魔道，成为另一尊为祸人间的魔佛。

    “丹辰子！又是你！”

    很快就意识到这尊铜钟的强大之处，魔佛震怒的声音再次从铜钟内传出。

    他万万没想到，原来真正镇压着自己“转世金身”的居然不是地藏菩萨的神像，而是这尊当年被自己轻易掀翻的铜钟。

    这尊铜钟如今能镇压自己，固然得益于这么多年香火愿力的加持。

    可要说其中没有丹辰子的手段，打死魔佛也不信！

    “老和尚，既然你如此重视那个小子，那我就让他彻底入魔！”

    思及至此，愤怒的魔佛也不再想着挣脱铜钟的镇压，转而与老僧一样，把自己的意志转移到了阿觉的身上，占据了对方的左侧脸庞。

    “我才是真正的魔佛！你们走的都是我曾经走过路！”

    魔佛之道本就是魔佛效仿诸佛、天魔而自悟的修行之道。

    从某种意义上来说，魔佛就和当初的佛祖释迦牟尼一样，是魔佛一脉的始祖，任何修行魔佛法相的修行者都可以是祂的化身。

    只要魔佛想，祂完全可以和那些涅槃作古的佛陀菩萨一样，把自己的意志降临到其它魔佛法相修行者的身上。

    事实上，这才是魔佛故意将自己的修行之道流传出去的原因之一。

    如果是这种把他人炼作自己化身、报身的做法有违人道，并且无法真正主宰对方的意志，魔佛早就大肆传播自己的修行之法了。

    毕竟比起担心被别人破解了修行之法、从而找到自己的弱点。

    这种把天下所有人都变成自己的化身的传道之法，才是真正的“无敌”。

    只可惜，想象终归只是想象。

    不说把天下人都变成自己的化身，单说现在影响阿觉这个凡人的意志，其难度就大大超出了魔佛的想象。

    “怎么可能？”

    “这小子不过区区一介凡人而已，怎么可能拥有这么强大的命魄？！”

    —推荐票—/—月票—

