
　　杨锐不知道是，楚云飞自从见到他手里那支毛瑟98K狙击步枪之后，就惦记上了他的枪。为此，特意派了两个人，在跟着杨锐，名义上说是保护杨锐的安全。

　　这两个家伙的任务，其实是要等杨锐挂，好把他手里的枪拿回去交给楚云飞。

　　杨锐在一心狙杀小鬼子的时候，两个闲的蛋疼的家伙，则是暗暗在一旁帮他计数。

　　战斗并没有持续很长时间，就以小鬼子被全歼而结束！

　　开枪击毙掉最后一个小鬼子之后，杨锐提着自己的枪，爬起来就跑，跑的那叫一个快。眨眼之间，就跑出了老远！

　　“唉，唉……”

　　留下楚云飞派来的那两个家伙，在寒风之中凌乱。

　　其中一个家伙一脸懵逼的看着另外一个同样一脸懵逼的家伙，开口问道：“啥情况?”

　　“别管啥情况，追啊！”

　　两个人连忙朝着杨锐消失的方向追了过去，只是，以他们两个的速度，又怎么可能追上杨锐，追了一段之后，不出意外的追丢了，只能是一脸苦逼的回去找楚云飞汇报情况。

　　看到最后一个小鬼子，被人先一步抢杀，王喜奎只能是无奈的摇了摇头，起身就跑。

　　魏和尚、孙德胜、王根生还有杨锐带来的其他狼牙特战大队的人，一个个都像是屁股着火一般，在战斗结束的第一时间，起身就跑，跑的那叫一个快，搞得358团那些刚刚跟他们一起战斗的士兵们，一个个都是丈二和尚摸不着头脑。

　　“撤！”

　　守在前沿阵地上的那个358团的连长，在确认小鬼子的确被解决完之后，并没有让战士打扫战场，而是果断的下达撤退的命令。

　　“连长，小鬼子不都被我们打死了吗，怎么还撤？”

　　一个排长替守在前沿阵地上的一众人，问出了心中的迷惑。

　　“别问老子，老子也不知道，这是团座的命令，撤！”

　　连长同样不理解，他们的团长大大，怎么会在战前，就下达了这样奇怪的命令，这些防御工事，可是大家好不容易才修筑好的，说放弃就放弃？

　　不过，作为一名军人，对于上级的命令，这个连长只能无条件服从！

　　楚云飞派去跟着杨锐的两个家伙，像是两只斗败的公鸡，耷拉着脑袋，找到了楚云飞，其中一个开口道：“报告团座，卑职无能，把人跟丢了？”

　　楚云飞的浓眉微微皱了一下，目光在两个人的脸上扫视了一眼，“孙传雄，说清楚，到底怎么回事？”

　　孙传雄、向前，两个人是楚云飞的禁卫军中的佼佼者，楚云飞怎么也没有想到，他们两个人居然还能够把人跟丢。

　　“报告团座，情况是这样的，……。”

　　孙传雄把事情的经过，一五一十的跟楚云飞简单的说了一遍。

　　楚云飞等孙传雄把整件事情说完，才一脸震惊的问道：“你确定黑牛真的干掉了31个小鬼子？”

　　这场战斗，楚云飞可是一直都在后方观察，从战斗打响到结束，才不到十分钟，杨锐在不到十分钟的时间里，就狙杀掉了31个小鬼子，也就是说，杨锐一分钟至少要干掉三个小鬼子，这让他简直不敢相信。

　　孙传雄重重的点头，用无比肯定的语气道：“是的，我跟向前两个人，都有计数。团座，你可以问向前。”

　　向前看到楚云飞的目光向自己投来，连忙开口道：“报告团座，传雄说的没错，黑牛的确是干掉了31个小鬼子。

　　团座，这个黑牛的枪法，很厉害，他总共也就开了31枪。他就是一个弹无虚发的神枪手，其中，有十二个小鬼子机枪手，都是在四百米开外，被他一枪击毙的。”

　　楚云飞简直不敢相信自己的耳朵，这话要是从别人口里说出来，他是断然不会相信的。

　　一个人，在一场战斗中，开了31枪，就击毙了31个敌人，其中，还有十二个敌人，是在四百米开外。

　　这是人能够做到的吗？

　　楚云飞自己本身就是一名枪法高手，他比一般人都要清楚，想要击毙四百米开外的目标有多难，更别说一枪一个，一连击毙十二个。

　　他手下的普通士兵，在一百米之内，命中率大多都不会超过百分之50。

　　就算是小鬼子，在200米之内的命中率，也最多不超过百分之80。

　　“报告团座！”

　　突然响起的一道洪亮而无比兴奋的声音，打断了楚云飞的沉思。

　　楚云飞顺着声音看去，发现是刚刚从前沿阵地撤下来的连长高三刀，当即道：“高连长，这一仗打得的漂亮，我一定向上级给你请功！”

　　高三刀一脸的兴奋，“报告团座，胜利是属于我们每一个人的。这个功劳，三刀受之有愧！团座，我听手下的兄弟说，那个叫黑牛的八路，带来的十几个八路，都很厉害。这次，有一多半的小鬼子，都是他们干掉的。

　　其中有一个八路，手榴弹投掷的特别远，差不多得有一百来米，他不只是手榴弹扔的远，还扔的特别的准。

　　还有，他们里面的那两个机枪手，机枪打的也贼准，那一梭子子弹扫过，就能够放到一大片小鬼子。

　　对了，那些拿步枪的八路，枪法也很不错，特别是那个叫王喜奎的家伙，简直神了，杀小鬼子那是一枪一个，弹无虚发。

　　另外，他们手里的枪，都很奇怪，枪声特别的小，不仔细听的话，根本就听不到枪声。

　　……”

　　高三刀滔滔不绝的说个不停，楚云飞脸上的神情不断的变化着，时而震惊，时而欢喜，时而担忧……

　　轰隆！

　　轰隆，轰隆，……

　　爆炸声突然从前沿阵地方向传了过来，打断了高三刀的话语。

　　楚云飞连忙举起望远镜朝爆炸声传来的方向看去，他看到，358团原本的前沿阵地，此刻已经变成了一片火海，一团团火光冲天而起。

　　楚云飞喃喃自语的感叹道：“又被黑牛说中了，他还真是料事如神！李云龙得此人相助，……”

　　高三刀本来想问楚云飞，为什么要让他们撤出阵地，此刻他不用问，那此起彼伏的爆炸声，给了他答案。

　　高三刀用无比崇拜的眼神，看着楚云飞，“团座，你真是诸葛在世，料事如神啊！如果不是你提前让我们连撤出阵地，只怕，……。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第224章诸葛在世免费阅读。https://xs.23sk.com 