    威风凛凛的银龙从天而降，朝着要塞飞去。

    特蕾莎望着越来越近的城堡，目光有些复杂。

    她在跟着老师游历的时候，曾经路过这座要塞，那个时候奥尔斯要塞已经被反叛军占领，金红两色的权杖旗已经在要塞的上方飘扬。

    特蕾莎清楚地记得，那个时候要塞驻扎了相当多的革命军，她的老师不想与对方起冲突，甚至专门带着她绕了远路……

    那个时候，戒备森严的奥尔斯要塞给了少女深刻的印象。

    这是一座地势险要的堡垒，也是曼尼亚共和国的门户。

    不管是帝国时代，还是共和国时代，它都有着重要的战略意义。

    不过，当银龙降落到地面上的时候，特蕾莎却微微一愣。

    只见奥尔斯城堡大门敞开，热闹非凡，来来往往的平民在城堡内外穿梭，非常热闹。

    城堡之上，属于曼尼亚共和国的旗帜依旧在飘扬着，城门的两处也能看到把守的卫兵，只不过，卫兵只有寥寥数人，看上去更像是维持秩序。

    这与特蕾莎想象中的奥尔斯城堡的样子，完全不同。

    “这是怎么回事？”

    特蕾莎神情惊异。

    “下去看看就知道了，今晚我们在城堡中休息，明天再出发。”

    风微笑道。

    银龙长啸了一声，降落到地面。

    如此庞然大物，很快就吸引了平民们的视线。

    不过，让特蕾莎惊异的是，没有人害怕，也没有人逃跑，相反，所有看到巨龙的平民都露出了惊奇或是兴奋的目光。

    “巨龙！是巨龙！”

    “龙背上有人！”

    “恐怕是精灵天选者的龙骑士！”

    特蕾莎听到了人们此起彼伏的议论声。

    而当她跟着风从龙背上跳下，进入人们的视线中之后，少女清楚地看到，人们那好奇的视线，很快就被尊敬与向往所取代。

    “精灵！真的是精灵！”

    “一定是巡游的精灵天选者！”

    “女神在上,我竟然看到了天选者！”

    “赞美自然！赞美生命！赞美伟大的伊芙女神！”

    围观的人越来越多,神情也越发兴奋。

    而当风微笑着对人们招手之后,更是引起了阵阵欢呼。

    最终，这骚动甚至吸引来了把守城堡的卫兵，前来维持秩序。

    “尊敬的祭司大人,欢迎您来到奥尔斯堡风景区，我是这里的防卫队长卡多,您有什么需要的吗？”

    城堡的卫队长对着风恭恭敬敬地行了一礼,热情地说。

    风景区？

    听到对方提到的某个词汇,特蕾莎的脑筋一时间没有转过来弯。

    “不，不需要,我们只是路过，休息一晚就走。”

    风微笑着说道。

    卫队长更加热情了：

    “那您一定要入住我们城堡内部的要塞旅馆，那是原本的城主官邸改造的,非常气派！”

    “谢谢,我早已预定了酒店,就不打扰你们了。”

    风微笑道。

    “我明白了,那祝您在这里玩的愉快，如果您有什么需要,请随时联系卫兵！愿女神与您用在，尊敬的天选者大人！”

    卫队长恭敬地说道。

    “谢谢，愿女神与您同在。”

    风也微笑着回答。

    就在这个时候,又有阵阵喧哗声从远处传来，特蕾莎忍不住望了过去,看到了几个骑着骏马的精灵天选者。

    他们身上的装备比风的似乎要差上一些，但给人一种相当彪悍的感觉,身上的铠甲还带着血迹，一路有说有笑。

    而在他们的后面,还押解着一个明显是强盗的人类囚犯。

    卫队长眼前一亮：

    “是自然之心的天选者大人们！他们一定是剿匪回来了！”

    说完他带着卫兵，兴奋地朝着那几个精灵跑去。

    “剿匪？”

    特蕾莎愣了愣。

    “去看看。”

    风微微一笑。

    说着，她带着少女向几名天选者走去。

    看到一行精灵天选者的不仅仅是特蕾莎两人，还有大量的民众。

    不一会儿，这几名骑着骏马的精灵天选者就被围了起来。

    特蕾莎看到他们主动停了下来，正在与神情恭敬的卫队长交谈。

    “卡多阁下，这就是藏在山里的匪首了，幸不辱命，我们已经将所有的强盗全部歼灭。”

    为首的精灵天选者笑道。

    这是一位身披重甲的精灵战士，威武不凡。

    卫队长十分惊喜：

    “‘豆腐脑是甜的还是咸的’大人，我代表奥尔斯堡上下的军民感谢您！”

    豆腐脑是甜的还是咸的？

    好长的名字……精灵族的名字也能有这么长吗？

    特蕾莎很是好奇。

    “哈哈，小事小事，对了，我们去哪里拿任务奖励？”

    精灵战士哈哈大笑。

    卫队长恭敬地回答：

    “‘豆腐脑是甜的还是咸的’大人，神殿祭司大人已经在要塞中等您了。”

    精灵战士眼前一亮，对同伴说道：

    “走，我们直接去找祭司！”

    说完，他们回过头，正好看到了风与特蕾莎。

    下一刻，少女看到几人的目光瞬间亮了。

    他们几乎是同时凑了过来，看向风的目光满是兴奋：

    “卧槽！是风大佬！”

    “活的！是活的！”

    看到他们那近乎崇拜的目光，感受着语气中莫名地讨好，特蕾莎忍不住回头看了风一眼，越发对对方在精灵族和生命教会中的地位感到好奇。

    要知道，精灵天选者的地位相当特殊。

    据特蕾莎所知，哪怕是高阶的生命祭司，也对其十分尊重。

    这无关于天选者的等阶，而是他们女神眷属的身份。

    而同时，在早些年游历的时候，特蕾莎离开曼尼亚之前也专门观察过。

    她见到的精灵天选者骨子里都是相当高傲的，互相看上去似乎往往谁都不服谁。

    但眼前的精灵天选者，对风的崇拜和讨好都快要溢出来了。

    风女士……在天选者中的地位也很高吗？

    特蕾莎忍不住想到。

    精灵战士的目光也惊喜又意外：

    “风姐，你来奥尔斯要塞了？”

    风笑了笑，点点头：

    “正好路过。”

    说完，她上下打量了一边精灵战士，笑道：

    “不错，不到半年就白银上位了，看来你很快就能冲击黄金了。”

    “哈哈哈！都是风姐当初指点的好，至于黄金……那还得看看能不能拿到转职名额！”

    精灵战士挠了挠头，笑道。

    而后，他又看向了一旁的少女，有些疑惑地问：

    “这位是……”

    “故人之友，我要带她去曼尼亚。”

    风说道。

    说完，她看了少女一眼，而特蕾莎则收起思绪，朝着对方行了一个标准的贵族礼节：

    “您好，我是特蕾莎。”

    “额……你好，我叫‘豆腐脑是甜的还是咸的’，唔……有点长，你也可以称呼我为‘豆腐脑’。”

    精灵战士挠头道。

    都夫瑙……

    特蕾莎默默记住，点了点头。

    “风姐，晚上奥尔斯的行政官要给我们举行庆功宴，一起来吗？”

    精灵战士又对风笑道。

    风回头看了一眼特蕾莎那有些疲惫的神色，摇了摇头，说：

    “不了，我们飞了一天，明天还要赶路，今天就不凑热闹了，下一次有机会再聚。”

    “那真是太遗憾了……不过，骑着龙飞了一天，也的确需要休息一下。”

    精灵战士叹息道。

    说着，他又询问：

    “对了，风姐，你们决定好今晚住哪了吗？”

    “安利旅馆。”

    风说道。

    精灵战士一喜：

    “那太好了！我们同路，大家一起走吧！”

    风点了点，微笑着同意。

    而后，一行人继续赶路，朝着城堡走去。

    一路上，精灵战士不停地与两人交谈，而风也时不时微笑着回答。

    不过，他们谈论的，大多数都是天选者的事，特蕾莎还听到了“官网活动”“论坛”“新的地图”之类的，虽然没听懂，但感觉很厉害的样子。

    而同时，天选者们也没有冷落特蕾莎，在与风交流的时候，也会时不时与她说上几句。

    “什么？原来特蕾莎小姐一直居住在东赛格斯那边吗？”

    “嗯……我早年是曼尼亚人，不过前些年旅行到东赛格斯定居了。”

    “原来是这样……难怪您看起来对这边相当不熟悉，东赛格斯还是挺闭塞的，这几年，曼尼亚变化好大呢！您一定要四处看看。”

    精灵天选者笑道。

    “嗯……一定。”

    特蕾莎回答。

    一行人一边走，一边交谈，很快就走到了城堡门下。

    奥尔斯堡说是城堡，不如说更像是一座由巨石打造的坚城。

    进入城中，两侧的平民看到特蕾莎等人，纷纷会停下来，脱下帽子向他们恭恭敬敬地行礼。

    感受着人们那发自内心的尊崇，特蕾莎忍不住看了风和其他几人一眼，心中有些复杂。

    她也曾经接受过民众的朝拜。

    不过，那个时候她并没有从民众的目光中看到如此发自内心的仰慕和尊敬。

    同时，她内心中又涌出了一种难以用语言形容的自卑情绪……

    虽然在东赛格斯隐居的时候，少女就对生命教会和精灵在大陆上越来越高的声望有所耳闻，但此时此刻，还是会感到心中震撼。

    同时，她也越发好奇。

    在自己离开的这些年……曼尼亚到底发生了什么？

    为什么位置险要的奥尔斯城堡会变成景区？

    少女忍不住向天选者们提出了心中的疑问，而他们也没有遮掩：

    “因为战争结束了，要塞自然也不需要驻军了，这里正好是东赛格斯与曼尼亚的交界处，风景壮美，很适合旅游，所以……两年前这里就变成了景区。”

    特蕾莎愣了愣，然后疑惑地问：

    “可是，这里依旧是边界啊？东赛格斯与曼尼亚终究是两个国家，就算是同样信仰生命教会，不设防似乎也太大胆了。”

    精灵天选者们笑了笑，继续解释道：

    “东赛格斯联盟成立之后，赛格斯世界的各国就在生命教会的见证下签订了和平协议，各方将不会在赛格斯世界发起战争。”

    “而且此事由生命教会监督，没有人敢违背，所以……边境上的要塞，自然也就不需要了。”

    “此外，战争的本质，无非是资源的争夺，赛格斯世界虽然物产丰富，但总量也就这么大，争来争去也没有什么意思，还不如放眼更广阔的天地，去探索开发其他位面。”

    “现在各国的精力，都集中在与我们精灵合作，协助教会净化并收拢其他位面了，哪有兴趣再在这个世界窝里斗。”

    听了他们的话，特蕾莎若有所思。

    关于生命教会的位面探索活动，她之前也有所耳闻，不过那个时候，据说只是精灵天选者参加。

    但现在看来，这项活动已经不仅仅局限于天选者了。

    不过，虽然知道了曾经的奥尔斯要塞为什么会变成风景区，但还有一个细节，让她相当在意，那就是来这里旅游的游客似乎相当之多。

    不仅如此，这些游客绝大多数看上去似乎并非是革命过后的荣誉贵族和富人，倒像是普通的平民，然而……比起少女记忆中的平民，他们的衣着，他们的精神面貌，似乎又太好了。

    “这些游客……都是哪里来的？”

    特蕾莎又忍不住问道。

    “大多数应该都是附近城市的居民吧，不过，也有不少远道而来的游客，在我们的帮助下，现在大陆上的主要城市都建起了循环式魔能传送阵，交通比起以前便利了许多。”

    风说道。

    “循环式魔能传送阵？”

    特蕾莎有些好奇。

    “是魔导科技研究中心改良的新的魔法阵，阵基是魔电石，能够自主补充魔力，大大降低的传送阵的魔力消耗，现在整个曼尼亚共和国已经作为试点，开始构筑覆盖式传送网络了。”

    精灵战士“豆腐脑”笑道。

    “魔导科技研究中心？覆盖式传送网络？”

    特蕾莎更加好奇了。

    “唔……魔导科技研究中心是我们精灵之森的一个科研机构，至于覆盖式传送网络，就是以传送法阵为节点，构筑能够在不同节点间自由跳跃的传送网，可以大大节省行程。”

    “以我们精灵之森为例，三年前我们就试验成功了，现在整个精灵之森已经实现了传送网全覆盖，从精灵之森最南方的瑞文戴尔，到北方的水晶城，走传送阵的话，几秒就够了，以前的话还要多跳好个传送阵呢，有的还隔了大老远，还得赶路，可费事了。”

    “对了，现在从奥尔斯要塞到曼尼亚城，也可以直接走传送阵了。”

    精灵战士战士笑道。

    特蕾莎听得一愣一愣的，她忽然觉得自己隐居的这几年，似乎错过了大陆上的很多事……——————

    汗，原来名字一直都错了，特蕾莎写成了玛丽娅，现在改回来了。

    另，推轻泉巨的新书《不科学御兽》，今天上架了。大家支持一下～

