    就在他瑟瑟发抖的时候，树洞旁突然响起了脚步声。

    听到这叫脚步声，华北豹吓的更加厉害了。

    开始沿着空心的树洞往上爬，可没爬几下，他就发现这树洞很小并没有他想象的深。

    于是，他便朝着周围望去。

    想寻找其他出口，可看来看去后。

    他绝望的发现除了门口能够出去以外, 其他地方根本出不出去的。

    顿时，吓得蜷缩成一团了。

    “我的好兄弟，你没事趴在地上圈缩的这么厉害干嘛？是不是怕冷啊。”迈着步子走进树洞的零冲见到了缩在角落里的华北豹关心道。

    “你……你怎么来了？”听到这熟悉的声音，华北豹瞬间抬起来了脑袋。

    就见眼前一只非常的大雪豹正在好奇的看着他。

    “当然是出来寻找着雨的源头了呀。”零冲迈着步子走到了华北豹身边坐了下来道：“我的好兄弟呀，你知道这雨是怎么回事吗？”

    “你最好不要打听这件事情，这不是你能打听的。”

    听到这话的华北豹警告道。

    目光望了望树洞外，发现没有虚幻的身影出现不由松了一口气。

    “为什么不能打听那个鬼玩意啊？它没事搞这么大的雨，害得俺睡觉都睡不着了，俺要去把它给收拾了才能安心睡觉啊。”

    什么叫做不要打听事情？这场大雨影响了他正常睡觉, 那就是跟他有关系的。

    “你这个家伙口气倒是挺大的，但我劝你最好还是跟我老老实实的待在树洞里吧。”

    “明天天亮以后就会没有事情的。”

    华北豹闻言说道，重新躺了下来。

    这个大胖子真是不知天高地厚，居然还想去收拾那位，那怕是去找死了。

    虽然他想收拾眼前这个大胖子，但你还没有到想让对方死的地步。

    “俺连睡觉都睡不着，怎么等到明天？”零冲听了从地上爬了起来道：“你慢慢睡吧，俺要继续去找那个鬼玩意儿。”

    “俺已经闻到了它的臭味了，它是走不掉的。”

    “那你自己记得小心一点啊，我就不送你了。”华北豹闻言挥了挥爪子道。

    既然这个大胖子自己想找死的话，那就别怪他没有警告对方了。

    他才不会傻乎乎的跑出去阻拦他呢。

    “嗯，我们回见吧。好兄弟。”零冲说着, 便迈着步子离开了。

    路过华北豹的树洞只是偶然的, 他现在要继续去找哪个在森林里下大雨的鬼玩意儿了。

    别以为他找不到躲起来了, 他就不知道对方躲在哪里了？

    他可是闻得出来雨水中的臭味。

    而他越往这边走越臭的，也就是说那个鬼玩意儿就在他前进的路上。

    “这个大胖子还真走了呀，真是够不要命的呢。”看着门口荡荡的，华北豹不由摇了摇脑袋。

    这个大胖子居然敢在下雨天乱走, 看样子是度不过今晚了。

    只是可惜他不能亲自报仇，让他有些遗憾呢。

    想到这里，华北豹翻了翻身便继续睡觉了。

    可当他身子落在零冲停留过的地面上时，突然整个豹子一个激灵。

    “这怎么可能？那个大胖子坐过的地方怎么没有一滴雨水？这是怎么回事啊？”

    华北豹紧紧盯着地面，眼中露出来了不可思议的神色。

    真是太奇怪了，为什么这只雪豹走在雨中却没有被淋湿？

    难道说？想到这里。

    华北豹顿时紧张了起来，身子蜷缩成了一团。

    没错肯定就是那样子的，那个大胖子说不定已经死了呢。

    刚来找他的是对方的鬼魂了，幸亏他没有跟着出去，不然说不定他现在也已经凉了呢。

    “嗯，就是这里没有错了。真是太臭了。看样子捣鬼的家伙就在这里呢。”

    零冲嗅着雨水的臭味找到了臭味最浓重的地方。

    此时的他已经不知道离驻扎地多远了，他只记得自己嗅着臭味越跑越快就来到了眼前的鬼地方了。

    在他面前是一个大坑，看这大坑里乌漆嘛黑的散发着浓重血腥味样子就知道不是什么好地方了。

    而且他还在这个大坑里面发现了不少人类的衣服，看样子哪些失踪了的家伙很就在这里了。

    沿着这个石大坑走了一圈，零冲可以确定就是这个大坑里的臭味最浓。

    便开始进行了拆迁工作。

    本来他想进入水里寻找让天空一直下雨的始作俑者的，但这坑里闻起来实在是太臭了，他不敢直接下去的。

    便只能先破坏周围, 把这个大坑给给埋起来再说。

    随着周围泥土落下，大坑里的水位涨了上来, 一具具尸体从里面漂浮了起来。

    看着这些尸体样子, 零冲就知道他们是那些失踪了的家伙。

    因为这些家伙长的大鼻子蓝眼睛黄头发红头发的都有，一看就不是本地人。

    肤色和小姐姐她们对比也有很明显的区别。

    “小猫咪不要再挖了再挖下去的话，你就要惹恼了底下那个家伙了呢。”就在零冲拼命搞破坏的时候，耳边传来了亡者小姐姐的声音。

    “俺滴小姐姐你来了呀。快帮俺收拾那个家伙，他下好大的雨打扰到俺睡觉了都。”听到这个声音，零冲激动的转过了脑袋说着。

    可却没有见到小姐姐的身影，顿时整个豹都傻了。

    “小笨蛋不用到处找了，姐姐没有来呢。只是在和你用神识交流。”

    就在零冲以为自己是不是听错的时候？亡者小姐姐的声音再次在他脑海里响了起来：“这下面的家伙可不是什么善类，以你目前的实力遇到他可讨不了好的。”

    “听姐姐一句劝回去吧，别在这里浪费力气了。”

    “那小姐姐你不帮俺对付它？”零冲闻言开口道。

    “他没有害你，也没有对付你。姐姐没有收拾他的借口呢。而且这里本来就是他的地盘。”

    “小猫你可不能太霸道啊，赶快回去吧。”

    “可他下的雨已经波及到了俺的营地了啊。”听到这话，零冲出声道。

    怎么叫做没有害他也没有对付他呀？对方害了他没有办法睡觉又淹没了他的营地就是跟他过不去呢。

    “放心吧，他现在不会了。姐姐显露了气息，他知道你是姐姐的小猫猫就不敢对你动手，也不会对跟你一起家伙动手的。”亡者小姐姐的声音再次响起来：“要不然就冲你刚刚填他家的举动？他早就收拾你了。”

    “啊？这个家伙还在下面嘛。”听到这话，零冲不由吓了一跳。

    他填了这么久的土，发现下面都没有反应。

    还以为对方不在家呢，没有想到这个家伙还真能忍，到现在都没有跑出来见他。

    “是的，小猫猫还不赶紧走。”

    “你要是真想惹火他？到时候他收拾你，姐姐可不会帮你的哦。”亡者小姐姐说道。

    “别呀别呀，小姐姐。”

    “俺这就走，俺这就走。”一听小姐姐不帮自己，零冲这哪里还敢停留？

    连忙迈着步子跑路回去了。

    “哗哗”

    在他离开了以后，沉进水里的泥土便浮了起来朝着坑边填去。

    不一会儿被零冲挖下的泥土就重新填了回去了。

    二十来分钟后，狂跑着的零冲总算是到达了驻扎地。

    而他回来以后，也确实没有看到了帐篷附近在下雨了。

    “豹爷你终于是回来了啊，怎么样？事情还算顺利？”

    包不同见到了零冲回来，立马走了上来问道。

    “这还用问？豹队没有离开多久雨就停了，豹队肯定已经解决麻烦了呀。”

    “是啊是啊。”

    听到这话的队员们笑道。

    不愧是特殊部门的队长处理起灵异事件就是快。

    这才多久？就回来了。

    “那个家伙太凶了，俺收拾不了他。”听到众人夸奖自己，零冲开口道：

    “不过你们也不要担心那个家伙不敢动我们的，另外俺已经发现了你们要找的家伙的踪迹了，他们已经全部凉凉了。”

    “什么，哪鬼怪这么厉害？”

    听到这话，曹思阳不由惊吓道。

    豹兄这么厉害居然还收拾不了那个鬼怪吗？那鬼怪得多么凶猛啊。

    “是的，非常厉害呢。”零冲点头道：“反正俺收拾不了他就对了。明天一早俺们赶紧跑路吧，不能在这边继续待了。”

    “嗯，确实该走了。”李鸣闻言点头道，刚开始他的杀猪刀还能驱散那些雨水，可过了一会儿以后就不顶用了。

    由此可见那让天空下雨的鬼怪有多么厉害呢。

    虽然不知道豹兄和那鬼怪是怎么谈拢的？但他们绝对不能继续待在这里了。

    “豹队，请问哪些失踪者的尸体在哪里？我们也好带他们去啊。”见到曹思阳等人和零冲谈完，刘队长开口道。

    “千万别带他们回去，那些家伙们的尸体就在那个鬼怪的家里吗？你要是有胆子去的话就自己去吧，俺可不敢再回去了。”开什么玩笑，他才刚填了别人家好不好？

    还想明天还要带人去捞尸体？那不是把哪个鬼怪给得罪透了嘛。

    到时候他们能不能活着出去都不知道呢，毕竟小姐姐都说自己打不过那个鬼怪的。

    “啊？鬼怪的家里嘛。”一听这话，救援队队员的脸色立马变了，连忙开口道：

    “队长，咱们千万不能去啊。不然失踪的就不只是那些驴友了。”

    “是啊是啊，我们还没活够呢，可不想这么早死呢。”

    “没错，队长你要是明天让我们去捞尸体的话？我立马辞职。”

    “我也辞职，队长你不能把我们往火堆里推啊。”

    “刘队长，既然豹兄都这么说了。我劝你最好还是不要去捞尸体比较好，至于你上面哪里？我们会跟他们讲的，你不用担心会承受太大压力。”曹思阳见状出声道。

    别说是救援队的队员们不想去了，他都不想去。

    要知道连豹兄都对付不了的鬼怪，他们敢去对方老巢里面捞尸体？那简直就是老寿星吃砒霜啊。

    他情愿帮忙跟救援队上面的负责人费点儿口水，也不想冒这么大的风险。

    “队长你听到了没有？长官们都愿意帮我们呢，你就别想着去捞尸体了吧。”

    “是啊，那这家伙死了就死了。我们可不能和他们陪葬啊。”

    听到这话的救援队队员们更加激动了。

    “你们不要这样子，我也没说要去鬼怪的家里捞尸体啊。”听到这话的刘队长开口道。

    他们几十张嘴一起说，堵得他连话都说不出来。

    他只是问一问豹队，那些失踪者的尸体在哪里而已？又没说一定要去捞。

    队员们至于这么激动？他又不傻怎么可能会不爱惜自己的生命？

    “那就好，那就好。”

    听到这话的众人这才松了一口气了，真是吓死他们了。他们还以为队长铁了心的要去捞尸体呢。

    “好了，大家快点去睡觉吧。现在时间也不早了，明天我们还得走一天路呢。”刘队长说道。

    “嗯。”

    救援队众人听了，这才安心的回帐篷去睡了。

    “好了，我们也睡吧。”

    李鸣见了说道，几人便也返回了帐篷睡觉去了。

