
　　激动，已经在三十八组过关的异人小队共同的状态了！

　　而这种心情随着超能力觉醒仪式的临近，越来越严重。

　　吃饭的时候把食物塞到鼻子里，都已经不是需要被笑话的事情了。

　　毕竟有不少做了更加可笑事情的人在前，很多人早就笑的肚子疼了。

　　但是没有人会嘲笑，因为没人会保证自己不会这么做。

　　只是一天的时间，已经被他们所有人当作了一辈子最难挨过去的一天。

　　不过就算再难挨，时间的速度在没有外力干预的情况下，依旧只会静静地流淌着。

　　终于，中午十二点，参与第三轮考核的异人都在老师的带领下来到了整个来世中最最神秘的地方……

　　觉醒神庙！

　　这是一个在很久以前就流传下来的名字，每个用来让异人觉醒超能力的地点都会被叫做这个名字。

　　因此现在的觉醒神庙，就没有那种一听上去就是石头搭建的古代神庙的模样，而是一个非常现代化的建筑。

　　在几位老师的分别带领下，通过考核的三十八组异人从觉醒神庙的左边入口进入，而未通过考核的剩余普通异人从右边入口进入。

　　这些普通异人左拐右拐的，来到了二层，到了一间有着巨大透明玻璃的大房间。

　　透过玻璃往对面看，能够看到一个更加大的像是体育馆的房间……一层二层都是连在一起的，芙蕾雅老师就在那里的正中间。

　　嗯……居高临下，似乎能够看到一条很深的刀疤。

　　就是距离远了点。

　　而如果平视的话，就能看到正对面的二层是和这边一模一样的另一个有了透明玻璃的大房间……正好，那些通过考核的异人们正在进入那里。

　　等到所有人都分别处在了左右两边的大房间里，楼下的芙蕾雅老师终于开始说话了……

　　她的超能力似乎是声音方面的，即使是没用力气说话，内容也能被所有她想要听到的人听到……所以以前上课的时候，根本没有办法不听课啊！

　　芙蕾雅老师把这里的用法告诉给了所有人。

　　一会儿按照考核成绩分组进行觉醒仪式，每一组的人会从二楼下到一楼，拿到属于他们的泰瑞根水晶。

　　然后每组队员接着就把泰瑞根水晶插进一楼中心这里的圆台上，然后一起围绕着圆台站里。

　　等圆台的力量将泰瑞根水晶化作迷雾，他们就会从迷雾中获取到超能力了！

　　有没有谁不明白的？

　　没有！

　　通过考核的异人们更加激动了。

　　超能力，近在眼前。

　　而对面没有通过考核的异人们则纷纷眼红了起来……即便是之前怎么样用阿Q精神催眠自己，但是他们依旧是羡慕的。

　　“对了，还有最后一件事要特别嘱咐你们一下！”芙蕾雅老师在离开这里之前，最后说道，“泰瑞根水晶非常珍贵，每一组只有一根，所以你们要小心，不要在把泰瑞根水晶放到圆台上面之前，就把它不小心那砸碎了！如果那样，我们可没有多余的给你们补充啊！”

　　芙蕾雅老师最后说的这话，让所有通过了考核的异人们都心中一凛，每个小组都开始决定让最安稳的人去那泰瑞根水晶。

　　调皮的人，就连摸都不要想摸到了！

　　等芙蕾雅老师离开了，到了另外一间房间，她的声音很快又传到了所有人耳朵里。

　　“第一组，里德·理查德，苏·斯通，约翰尼·斯通，本·格林姆，维克托·冯·杜姆……现在从左边的门走下来。”

　　五名年轻人从人群中脱颖而出，在众人满是羡慕的目光中，从左边的门走了下来。

　　从这里走下来会先进入到一间小房间，三十八根重要的泰瑞根水晶一根根的摆在不同的透明盒子里。

　　在他们五个人走进来之后，第一个盒子自动打开了，里面的泰瑞根水晶被机械装置慢慢的推了出来。

　　经过五人同意后，最稳重的本上前小心翼翼的将这根满载他们希望的水晶捧在了手中。

　　性格调皮的约翰尼想要靠近看一看，都被他的姐姐苏抓了回来。

　　“走吧！去拥抱我们的未来！”队长里德现在也已经激动的全身颤抖了。

　　而在这一点，一直都在和里德别着劲的维克托也没什么区别。

　　从小房间里出来，他们就来到了刚刚从二楼看到的超大房间。

　　完全无视两边数量众多的炙热目光，本小心翼翼的来到超大房间正中央的圆台处，将泰瑞根水晶轻轻的插进了唯一的凹槽中。

　　然后几个人手拉着手，围着这不大的圆台站住，等待着未来的降临。

　　只有他们五个人的耳朵里这个时候听到了芙蕾雅老师的话……让他们放轻松一些。

　　然后下一秒，圆台就突然开始了超高速的旋转了起来。

　　而插在圆台凹槽中的泰瑞根水晶也在不知名的力量影响下，瞬间爆裂开来……

　　一道灰蒙蒙的迷雾从正中央爆炸一般的向四周波及分散，并向着站在圆台周围的五个年轻人身体中入侵了进去。

　　从两边二楼的人眼中，一团由迷雾组成的半球体包裹住了他们，并且还在不停的旋转，收缩……

　　而被迷雾包裹的五人则有着另外的感受。

　　被包裹住的瞬间，五个人的意识都有些不清了……但是遇到了这种情况，他们这一年多来勤学不辍冥想法而增长的心灵力量一下子起了作用。

　　他们并没有晕过去，反而在心灵力量的支持下，能够更加细心的感受着泰瑞根迷雾在不停的从四面八方穿过他们身体的感觉……

　　这种感觉……好奇特……

　　怎么说呢？就是有一种特别，特别，特别的快感。

　　身体吸收着迷雾穿过自己身体后残留在里面的力量而迅速变得强大，这种滋味让他们着迷。

　　不过心灵力量又保证他们在这种着迷的感觉中没有进一步恶化成沉迷的情况。

　　感觉这种诡异的平衡，五人里头脑更好的里德与维克托一下子了解了，异人族在这一年多来对他们从身体和心灵两方面同时训练这一决定的良苦用心。

　　如果他们身体不强大，根本吸收不了多少力量……

　　而如果心灵力量不强，又会在这种力量增强的诱惑下迅速沉沦，很容易造成一些说不清的突变……这可都不是他们想要的。

　　因此，他们对异人族更加感激了，并有了更强的团结之心。

　　不过现在可不是思考这种事情的时候。

　　还是继续努力吸收迷雾的力量吧！

　　虽然现在已经看不见对方，但他们两个人的手还相互握在一起。

　　一起用力使劲，他们也明白了对方的想法。

　　嘿嘿，就来看看谁能够吸收迷雾的力量吸收的最多吧！

　　……

　　当这一场扬起的泰瑞根迷雾渐渐消散，两边房间里的人终于看到了五个人的现状。

　　不过不看还好，一看吓一跳。

　　五个人，现在都已经变成石头了！

　　或者说，是在体表盖上了一层岩石一样的壳。包裹的严严实实的，丝毫没有遗漏的地方。

　　这是怎么回事？他们五个人是死了么？

　　众多普通异人们心里各自出现了差不多的猜测。

　　不过芙蕾雅老师的声音很快就传了过来。

　　让众人安心，这是正常情况，只要稍微等待一会儿就好了。

　　虽然有些不可置信，但芙蕾雅老师的话他们还是会听的。

　　只等待了一分钟的时间，情况果然出现了变化。

　　五个人体表的那层外壳发生了龟裂，一条条裂缝迅速出现在每个人身上。

　　然后下一秒，随着五声“砰”的爆裂声，五个人的外壳全部炸裂，五个人都完好无损的再次出现在其他所有人面前。

　　除了灰头土脸，其他一点变化都不存在。

　　不少人好奇的都把脸贴在了玻璃上……这就好了么？

　　超能力已经觉醒了么？

　　也不用他们发问，楼下的五个人里已经有人迫不及待的使用刚刚觉醒的超能力了！

　　只见活泼的约翰尼打了一个响指，一道小火苗就出现在了手指上。

　　不过他似乎并不满意这一点点小火苗，手臂向上伸直，一道凶猛的火焰从他手掌新中一下子喷涌而出。

　　那把空气烤的发生了扭曲现象的火焰，让左右两边的普通异人们睁大了眼。

　　“约翰尼！停下！”苏下意识的要制止她的弟弟，于是伸出了手……

　　然后就看到约翰尼想被什么看不到的车撞了一下一样，整个人横着飞了出去，手臂上火焰没有控制住的乱摔，不小心向着苏飞了过去。

　　苏下了一跳，不过身边的本帮她挡下了这道火焰。

　　他的胳膊在众目睽睽之下变大了好几圈，并且构造似乎也变成了岩石一般的质地，轻易地就挡住了这一道火焰。

　　好帅！

　　楼上的众人口水都要流出来了。

　　那些通过考核的异人恨不得他们现在就下去开始觉醒。

　　而最后的两个人，维克托和里德对视了一眼，心领神会，都没有在这里展示自己超能力的想法。

　　相互别着劲的两个人，都想要隐藏自己，然后等后面来给对方一个大的。

　　他们超能力的第一次应用，是要交给对方的。

　　一定把他早上吃的早餐都给打出来。

　　无论是从上面还是下面。

　　两个人同时想到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第107章 泰瑞根迷雾免费阅读。https://xs.23sk.com 