    “这是欺负到我们头上了！小王爷，小人今天晚上，就去探探这几个人的底，让他们知道厉害！”

    孙奇和崔万福最擅长轻身功夫，以前没少在夜里飞檐走壁，穿门过院。当即主动请缨，准备找忻城伯、魏国公等人的麻烦。

    在他们这些江湖好汉眼中，赵之龙和徐弘基等人和那些被“替天行道”的财主富户没什么区别，根本拦不住他们这些高来高去的江湖好手。

    “不要冲动！”

    风元心中蕴含杀意，面上却十分冷静，摆了摆手。

    “忻城伯府和魏国公府传承多年，家中自有防备，贸然前去不过是送死！”

    “先回金陵城，这件事我自有计较！”

    此时茯苓丸还没有炼成，对方也只是派了几个人过来，并没有出手的意思，风元心中虽然有着怒火，但还是决定暂时忍了。

    什么事情，都等茯苓丸练成，练成浑天玄功第二重再说。到时候，风元随手一击，就能将这些跳梁小丑碾死。

    ……

    没有让风元等太长时间。

    几日之后，古如金就一脸激动的捧着玉盒，将炼好的八十枚茯苓丸送到了风元身前。

    玉盒中的药丸没有任何异状，没有一点的药香。

    “炼制茯苓丸的十几位名医国手，的确能力非凡，两块千年宝药制成的药丸，居然没有泄露一点药力！真是难得！”

    风元这些天看了不少医书，对于炼制药丸的手法有了一点了解，寻常的药师炼制的丹丸，药香扑鼻，卖相极好，但实际上许多的药力都随着药香不断的向外挥发。

    丹丸放置的时间一长，蕴含的药力就能逸散大半。

    而眼前的茯苓丸，没有药香，就代表所有的药力都被锁住，可以长时间的放置。

    “古大哥，忻城伯、魏国公有没有再派人过来？”

    风元收回目光，随口问道。

    “魏国公又派人来了一次，至于忻城伯，暂时没有上门！”古如金说道。

    “我知道了，古大哥你先下去吧！”

    风元也不管赵之龙他们暗地里有什么图谋，等古如金离开后，他就来到后院的一处空地，把闲杂人等全部赶走，先活动了一下手脚，然后张口吞下一枚茯苓丸。

    嗡！

    体内仿佛涌出了一道暖流，如同雨水滋养干旱的土地，暖流飞快的游走全身，开始滋养身体各处的筋肉骨骼。

    如果是寻常人，这一股药力所蕴含的生机在滋养身躯之后，就会四处逸散，保证服药之人身体强健，百病不生。

    在这个过程中，茯苓丸的一半药力都会浪费。

    “地载拳法！”

    风元知道这点，所以在服药之后，立即催动浑天玄功中专门淬炼全身筋骨的拳法，这套拳法，每一招都能淬炼相对应的部位。

    等十八招拳法完全施展一遍，就等于将全身筋骨锤炼一次。

    这套拳法施展起来，十分消耗气力，当初风元刚到封神世界的时候，都无法完整的施展。

    不过如今风元已然踏入浑天玄功的第一重，气力大增。不要说一遍，就是三遍四遍也能轻松打完。

    拳风呼啸，撕裂空气。没有多少杀伤力的拳招，在强大力量的加持下，也显得气势不凡。

    风元在施展拳法的同时，动用了远超常人的精神力量感应全身，他全身的肌肉骨骼，仿佛饥渴的婴儿，不断的吸收体内的暖流，然后又在地载拳法的作用下，开始锤炼全身的筋骨。

    半响之后，等到体内药力所化的暖流尽数吸收，风元才停下动作。

    呼！

    他长长的吐出一口气，不管身上渗出的汗水，开始查看这次修炼的进展情况。

    “一枚茯苓丸，就让我平添三分气力，不错，看样子，只要五十枚茯苓丸就能把第二重练到大成！”

    剩下的茯苓丸，风元也有用处。

    以后遇到这方世界的上乘内家功法，可以用茯苓丸迅速的提升内力。到时候内外兼修，或许不需要突破玄功第三重，就能和穆人清这位天下第一人相抗衡。

    ……

    在开始吞服茯苓丸练功之后，风元就呆在府上概不外出，按照自身所能承受的极限，每天吞服两枚丹丸，把所有的心思放在修炼上面。

    风元一心修炼，府上的事就全落在了古如金这个大管家身上。

    这时候，茯苓首乌丸的消息也随着那些名医国手的离开朝着四方传播，江浙一带那些年纪不小的勋贵官吏，都对茯苓丸垂涎三尺。

    不少江湖好手也想分一杯羹，每天晚上都有梁上君子前来拜访，好在有赵横、孙奇等人日夜防备，倒也没有让这些人惊扰到风元练功。

    随着时间的流逝，金陵城内的几个勋贵再也耐不住性子，在忻城伯、保国公的管家先后前来，明里暗里威胁一番不起作用后，各种打压立即涌来。

    先是古如金经常采买药材的店铺闭门拒客，不再做周王府的生意，然后城外的庄子，不断的遭到陌生人的窥视。

    还有三百家丁训练所消耗的粮食、刀枪、火药，购买的渠道都被切断，姜英杰不得不暂停练兵，牢牢的将庄子守好，等候风元的命令。

    在周王府遭到不断打压的时候，风元当初招揽的江湖好手，有几个选择了不告而别，只剩下孙奇、崔万福和赵横这几个。

    面对连绵的打击，古如金心中愤怒，却没有什么办法，只能让府上的仆人和教头暂停外出。

    或许是见到各种打压的招数起不到作用，在过了大约二十日后，隐藏在王府各处的人突然消失不见。

    突如其来的放松，让古如金等人心中涌出一种错觉，仿佛这段时间的压抑恍如一梦。

    不过在刚放松了一天后，一个相貌普通的男子突然来到周王府的后门，给张大洪送来一枚蜡丸。

    张大洪打开蜡丸从中取出一个纸条，在看到纸条上的信息后，他面色大变，连忙去找古如金。

    古如金此时正在后院。

    张大洪刚来到后院门口，就听到一声轰鸣巨响，只见身穿劲装的风元一拳轰在院子内的大树上。

    伴随着轰鸣声，气劲炸裂，木屑纷飞，像是遭到了攻城锥的冲撞一样，一人合抱粗的大树，居然在这一拳下显得有些摇摇欲坠。树干上出现一个大坑。

    大量的树叶簌簌落下，铺满了地面。

    片刻后，大树慢慢的从中间折断，树冠蓬的一声倒在地上。

    “这……”张大洪目瞪口呆，被眼前的一幕震的说不出话来。

