    第6403章 重大突破   

    陈六合看得异常仔细，观察着当时现场的每一个人，连小孩与老人都没放过。

    

    他相信，只要暗杀者在现场，他一定能够看的出来。

    

    即使一遍看不出来，多看几遍也一定可以识破。

    

    然而，来来回回看了十多遍，陈六合依旧没有发现半点异常之处。

    

    这让陈六合的眉头都快要拧在了一起，一脸的凝重之色。

    

    “这些视频先前我们也看过很多遍，什么都没发现。”

    叶平威说道，他知道陈六合也没看出什么。

    

    “我们先前怀疑，在案发的时候，凶手可能就在货车驾驶舱内，可在这整个过程中，驾驶舱内就只有死者一人，再没有其他人，监控中也没有人离开过货车。”

    叶平威说道。

    

    “凶手为什么就不能在车里？”

    陈六合忽然开口：“从死者的致命伤口来看，凶手是从司机的身后一针扎入，且是在司机完全没有任何防备的情况下。”

    陈六合道。

    

    “如果凶手在车里，那么他又是怎么离开的呢？”

    叶平威提出了最大的疑问。

    

    陈六合没有解释什么，而是让人再次把从车祸发生，到相关部门赶到介入这段时间的录像放了出来。

    

    在这段时间内，有一辆黑色的轿车从货车旁边缓慢的行驶而过。

    

    这个点，引起了陈六合的关注。

    

    “就是这里，再放一遍。”

    陈六合对叶平威的部下说道。

    

    黑色轿车缓慢行驶的画面重复了五六遍，陈六合猛然叫停。

    

    他的眼中绽放出了狠厉的凶芒，很显然，他发现了什么。

    

    “凶手的确就在货车上，杀害了货车司机后，用神不知鬼不觉的方式离开了。”

    陈六合说道。

    

    闻言，所有人都是猛然一惊。

    

    “怎么说？”

    叶平威凝声问道。

    

    “问题就出现在这辆黑色轿车上。”

    陈六合肯定的说道。

    

    “这有什么不对劲的吗？

    车祸现场是一条街道，有车辆往来是很正常的一件事情。”

    叶平威的一名手下说道。

    

    陈六合冷笑了一声，道：“你们仔细看看就知道了。”

    

    叶平威目光锐利的死死盯着视屏画面，不愿意放过每一个细节。

    

    “阴影！在灯光下，货车和轿车之间的空隙处，有倒印出来的人影！”

    叶平威开口。

    

    “没错，那刚才是监控盲区，货车遮挡了视野，让监控看不到两车之间的景象。”

    

    陈六合说道：“而就是在这一瞬间，本该在货车上的司机，窜进了轿车内，用这个方法瞒天过海的离开了现场，没有被任何人发现。”

    

    听到这话，在场的所有人都倒吸了一口凉气。

    

    原来是这样，难怪，他们先前一直都找不到头绪，一度以为是他们的判断方向进入了误区。

    

    “还愣着干什么？

    查，给我查那辆黑色轿车的所有信息，十分钟之内，我要知道一切。”

    叶平威立即下令。

    

    登时间，除了陈六合跟叶平威两个人之外，其他的人都忙碌了起来。

    

    “为了这次车祸，这帮人可真是煞费苦心。”

    叶平威厉声道：“差一点就被他们蒙骗了。”

    

    “不可能的，只要是发生过的事情，一定有迹可循。”

    陈六合说道。

    

    “你不去做侦破案件的工作，真的是浪费人才了。”

    叶平威由衷的感慨了一句。

    

    陈六合没有说话，就在四号楼内安静等待着进一步的消息。

    

    “接下来的事情你不用操心，案件得到了突破，重新抓住了线索，就一定会有结果。”

    叶平威自信满满的说道，如果四号楼连这点事情都办不了的话，那可就成了炎京城最大的笑话。

    

    十几分钟后，就有人冲冲返回。

    

    轿车的信息找到了，轿车的主人是一所夜场的老板，同样也是当地有名的一个团体小头目。

    

    知道这些后，陈六合直径走出了会议室，叶平威带着人紧跟其后。

    

    现在是白天，夜场当然没开门，陈六合一行直接来到了一处高档小区。

    

    以四号楼的本事，别说查一个人的房屋住宅了，就算是查一个人的祖宗三代，都是轻而易举的事情。

    

    来到夜场老板的家门口，没有什么繁琐的敲门，陈六合直接一脚就把那看起来无比扎实的铜门给踹飞了进去，连带着整个门框都从水泥墙中崩裂。

    

    这一幕，看得人是震惊不已，把四号楼的所有人都给震撼住了。

    

    这劲道，不是人啊。

    

    夜场老板名为肖山山，还在床上蒙头大睡的他，被陈六合野蛮的拖拽了下来，摔在了地板上。

    

    一盆冷水泼下，肖山山清醒了过来，看着一帮凶神恶煞的人，当场就被吓的不轻。

    

    “昨晚在车祸现场行凶的人是谁？

    在哪里？”

    陈六合一脸的冷漠，直奔主题。

    

    “你们是什么人？

    为什么闯进我家？

    这是什么情况？”

    肖山山惊恐的叫喊着。

    

    陈六合眉头一皱，一脚就踩在了肖山山的脑袋上，差点没把肖山山的整个头颅都给踩碎。

    

    “我没有闲工夫跟你扯淡，告诉我想要的答案，你可以没事，如不然，你死。”

    陈六合言语冰冷。

    

    杀气，真实的杀气弥漫在整个卧室当中，让人如坠冰窟一般，心中禁不住的被恐惧填满。

    

    别说肖山山了，就连四号楼的人，都感觉到了害怕，毛骨悚然。

    

    “你们知道我是谁吗？

    你们敢这样对我，我绝对不会放过你们，你们死定了。”

    肖山山还在叫嚣。

    

    陈六合随手把一旁的柜子给拽倒，柜子狠狠的砸在了肖山山的手臂上。

    

    “咔嚓”声响传出，伴随着肖山山杀猪般的痛嚎声，他的右手被生生砸断。

    

    “我不管你是谁，背后的靠山有多大，我都没有在跟你开玩笑，你只有一次机会。”

    陈六合冷厉凝视。

    

    “我说我说.......不管我的事，这都是宋少让我做的，我什么都不知道啊.......”在凶残与死亡的威胁之下，肖山山直接就扛不住了。

    

    “宋少？

    是谁？”

    陈六合问。

    

    “宋佳伟，炎京宋家，顶天的大家族，你们惹不起的。”

    肖山山颤颤巍巍的说着。

    

    

