    “太子？”

    “大权？”

    伏羲似笑非笑。

    “这种位置，若是命不够硬，上去就是一个死字！”

    “帝俊如果打这种主意……那心可不是一般的大。”

    “未必啊……”白泽压低了嗓音，呈现密谋状，“你看。”

    “那人族，不就是玩内定、钦定什么的，玩的很溜吗？”

    “一位在位的人王，配上一位储君，才是人族王庭的完整配置……哪怕是意外之下，人王嗝屁了，还有能扛旗的储君顶上，贯彻原本的路线，一路走下去。”

    “人族都能这么做，妖族为什么不能呢？”

    “这能一样吗？”伏羲轻叹，“人族是有钦定、暗箱不假。”

    “可那被钦定的角色……简单吗？一点都不简单！”

    “他摆出自己的光辉战绩，便足以让这世间九成的大罗失声。”

    “甚至，即使把我换成他那般的开局，也不见得能比之做的更不要……更好了。”伏羲对风曦不吝赞赏，表示他看好这位人族下任的风后是本时代一颗冉冉升起的黑……太阳，丝毫不逊色于他本身！

    若是两者同台较技，棋子筹码不相上下，那最终的结果，多半是五五开！

    “可惜，他生不逢时。”伏羲笑了笑，“赶上了一个很蛋疼的时代进场。”

    “跟他同台较技的那些古老大罗，谁不是经过不知道多少代的努力？这积攒下来的优势，不是他一个人的寒窗苦读便能一下子追平的。”

    “但是嘛，他运气不算差……一番机缘巧合，终于让自己发光发热。”

    “还在新手村的时候，就跟帝江和后土两位村长一起出去见世面，虽然只是个司机的身份……”

    “可司机也没什么不好，身份特殊，凭此跟凤栖山一脉搭上了些关系，得以建立商盟，拿到了很宝贵的第一桶金。”

    “此后，更是开始了传奇的一生。”

    伏羲大圣易道通玄，是所有天机术士的开山祖师……在他眼里，洪荒几乎是没有秘密的，此刻很淡然的翻阅起风曦小伙子的人生简历，那叫一个火花带闪电，秀的飞起。

    “先是去昆仑山……”

    “明面上，最初始都运会的主办者，文明圣火的守护者。”

    “暗地里，还是轮回神教的扛把子，巫族很大一部分情报工作的主持者。”

    “这两部分的工作，多年来他就没有出现过大的差错，一直兢兢业业，让哪怕是再挑剔的旁观者都找不出多少毛病。”

    “后来，及至人族诞生，他又是最早的元老，一次次的出谋划策，为人族建设添砖加瓦，流血流汗，功劳有，苦劳也有。”

    “……”

    “当天庭会盟天地间有数的大神通者势力，邀请人族赴会，名为尊重，实为恐吓，他也从容不惧，有精彩反击，代表人族傲骨节气……虽然立刻就碰上了夔牛小同志的精神病发作，临时走火入魔，要弄死他……”

    羲皇谈笑之间，将风曦摆在明面上的职业生涯讲的明明白白。

    而讲明白了，也就什么问题都没有了。

    这样人物被钦定，谁能有意见？

    哪怕是大罗的群体中，如风曦这种的货色都很罕见了。

    当然，罕见不代表唯一。

    还是有那么一些存在，在业务能力上不逊色于风曦的……这些人物若是掺合进去，那钦定的风后位置就有的说道了。

    但……能力达标的，谁能拉得下那个脸，去矮女娲一辈？！

    现任风后是庖栖，然后风里希垂帘听政，偶尔指手划脚，装模作样，树立女王威严，两人地位不相上下。

    下一任的风后，在他们面前能不低头？

    早中午三请安，态度要做到位……除却是铁杆心腹，拿过这一对兄妹天大好处的人物，别人谁会那么轻贱自己？

    更别说，风曦做的更进一步，能捧着、哄着女娲，别人……不行呐！

    “这种角色，要功绩有功绩，要能力有能力，要人脉有人脉……下属尊敬他，上级信任他，这才能得到储君的资格。”

    “甚至，还仅仅是人族的储君，难以染指巫族方面……兵权，被十二祖巫死死握在手里。”

    “你说。”

    “女娲的阵营，是人巫二元制度，尚且对储君要求那么苛刻。”

    “天庭这种近乎一元独裁的系统，储君尊位贵不可言……帝俊想要划拉到自己的碗里？可能吗？”

    伏羲嗤笑着。

    “我当然知道这其中的内幕。”白泽先是点头，然后又是摇头，“但对我们这样层次的人来说，最值得挑战的，不正是往往看起来不可能的事情吗？”

    “变不可能为可能，哪怕是这个过程失败了，也能从中收获些经验。更何况……”

    说着说着，白泽沉吟起来，斟酌着，一字一顿，“我梳理了一下，这是一个顶好的机会，适合帝俊洞察天庭中的各种派系啊！”

    “将自己的子嗣立为太子，如果成功，是对其皇者权威的更进一步贯彻……而若是失败？他也不亏什么。”

    “上蹿下跳的反对派，自然就进入了他的耳目之中。”

    “谁与我同心？谁与我异志？盘古的路上，谁是我的绊脚石？”

    白泽微笑着，“搞清楚敌人，目标准确，下杀手的时候也就轻松，不用犹豫。”

    “这波操作，帝俊可能站在第三层上，套路那些站在第二层，准备着众正盈朝、群情激奋的臣子们。”

    “谁是为了反对而反对？谁是为了天庭往好了发展而反对？谁能体谅天皇陛下的烦恼，提出一个两全其美的法子，是真正有能力的大臣……都将在那时得到解答。”

    “不……帝俊未必只是第三层。”白泽突然皱起眉头，稍作沉思，而后眉梢舒展，“搞不好，第五层都有可能。”

    “哦？愿闻其详？”伏羲开始感兴趣了。

    “因为羲和跟常羲……可能不太简单。”白泽目光闪亮，有一种让人无法忽视的逼人神采，像是在用最冷漠的语气说着‘真相只有一个’。

    “我记得很清楚……巫族十二祖巫，可还没有全出来呢。”

    “还有，先天神圣群体中，女性的神圣……那不是一般的团结。”

    “所以……”羲皇若有所思道。

    “所以，这天后天妃……其实在我眼里，有那么一点点问题。”白泽语气幽幽。

    “话可不能乱说。”伏羲提醒，“这种事情，你要有证据才行。”

    “证据……我是没有的。”白泽叹气，“这样巅峰的博弈，各方棋手把棋局搅得一团糟，越是牵涉重大的人物，就越是难以看破他的马脚。”

    “巫族方面若是有心掩盖，我也没辙……再怎么说，里面可是有四、五尊太易级数的大罗蹲着，我能有什么法子？”

    “不过，虽然没有证据，但也不妨碍我们自由心证不是？”

    “即使不盲杀，防上一手也是应有之义……像是人族那头，不就是顺手给五方天帝挖坑，设立下巫祭体系，实现分权制衡么？”

    “我们也差不多。”

    白泽呵呵笑着，“帝俊心智不逊色我，更因为职业原因，他其实比谁的疑心病都要大。”

    “我都怀疑羲和跟常羲，伏羲你说……他会不多长几个心眼吗？”

    “应该是会的。”羲皇点头，而后又摇头，“不过，我看他们夫妻间的关系不错，不像是彼此提防戒备的样子。”

    “那是他的高明之处。”白泽竖起一根大拇指，“有的事情，不需要拆穿的太彻底……给彼此留上一线，也许下一招就是妙手呢？”

    “强硬的拆穿，不说猜错了会怎样……猜对了又如何？”

    “大聪明的天皇陛下，立刻就要面临跟两个夫人刀兵相见的结果。虽然看起来找出了卧底，但实际上是打击了天庭的威信，巫族也没有多少实际损失。”

    “找机会策反、同化……他不香吗？”

    “这才是真正能创伤到巫族根基的方式……敌弱一分，我强一分，一来一去，双倍快乐！”

    “你的意思是……这策反的方法，就应在了这储君位置的确定上？”伏羲眸光流转变幻，看不清、道不明。

    “很有可能。”

    白泽颔首。

    “如果羲和常羲真的有问题，还有她们的孩子只是一般的孩子……我说的冷血些，哪怕这些孩子出了什么生死危机，倒在大劫中，她们都不会太担忧和为难。”

    “毕竟，大劫之后再去扒拉尸骨，满血复活就完事了。”

    “天庭赢了，就享受帝俊那边的荣光；巫族赢了，就跟着自己的母亲混。”

    “百分百躺赢的二代。”

    “因此哪怕挨上几顿毒打，也算不了什么。”

    “但如果想要有大出息呢？”

    白泽啧啧感叹，“最好的方法，就是要卷入到大劫之中，并且成为相当关键的一份子。”

    “储君的位置，是很有价值的。”

    “而且，当自己的孩子坐上了储君的位置，还怕当母亲的不转移重心？”

    “羲和跟常羲，哪怕是在巫族里头混，可她们的实力终归是羸弱了一些。”

    “到了最后，即使巫族胜了，盘古的名额跟她们关系也不太大。”

    “只是漫漫岁月中的姐妹情分摆着，女神都很团结，多半是胜过帝俊这个全都要的花心帝皇。”

    “但一个帝俊不够……加上子嗣的成就呢？”

    “能坐稳储君位置，保送大神通者！”

    “到那时……姐妹情分的，可就要面临考验了。”

    白泽低声笑着，“我翻阅诸天史册，查阅万界资料，那是见过许多有趣的故事呢。”

    “有的太后，为了自己儿子的皇位稳固，连自己手握兵权的兄长，都是能给坑死！”

    “伏羲你说……到时候类似的场景，会不会发生呢？”

    “羲和常羲，坚定天庭的立场，逮着巫族里的朋友暴捶？”

    伏羲沉默着想了想，然后展颜一笑，“说不定，有这个可能呢。”

    “是啊……”白泽握着一只拳头，捶着另一只手，“因此我才寻思着，这波帝俊搞不好至少在第五层呢。”

    “将储君的事情摆出来，做一个大大的饵，进行控场。”

    “他的提议通过了，意味着天庭里面初步实现了‘家天下’，他的权威就更强大，离盘古的位置也更靠近。”

    “同时，能收买天后天妃，不会有同床异梦的隐患。”

    “哪怕失败了，也能明晰天庭之中各派系的立场，顺带着在两位夫人面前装可怜表示一番——我是很宠你们的，为了咱们的孩子，我冲锋陷阵，头都快被打肿了。”

    “作为孩子们的母亲，你们是不是要稍微支援一下？”

    白泽一只手支着下巴，“羲和跟常羲，只要心稍微一软，动用一下自己压箱底的嫁妆……啧，就很容易越陷越深，到最后被套牢进去。”

    “到头来，即使不被策反和同化，但是本钱填了进去，其实就是废掉了巫族的一部分战争潜力，自己这边则多了两个不干事也不坏事的吉祥物。”

    “怎样？伏羲？这套路你是不是很有即视感？”

    白泽问道。

    “嗯……”伏羲沉吟了一下，最终也没有正面回答，只是道：“白泽，我允许你重新组织一下语言。”

    “哦。”白泽从善如流，“好的。”

    “帝俊这家伙，看起来最近城府很深，但经你的提醒，加上本人的智慧，对其从追求盘古的结果倒推，顺带分析一下主要矛盾和次要矛盾，立刻他就原形毕露了。”

    “我不需要知道他玩什么骚操作，不用去猜测他站在第几层……我们只要在目的地等他就好。”

    “在鸿钧隐退的日子里，他的主要矛盾是巫族，次要矛盾是天庭内部派系……储君，是最合适他进行破局控场的落子点。”

    “还剩下的问题……就在于帝俊想要给他的孩子们，添上怎样的荣光？”白泽抬头，目光深沉，“能够有希望去争夺储君的位置？”

    “一般的操作，时间上完全来不及。”

    “生育！多胎！”伏羲突然一字一顿的说着，“一份属于东华的功绩，可能要被移花接木了！”

