根本没察觉到周身有人的千歌，吓得浑身打了个哆嗦，指尖力道本能的一松，手机直直的坠落在地上，发出“啪”的一声响。
　　她嘴里失控发出的“什么人？”，只说了一个“什”字，一道又冷又沉的声音，从头顶砸了下来：“你刚刚说的都是真的？”
　　分辨出是谁声音的千歌，仿佛被点了穴道一般，彻底僵硬在原地，动也不动了。
　　下一秒，来人就劈头盖脸的又逼问出声：“你对林正益说，她是你认识的小姐妹里，出了名的为了上位什么都敢做，也什么都敢玩的人？”
　　随着这些话，落入千歌的耳中，她粘了假睫毛的眼皮，微微颤了颤，稍稍回过了一些神。
　　是他，贺季晨……他怎么会突然出现在这里？还有，他怎么知道她口中的林总是林正益？
　　千歌脑海里的疑惑都还没落定，贺季晨大概是看她迟迟没有出声，等的不耐烦了，抓着她手腕的力道，忽然旁边猛力一甩。
　　千歌像是断了线的风筝一般，整个人毫无征兆的就撞上了车身，惊扰了车子的报警系统，发出一连串刺耳尖锐的鸣笛声。
　　透过那些嘈杂的声音，千歌清楚地听见贺季晨咬牙切齿的又开了口，一字一顿，衬的语调愈发的冰冷无情，“你还跟林正益说，她当初还跟三个男人一起睡过？”
　　大抵是越重复她的话，越愤怒，千歌明显的感觉到贺季晨握着她手腕的掌心，力道在逐缓加重。
　　她疼的眉心微皱了皱，才反应迟钝的掀起眼皮，看向了贺季晨。
　　男子不知道是来参加什么聚会，衣着很正式，虽然是款式简单大方的白衬衣和黑西装，但却衬得他整个人矜贵高雅，只是他的脸色，低沉的仿佛能滴出水来，快要抿成一条线的唇角泄露了他此时心底到底有多愤怒。
　　他居高临下盯着千歌的眼底，隐约有着火苗在跳动。
　　这样的贺季晨，千歌是见过一次的，就是三年前，季忆出车祸后的约莫一个月，他突然出现在了她的面前。
　　那时他的神情，比此时此刻还令人害怕、胆颤、心惊。
　　或许三年前他对她的那一次发火，留下了阴影，虽然他没说什么难听话，可千歌已经感觉到自己的后背，布满了冷汗。
　　在千歌怕的腿都开始打哆嗦时，阴着一张脸盯着她不放的贺季晨，大概是气到了深处，反而“呵”的嗤笑出声，“我还真是第一次遇到像你这么不要脸的女人！诋毁和诽谤起人，眼皮子都不带眨一下的！”
