    宫成雄的病有些棘手，脑子里的血管破裂，而且还有心脏疾病。

    叶辰用鬼门十三针和龙形玉佩的力量，花费了将近一个小时，才将宫成雄的病治好。

    等到叶辰走出手术室的那一刻，浑身被汗水湿透，几乎虚脱。

    “我爸怎么样了？”

    见到叶辰走出手术室，宫玄雅第一个冲上去，紧张的询问。

    叶辰微微一笑：“幸不辱使命，你爸没事了。”

    “老公！”

    陈香听到这句话，飞快的冲进手术室里。

    宫家众人也陆续进去，宫玄雅松了一口气，站在手术室的门口，没有进门。

    叶辰奇怪的看着她：“你不进去？”

    “我进去干嘛？反正他也不喜欢我。”

    宫玄雅轻哼一声。

    叶辰笑着摇摇头，刚才宫成雄病倒，整个宫家明明只有宫玄雅最为紧张。

    这对父女真奇怪，明明心里都有对方的位置，却偏偏做出一副相亲相杀的样子，与他和唐若萱何其相似。

    圣母医院的其他医生得知宫成雄的病好了，也全都问讯赶来。

    经过一系列的检查发现，宫成雄的脑溢血不但被治好，就连脑子里的血管也被连接上。

    甚至，连他的心脏病也一并治好。

    因为心脏病导致的身体许多，和微偏瘫的症状，也有所好转。

    “神了，简直神了！”

    “我行医这么多年，第一次见到这种神奇的医术，你到底是怎么做到的？”圣母医院的吴院长惊讶的看着叶辰，眼睛里冒着精芒。

    他甚至伸出橄榄枝：“叶先生，你愿意屈尊来圣母医院就职吗？

    我可以单独给你划分一个科室，让你做中医的主治医师。”

    “至于薪水，每年一亿底薪，外加百分之三十治疗费用的提成。”

    这种薪水已经很高。

    旁边的陈医生眼角狠狠抽搐一下，心中冒出莫名的妒火。

    就算是他，也仅仅只有底薪五千万，外加百分之十五的治疗费用提成。

    纵然如此，陈医生也养得起专业的医疗团队，每年还能净赚二十多亿。

    这些有钱人的钱，真的太好赚，随便一个富豪的健康顾问，每年都能赚上千万美金。

    叶辰如果入职圣母医院，只要医术过关，一年赚个五十亿问题不大。

    “抱歉，我自己还有其他事要做。”叶辰淡淡拒绝。

    吴院长的脸上满是失望：“好吧，君子不强人所难，如果叶先生改变主意了，随时可以打电话给我，这是我的名片。”

    他递出一个名片，交给叶辰，然后留下叶辰的电话，才继续回去工作。

    叶辰又交代几句：“现在宫成雄的身体非常虚弱，需要好好静养。”

    “而且他的心脏血管刚刚修复完毕，不能吃太营养的食物，一旦营养过剩，会造成血管破裂等危险情况。”

    “呼吸机也需要插着，至少一个星期之后，病人才能下床走路，日后只要进行正常的护理，三个月之内就和常人无异。”

    如果是年轻人，叶辰一番治疗后，就能下床走路。

    可宫成雄已经五十岁的高龄，身体机能快接近六十岁。

    需要静养一段时间才能彻底恢复。

    “好，好的。”宫玄雅不断点头。

    叶辰告辞：“我先走了，有事随时联系。”

    宫玄雅跟上去：“我送送你。”

    病房里的陈香听到这句话，双眼微微一眯，扫了病床上的宫成雄一眼。

    然后对着大家喊道：“好了，成雄需要好好休息，既然已经没事了，大家就回家去吧。”

    “好的。”

    “谢天谢地，成雄没事。”

    “那我们先回去了。”

    宫家其他人也转身离开病房，陈香跟着后面出去。

    临走前高跟鞋的鞋底轻轻一带，把呼吸机的接地插头拔掉，走出病房后关上房门。

    见到护士朝着这边而来，陈香又开口：“好了，别进去打扰我老公了，让他好好休息一下。”

    “好的宫夫人。”

    护士走到病房前，透过手术室玻璃窗朝着里面看过去。

    一切正常。

    由于呼吸机的特殊设定，在断电的三分钟之内，呼吸机里的电池依旧可以维持运转。

    以防止误操作的事情发生。

    护士见到病房里的宫成雄没事，就转身离开。

    陈香等人离开医院，三分钟之后，病房里的宫成雄突然呼吸急促起来，整个人在病床上不断抽搐……

    一分钟后，停止呼吸。

    “滴滴滴……滴——”心电图的曲线也瞬间变直。

    叶辰和宫玄雅离开医院后，两人来到一家餐厅，宫玄雅准备请叶辰吃饭。

    她为了表达谢意，一口气点了十几个菜：“叶辰，谢谢你，要不是你，我都不知道怎么办才好。”

    叶辰直接开吃。

    他确实是饿了，奔波了这么久，一口热饭都没吃上。

    顺带救了一个人，差点低血糖虚脱。

    “我们是什么关系，救个人而已，举手之劳。”

    “额……”宫玄雅俏脸一红，误会了叶辰的意思。

    看到叶辰狼吞虎咽，她双手撑着下巴，笑呵呵的看着叶辰吃饭。

    “你看着我干嘛？吃啊。”叶辰奇怪。

    宫玄雅摇头：“我不饿，你等等……”

    “怎么了？”叶辰反问一句。

    宫玄雅从口袋里掏出手帕：“先别动，饭都粘到脸上了。”

    她用手帕帮叶辰擦掉了脸上的饭粒，两人亲密的样子，宛如一对情侣。

    而这一幕，正好被远处刚刚进入餐厅的唐若萱看到。

    女人目光一寒，一句话没说，朝着餐厅的电梯走去。

    余可卿对着叶辰的方向吐出一口吐沫：“呸，渣男，刚伤了若萱的心，又来约会其他女人。”

    对于这一切，叶辰浑然不知。

    “嘟嘟嘟——”一顿饭吃饭，宫玄雅的手机突然响起。

    她按下接听键，然后脸色瞬间变得惨白，泪水喷涌而出：“什么……

    我爸……我爸去世了？”

    “什么？宫成雄死了？”叶辰也感觉不可思议，他明明治好了宫成雄，对方的身体也恢复正常。

    只要按照他的预想来，宫成雄三个月之内，跟普通人无异。

    怎么可能突然暴毙。

    “走，过去看看。”

    叶辰拉起伤心欲绝的宫玄雅，直奔圣母医院……

