    

    一股沉寂在大操场的上方飘扬着，显然，这个结果把所有人都震惊了。

    就连周方杰也不免感到惊讶，他是知道张天海的武力值是比较高的，然而却没有想到已经是厉害到这个程度。

    明眼人都看得出，那名士兵是有武术功底的，而且功底还是不薄的那一种。

    沉寂了许久，一股如雷鸣般的掌声在场内响起，显然这是喝彩声。

    不过，这是对于自己的部下，而不是敌人，张天海手掌向上向内一握，示意众人安静下来。

    很快，场内便是一片安静了，那场面简直是可以说得上是落针可闻了。

    之后，张天海便伸出右手，示意那名士兵把手放上去。

    当那名士兵把手放上去之后，张天海一把就把他拉了起来。

    “这位兄弟，你败得不冤，你是输在我张天海的手里，而且是在无数个战场上存活了下来的张天海的手里。”张天海朗声说道，中气十足。

    “强中自有强中手，不要凡事都想着白刃战！我告诉你，你的命只有一条！如果今天我是你的敌人，那么，你已经活不下去了！”张天海看着面前的那名士兵说道，目光已是十分凌厉！

    紧接着，张天海便说道：“我们的部队已经是一个整体，要是你们其中有一个人冲动，那么死的就会是这个冲动的人，要是有千百个人冲动那么就是这支部队的覆灭之日。现在已经不是冷兵器的时代了！现在靠的是热武器，你哪怕再能打再厉害，也不过是一发子弹的事情！无论怎么样也好，首先都要确保军事胜利！我们败了，不只是我们生死而已！还有我们的父母，兄弟姐妹！我们的目的不是为了送死，而是为了消灭日本人而战的！我们来到这里从军，我们就要用我们的躯体筑造成一座钢铁长城，让日本人再也不能马放南山，将他们驱逐出境，赶出中国！”

    “一个人因为自己的愚蠢而死，他不是英雄，他是蠢才！死也是白死的那种蠢才！我告诉你们，你们每一个人的性命都是珍贵的，也包括你。”张天海说到最后的时候，已经是一双眼睛都在盯着面前的这名战士了。

    听着张天海的话，那名身材高大战士惭愧地低下了头。

    “你们每一个人都是爹妈生，爹妈养大的！你们的生命不属于你们自己，你属于你们的家庭！你们为什么要走上抗日的战场，不是为了我张天海，为了我第三战区直属第一团的荣誉而战，而是为了我们的家园而战，为了我们身后的父母兄弟姐妹而战。你们甚至是付出了生命，冒着随时可能牺牲阵亡的危险，而来到了我们这支部队。我们部队的上下都是一体的，要是我们战友阵亡了，要是我们见死不救，那么像一个这么死的，肯定是我们自己！”张天海大声吼道，双眼已是环视着众人，言语之中满是激动，双目之中，满是激昂的杀气！

    “为了我们家人而战，为了我们的家园而战！我们虽死，那我也要我们的英气长存！死战到底！！”张天海朗声大吼道。

    在场的众人的情绪，已经是被张天海的这一股冲天的战意已经撩拨起来了！

    “死战到底！！”

    “死战到底！！”

    “死战到底！！！”

    一个个怒吼的声音，在场上逐渐地汇集成一个整齐的大吼，漫天的杀气已经是在这片操场的上空凝集而成！

    众人都在忘我地欢呼着，就连是张天海面前的这名士兵眼中也充满了崇敬，也跟着众人开始呼号了起来。

    对于张天海的崇拜，这名士兵不仅仅是觉得张天海这个团长是有真本事的人，能够这么短的时间内击败他；更重要的是，张天海这个人的身上有一股英雄气概，无论是谁，都想要跟着他去闯一番事业，想要跟着他驱除日寇，复我中华之完整大好河山！

    看着张天海的表现，周方杰也不禁是眼中满是赞赏：张天海，这个人确实有真本事，又不是他有这一身英雄豪气，那时候在南京的长江边上，又如何会有那么多人誓死追随他，然后一起突围？

    看着这一幕，周方杰不禁地想起了，那天晚上在长江边上，那个强壮的背影，身后跟着无数士气低落、且无助的溃兵，是张天海振臂一呼，将这一批溃兵收拢在一起，然后将这一批溃兵的士气给鼓舞了起来。

    也正是这三千五百多的溃兵，在张天海的带领之下，几乎是创造了一个奇迹――一批怀着必死之心的溃兵，硬生生地从日军的围追堵截之中杀开了一条血路，保护着那三千多名百姓突出了重围！

    别忘了，这是一批毫无建制可言的溃兵，除了当时，张天海带着留下的特务连之外，其他的可是都是被日军击溃的队伍。

    就是这样的这种情况，张天海还能将这一批来自不同部队的溃兵揉成一团，然后爆发出了如此强劲的战斗力。

    这不能不说，这是张天海自身的个人魅力所致，要是换了一个人，可就未必能够达到这种结果了。

    看到了今天的这一幕，周方杰更加确信了张天海这个人的身上，确实有一股不同凡响的魅力。

    一想到这里，周方杰又想起了郑曼这个女人，他总觉得这个女人不简单，照今这么一看，还真是不简单――能在漫漫人海之中，唯独是挑中了张天海这个人，这说明了什么？这说明了她确实有一双识人的慧眼。

    可别忘了，张天海当时还是一个最为普通的代理连长，连个正职连长还不是呢。

    要知道，淞沪会战开始开战那会儿，他周方杰已经是一个堂堂的步兵营营长了，而且还是教导总队这种王牌精锐部队里边的主力营营长！

    须知，即使是在德械师中，装备得最为完整的还是教导总队！

    可想而知周方杰的这个主力营营长的含金量是有多么的高了，甚至是比起第三十六师、第八十七师、第八十八师这三支德械师部队的含金量还要高！

    唯有是教导总队这支部队，才是真正的德械师！

    当然了，教导总队这支部队，除了投入不当之外，更是因为桂永清的临阵脱逃而断送了。

    只是不知道为什么桂永清并没有得到应有的处罚，而是摇身一变，变成了第二十七军的军长。

    话归正题，书归正传。

    在场的所有人也都相信着，第三战区直属第一团这支部队，定然是能在张天海的这个团长的带领之下，越走越强大，越战越勇，越战越强。

    而面前的这一幕便是最好的见证。

    ……

    PS：第一更送上！第二章明天再补上吧！我争取在这两三天内还完。        

