    “你的攻击确实变幻莫测，不过可惜的是这种把戏，对我没用。”雷文轻描淡写的对他说道。

    “现在就说这种话，还太早了点吧。”

    迪亚波罗再次杀上前来，每一拳的攻势都比之前快上了许多，在他的拳影之间，隐隐约约能看见一头莽牛巨兽的虚影。

    砰！

    雷文也开始与之交锋，两人拳拳到肉，每一拳的力量都突破了极限，相撞之时，震动了大地。

    附近一带就如同经历了一场持续不断地地震一般。

    【刚力破牛拳！】

    在激烈的对抗之中，迪亚波罗率先发动了自己的必杀技。

    只见一阵金光缠绕住了他的铁拳，夹带着无尽的威能，仿佛能撕破天地的气势，一拳直朝着雷文轰去。

    这是迪亚波罗将自身力量提升至巅峰后使出的绝招。

    拥有可破的破坏力！

    也是他在阿布索留特一族之中，能够力压群雄的关键。

    好强的力量！

    雷文感受到这一拳的威势后，也是非常惊叹。对方这一拳的力量已经触碰到了神话级别。

    如果自己现在硬抗的话，可能会吃大亏。

    但是此时已经退无可退了。

    雷文一咬牙，终极铠甲立即穿在了身上，他将力量攀升到了极限后，也是同样的一拳挥出。

    轰隆！

    只见雷文的身体顿时被弹飞了出去，撞倒在了一片建筑群之中。

    “阿法洛斯师父！”

    地面上，魔人形态的伽古拉搀扶着受伤的遥辉，此时遥辉体内的泽塔看到了这一幕后，也是非常的心惊。

    就连无敌的阿法洛斯师父，难道也不敌这个新出现的家伙吗？

    被深埋在废墟之中一会后，雷文猛地从中挣脱飞起到了半空之中。

    “这家伙的力量确实很强，几乎是除神话战士以外，最强的了。”雷文暗自说道。

    “怎么，这就开始受不了了吗？”迪亚波罗看着有些狼狈的雷文，顿时嘲讽而来起来。

    论力量，目前为止他还没怕过谁呢。

    “本来还不想这么早使用这个形态，但你确实有点烦了。”雷文将手一招，泽塔升华器顿时出现在了他的手中。

    【诺亚！】

    【雷杰多！】

    【奥特之王！】

    随着三枚勋章被放入升华器之中，在阿法洛斯身后，三个无比闪耀的伟岸身影出现。

    “来吧，远古三奥的力量！”

    此时，这三个身影瞬间融合到了阿法洛斯的身上。

    哗！

    【Ultraman·Afalos】

    【宇宙至高形态】

    一阵强烈到极致的光芒瞬间笼罩了整个地球。

    在空中，一个战士的身影显现。

    从外表看，能看出阿法洛斯的面部还是没变，但是身体其它的部位，却已经大不一样。

    紫色和银色的尊贵花纹在身上各部位环绕，肩膀上则披着奥王同款的王者披风，手臂上有着如同钻石一般的晶体镶嵌，还有极为锋利的肘刃。

    整体看上去，逼格十足。

    既有着王者的气息，又有一种无人可敌的战士气势。

    这个形态的实力，自然也是达到了神话级别。

    而且还是达到了神话后期。

    几乎快能跟力量的原主相提并论了。

    “这……这是什么力量？”迪亚波罗难以置信的看着天空中闪耀着的身影。

    “好强大……”

    遥辉和泽塔都看呆了。

    “不愧是你。”伽古拉暗自佩服道。

    光芒最后全部聚拢，收与阿法洛斯胸膛的计时器内。

    雷文从天而降，落在了迪亚波罗的面前。

    “能逼出我这张底牌，你即使死了，也是足以自傲。”雷文静静的看着前方的迪亚波罗。

    “死？怎么可能，我是究极生命体阿布索留特人的战士，阿布索留特·迪亚波罗！”

    迪亚波罗身形大震，一尊魔牛虚影在其身后凝聚而出。

    “吼——！”

    他率先发难，身如狂暴的莽牛一般，朝着雷文撞去。

    【宇宙幻兽拳！】

    一时间他分出了密密麻麻的无数道身影，同时朝着雷文打去。

    雷文心如止水般的宁静，等迪亚波罗的攻击将要落下之时，突的时间便停止了下来。

    在这个形态下，他就像一个管理员一样，时间和空间几乎任由他来掌控。

    雷文单手一挥，无数的迪亚波罗的幻影全都溃散，只留下了本尊。

    单手捏指，轻轻弹在了迪亚波罗的脑门上。

    随后雷文解除了时间的静止。

    砰！

    迪亚波罗根本毫无反应，整个身形就如同被拍飞的苍蝇一般，朝着远处撞去。

    发生了什么？

    他的大脑一片空白。

    明明是自己主动上前攻击的，而且眼看就要得手了，怎么下一秒就是这种结局？

    不光是他，地面上伽古拉遥辉等人也是看的一阵茫然。

    刚才是卡了吗？他们错过了什么？

    “混蛋！”

    迪亚波罗愤怒的从一片废墟中破土而出，此时他浑身止不住的颤抖着。

    居然还有这种力量隐藏着，塔尔塔罗斯那家伙真是什么也没有发现啊。

    这家伙简直是谨慎过头了。

    他今天，很可能要栽了……

    “为了王国战死，那也是值得的，阿布索留特人永存于世！”

    迪亚波罗发出了一声惊天的大吼，气势再次暴涨。

    此时身体肌肉也膨胀了一圈，力量相比之前又有了不小的提升。

    但是他知道，仅凭这些想要对方眼前深不可测的雷文，简直不可能。

    他已经做好了死亡的准备，不过却不想畏惧的死亡，而是想要在生命的最后一刻战斗而死。

    “已经做好了死亡的准备了？”雷文看向迪亚波罗，也是有些佩服。

    这个阿布索留特一族的人似乎都很古怪，并不是传统意义上的那种只会破坏和消灭生命的反派。

    “既然如此，那就让你死在这一招之下吧。”

    雷文目光如炬，突然间一股强大的立场将他和迪亚波罗覆盖，两人的身影眨眼间便消失在了这里。

    下一秒出现在了宇宙深空之中。

    只见雷文双臂做出了回旋的手势，凝聚出了一圈光轮。

    紧接着，无数的能量在一刹那间被释放。

    【火花传说！】

    没错，这是雷杰多的最强必杀技。

    同时也被誉为是整个宇宙中破坏力最强的攻击。

    ……

    大家别慌，完结时会交代新书发布的时间，不会太久。

    【作者题外话】：求银票！

