    

    王安当天便偷偷南下了。

    朱翊镠也没有写信交代马栋。

    正所谓“任贤勿贰，去邪勿疑”，他相信王安领会了他的意思。

    而此时，身居南京司礼监掌印，兼身负监军大权的南京副守备的田义，收到了进京觐见的消息。

    刚一收到消息时不由得一激灵，因为他升任南京司礼监掌印没多久。

    但时间不是关键。

    关键他是万历皇帝宠信的人。要知道他现在的职位相当于南京一把手。

    南京与北京不同。

    拥有实权的不多，又因为留都，所以镇守太监等于代表皇帝管理地方。

    故而田义的地位有点类似于后世“省weishuji兼副shengzhang”，而南京守备王承勋则类似于“shengzhang”。

    虽然这个类比并不准确，但也差不多就是这样的关系。

    如今万历皇帝被“赶”到台湾去了，田义被朱翊镠召见，当然忐忑不安。

    但当听到新建伯王承勋也接到进京觐见的旨意时，才让他稍稍缓了口气。

    田义忙跑去找王承勋。

    然而两人都不知道为何召他们进宫觐见，只知道朱翊镠很着急，让他们接到旨意后即刻动身。

    两人当然不敢耽误，当日便一道启程北上，途中难免会猜测。

    “王守备，不知万岁爷召我们进宫觐见所为何事，一点征兆都没有。”

    相比较王承勋，田义要担忧多了。

    王承勋摇头：“这个我也不知道，只闻皇上行事出人意表，但要说一点征兆都没有也不尽然。”

    “哦？王守备此话何意？”

    “眼下皇上刷新吏治整顿军备，北京那边如火如荼，南京这边却无进展，似乎将南京给忘了。我看这不是什么好兆头啊！”王承勋忧虑地道。

    “咦，这么一说，好像还真是诶。”田义警觉地道。

    “我有一种预感，这次皇上召我们两个进京，将会有大事发生，至少对于南京而言，是大事。”

    “也不怕王守备笑，我内心有几分忐忑。”田义摸着自己心口处。

    “田公公忐忑什么？”

    “总感觉有事要发生。”

    “那是十有八九的事，没事不会召我们紧急进宫。不过田公公担忧什么？无非就是改革，我们只管配合便是了。我都不担心，你有什么好担心的？”

    “我是万历皇帝爷提拔上来的啊！”田义也不转弯抹角直截了当地说。

    “哦，原来田公公是担心这个？那依我看大可不必，田公公还记得魏学曾魏大人吧？不也是得到重用了吗？还有大学士王锡爵等，所以只要田公公一心为国，皇上不会追究你的过去，但前提是你要效忠于当今皇帝。”

    “这个我当然懂得，万岁爷兄弟俩谁做大明之主，两宫太后娘娘不是说得很清楚只是家事吗？只要当今圣上为国为民，谁做大明之主不是一样？于咱们而言，孝敬谁不是孝敬嘛？”

    “就是这个理儿，所以田公公不必担忧，虽然我没见过皇上，但外界对他的评价比万历皇帝高，相信他不会因为田公公是万历皇帝器重的人便打压你。”

    “但愿如此！”田义接着问，“那王守备又有何忧虑的呢？”

    “要说忧虑，其实也谈不上，只预感我这个新建伯保不住了。”

    “新建伯保不住了？”田义诧异地问道，“王守备为何有这个预感？”

    “皇上要逐步切断对所有皇亲国戚的无条件供给，田公公你想，皇上连那些人都要动手，又岂会饶过我们？要知道我们也是无偿吃着朝廷俸禄的人。”

    “你们与皇亲国戚哪能一样？”田义不以为然地道，“万岁爷决定切断对他们的供养，是觉得他们都是大闲人，只知享受而无所事事，你怎么能一样？且不说先祖对朝廷的伟大贡献，眼下不是南京守备为国效力吗？”

    “我是我，先祖是先祖，不能将先祖的功劳算在我头上，我也不能顶着先祖的光环而不思进取。”王承勋道，“从这个意义上说，倘若我没有对国家做出应有的贡献，我这个新建伯的爵位还真是该废除，不再世袭。”

    “哦，原来你是这么想的。”田义喃喃地道，“但其实，我觉得像王守备这样有本事的人，头上有没有新建伯这样一个光环，都无所谓嘛。”

    “田公公认为我有本事吗？”

    “当然有啊！”

    “可比起祖父相差十万八千里。”王承勋自惭形秽地感慨道。

    “你祖父是百年难遇的奇才，历史上能文能武的人很多，但在两方面都臻于极致的却寥若星辰，而你祖父就是。”田义带着无比的钦羡之情，“好像一切都要等到你祖父的出现，才能让奇迹真正产生。不光是你，放眼整个时代，要达到你祖父那样的高度实属很难。”

    听到对祖父的这般评价，作为孙子辈的王承勋，一方面欣喜，另一方面也更加惭愧，是啊，他再怎么努力，也决计追不上他的祖父了。

    一念及此。

    王承勋一本正经地道：

    “如果这样看，我倒觉得自己不配拥有新建伯这个爵位。此番进京，我便主动请求皇上褫夺我的爵位。”

    “王守备是认真的吗？”田义问。

    “我像撒谎的人？”

    “如果真是这样，我相信万岁爷会非常感激你。”田义道。

    “哦，田公公为何这样认为？”

    “因为我感觉到万岁爷想要废除天下爵位，至少不让爵位世袭。如果新建伯主动要求，那不是正合了万岁爷的心意吗？万岁爷当然感激。这时候恐怕万岁爷正需要像新建伯那样主动的人，就像驸马爷严永凡一样，主动请求不要朝廷的俸禄与供给，万岁爷当然高兴。一高兴，就封驸马爷官儿做，还可以借机树立一个好榜样，何乐而不为？”

    “田公公言之有理，这么说，我的决定无比英明？”王承勋问。

    “我想应该是。”田义道，“眼下倘若万岁爷开口剥夺，势必有人会说万岁爷薄情寡恩。倘若像新建伯主动站出来说为了减轻国家的负担不要伯爵禄位，万岁爷不高兴才怪呢？”

    “嗯。”王承勋日有所思地点了点头。

    “这样，驸马爷成为本朝第一个主动不要朝廷俸禄与补给的皇亲国戚，那新建伯就将成为本朝第一个主动不要禄位的勋贵了。邸报上不是已经刊登，驸马爷刚刚升任宛平县的县令吗？可见万岁爷对驸马爷有多器重，也足见驸马爷当初的决定有多英明。”

    听田义这一番分析，王承勋更是坚定自己就要这么做了。

    田义接着说道：“万岁爷的心意，做奴婢的其实不能瞎猜，但有时候不好好揣摩主子的心意，又怎能很好地做到为主子分忧呢？王守备你说是不是？”

    “是是是，田公公这番话真个是让人醍醐灌顶啊！”王承勋感慨地道。

    “如果我没有猜错的话，万岁爷之所以放出要切断对皇亲国戚无条件供给的信号，但又似乎在观望之中而没有立即采取行动，想必就是希望有人像驸马爷那样站出来主动说我不要了，这样万岁爷的压力就小多了。”

    “有道理。”王承勋越听越得劲儿。

    “当然另一方面，万岁爷或许也是想看看谁敢跳出来闹事儿。看保定府与归德府，眼下不就遭遇这事儿吗？十有八九他们境内的爵位都保不住了。”

    “哎呀，听田公公一席话，真是胜读十年书啊！”王承勋由衷地佩服，“如此说来田公公非常赞同我这么做？”

    “是。”田义毫不犹豫，“与其让万岁爷剥夺你的爵位，倒不如你自己主动请求废除，这样既避免尴尬，又能深得万岁爷之心。王守备，你说呢？”

    “太赞同了，这次进京我就这么干。”

    “王守备真乃识时务的俊才。”

    “过奖，过奖！”

    “……”

    两人经过一番坦诚的对话交流，感觉心境豁然开朗。

    这下进京觐见再无压力了。

    ……

    。        

