    时光长河之内，纵然是活了数百年的鬼谷子，也没有任何一次经历能够比的上现在。

    时光长河是在王者大陆的历史上都没有的存在，他在诸神那里也没听说过。

    孙悟空则兴奋的说道：“那咱们接下来去哪？”

    河神露这么一手，已经完全得到了孙悟空的认可，甚至超越了他的认知。

    被问到的河神站在时光长河之中，凝聚出巨大的法相，对着下方的问道。

    “年轻的猴子哟，你掉的是这个金色光束，还是这个银色光束，还是这个绿色光束呢？”

    孙悟空有些失望道：“整了半天还是要做选择啊。

    对于河神的给出的选择，二人并不放在心上，反正每次都是看对方的心情。

    鬼谷子在一旁提议道：“别选绿色。”

    “为什么？”孙悟空有些不解。

    鬼谷子回道：“不吉利。”

    孙悟空满头黑线，他认为这个矮子已经被河神折磨的开始信玄学了。

    而桀骜的孙悟空向来是不信这些虚无缥缈的东西，他指着那个绿色的光点说道：“我掉的是这个绿色的光束。”

    看见孙悟空选择的绿色光束，鬼谷子心里松了一口气。

    按照河神的想法，选什么就不给什么，这下应该是与绿色无缘了。

    “很好，那咱们就去这里吧。”

    在二人呆滞的目光中，河神划开了绿色光束。

    顿时整个通道被绿色笼罩，让人睁不开眼睛。

    ......

    封神之前，东海。

    在东海的边上，矗立着一个名叫陈塘关的城市。

    李靖是此地的总兵，而正在大海中和魔种战斗的是他的第三个儿子，哪吒。

    哪吒自幼体弱多病，在一次病发严重时几乎濒死。

    恰好遇上了从倒悬天中逃出的太乙真人，之后他那病弱的心脏就被替换成了奇迹的钥匙。

    自那以后，哪吒不仅脱离的病痛的折磨，身体里的力量也愈发的强大。

    不过也有坏处，他不再是完整的人，无法拥有更多的情绪，留给他的只有愤怒。

    尤其是当权者准备用陈塘关当做陷阱诱惑海中的魔种时，愤怒几乎令其失控。

    约定好的暴雨提前来到，倒灌的海水疯狂涌入，城中的建筑，百姓，无一幸免。

    魔种在城中肆意的游走破坏，进行最后的狂欢。

    愤怒的哪吒周身冒出火焰，冲入海水之中，与其搏斗，不死不休。

    在一处没有人注意到的建筑顶上，绿色的光芒出现，河神三人平稳落地。

    孙悟空看着下方翻涌的海水，向着更高出爬去。

    “这是把我们带到哪了？不知道俺老孙最不喜欢水了吗。”

    鬼谷子看着眼前的一切，默默的说道：“千年之前，水淹陈塘关。”

    孙悟空深吸一口气。不可思议道：“千年之前？”

    他看着站在身前河神，对方在他心中的地位瞬间上升到极高的位置。

    鬼谷子也用复杂的目光看向河神，内心震撼无比。

    倒悬天中那么多神灵，他从未听说过有人能穿越时间，甚至穿越到千年之前。

    而做出这一切的河神，猛地跳入海水之中，不久便露出头来，开心的说道：“好多水呀。”

    (～￣▽￣)～

    孙悟空和鬼谷子心里同时冒出一个想法，“如果这个河神在正经点就好了。”

    不再管撒欢的河神，孙悟空来到鬼谷子身边问道：“现在这个时间起义军是什么情况。”

    鬼谷子回忆了一会，有些失望的对孙悟空说道：“起义军已经被镇压了。”

    孙悟空心情一瞬间低落下去，他本以为穿越时空能挽救起义军失败的命运。

    可没有想到，即使是回到过去，依旧是无力回天。

    鬼谷子看着失落的孙悟空，猛然想起一个关键点。

    “现在这个时间，我应该还在倒悬天研究转生之术。”

    “然后呢？”猴子问道。

    鬼谷子肯定的说道：“那头猪型魔种还没有去倒悬天，也就是我们现在去还有可能见到他。”

    这样的信息让孙悟空激动不已，他很想知道是不是八戒背叛了自己。

    只见他伸出两根指头，放在额头之上。

    注意力不断集中，准备发动技能瞬间移动。

    可任凭他怎么努力，身体就是没有移动分毫。

    很快，聪慧他的就意识到了问题的所在。

    气，上次见到八戒的时候并不是当前的状态。

    也就是说此时他并不知道八戒的气是什么样子，根本无法瞬间移动到八戒所在的位置。

    鬼谷子看着孙悟空做出奇怪的动作，不理解对方在干什么。

    但是出于对河神的相信，他觉得孙悟空肯定获得了什么了不得的技能。

    他也曾犹豫过要不要跳进河里，不过因为担心会忘记关于转生之术的知识，最终还是放弃了这个想法。

    鬼谷子相信自己最终一定能完成转生之术的奇迹，最终的成就不会比其他人差。

    也许他就会成为第一个新生的神灵。

    是的，他现在认为自己会是第一个。

    那个变态的河神已经被他剥夺了资格。

    孙悟空的声音传来：“你知道去倒悬天的路吗？”

    “当然知道，我在那里生活了上百年。”鬼谷子的话十分自信。

    孙悟空对他也十分满意：“那我们下一步就去倒悬天吧。”

    “去见见八戒，顺便拜会一下诸神。”

    说来可惜，作为起义军的首领，孙悟空甚至连诸神的面都没有见着便被迫自我封印。

    现在的他已经将卡卡罗特的力量融合个七七八八，也证明了河神没有骗他。

    作为超级赛亚人，卡卡罗特确实足够强大。

    孙悟空认为现在的自己已经有资格和诸神一战。

    一旁的鬼谷子看着孙悟空兴奋的样子，忍不住打击道：“怎么去，你会飞吗？”

    孙悟空瞬间被问住，关于舞空术他确实还没有掌握。

    作为一个在陆地上的生物，突然给你一个飞行的秘籍，接受起来并没有那么简单。

    而且周围都是水，向来怕水的猴子就更不敢尝试了。

    孙悟空看着海面突出的那些屋顶，灵光一闪道：“要不我们跳过去。”

    他刚想有行动，突然一道龙尾自水面甩出，将建筑物打到一大片。

