    　　男人对上窦宿原微微不解的目光，勾起薄唇，沉声回应，“没有举办婚礼，只是先领了证，所以没告诉窦叔！”

    　　窦宿原展眉了然的样子，视线在男人和砚时柒的身上巡了两秒，打趣：“难怪，我还想着，若你的婚礼不通知我，看来咱这关系也到头了！”

    　　“窦叔说笑了！”

    　　坐在一畔的砚时柒，娴雅的端坐着。

    　　她听得出来，窦宿原和秦柏聿的关系似乎很好。

    　　出于礼貌，也并未打扰他们的交谈。

    　　很快，和窦宿原见过面后，拍卖会就要开始。

    　　秦柏聿和砚时柒返相携去了会场，他们两人的座位挨着，在第一排。

    　　她顾盼四周，最后视线落在男人轮廓清晰的侧脸。

    　　又是他的杰作吧。不然以她的身份，应该会被安排在第二排之后的位置。

    　　拍卖开始前夕，砚时柒在裙摆的遮挡下勾着男人的掌心，眼圈潋着水光，“你是不是早就知道我今天要来参加拍卖会？”

    　　“想问什么？”

    　　男人没回答，任由她的小动作在自己掌心里作乱。

    　　砚时柒扬起染了妆的眉梢，似是恶作剧拧了下他手心的软肉，“知道我要来参加，所以你下午回我消息才那么冷淡，对吧？”

    　　男人笑着捏住她的小手，揉了两下才嗓音低醇地说：“权当给你惊喜。”

    　　“老是给我惊喜……”砚时柒喃喃一句，瞥了他一眼，“都哪儿学来的撩妹手段！”

    　　正等着秦柏聿回答时，他的另一侧椅子中，有一人动作舒缓的坐下，砚时柒探身一看，默了。

    　　凌宓！

    　　男人右手边的座位牌贴的名字分明是韩云廷，依次才是她。

    　　也不知道是该说她内心够强大，还是该怪秦柏聿的太具吸引力！

    　　凌家这位千金，到底对他用情有多深？

    　　不但无视他们领证的事实，当着她的面，还从不掩饰对秦柏聿的觊觎。

    　　哎！

    　　这男人，招桃花的能力有点彪悍！

    　　刚坐下，凌宓说话了：“我下周要去帝京，打算有空去看看三姐，你有什么需要我代为转告的吗？”

    　　砚时柒听了有些想笑。

    　　你是传话筒吗？！

    　　她漫不经心的撇撇嘴，男人要是有话想和三姐说，难道不会打电话？

    　　不过，凌宓下周居然也要去帝京？

    　　“不必，多谢。”男人的回应很简短。

    　　凌宓笑意不改，对他这般简扼的态度似不以为意，“客气什么，我和三姐也好久没见了，正好打算在帝京好好叙叙。”

    　　说完，她就兀自拿起一旁的拍卖名册细致的翻看。

    　　砚时柒感觉有几分诡异，又具体说不出什么。

    　　凌宓去帝京这件事，是不是太凑巧了？！

    　　压下心底翻涌的情绪，砚时柒也随手拿起一旁的名册开始阅览。

    　　八件拍卖品的介绍丰富且详细，每一件拍品所赋予的意义和价值，都做了细致的描述。

    　　拍卖会即将开始，乔牧[铅笔小说 www.qbxs.me]和韩云廷姗姗来迟。

    　　乔牧坐在了砚时柒左手边的位置，韩云廷则坐在凌宓的身侧。

    　　整个拍卖会场里座无虚席。

    　　这时，有些八卦的明星在后面窃窃私语：

    　　“砚时柒居然能坐在第一排？”

    　　“你看她和那几位的关系，好像很熟络的样子。”

    　　“这你们就不知道了吧，砚时柒和秦家四少的关系不一般，当初秦氏周年酒会，她可是秦四少的女伴！”

    　　说这话的人，是萧瀚，当初他也出席了秦氏酒会，是以对这件事有些印象。

    　　“你们有没有觉得，秦四少的背影，和砚时柒微博里的那个男人，挺像的？”

