    当李然兴致盎然的搞好高尔夫球场后，他这才发现竟是没有称手的材料可以制成高尔夫的专用球。

    一向追求完美的他，这叫他如何忍得？

    “算了，差点感觉就差点感觉吧，反正我李然大概也算得是高尔夫球第一人了。”

    李然如此自嘲着言道，最终他还是选择了用黄杨树的树根来打磨成球状。

    如此这般，一通折腾。终于是万事俱备。

    “乐儿, 来来来，夫君带你去玩一个好玩的东西。”

    “我说夫君，这几日你整天都神秘兮兮的，到底是背着我做些什么呢？”

    李然却也不回她，只管挽着她的腰间便是径直往门外走去。

    “来，乐儿且试上一试。”

    到得球场，在给祭乐示范了几下挥杆后, 便开始饶有兴致的手把手教起了祭乐。

    他二人在这城外的庄园内, 竟好似是来了一场结婚之后才开始的恋爱。

    而一向直男的他其实也并不懂如何谈恋爱, 只觉得一切都应顺其自然最好，而非刻意为之。

    但他从未想过，在女孩子的心目中，某些刻意为之的举动显然要比顺其自然更值得感动。

    感动往往能够使女孩子增添对自己的好感，这是千百年来所有女孩子所共有的特性。

    可以说，这同样也是人类合乎自然的天性。

    李然不厌其烦的教授，耐性的解说以及两人耳鬓厮磨的亲昵举动，导致祭乐对他的爱意更是深入骨髓，而李然却依旧是浑然不知。

    爱情似乎便是这样，无意间的到来，无意间的深刻，最终无意间的变成永恒。

    ……

    如此又在城郊过得数日，李然正坐在草场的茶棚内休息，视线随着他的目光不断远眺, 并是落在了远处的层峦起伏的山丘之上。

    “嗯？”

    就在他准备给自己倒上一盏花茶之际，他却忽的皱起了眉头。

    祭乐正好从庄园内端着果盘过来，闻声当即问道：

    “夫君怎么了？何事疑惑？”

    李然指着青草地边缘外的官道上, 甚是诧异的说道：

    “你瞧这一队商人，似是有些不同啊。”

    “哦？有何不同？”

    祭乐将手中的果盘放下，也是端坐在了李然身边。

    要说这官道之上，每日来往的商队不计其数，按理他们早就见怪不怪了。

    能让李然感到如此怪异的，却还是头一遭。

    “首先这批商队的人数…夫人不觉得是太多了些吗？这一队人马，少说也有两千人。这规模，究竟押来的到底是何种物件？竟要这么多人随从保护？”

    “普通商队，少则几十，多则也不过数百，而这批商队却足足有两千余人，岂不怪哉？”

    李然话到这里，目光更为凝重。

    “其次，夫人你瞧，走在前后两端的随行人员，皆是手持锐器的。这些人即便不是出身行伍，那也定是武士之流。按理这些人应该是随侍各国卿大夫左右的，鲜有如此规模行商走镖的。此管道乃是直连郑楚两国的要道，这一队，莫不是是楚国的官队？”

    李然思前想后，依旧是十分的不解。

    他这些日子在接手祭氏不少事务后, 对各国商队多少也算是有些了解。

    而像这样奇怪的商队，确实不得不是令他多关注了几眼。

    “夫人且在庄园中等候，待为夫我上前去问问。”

    与祭乐说罢，李然起身便叫上了身旁的褚荡，两人径直穿过青草地，从早就留好的栅栏，径直来到了官道之上。

    正好这批人数众多的商队正准备停下做一番休整，李然便带着褚荡，当即来到了商队的正前方。

    “远道而来的朋友，敢问是要进城么？”

    如今的李然也能算是郑邑城中的半个主人家，客人来访，那他自是要热情接待。

    于是他以一种令人称奇的厚脸皮是直接就贴凑了上去，与前方几名武人甚是“客气”的打起了招呼。

    “诸位客商远从楚国而来，甚是辛苦，快快休息一番，我这就命人去准备些茶饮去。”

    “哦，对了，在下乃是郑国祭氏的家宰李然，若是贵客乃是来郑走商的，我祭氏一族自当好生款待诸位，却不知你家主公尊姓大名？”

    李然一边打着招呼，一边往商队最中心望去，可这批商队的人数实在太多了，而且他的个子也不算高，这些人的服饰又相对花里胡哨，他硬是看了半天也没发现谁是这群人的主公。

    “区区商贾！也敢打听我家主公名讳？！”

    “速速退下！”

    就在这时，一名武人拔剑出鞘，朝着李然怒目而视。

    褚荡见状，立马是手握剑鞘是要还以颜色，亏得李然眼疾手快的阻止了他。

    只见李然是满脸堆笑的上前迎道：

    “呵呵，实不相瞒，在下李然，也为郑国之行人。还请阁下能够通禀一声”

    李然一边说着，一边是将自己的身份令牌交于武人过目。这时候，他在郑邑朝中的官职便起到了作用。

    行人，正是接待各国来使贵宾的职位！

    那武人一看，果然是郑国的行人令牌，再看了看他身后五大三粗，手已经放在刀柄上的褚荡，脸上虽是不屑，却也并未继续动武。

    只听那武人是继续回道：

    “我们乃是楚国令尹麾下，此番特意前来郑邑迎亲，你既身为行人，那可安排好一应的行驿？”

    什么？楚国令尹？难不成就是如今楚君郏敖的兄长——王子围？

    传言此人是极为飞扬跋扈的，他来迎亲？这事可真是蹊跷了！

    李然一听到“令尹”两个字，心中顿时犯起了嘀咕。

    “敢问迎娶是我郑国哪家女子？为何从未听起过此事？”

    “阁下如今只说得半截，却叫下官如何敢信？此乃关乎我郑国与楚国邦交的大事，还请阁下言道分明才是。”

    这种官腔，李然如今磨砺许久，可谓早已是炉火纯青了。

    那武人闻声当即笑道：

    “呵呵，你既是郑国的行人，为何消息竟是这般的不灵通？我家主公乃是当今楚国令尹王子围，所迎娶的，乃是郑国丰氏之女。”

    （令尹：楚国官职，类似宰相之职）

    “你们伯石大夫，亲自邀与我楚联姻，若非是令尹大人识得大体，又岂会亲自前来相迎？”

    “速速前去准备，莫要误了两国的大事！”

    不愧是楚人，这话说的派头和口气，简直跟当年楚武王熊通一模一样，端的“自尊”。

    然而李然一听这事儿，顿感不妙。

    楚国要与郑国联姻？这事儿他可从未听闻啊。

    就算王子围当真是前来迎亲的，那这迎亲的队伍是不是也…太庞大了些？

    而且竟然个个都是武人，这哪是像来迎亲的，这分明就是来打仗的！

    “不太对劲啊......”

    李然在心中一琢磨，越发觉得此事有些奇怪。

    于是，他当即顺着那武人的话头是继续奉承道：

    “哦，原来是楚国的令尹大人大驾光临！素闻楚国的令尹大人英武神威，世间谁人不晓？能得楚国令尹与我郑国结百年之好，实属我郑国上下之荣幸啊。”

    能编排丰段的机会，李然自然是不会放过的。

    “不过即便是令尹大人亲自前来迎娶，那也还需遵了礼数才是。既来了我郑邑，那我郑国自然也不能无端端的失了礼数。还烦请阁下通禀一声，下官还是须得拜见令尹大人，也好一同商议迎娶事宜。”

