    云黛道：“账本是要拿走的，这些粮草木炭，也不能有半点损失。”

    “娘娘您说，让奴才做什么。”

    “你先去找绳子，把这两个人捆了，捆结实点，天亮之前，不能叫他们乱跑。”

    “好。”

    保兴立即去找来粗麻绳，把两个昏倒的官差捆在一起，然后扣在柱子上。

    “这两个混账，真想揍他们一顿。”捆完了，他说。

    “放心，有机会给你揍。”云黛道，“现在我们回去，秦王不是派了几个人跟着咱们吗，让他们过来守着库房。”

    “娘娘不跟奴才一道回客栈？”

    “看这时辰，仙客来的酒席，也该吃的差不多了。不知萧子良那小混账有没有帮我拖延了足够的时间。”

    “主子一个人过去？不行。”保兴不放心。

    云黛笑道：“阿泰和他的虎卫不也在那里吗？你尽管去客栈，然后再去仙客来找我。时间紧迫，不要耽搁要紧事。”

    保兴皱眉片刻，把包袱里的斗篷拿出来，为她披上，说道：“奴才用最快的时间赶过去。主子万望小心。”

    保兴又检查了两个官差的捆绑情况，才抱着账本飞奔离去。

    云黛独自走出粮仓，夜风吹过，她裹紧身上的斗篷，朝仙客来的方向走去。

    仙客来灯火通明。

    隐约有丝竹声和柔柔弱弱的小曲儿唱腔。

    真是快活。

    云黛想到秦王以及十万将士们在大雪寒风中吃苦，心头有一阵阵的怒火。

    她走进酒楼，直接朝声音来源的二楼走去。

    伙计看她容貌美丽，又裹着件华丽的斗篷，想着是个有身份的，也不敢阻拦。张了张嘴，便由着她上去了。

    云黛走到雅间门口，抬脚踢开门。

    里头正酒酣耳热，觥筹交错。

    他们齐齐回头朝门口看，见是个容貌漂亮的少年，都有些疑惑。

    唯有萧子良认出她，笑嘻嘻招手：“姐，你还说不来呢，这不是来了吗？来来来，我特意给你留了一整只烤鸡。撕一条鸡腿给你尝尝。”

    他双颊酡红，显然是喝多了。

    娇娇坐在他身边，低着头，柔顺乖巧。

    云黛没理他们，目光在屋里扫过。

    桌上除了萧子良，还坐着六七个人，都穿着官服。

    看官服样式和坐的位置，也就大概能猜出他们的身份。

    卫锦泰抱着一把刀，站在角落，冷着脸，待见到云黛，立即过来。

    “主子，您来了。”

    “主子？”几个官员听了这话，立即意识到眼前这漂亮少年的身份。

    普通百姓也许不知道，但这些官员知道，这次跟着北齐皇帝一起回来的，还有大周的皇后娘娘。

    皇后娘娘不是说身子不适的吗？

    看着面沉如水，但丝毫没有病态。

    布政使牛恒通是个混了几十年官场的人，心思转得快，当即站起身，扑倒在地，口中呼道：“微臣牛恒通，见过皇后娘娘！”

    其余几个官员如梦初醒，也都纷纷跟着跪倒在地。

    云黛也没叫他们起来，她走进屋里，随意拉了张椅子坐下，扫了眼桌上酒菜。

    不说酒，单是这一桌子酒菜，没有二百两银子吃不到。

    牛恒通立即讨好献媚：“娘娘，微臣给您再弄一桌干净的来。”

    云黛道：“民脂民膏，本宫吃了怕良心有愧，晚上睡不着觉。”

