    就在完颜瀚和叶浩淼一路向着百里红妆所居住的客栈赶过去的时候，却发现在这路途中一群人包围在一起，俨然是在看热闹。

    　　正当他们准备直接越过去的时候，突然，里边传来的声音吸引了他们的注意。

    　　“这是我小师妹的声音！”

    　　完颜瀚眸光一变，紧接着便停下了脚步向着人群中走去。

    　　叶浩淼紧跟在完颜瀚的身后，随之道：“我好像听到了狄文韬的声音。”

    　　“小师妹！”

    　　正当百里红妆思量着该如何脱身的时候，突然听到了身后传来的声音。

    　　她不由得转过头，只见完颜瀚和另一名她素未谋面的男子一同走了过来，不过相同的事两人的脸上都带着浓浓的关心之色。

    　　第一时间，她就联想到了完颜瀚之前与她提起过的叶浩淼。

    　　想来，这位应该就是了。

    　　“师兄。”

    　　完颜瀚立即站在了百里红妆的身旁，对狄文韬怒目而视，“狄文韬，你若是有什么不满，直接冲我来，背地里对我的师妹出手算什么本事！”

    　　狄文韬等人显然也没有想到完颜瀚和叶浩淼回来，表情顿时变化了几分。

    　　原本他们要杀了百里红妆可谓是再简单不过，没想到现在对方又多了两人，这情况就有了一点转变了。

    　　“完颜瀚，我并不知道她是你的师妹。”

    　　狄文韬神色冷然，说出来的话却是无赖至极。

    　　听言，完颜瀚轻笑一声，“你不知道她是我的师妹，那你为何找她的麻烦？

    　　事已至此，你又何必掩饰？”

    　　“我平日里愿意找谁的麻烦就找谁的麻烦，跟你有什么关系？

    　　你给我看清楚了，她杀了我的契约兽，我现在要杀了她为我的契约兽报仇，有什么问题？”

    　　狄文韬的声音森寒到了极点，他简直快要气炸了！

    　　这么多年辛辛苦苦培养起来的契约兽竟然直接就没了，他直到现在都还不愿意接受！

    　　伴随着狄文韬的话音落下，完颜瀚和叶浩淼这才注意到了一旁狂暴地熊的尸体。

    　　之前瞧见的时候，他们两人心里也有些疑惑，直到现在听到狄文韬肯定的话语之后他们方才确定，顿时心中也是一惊。

    　　他们可是知道这狄文韬有多宝贝这契约兽的，没想到这会儿竟然死了。

    　　完颜瀚不由得看向了百里红妆，那微微上挑的眉梢显然是在无声的询问着：这真的是你杀的吗？

    　　“是他先动的手。”百里红妆出声道，“他想让这狂暴地熊杀了我，只是没想到反被我的契约兽杀了。”

    　　在听到百里红妆肯定的回答之后，完颜瀚心中也是咯噔一声，望向百里红妆的目光再度变化。

    　　之前的他只是知晓小师妹的铭纹术很厉害，却是不知道小师妹的契约兽也很了得。

    　　能杀了狂暴地熊，这等战斗力可是十分惊人啊……

    　　“咕咚。”

    　　叶浩淼亦是咽了一口唾沫，表情充满了难以置信。

    　　太可怕了……

    　　别说是狄文韬了，就连他也忍不住为对方心疼。

    　　这种损失，恐怕会直接让人有眼前一黑的冲动啊。

    　　完颜瀚的这位师妹，当真不是一般的厉害。

