    皇帝问，沈冷在何处？
    持巨盾挡在皇帝面前的王阔海挠了挠头发：“臣没有看到将军去哪儿了，刚才一晃神他就不见了。”
    裴亭山在旁边哼了一声：“不知轻重！”
    上万海盗桑人围攻永昌台，这边只有五百护卫，沈冷自然不应去别处，剿匪之事自有支援过来的刀兵和水师战兵，在援兵赶来之前，他只能在皇帝身边。
    可他没有。
    皇帝也微微失神，若沈冷只顾着自己冲出去杀敌痛快，就算是他出其不意的击杀敌酋，可终究算是不识大体。
    皇帝就算不怪罪他，裴亭山眼睁睁的看着，本就对沈冷持有敌意，这件事让裴亭山抓住把柄的话难免会狠狠的参奏沈冷一本。
    嗖！
    一支羽箭从皇帝头顶飞了出去，第一个从下边钻出来的海盗直接被洞穿眼窝，羽箭直接穿透出去，这一箭力度大的吓人，破开脑壳之后居然又在后边一个海盗的头顶上划过，若这个海盗再跑快些难免也会被射死，结果这一箭头顶正中擦过去后，留下了一个中分头。
    沈冷在高处。
    皇帝身后。
    身边立着三个箭壶，百十支羽箭。
    他站在那，身上道袍宽大碍事已经被他扯掉，里边是一套皮甲，头顶带着一个铁盔，面甲也已经拉了下来，皇帝和裴亭山说了些什么他当然听得到，他也不在乎，他知道自己应该做什么。
    箭如流星，几乎首尾相连，羽箭一支一支的射出去，一个一个的海盗或是桑人被击杀，没有一箭落空，若想登上这永昌台高处，只有一条石阶路上来好走些，四周陡峭不好攀爬，沈冷这一人持弓站在那便是万夫莫开。
    海盗只敢在高坡下边用羽箭往上抛射，夏侯芝带的禁军早有准备，每个人背后都背着圆盾，虽然不至于护住全身，可五百人结成盾阵，对于抛射的羽箭防御起来也不算特别难。
    皇帝回头看了一眼，残缺不全的永昌台上，沈冷站在箭雨之中依然在自顾自发箭，上来一人被他射翻一人。
    “王阔海，去给你家将军挡箭！”
    皇帝沉声吩咐了一句。
    王阔海刚一动又回来了：“将军说，我哪儿都不能去，就挡在陛下身前。”
    皇帝脸上动容，再看沈冷，依然如山。
    抛射的羽箭从半空之中落下，沈冷的身上被几支羽箭擦中，有的刺入，有的火星四溅。
    幸好羽箭是从高空落下，若是迎面而来，他这铁盔面甲也挡不住，羽箭从半空落下，箭簇擦在铁盔上打出来一串火星，而沈冷身上已经没有了软甲，他那件送给了孟长安。
    噗！
    沈冷肩膀上中了一箭，明显看到他的肩膀颤了一下，皇帝的脸色瞬间一变，猛的就站了起来：“沈冷，给朕回来！”
    此时护卫都被箭雨压制，若没有沈冷一人一弓守在那，海盗就能从台阶下边冲上来，台阶只有那么宽，上来的人一露头就死，可对于沈冷来说太凶险。
    沈冷却似乎没听到一样，一伸手从箭壶里抓出来三支羽箭同时搭在硬弓上，弓开如满月，三支箭同时射了出去，那三箭平行，一块冲上来的三个海盗立刻被射翻下去。
    短短半柱香的时间而已，台阶下边滚过的尸体已经铺了一层，沈冷也已经射空了一个箭壶。
    他横跨半步将空了的箭壶踢下去：“装满！”
    杜威名一把将箭壶接住扔给王根栋，他自己直接冲了上去，一人一刀站在沈冷身边，仰着头劈砍落下来的羽箭。
    皇帝的眼睛都红了。
    那是三石的硬弓，寻常人一次都未见得能拉开，沈冷已经射空了一个箭壶，此时再拉弓的时候明显能看到他的手臂在微微发颤，即便是对他来说连续拉开三十几次这么大力度的硬弓也已经吃力。
    可他没有停。
    他的水师正在赶来，他不仅仅是为了保护皇帝，一个赏识他维护他的皇帝，也是为了他的水师在争取时间。
    “我来替将军。”
    王根栋拎着一个装满了的箭壶上去，将沈冷的弓接过来连放几箭，可沈冷的弓对他来说确实太硬了些，只拉了三五次两臂就一阵阵酸麻。
    “滚开。”
    就在这时候一个粗暴的声音响起，裴亭山一跃上了高台，抬手把王根栋手里的硬弓拿过来，肩膀一抖就把王根栋撞到了一边。
    须发皆白的裴大将军拉弓射箭，出箭的速度居然快到令人咋舌，连续开弓三十几次也射空了一个箭壶，老人已经是脸色发红，额头上一层细密的汗珠。
    嗖！
    突然之间一支羽箭从侧面过来，快的让人避无可避。
    发箭的是海浮屠。
    沈冷看到侧面闪了一下，那是箭簇飞过来的时候反射的阳光，只是一闪箭已经到了，他左手伸出去凌空一抓，箭速那么快，寻常人别说抓住，看清楚都难，然而沈冷居然真的一把抓住了！
    他握住羽箭，箭杆在他手心里往前冲，然后是箭羽，那箭居然是铁羽箭，在沈冷手心里割出来好几道口子。
    箭停下来，距离裴亭山的眼睛不足一寸。
    沈冷随手把铁羽箭扔在一边，撕了一块布下来随便把手包扎了一下，然后面无表情的把自己的弓从裴亭山手里接过来，继续发箭阻挡试图冲上来的海盗。
    这三个人凭着一张弓守住上来的台阶，竟是足足守了一炷香还多的时间。
    不管矢地浪如何催促，他手下人眼睁睁看着上去一个被射死一个，谁还敢第一个往上冲。
    裴亭山站在那看了沈冷一眼，依然只是哼了一声后从高处跳下来，他蹲在皇帝身边长长的喘了口气：“臣果然是老了，才发了三十几支箭而已，竟是累的这样。”
    皇帝却没说话，脑子里都是刚才沈冷为裴亭山抓住的那一箭。
    当时裴亭山已近乎力竭，如果沈冷没有反应过来，或是故意反应不过来，裴亭山就死了。
    站在沈冷的角度看，裴亭山一死，孟长安在白山关也就高枕无忧，况且裴亭山是海盗杀的，沈冷反应不过来谁能说出他错了？
    可沈冷还是抓了那一箭。
    裴亭山看皇帝眼神有些恍惚，知道陛下也是在想刚才那一箭的事，他沉默片刻：“算臣欠他一个人情吧，孟长安......臣不会再追究了。”
    皇帝吐出一口浊气，还是没言语。
    就在这时候一群桑人武士终于从侧面陡峭处爬了上来，好像疯子一样嗷嗷叫着往前冲，矢地浪冲在最前。
    杀宁帝，青史留名！
    一剑光寒，矢地浪向后猛的一仰头，剑光从他面前刺了过去，矢地浪的长刀横扫逼退面前之人，发现出剑的是一个身穿湛蓝色锦衣的侍卫，身上带着三柄剑。
    “死！”
    矢地浪往前一冲，刀光炸起。
    桑国刀术，只一个快字。
    卫蓝眼神一凛，剑挡出去，他剑身单薄这刀直接将剑斩断，刀势稍稍一顿却还是落了下来。
    卫蓝的左手剑刺了出去，若那刀落在他身上，他的左手剑也能刺穿那桑人胸口。
    矢地浪无奈之下侧身避开，脚在地面上滑出去的声音有些刺耳，身子绕了半圆刀横扫过来直奔卫蓝的腰，卫蓝身子凌空翻转了一圈，左手剑当的一声撞在长刀上，剑断，刀也断。
    噗！
    第三柄剑不知道何时被卫蓝抽了出来，剑穿过矢地浪的咽喉。
    矢地浪握着断刀向后退了几步，左手下意识的抬起来捂住了脖子，血一瞬间从指缝里喷涌出来，场面血腥之极，卫蓝的长剑抖了一个剑花，噗噗噗噗噗......一息九剑，矢地浪的身上多了九个血洞。
    断刀脱手，矢地浪往前跪倒，眼神里都是不可思议。
    他不相信，宁人居然还有比他出刀更快的人。
    就在这时候号角声响起，大队的刀兵和水师从两侧登岛，战兵和海盗厮杀在一处。
    就在这时候，一直都在小真人身边的一个穿道袍的人忽然冲了出去，疾冲之中道袍闪落，那一身红裙在人群之中显得如此醒目。
    皇帝看向沈冷，沈冷身上插着四五支羽箭，脸色发白。
    人群之中，海浮屠知道大势已去，自己豪赌这一把算是赌输了，可他不觉得没了以后......以他的本事，只要杀出去，将来东山再起又能有多难。
    “海浮屠！”
    一声凄厉的喊声在他背后响起，然后就是一把刀刺向他后心。
    海浮屠转身，刀光泼洒出去，一刀将红十一娘的刀震飞。
    可红十一娘的身形不停，刀脱手的同时，左手往下一摸，从靴口上将匕首抽出来，近身之后连续三刀刺向海浮屠的胸口，海浮屠向后退了一步左手一把将匕首抓住夺了过来，右手一刀落下，刀故意偏了一分，削断了红十一娘的长发。
    “非要杀我？”
    海浮屠问。
    “非杀不可。”
    红十一娘答。
    “当初杀你爹娘的不是我，你要杀的人也已经死了，何必还要这样？”
    海浮屠问。
    红十一娘看着海浮屠的眼睛：“你和他有什么区别？你不死，还会有多少我这样的人！”
    海浮屠沉默了一会儿：“你杀不了我的，你的刀是我教的。”
    他往四周看了看，大宁的战兵沸汤泼雪一样将他的海盗屠杀，人心败了，哪里还有勇气抵抗，他的八千海盗经此一战怕是没人能活着逃出去，他自己逃出去再重新打拼？视线扫了一圈回到红十一娘脸上，眼前这女人眼睛里只有恨意，才是最让他心灰意冷。
    “你为什么喜欢穿红衣？”
    他问。
    “老人长说，女人若是死的时候穿一身红衣会化作厉鬼。”
    红十一娘一头断发飘舞，眼睛里的恨化都化不开。
    “原来是这样，我还以为是因为小时候我说你穿红衣最美。”
    海浮屠喃喃自语：“没人可以杀我。”
    然后一刀戳进自己心口：“你也不行，但我可以为你而死。”
    仰面摔倒。
