
　　李渊坐在甘露殿中，核准了处决王宗周的事情，便让刑部尚书退下，没有立刻决断怎么处置李建成、李元吉。

　　这两人一个是太子一个是齐王，都是他李渊的儿子，不可能真正问罪。

　　刑部尚书也知道，便径自离开。

　　李渊一个人坐在房中，脸上有思索神情。他虽说把杜启当作孙辈看待，但从来不怀疑杜启的智慧和能力，这一次的刺杀，杜启必然知道所有的参与者。

　　尤其杜楚客更是杜启的亲叔父，想要隐瞒杜启，更是不可能的。

　　李渊思考的，是对杜启的安抚。

　　这是最关键的。

　　李渊思虑良久后，抬头看向一旁的肖离，询问道：“肖离，这次杜启遭到刺杀，更有太子和齐王参与。你说这一次，该怎么安抚杜启这小子？”

　　肖离道：“陛下，杜启是个懂事的孩子。想必，能谅解陛下的难处。毕竟陛下也是为难，国之储君，不能轻易处置。”

　　“是啊，太子的所作所为，朕既是愤慨，又不便于处理。”

　　李渊摇头叹息一声。

　　原本李渊，一直觉得李建成稳重晓事。可发生了一连串的事情后，李渊却是觉得，李建成太让人操心了，老和杜启过不去。

　　李渊内心思索着，许久后，忽然内心有了一个想法。

　　“有办法了！”M.23sk.com

　　李渊脸上露出笑容，吩咐道：“肖离，派人传旨，召杜启入宫觐见。”

　　“是！”

　　肖离立刻安排下去。

　　时间一点点的流逝，不久后，杜启进入，恭敬向李渊行礼：“臣杜启，拜见陛下。”

　　“赐座！”

　　李渊吩咐一声。

　　小太监搬来坐凳，杜启落座后道：“陛下召见，不知所为何事？”

　　李渊说道：“朕召你来，是为了西街巷遭遇刺杀一事。”

　　杜启道：“蒙陛下关切，臣感激不尽。臣虽说受到一些惊吓，但没有什么影响，不曾受伤。陛下，区区王家的刺杀而已，不足为惧。”

　　李渊轻笑道：“你光说了王家派人刺杀，怎么不说，齐王也参与其中，甚至东宫曾策应王家，安排王家的赤狼进入长安一事。”

　　杜启听到后，眉头上扬。

　　有些意外。

　　李渊竟是主动提及了此事。

　　杜启心念快速的转动，思考着应对的计策。按照杜启的本心，巴不得弄死李建成和李元吉，因为他和对方的仇恨，已经深入到了骨子里面，不可能和解。

　　一旦李建成继位称帝，杜启可以肯定，杜家全家老少一个都留不下来。至于李元吉，那就是和李建成穿一条裤子的，没有什么区别。

　　杜启和李元吉的仇恨，就等于是和李建成的仇恨。

　　只是，事情却不能这么处理。

　　如果能这么处理，李渊不至于亲自把他喊来。杜启参照以往的情况，李渊极可能是重罚王宗周，对李建成、李元吉等人申斥一番，敲打一下即可。

　　这是杜启的判断。

　　有了这个判断，杜启便通透起来，正色道：“陛下，要我说，东宫和齐王府虽说参与了进来，实际上也是王宗周蛊惑的。王宗周这个人，和臣已经是不死不休的局面。不杀了臣，王宗周不会罢休的。”

　　“所以，是王宗周蛊惑了太子和齐王。”

　　“恰好臣和太子、齐王，有那么一些矛盾，也就有了太子安顿赤狼一事，也就有了齐王府亲卫，在赤狼伏杀失败后再出来杀我的事情。”

　　“终究，是他们受到影响。”

　　杜启正色道：“这一事情，臣认为陛下，只需要小惩大诫一番，告诫一番即可。毕竟，太子殿下是一国储君，如果因为臣，遭到了陛下的申斥。对于东宫的威望，必定有所影响。”

　　“尤其齐王殿下如今，也是即将领兵讨伐刘黑闼的人。”

　　“因为这一事情，影响了齐王殿下出征时的状态，那就不好了。再者，陛下是君父，再怎么说，父亲怎么能和儿子置气呢？”

　　杜启一副处处为李渊考虑的样子，说道：“所以臣认为，只需要敲打一番即可。”

　　李渊心中一下是五味杂陈，觉得杜启太懂事儿了。

　　这小子真是极好的！

　　可惜他的儿子李建成，丝毫看不到杜启的优点，只知道一门心思置杜启于死地。

　　李渊感慨道：“二郎，你小子啊，就是过于善良。”

　　杜启道：“陛下，小子一贯都说，我不是什么好人，心胸狭小，是睚眦必报的。臣之所以这么建议，其实很简单，不希望陛下为难。陛下是君父，为人父母的，手心手背都是肉，怎么好处置呢？所以，事情也就大事化小小事化了。”

　　李渊听着杜启的话，觉得杜启懂事，让他反倒是有些歉疚。

　　杜启这小子，让人省心。

　　小小年纪，让人心疼！

　　李渊沉声道：“二郎，朕对东宫和齐王的处置，已经吩咐了下去。东宫和齐王闭门思过，且不再统帅大军出征，改由秦王统帅大军讨伐刘黑闼，扫荡河北各地。”

　　杜启闻言，更是震惊。

　　这事儿赚大了。

　　因为他的一场刺杀，使得李建成无法再领兵出战，而换成了李世民出征，这怎么算都是大赚的。李世民立下了功勋，杜家依附在李世民这里，地位也就更加的巩固。

　　这是好事儿。

　　杜启不会想着李世民得了好处，自己没得好处，就有什么芥蒂。

　　皮之不存毛将焉附！

　　如果李世民倒了，杜家距离倒下也就不远。所以李世民如今，得到的好处越多，建立的功勋越大，是杜启乐见其成的。

　　杜启道：“陛下圣心独断，臣自是赞同。”

　　李渊颔首道：“宣旨的事情，由你亲自走一趟。你去秦王府，传达朕的口谕，让秦王准备出征一事。”

　　“是！”

　　杜启恭恭敬敬的应下。

　　李渊摆手道：“涉及到太子和齐王的事情，朕也有难处，二郎，希望你能谅解。”

　　肖离闻言，心头震惊。

　　皇帝给人道歉，让人谅解。

　　这太过于罕见。

　　杜启闻言，清楚他在李渊心中的分量，对这事儿其实没怎么在意。他和李建成、李元吉的仇恨，慢慢来，总有清算的一天。

　　如今，不着急。

　　杜启正色道：“陛下折煞臣了，臣无碍的。何况这事情，臣也是能够理解的。”

　　李渊道：“退下吧！”

　　“是！”

　　杜启转身就离开。

　　片刻后，杜启已经是出了甘露殿，李渊却是道：“单纯让秦王领兵出战，却是不妥。肖离，拟旨传召，调杜如晦担任代州总管，家眷随行。”

　　“老奴遵旨！”

　　肖离恭恭敬敬的应下。

　　这一刻，肖离的内心震撼不已。

　　皇帝终究是皇帝，即便李渊偏向杜启，也不可能因为杜启，就打破朝堂上的平衡，不可能一味的增强秦王府的力量。

　　李渊的这一安排，进一步的补偿了杜启，给了杜家更多的好处。要知道，如今的杜如晦不过是从四品下的官员，是天策府一个属官而已。

　　如今，却拔擢为代州总管。

　　这是正三品。

　　这一次的提拔，便等于杜如晦又进入一个崭新的阶段，称得上是封疆大吏。然而李渊这样的一个安排，虽说补偿了杜启，却把杜如晦调离秦王府，又削弱了秦王府的力量。

　　毕竟杜如晦是李世民的左膀右臂。

　　这一次，看似是让李世民出征，让李世民得了好处，可因为调离杜如晦，又削弱了李世民的力量，又维持了秦王府和东宫的平衡。

　　这是李渊的权术。

　　打压了东宫，补偿了杜启，提拔又削弱了秦王府，一连串的手段下来，朝中局势，又会维持着稳定，不至于出现秦王府一家独大的情况。

　　肖离自是想明白了的，便立刻去拟旨用印，安排人去传达诏令。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第358章 帝王心术免费阅读。https://xs.23sk.com 