    巫青长老与宁子墨突破到先天的时间相差无几，在看见宁子墨的第一时间，巫青长老也看出来了，他并没有太过将宁子墨放在心上，毕竟自己突破之后进入了巫神门禁地，得到际遇，实力又涨了一截。

    然而，巫青长老没想到的是，宁子墨不仅仅不按常理出牌，还瞬间给了他一股强烈的压迫感觉。

    一下子将巫青长老逼到了墙边。

    巫青长老的瞳孔猛然地一缩，心头带着几分惊骇，眼前这名青年人的战斗力远远地出乎了他的意料之外，巫青长老看不出他的招式套路，可拳脚简练无比，没有半点花里胡哨，拳拳致命，击向要害，令巫青长老应付起来有些狼狈不堪。

    墙后的动静自然引起了内院一些人的注意。

    莫无忧迟疑了一下，目光还是落在了楚尘的身上，这种难得的机会，她还是想多学习一下楚尘的手段。

    张运国抬起头看了一眼消失的宁子墨，随即收回眼神，丝毫不为所动。

    对于张运国而言，能够亲眼看见幻神蛊被破，那简直是见证历史的神圣时刻。

    嗖！吃瓜少年宋秋一跃冲上了墙头，眼神炽热发光地看着下方的战斗。

    咬了一口西瓜，宋秋坐在墙角上，看得津津有味。

    宁子墨牢牢的占据着战斗的局势，将巫青长老逼得快要喘不过气来。

    巫青长老心头也是越战越心惊，同时暗暗庆幸起来，幸亏门主跟着来了，不然的话，自己这条命恐怕都要交代在禅城。

    不过现在……巫青长老的嘴角暗默地上扬，他感受到门主在逼近了，距离他不过区区800……500……300米。

    假如这就是星罗小店的底牌，那么今夜，只等门主出手，便万事大吉。

    更何况，他还有底牌。

    巫青长老再等了三分钟，感觉到巫神门主在距离他百米左右的距离停了下来，猛然地咬牙，巫青长老凭借着浑厚的力量将宁子墨逼退了几步，眼神一冷，一挥袖，毒物从衣袖间飞出。

    “你恐怕没有见过巫神门真正的战斗方式。”

    巫青长老眼神杀意掠过。

    他所养的毒物，见血封喉。

    看着飞来的毒物，宁子墨瞳孔轻锁了一下，可毒物飞至一半，便全部齐刷刷地跌落在了地上，并且朝着后面疯狂地退后。

    宁子墨箭步冲上，挥拳轰向了巫青长老。

    这一个变化来得太快，巫青长老猝不及防，被宁子墨击飞了一段距离。

    “驱灵符！”

    巫青长老立即明白过来了，宁子墨的身上有驱灵符。

    巫青长老稳住身影之后，反击宁子墨。

    “你以为凭借着区区驱灵符就可以肆无忌惮吗？”

    巫青长老冷笑冲上，“要破驱灵符，又有何难。”

    驱灵符，只不过是属于下品灵符的范畴。

    只要感受到驱灵符的存在，要将它摧毁，对于巫青长老而已，简直是易如反掌的事情。

    巫青长老就是这么想的。

    然而，当巫青长老的身躯被轰飞重重地砸在一处墙角的时候，巫青长老终于明白过来了，眼前此人所佩戴着的驱灵符的制作者，在符箓之术的造诣上，必定在他之上。

    战斗至今，巫青长老始终没法靠近星罗小店的内院半步。

    观心阵内，楚尘已经通过定神符控制着幻神蛊，其余的准备工作都已经完全。

    “如无意外，三分钟内，幻神蛊将会被引出来。”

    楚尘说道，“到时候，还得靠其余的手段来毁掉幻神蛊。”

    说话间，楚尘看了一眼围墙的方向，围墙外的战斗楚尘听得一清二楚，“还是要保持警惕，那不是巫神门主。”

    从一开始，楚尘就不觉得以宁子墨的实力能够对付巫神门主。

    巫神门主是成名已久的先天高手，宁子墨的天赋再好，此刻距离巫神门主也有一定的距离。

    楚尘手中真正对付巫神门主的底牌，是药谷长老乔沧生。

    楚尘没有见过乔长老发挥出真正的实力，可楚尘非常清楚，这位药谷长老的战斗力，比他的医术高明。

    天南药谷能够成为一大势力，靠的可不仅仅是医术。

    “来了！”

    楚尘已经感受到了一股力量在逼近了。

    毕竟，定神符已经完全控制了幻神蛊，巫神门主再也沉不住气了。

    再迟几分钟，幻神蛊被引出来毁掉，他这个幻神蛊的主人也会受到一定的反噬。

    巫神门主绝对不会坐以待毙。

    宋颜突然间尖叫了一声，花容失色，声音颤抖，“蛇。”

    内院四周围，一条条毒蛇不知道从哪冒出来，将内院包围。

    楚尘走过去，握住了宋颜的手，带她走到了观心阵旁，“别怕，有我呢。”

    在场的星罗小店人，只有宋颜一人是完完全全的普通人，这种阵仗自然会害怕。

    宋颜的表现也有些出乎其他人的反应，片刻之后，就渐渐地恢复过来了，当然，主要也是四周围的毒蛇根本不敢靠近。

    这时候，围墙之上，一道声音颤颤巍巍，“姐夫，那我咧……”“你站在那别动。”

    楚尘回答了一句。

    宋秋的双腿有些哆嗦。

    虽然他的身上也有楚尘提前给他准备好的驱灵符，可是，墙角下不少小可爱正抬头盯着他，令他毛骨悚然。

    宋秋也听巫青长老说，驱灵符是可以破的……虽然他一直破不掉。

    可万一巫神门主可以呢？

    宋秋的眼神望向了远处，突然地瞳孔睁大，瞪着前方……一道黑色影子飞快冲掠而来，身上的气势强大无比。

    宋秋的心头惊骇，嘴唇哆嗦，“巫神门主。”

    转眼间，巫神门主距离宋秋已经不足十米。

    气势凌厉。

    宋秋手中拿着西瓜，努力地让自己冷静下来，深吸了一口气，学着宁子墨的语气，站在围墙上，看着巫神门主，“你来了。”

    巫神门主的身子一下子停下来，愣了，目光看向了宋秋……他的目标是星罗小店内的幻神蛊！这个小家伙，说什么浑话？

    宋秋已经看见了这时悄然无息出现在巫神门主身后的乔沧生，内心大定，再说了一句，“你不该来。”

    

