    八位大臣，每一位手中都掌握着一尊仅次于神器之王存在的强大法宝。

    眼下这八人联手一击，其威能恐怕是都可以伤害到阳神境界的至强者了。

    轰隆！

    一股没有办法形容的力量，一股足足可以把星球打爆，把四海蒸腾干的力量朝着周辰撞击过来。

    顿时之间，周辰立刻就感觉到了眼前一片混沌，什么都看不到，什么都听不到。

    周围的时空或是倒流，或是顺流，不知道是处于什么地步，什么位置。

    和平大臣的力量，显现出淡青颜色。

    真气之中，许许多多白鸽子形状的东西飞腾着，绵绵缠缠，最为坚韧。

    一旦被缠绕上了，就好像被蜘蛛网网住的蚊子，只能坐以待毙。

    而天空大臣，海洋大臣，土地大臣身体上的真气息，也都各自显现出了浩瀚的神力，代表着天空的无尽，海洋的汹涌，土地的厚重。

    神农大臣，造物大臣，文明大臣三位大臣，力量根本看不见是什么模样，介乎于有形无形之间。

    战争大臣乃是中央大世界之内，主管战争的高层强者，他的力量也是场中八位大臣里面最强的存在。

    八位大臣，不是各自为战，而是全身真气连接在一起，形成了一个天地之间，再也无法比拟的存在。

    倘若是八位大臣各自为战，周辰还有信心突破出重围。

    但是就在周辰刚刚冲出死寂天牢的时候，八位大臣把真气联合在一起，成了一个整体。

    这种力量，恐怕是足可以称之为阳神之下最强的存在了。

    此时此刻，周辰的心里面也不敢有分毫半点的怠慢和耽搁。

    他连忙身躯当中的真元和气血亦是涌动到了极致，直接灌输到了那面不朽丰碑之内。

    这尊由太古第一人长生大帝所炼制的神器之王，立刻当空暴涨至百丈多高，释放出了一种亘古不朽，永恒存在的恐怖气机。

    构造成不朽丰碑的四亿八千万枚阳神符箓，在得到了充沛的力量供给以后，立时间便衍化凝结成了一座座太古阵法。

    犹如铜墙铁壁那般，将周辰给严严实实地守护在了其中。

    不过这些阵法的防护力量，可是要比铜和铁的质地足足坚固上数万万倍。

    然而即便如此，当那八位大臣的联合攻势轰击在不朽丰碑之上的时候，却是在瞬息间就碾灭掉了近乎三成的阵法符箓。

    这些阵法符箓，直接就被打落成为了原本的一元符箓，威势玄妙大大为之衰减。

    不过不朽丰碑毕竟乃是神器之王的存在，其威能亦是绝对不可小觑。

    那些阵法符箓破灭以后所爆发出来的恐怖力量，当即便将八位大臣尽数掀飞了出去。

    除去战争大臣等三四位接近人仙巅峰第三重境界，血肉衍生的大臣以外，其余的大臣甚至直接就收到了不轻的伤势。

    双方大战所爆发出来的恐怖威势，使得整个死寂星辰都开始止不住地碎裂崩毁了起来。

    就在中央大世界的八位大臣准备再次联手轰击周辰和不朽丰碑的时候，下方的死寂星辰之内，不停运转的十二都天神煞大阵深处。

    突然间有一道深邃幽暗的黑气升腾而起，冲击的死寂天牢最深处的牢笼，开始不停地崩溃了起来。

    “如此厉害的人物？莫非是传说被囚禁在死寂天牢深处的神王？”

    眼见得如此情景，周辰的眼眸当中也不由得泛起了一抹喜色。

    他想起了之前炎阳星主和武尊苍浪所谈论的那位神王。

    正所谓敌人的敌人就是朋友，那尊神王如果能够脱困的话，必然会为周辰分担下很大的压力。

    思及此处，周辰不由得再次全力催动起了不朽丰碑，主动朝着八位大臣轰砸了过去。

    与此同时，中央大世界的那八位大臣，亦是同样察觉到了下方死寂星辰里面的变故。

    “不好！那勾离神王的封印越来越发地薄弱，她就要脱身出来了！”

    战争大臣一卷手中那杆铁血旌旗，神色有些焦急地出声呐喊道。

    “该死的，那虚无一究竟跑哪里去了！这死寂天牢应该是他看守的。”

    向来心境平和的和平大臣，此时此刻也同样是激动到了极点。

    “暂时先不管那个贼子了，我等分开力量，先行镇压神王再说！”

    天空大臣，海洋大臣，土地大臣同时吼道。

    “没有用的……多谢你们放我出来。

    没有了十二荒神，虚无一的镇压，你们又让都天神煞封印松动，本神王想要出来，易如反掌！

    勾离破魂，离兮，离兮，吾于太古而不知迷兮，天地悠悠长渊兮，不知吾所如……”

    就在天空大臣，海洋大臣，土地大臣齐齐向着下方死寂星辰爆发神力的时候，一阵长长的叹息，从死寂天牢之中传达出来。

    “砰！”

    紧接着，伴随一声惊天动地的巨响炸裂，一座石宫和大山突然间崩塌开来。

    随后，只见一位婀娜的女子身影从其中跃了出来。

    在周辰的眼睛之中，这个婀娜的女子身影，头发足足有几千丈长，好像一道青色的瀑布，河流。

    真可谓是货真价实的青丝三千丈！

    周辰还从来没有看见过，人的头发居然可以有那么长。

    尤其是，这个女子身穿一件宽大的衣服，浑身都是宝蓝色的丝纱，蓝得诡秘，蓝得纯正。

    似乎是这个世界上最厉害，最迷人，最剧毒的毒药。

    带到周辰看清楚了这个女子的面容以后，红颜祸水这个词语不禁浮现在了他的心里面。

    这个女子的面容，仿佛是能够让天下男子中毒那般，中的是一种情毒，欲毒。

    更为诡秘的还要属那个女子的脊椎末端，竟然生长了十条尾巴。

    这十条尾巴，条条都是宝蓝色，足足长达几里，在空中飞舞，张扬在女子背后，好像开屏的孔雀。

    这女子绝对不是人类，她看上去比周辰吞噬炼化的恐怖神王还要诡秘。

    这就是太古神王之中最玄奥的神王，也是唯一的女性神王，勾离神王。

    趁着周辰和八位大臣大战的余波之中，终于打破封印，脱身出来。

    这勾离神王一脱身出来，淡淡长吟着，三千丈的青丝一甩，破空卷向了八位大臣。