    对待不同的人，就要拿出不同的方式。陈新被两名男警官强行抬到了审讯椅子上，锁住戴上手铐。现在陈鑫整个人都动弹不得，不得不收敛住了自己的脾气。她似乎是意识到，自己平日里的那点小伎俩，对警察是没有作用的。

    “怎么不去投诉我了？”安然笑着打趣道，随后安然从口袋里掏出一张照片递给陈新，“看看你帅气的老公。”

    陈新接过照片后，她的脸渐渐变了颜色，眉毛拧到了一起，眼睛里迸发出一道道刀一般锋利的光，大声的呵斥道：“这个死女人是谁！？”

    原来照片上是陈新的丈夫虎哥搂着晶晶姐的暧昧照片。

    “你居然不知道，亏你还做他背后的女人呢。你老公手下的所有小弟都知道晶晶的存在，只有你被蒙在鼓里，心甘情愿被卖了还帮人数钱呢。”

    “够了！你闭嘴！”陈新依然是一副虎娘们的样子，可以看出来这些年因为虎哥的存在，陈新已经变的天不怕地不怕了。

    “没发现昨晚你老公没回家吗？”

    “你们把他抓起来了？”

    “我们可没那能力抓你老公，你老公已经和晶晶姐浪迹天涯了。”

    陈新总以为自己很精明，不愿意相信安然说的话。

    “不信啊？不信的话来来，让白真带你去监狱见见你老公的小弟就知道了。”

    安然问话是一把好手，根本不用逼问就能问出很多重要的东西。白真还在发愣，安然告诉他可以带陈新去见那些小弟，见了她就什么都说了。

    白真将信将疑的带着陈新去了监狱，本来白真还担心她疯起来自己招架不住，但这一路上陈新都没有再吵闹，甚至没有说一句话。

    “失去了庇护的女人比兔子都乖。”安然轻声和白真解释着她为何突然变乖。

    “想不到你还挺懂的。”

    “低调低调啦。”安然又开始不正经起来。

    到了监狱门口，负责和安然对接的狱长早就等在门口了。嘱咐了一些必要流程后，监狱长带走了陈新。白真跟上了这俩位，却被安然拦住了。

    安然说：“相信我，等她自己出来了，会告诉为我们一切的。”

    “你就这么放心让一个犯人在没有警察看管的情况下单独进一个地方？”

    “规矩和过程都是次要的，我们只要等待结果就好。”

    等待的过程无疑是漫长的，白真注视着逐渐下山的太阳一点点落下，夜晚又要来了。安然闲来无聊，点了一支烟在树下吞云吐雾，烟雾飘向空中，和晚霞融为一体。

    另一边的陈新穿着休闲服走在监狱的走廊，和那些穿着监狱服的犯人形成了鲜明的对比。那些犯人从没见过除狱警外和自己穿着不同的人，陈新的到来惹得犯人们纷纷观看。

    “囚服好看吗？马上你也能穿上了。”监狱长轻蔑的笑着，监狱里的犯人向来是没有人权的，因为他们做了违背天良丧心病狂的事，平日里这样嘲讽犯人的事压根不值一提。

    陈新眼睛红了，眼看眼泪就要掉下来，但还是憋了回去。

    “到了，这些就是你想见的人。”

    八个监狱挨着，分别关着昨天逮捕的那八个人。监狱长来之前他们还在互相咒骂，监狱长只是露了个脸，他们就吓得屁都不敢放一个。

    陈新仔细瞧着他们的模样：一样的囚服，一样的寸头，压根就认不出来谁是谁。因为他们的脸上都被打的很肿，更严重的已经口嘴歪斜。

    “嫂子来了...嫂...嫂子好。”更有甚者说话已经结巴，嫂子好这三个字说了十多秒。若不是这句嫂子好，陈新压根认不出这些人是自己老公的小弟。

    这八个人中还好有个秃子，陈新直接就认出来他是曾经的黑哥：陈一黑。

    “黑阿，你告诉我都发生什么了..?”陈新又扫了一遍监狱，确认没有自己老公后变得紧张起来。

    “我们昨天被抓了。”

    “那你们这伤呢，该不会是狱警打的吧？你告诉我是不是狱警打的，如果是他们打的，我出去就举报他们。”

    “嫂子，你出不去了。还有我这伤阿，是另外七个人打的。”黑哥撇着嘴说，扭过头用嘴指了指另外七人的方向。

    “怎么会这样呢？你们平日里关系不是挺好的吗？还有你们虎哥去哪了阿？昨晚他一晚没回来我都要担心死了”

    “关系？呵，就是个笑话。出卖人的时候一个个比谁都快。虎哥跑了，跑到哪里我就不清楚了。”

    “晶晶姐是谁？”

    “你都知道了阿...嫂子？”

    “所以你们每个人都早就知道了，所有人一起帮着他瞒着我对吗？”

    “...虎哥这方面的确做的太不是人了。”

    “告诉我她叫什么。”

    “黎明明。”

    陈新还来不及憋住眼泪，就顺着脸颊径直滑落了。连陈新的身体都知道这件事情有多让人难过。她本想找别人再确定一遍，但走到他们面前时又放弃了。她不愿看到每个人费尽心思来回骗她的模样，同样的噩耗她也不想听俩遍。

    最难过的那一瞬间她几乎要站不住脚，是监狱长扶着她，她才勉强站住走出了这座关押着无数恶魔的监狱。

    她径直走到了安然面前，低头不语，连风都静止了。

    “他们对你说什么了，陈女士？看起来你好像不开心”安然早就知道了答案，但他还是要“关心”一下陈新。

    陈新和刚来时候判若俩人，没有了刚来时候的傲气。

    片刻过后，陈新轻声了句：“走吧”

    “走哪？陈女士？”

    “回警局，告诉你们我知道的一切。”

