    “自从1901年12月15日华夏共和国的第一艘无畏型战舰投入现役，同时也是世界上第一艘无畏舰服役。华夏共和国在各国订购的战舰在未来一年多的时间内，纷纷竣工，在这一段时间内，华夏共和国成为了世界上无畏型主力舰最多的国家！到了1904年3月，产自德意志帝国、大英帝国和意大利王国的7艘无畏舰最终全部移交到华夏海军手中，在这一刻，华夏共和国的海军力量达到了历史上的巅峰！在当时的海军界，有人用这样一个短语来称呼这些钢铁战神-----the big seven！”摘自马汉《华夏舰队简史》。

    1903年7月，龙兴级战列舰的二号舰龙武号在日耳曼尼亚造船厂移交给华夏海军方面。1903年10月7日龙旭级战列巡洋舰的二号舰龙威号在泰晤士河口移交给了华夏海军。而在1904年的2月8日，华夏海军的官兵登上了龙泉级战列舰的二号舰龙腾号上，用龙腾这个名字命名这艘战舰是有深远的意义的。

    “在1889年年末，一个伟大而神秘的华人设计师在这里和维托里奥库尼伯蒂先生相遇，这是历史性的相遇，从此，这位伟大的设计师和伯爵阁下一起，开创了一个世界海军史上的崭新时代，从最初的热（百度）那亚型轻型装甲巡洋舰，到后来的加里波第型装甲巡洋舰和pisa型装甲巡洋舰，再到后来的但丁级战列舰和我们脚下的龙腾号战列舰。华夏海军和意大利海军一共走过了十五年的历程。而今天在贵国在我国订购的最后一艘主力舰上。我希望我们的友谊能够流传下去。”负责接舰的林颖启在接舰仪式上这样说道。

    为了感谢意大利王国对华夏海军以及前身北洋海军的支持，华夏政府特意在这艘最后从意大利订购的主力舰名牌上写上龙腾二字以示感谢。虽然现在的华夏海军再也不用依靠意大利的工业和造船厂来武装本国海军了，但是华夏政府依然希望可以和意大利政府保持良好而密切的关系。一方面是历史友谊。而另一方面则是因为双方没有任何本质的利益冲突，而且还有互利的基础。所以华夏政府同意以这个在国内略带争议的名字来命名这最后一艘在意大利王国建造的主力舰！

    而当1904年3月，最后一艘在外国订购的龙腾号到达北海，在这一刻，北海之上一共云集了华夏共和国全部7艘主力战舰！在最后一艘龙腾号换装了火控系统后，7艘主力舰将出访英国，然后将踏上归程！当一张基尔的报纸上同时出现7艘巨型无畏舰的巍峨身影时。整个世界都震惊了！一时间the big seven成为了这个世界上海军最高实力的代名词！

    “从今天开始，无论是大英帝国皇家海军，还是法兰西海军。亦或者是新崛起的德国海军，都对这支最终航向远东的强大舰队表示震惊，在这一刻，拥有世界上最先进舰队的国家不是欧洲的大国。也不是大洋彼岸的美国。而是一个古老的东方大国，经历了几十年的颓废与彷徨后，这支盘卧在远东的巨龙终于再次苏醒，并且重新审视他的领地，而强大的舰队则作为巨龙的牙齿和利爪来扫荡所有敢于藐视他威严的存在。”在《泰晤士日报》的头条上英国人这样写道。

    面对这个在1840年还柔弱不堪的国家，英国人依稀还记得仅仅的皇家海军的一部分兵力就可以在这个国家的海岸线上肆意航行，英国人获得了香港获得各种商业上的优惠获得了赔款，将华夏视为他的原料提供地和产品倾销地。但是现在。华夏共和国已经不是那个垂垂老矣的老大帝国了！现在的华夏共和国不仅仅开始逐渐收回失去的权利，而且开始扩张自己的生存空间！现在是俄国人手中的北亚。那么以后呢？英国人面对这支强大的舰队有了自己的担忧和恐惧。

    但是同时，英国人又离不开或者无法压制这个新生的力量，俄国人虽然已经被英国内定为将来的盟友，但是这个盟友显然并不合格，一方面向着利用英国的力量来抵御帝国，同时又想着在太平洋方向拓展自己的势力范围！华夏虽然也在扩张，但是华夏毕竟远离欧洲，而且即使华夏想要扩张，也要一步步来，短时间内威胁不到英国，所以英国人需要用华夏的力量来教育一下俄国人，让俄国人离不开英国人的支持和金钱，只有这样才能让俄国人全力以赴的对抗德国！

    至于说压制？英国人目前正在做的就是这件事情，但是可惜的是，无论从手段还是从效果上来看都没有太大作用。英国人可以选择那些手段？扶持俄国人吗？现在英国还想着怎样让俄国人听话，就算支持，也不能有太大的力度！经济制裁吗？这个看似是个好主意，但是现在是买方市场，各大工业国都因为生产过剩存在经济危机的隐患，你英国人不卖还有德国人和意大利人等着卖呢，自己凭白扔掉一个大市场？没人会傻到这种程度。削减贷款什么的英国人想过，也这样做了，但是很快，德国的银行和意大利的银行顺道弥补了英国人撤资造成的资金漏洞，顺带拿走一笔订单。用损人不利己来形容这个结果是再好不过的了！

    至于说军事手段？英国人也就想想罢了，大英帝国皇家海军虽强，但是 此刻也没有心思管遥远的远东了，在大英帝国的心中，只要华夏海军的势力范围不超过马六甲海峡，那么英国皇家海军就绝对不会和华夏海军出现正面冲突！毕竟整个英国舰队都在收缩兵力来应付北海对面的威胁，那还有足够的力量和心思去管遥远的远东呢？

    对于德国人和意大利来说，他们对这支舰队满怀期待，这支舰队中的5艘战舰是两国工业的结晶，集中了他们最高的战舰建造水平！承载了他们争雄大洋的雄心与希望。（好吧，在意大利人看来，可以把地中海看好就可以了，称雄大洋什么的意大利人也就想想算了！）如果在未来的战争中，这支舰队可以把俄国人的战舰杀的大败，那么就意味着德国和意大利建造的战舰比法国、美国和俄国的战舰更加精锐！他们就可以继续沿着这条道路走下去，直到战争来临的那一天！

    在北海的这段时间里，华夏舰队并没哟闲着，在波涛汹涌的海面上，华夏海军的7艘主力舰完成了第一次无畏舰的编组和相应的战术动作，其中就包括从行进推行转为交战战列线，因为三艘宁海级战列舰不再，暂时，这个位置就有3艘快速战舰来代替，一共7艘战舰，4艘战列舰编成一组，3艘快速战舰编成一组。两个并排的纵队在海上航行。

    而在交战指令下达后，4艘战列舰开始加速，并且转向拉开战列线，在最后一艘战列舰的末尾，3艘快速战列舰迅速衔接上去，这样就将两列纵队转化成一列战列线，和徐杰那个时代的英德两国无畏舰阵型变换的原理如出一辙，从盒子队形转换成单列战列线，只不过华夏海军的规模小了一些而已。

    而在战斗编组上，华夏海军主力舰队则分为2个大组，两艘龙兴级战列舰和两艘龙泉级战列舰编成一个第一战列舰分队，而剩下的3艘快速战舰则暂时代替宁海级战列舰编成第二战列舰分队，其中第一分队下辖两个小队，两艘同级舰为一个小队。战列舰分队由主力舰队司令直接指挥，执行一些战略性的任务，比如说交战，变换队形或者撤离。

    而在战术方面，华夏海军则把权利下放给了各个小队，要求很舰队，你只要能够完成舰队总司令下达的命令，那么不管你采取什么行动，只要不打乱队形，不造成舰队混乱，那么就任由你发挥！华夏舰队的指挥官们都是经历了大战的老将，无论是经验还是能力都是上上之人，充分发挥自己的才智，远比舰队司令越俎代庖要强得多，毕竟舰队总司令有更加重要的任务去做！他需要考虑整个舰队和海军战略行动。

    比如说在战列线中，分配给龙泉级战列舰小队的任务是对方的两艘战列舰，那么龙泉号战列舰的小队司令可以选择集中火力攻击对方一艘战舰或者是平均分配火力，甚至在有余力的情况下，你还可以去攻击对方的其它战舰！怎么打随便你，只要你能打赢！而战列舰第一分队的司令则要考虑在多长时间内，可以完成总司令下达的任务目标，是否会有其它变数。并且根据自己舰队的情况为总司令提供一定的建议。而舰队总司令则要从战略的角度考虑，自己的舰队经过这次战斗后能达到什么样的战略目标？周围是否有其他威胁存在？以及必要的时候是否动用辅助舰队，以及如何动用辅助舰队等等通观全局的问题！

    而在这次为期数月的异国训练中，华夏海军不但进行了海上编组和实弹射击，同时进行了编队高速航行和各项设备的调试工作，验证了新式火控系统的性能，对全舰的武备、动力以及试航性等多方面性能进行了全面的测试，并且让官兵逐渐适应了恶劣海况下的航行与战斗，为今后在东南亚作战打下了坚实的基础！

    感谢书友山轻盈的打赏~~~(未完待续。。)