    艾希尔手持信件，看着上面的内容，下意识的去查看了第七个字。

    　　当场懵逼了！

    　　下一秒。

    　　“轰！”

    　　一股烈焰从她掌心中升起，将手中的信件焚烧殆尽。

    　　“林缺，你个混蛋！”

    　　艾希尔一脸的愤怒，自己又被林缺给戏弄了一道。

    　　不是说林缺智商过人，也不是她们傻。

    　　而是林缺，完全就是一个不按照套路出牌的家伙。

    　　随时随地的操作，让她根本应接不暇。

    　　“嗡！”

    　　就在这时，第九层的入口处，又传来了一阵空间波动。

    　　林缺的身影出现在众人面前。

    　　“哈喽！”

    　　“吃早饭了吗？”

    　　众人见到突然出现的林缺，脸色警惕，就要出手。

    　　林缺摆了摆手：“都别紧张！”

    　　“我上来就是打个招呼，顺便方便一下，待会就走。”

    　　说完，他脸色青红交替，随后，一声清脆而优雅的声音在场中响起。

    　　“噗！”

    　　林缺一脸享受：“舒服！”

    　　“我方便完了，拜拜！”

    　　话语一落，他直接遁入空间传送通道，消失不见。

    　　艾希尔：？？？

    　　戴安娜：……

    　　放了个屁，就走了？

    　　“混蛋！”

    　　艾希尔整个人的身躯被气的微微发颤。

    　　“我要他死！”

    　　说话间，她双眼之中充满了怒火，身躯不断在十种妖兽虚影之间切换。

    　　戴安娜见到艾希尔准备动手，脸色一喜。

    　　这样一来，无论他们双方谁失败，她都是受益人。

    　　快动手吧！

    　　然而，艾希尔的脚步一顿，回过头，看着戴安娜在内的三大学院人马。

    　　“你们先下去！”

    　　戴安娜闻言，身体僵硬在了原地，惊恐的说道。

    　　“你，你在开玩笑吗？”

    　　下去？

    　　第九层的情况不明，刚才林缺的举动，很明显下方有埋伏在等着他们。

    　　一旦下去，那就是主动送死。

    　　白心葵附和道：“艾希尔，你这样做，是在过河拆桥！”

    　　血极：“别以为你突破到了百级，我们就怕你！”

    　　“我们三大学院联合起来，实力，也不是你能抗衡的。”

    　　一时间，场中的气氛极度凝重。

    　　针尖对麦芒。

    　　艾希尔冷哼一声：“抗衡？”

    　　“你们不会真以为，以你们三大学院联合，我就怕了吧？”

    　　“天真！”

    　　话语一落，她直接化作吞噬之躯，力量汹涌，将全场包裹。

    　　场中，狂暴的吞噬风暴猎猎作响，一些实力稍逊的御灵者，直接被风暴吞噬，化作艾希尔的修炼资源。

    　　白心葵等人也是苦苦抵御着这股吞噬之力。

    　　面对这股力量，他们也是无可奈何。

    　　艾希尔俯视众人：“两个选择。”

    　　“下去，或者死亡！”

    　　众人见到这一幕，脸色十分复杂。

    　　他们也担心艾希尔实力变强后，联盟的局势会变得复杂。

    　　结果，事情的发展，果真如他们所预想的一样。

    　　血极：“米国，你们这样做，真不怕出去以后，和我血宗交恶吗？”

    　　艾希尔一眼望去，吞噬之力犹如魔鬼的手掌一般，狠狠的拍向血极。

    　　“轰！”

    　　吞噬之力拍击而出，将血极整个人掀翻，重重的跌落在地上，口吐鲜血。

    　　“别给我讲后台，要不是你们身后的势力，你们还觉得能活？”

    　　三大学院的人马再一次见识到了艾希尔的实力，最终还是在现实面前低头。

    　　“我们走！”

    　　白心葵率先带着忍域的人马进入空间通道。

    　　紧接着，血宗，骑士学院的人马，也相继进入。

    　　此刻，第九层空间。

    　　天道学院等人齐聚在一块吃火锅，紧张的看着第九层的出口。

    　　李星云：“他们真的会下来吗？”

    　　四大学院都不是傻子，真的会冒这个险？

    　　秦枫拍了拍他的肩膀，开口说道：“你还是太年轻了。”

    　　“仔细回想一下，林缺德每一次嘲讽的对手，那一次不是拉的群体伤害？”

    　　“放心吧，待会下来揍缺德的人马，绝对不少于一百个。”

    　　对于这话，队伍之中，还是有很多人肯定的。

    　　毕竟，林缺的排面，可不是盖的。

    　　林缺翻了翻白眼：“都给我认真点。”

    　　“待会来人，都给我按照原计划行动。”

    　　“所有人，协助夏雨嫣捕捉黑洞风暴，绝对不能让人打搅了。”

    　　众人点头。

    　　白小豪在一旁，震惊的砸了砸嘴。

    　　任何人见到黑洞风暴，都是避而远之，只有这个怪胎，不去躲，还跑去捕捉。

    　　还能在疯狂点吗？

    　　林缺也是没有办法，要是不将第八层的危险解决，等他们撤离的时候，绝对是一个大麻烦。

    　　“来了！”

    　　忽然，第九层的出口处，一大批人马浩浩荡荡的抵达战场。

    　　可白心葵等人一下来，见到场中的局面，都懵逼了。

    　　一大群人在吃火锅？

    　　埋伏呢？

    　　“哟，来了。”

    　　林缺夹起一个肉丸子，放进嘴里，含糊不清的说道。

    　　白心葵一脸沉声：“林缺，你这是什么意思？”

    　　林缺将肉丸子吞下，轻声笑道：“也没什么意思。”

    　　“你们不是想玩吗？”

    　　“我就好好陪你们玩玩，你们欠下的血债，得拿命来还。”

    　　话语一落，天道学院的众人一个个眼中充满了杀意。

    　　戴安娜：“这件事都是艾希尔操控的，我们也是被逼无奈！”

    　　“我们可以于你们联手，一起……”

    　　“砰！”

    　　还没等她把话说完，林缺拿出一柄丘比特之弓，直接锁定。

    　　“咻！”

    　　一根爱心箭矢，朝着她飞速而去……

