    今天是双倍月票的最后一天，三千字大章奉上，有月票的书友出手吧！谢谢！

    ......

    繁华的城市，如织的人流，这一切给了仆固一行人极大的震撼。而当看到皇城时，仆固几乎想不出能用什么语言来形容这座城市。

    “可怕的明人！”

    这便是煌煌大明的气象！

    在等待皇帝召见的过程中，仆固发现那些太监和侍卫都在不经意的盯着自己，那种警惕几乎是不加掩饰。

    “太紧张了！”

    仆固突然笑了，他对那个通译说道：“我只是一人，不需要那么紧张。难道大明会害怕我吗？那可真是个误会啊！”

    通译皱眉，边上有侍卫就问他说什么。

    “他说他只是一个人……”

    通译很为难，可侍卫却从这只言片语中听出了挑衅和轻视之意。他怒喝道：“敢辱我大明吗？狗杂种！”

    “别骂人！”

    礼部的官员皱眉说道，而通译却毫不犹豫的翻译了过去。

    你不是牛逼哄哄的吗？这里是大明皇宫，有本事你再牛笔一个给我看看？

    仆固的面色陡然变冷，那眼珠子变得呆滞起来，怒火在其中郁积。

    看到他紧握双拳，那侍卫不屑的道：“不用什么人，有本事晚些咱们俩试试？若是输给你，老子一刀就了结了自己。”

    通译不顾礼部官员的眼神劝阻，依旧翻译了过去。

    大明从不会缺乏勇士，只是别压制！

    那侍卫一双眼睛鹰隼般的盯着仆固，只要仆固敢答应，他就敢豁出去向皇帝请战。

    “咳咳！使者，马上要陛见了，别犯忌讳！”

    礼部的官员最是为难，阻拦会被骂软蛋，不阻拦出事他得背锅，可最后他还是警告了仆固。

    仆固冷冷的看着那侍卫，身体微微前俯，就像是一头狼正准备发动攻击。

    那双眸子就像是凝固了一般，声音更是冷到了极点：“你在羞辱一位万夫长，一位杀敌上百的万夫长，我会让你后悔出生在这个世上，我会……”

    “你会什么？”

    身后传来了一个声音，仆固不知道说的是什么，可看到那些明人，包括那个侍卫都面露喜色时，就缓缓回身。

    两个太监，一个长相普通、穿着普通的男子。

    此时通译才翻译出来，同时这些人都拱手行礼。

    “见过兴和伯。”

    方醒随意的拱拱手，笑的春风般的暖人。最后他看着仆固，皱着眉，像是在为难般的道：“你想羞辱大明？”

    仆固的眼珠子动了一下，再次确认自己没从眼前这人的身上看到什么威严和煞气，就冷笑道：“你是谁？”

    方醒目光越过仆固，冲着从大殿内走出来的梁中拱拱手道：“十日未到本伯就来了，陛下可发怒了？”

    梁中先瞟了仆固一眼，然后笑眯眯的道：“陛下说知道你得知消息后肯定是坐不住了，赶紧进来吧。”

    方醒大步上前，从未被人这般晾过的仆固盯着他的侧脸喝问道：“你是谁？”

    “本人大明兴和伯……方醒。”

    ……

    仆固从未想到过自己和方醒的第一次见面会是在皇宫里，而且还是充满了挑衅的一次见面，以至于他进了大殿后依然在寻找着方醒的身影。

    当他在文官中找到了方醒时，心中不禁微喜，都没听到边上太监的催促。

    “贵使行礼！”

    这是由武转文了吗？

    在途中请了个熟知大明情况的老师恶补了一番之后，仆固猜测这应当是和肉迷国国内一样的政治倾轧。

    “外臣见过大明皇帝。”

    仆固微微躬身行礼，然后抬头打量着朱高炽。

    是个胖子！

    “无礼！”

    礼官呵斥道，仆固只是微微一笑，说道：“外臣到此便是我王的代表，肉迷横跨东西，大明虽大，可也不能妄尊自大……”

    “你代表了谁？闪电吗？”

    仆固瞬间面色涨红，他没想到大明居然有人知道肉迷国当年的事，目光转动间，他看到了方醒。

    一脸挑衅之色的方醒！

    当年肉迷国的国主，外号闪电，而这道闪电在和哈烈老王的决战中大败被俘。

    此刻方醒提起此事，就是在打脸。

    仆固瞬间就冷静下来，说道：“我王令外臣来此，为的是哈烈。大明皇帝陛下，敢问你们可有吞并哈烈的意思？”

    这是一个很好的切入口，应当是事先就准备好的开头。

    朱高炽哪里会回答他的问题，吕震出班道：“大明如何行事与肉迷无关，贵使远来就是为了这个吗？”

    仆固看了吕震一眼，说道：“哈烈内乱，时常侵袭我国，为此我王令外臣前来，与大明商议哈烈的归属。”

    这话不是臣子能决定的，于是吕震回班。

    可朱高炽也不可能独自决断这个问题，所以他目光一转，就看向了杨荣。

    仆固非常乐意看到大明君臣无措的模样，通过这些变化，他清晰的认识道：大明并未考虑过进攻哈烈。

    这是个好消息！

    一声干咳之后，杨荣发现方醒已经出班了，就苦笑着看看朱高炽。

    朱高炽也很无奈，只是担心方醒肆无忌惮的把仆固给揍了。

    看到方醒出来，仆固的眼中闪过精光，紧紧的等待着。

    “贵使……肉迷是想陈兵哈烈与大明的边境吗？”

    一句反问让朱高炽暗自叫好，杨荣也微微点头。

    仆固微笑道：“不，只是哈烈混乱，让我国不堪其扰，我王这才出兵……目前只是清剿那些乱兵，外臣此来是想和大明交代一下，若是大明对哈烈无意，那么我国就要进军哈烈，扫清边境威胁。”

    这话很自信，也很霸气！

    言语间把大明放在了从属的位置上，而且还隐带威胁之意。

    咄咄逼人的肉迷国啊！

    群臣愤怒！

    仆固傲立大殿中间，气势不凡。

    “那为何前年不打？可是怕了吗？”

    方醒一句话就把肉迷国的遮羞布给撕下来了。前年时哈烈人依旧强大，直至被大明一战击败之后，肉迷人才敢试探着进攻。

    群臣看到仆固脸色百变，不禁都在心中暗笑。

    那就是个搅屎棍，你居然敢当着他的面傲气，这不是作死是什么？

    仆固强硬的道：“那时的哈烈不敢袭扰我国。”

    开战总得要找个借口，这个借口不管是拙劣还是出色，总得要一个。这叫做师出有名。

    “哈烈强大时不去袭扰你们，如今内部混乱之中，他们的胆子反而变大了？仆固，你为何不去摆个摊呢？”

    方醒淡淡的道：“我知道使者都得会吹嘘，要脸皮厚，能把死的说成是活的，可你这个吹嘘风太大，本伯担心会把宫中养的牛给吹上天，且住了吧，想好了再说话。”

    宫中何时养过牛了？

    把牛吹上天……仆固，你的牛吹大了！

    噗！

    朱勇忍不住笑喷了，礼官皱眉看了他一眼，他回瞪一眼，然后继续忍笑。

    听完了通译的话后，仆固的面色铁青，说道：“明人都只会说大话吗？方才在外面有人向外臣挑衅，说是要单打独斗。此刻有人不敢正面回答外臣的问题……羞辱一个使者并不能让大明更伟大，不是吗？”

    方醒突然笑了起来，笑的猖狂和……不屑！

    “你可知道那人是谁吗？”

    方醒笑的喘不过气来，半晌才说道：“他在宫中若论单打独斗，至少能排前三，就凭你？他一只手就收拾了你！”

    仆固的面色渐渐平静下来，说道：“本人万夫长仆固，那等人本人的麾下不知道斩杀了多少，不足为惧！”

    这是挑衅和威慑！

    武勋们跃跃欲试，朱勇冷笑着想出来，张辅却踩踩他的脚，低身道：“让德华收拾他。”

    “万夫长很了不起吗？”方醒的眼神俾睨，淡淡的道：“本人大明兴和伯，如你这般的万夫长，这些年死在本伯麾下的同样不知道有多少。敢问你有何底气在大明的朝堂上叫嚣？”

    仆固目不转睛的盯着方醒，点头道：“那些尸骸堆就是你立的？”

    “那叫做京观，在你们被赶出塞外，向西方遁逃前就已经存在。那些京观正是本伯铸的，你对此有问题？”

    方醒冷冷的道：“还是说你想为他们报仇雪恨？”

    仆固眯眼看着方醒，说道：“我从不畏惧挑战，从不！”

    朱高炽感觉要出事了，可他却冷冷的看着，想看看方醒是怎么收拾这个嚣张的万夫长。

    “那便试试？”

    方醒出班，他的身材比仆固高些，居高临下的俯视着，漠然的道：“你一千人，本伯也出一千人，生死勿论，仆固，你可敢吗？”

    仆固的瞳孔一缩，沉声道：“我从不畏缩！从不拒绝挑战！”

    方醒的身体本是微微前俯，此刻闻言他微微一笑，然后冲着御座上的朱高炽拱手道：“陛下，臣请与此人立下文书，生死勿论！”

    朱高炽的胖脸颤动着，拍打一下扶手，正准备应了。

    “只是我部长途跋涉，此时不适宜出战。”

    朱高炽都忍不住摇头了，心中暗道一声狡猾。

    方醒回身，眼中再无仆固，说道：“你们与泰西相邻，那些所谓的骑士精神到哪去了？”

    仆固垂眸道：“修整之后再战。”

    这位兴和伯居然知道所谓的骑士？

    仆固觉得要重新评估大明的情报搜集能力了，要转告国内，提防明人的探子。