    非花一直分心保护着慕霏霏，所以根本无法发挥出她应有的战斗力。

    而此刻玉祁和亚丁战的如火如荼，分外激烈。

    玉祁似乎也没有想到，这个嗑药的大块头，竟然如此难缠，似乎根本没有痛觉。

    哪怕他已经在亚丁的身上留下了数道伤口。

    但是亚丁的战斗力，不减反增。

    如此一来，玉祁隐隐觉得无法支撑。

    就在这一刻！

    玉祁忽然开口：“事不可为，非花，我先走一步！”

    嗖！

    玉祁如同闪电般，疾驰而去。

    亚丁血红着双眼，似乎想追！

    但是菲力克却忽然喊道：“伙计，别追那人，这两个女人才是我们的目标！”

    亚丁转头看向非花，又看向地上的慕霏霏。

    咧嘴，猩红的舌头舔了舔嘴唇上的血：“两个我都要！”

    “随你便！”

    菲力克看向非花，露出几分邪笑：“你无法专心与我一战，现在你更没有机会了，可惜了，我这伙计，药效后需要找女人释放，你耐受力肯定不错，哈哈……”

    却在这一刻！

    轰！

    一声轰鸣，从一侧传来。

    菲力克转头。

    就看见狂暴无比的亚丁，被一个人踩在了地上。

    尽管亚丁不断地挣扎，力量疯狂攀升。

    但是，那个人就如同长在亚丁的心口上，根本没有动一下。

    当菲力克看清楚来人，瞳孔一缩，震惊无比：“鬼狼！你怎么在这里！”

    那踩着亚丁的男子，光头铮亮，脖子上有一个榔头纹身，斜了一眼菲力克：“哟嚯，菲力克啊，老朋友啊！”

    随即一低头，似乎才看清楚脚下踩的是谁。

    鬼狼惊讶道：“咦，亚丁，这头畜生居然也在！”

    为保护慕霏霏的非花，眼看玉祁竟然逃了，她一个人怎么可能是这两个冥域强者的对手。

    但是，这突如其来的变故，却是让她有些傻眼了！

    刚才玉祁都无法对抗的亚丁，此刻竟然像条死狗一样被踩在地上。

    这一切，让非花甚至狗血的揣度，自己是不是在做梦。

    但是，菲力克那如同吃了死耗子的表情，似乎是真的。

    菲力克眼神冰冷：“鬼狼，你以为我怕你？”

    鬼狼不屑道：“要不是你这个人阴险狡猾，不知道死了多少次了，你给老子过来啊！”

    就在这时候，不远处，三个人慢慢走来。

    菲力克早就感觉那边有动静，只是刚才没有心思去理会。

    但是此刻转头看去，就看见方天浩三人。

    当看见萱萱的模样，菲力克的脸色瞬间变得难看了。

    “暗夜女神也来了！”

    当菲力克看见萱萱扶着的那个男子。

    菲力克眼睛似乎要凸出来：“不封战神的方天浩！”

    这一刻，菲力克的声音充满了惊恐。

    “你们戮神殿总部难道转移到华国了？？？”

    方天浩在萱萱的搀扶下：“我没事，既然碰到了，就宰了！”

    萱萱点头：“是，帝尊！”

    当听到帝尊两个字！

    菲力克如遭雷击，惊恐地盯着方天浩。

    那一刻似乎以前不明白的事情，一下子就通顺了。

    菲力克指着方天浩，夸张的眼睛凸出：“原来你就是帝尊！”

    紧接着菲力克转身就跑，毫不犹豫地抛弃了他的同伴亚丁。

    但是！

    菲力克却惊恐地发现，一道身影却与他如影随形。

    萱萱跟在菲力克的身边，还露出了妖艳的笑容：“菲力克大人，能够相遇就是缘分，跑什么？”

    “不……”

    菲力克声嘶力竭地大吼。

    同时，一瓶蓝色药水，被菲力克直接丢进口中，玻璃瓶被咬碎，和药水一起吞了下去。

    而这一刻萱萱的手，在阳光下却如同玉一般，轰然砍向菲力克的脖子。

    轰！

    一声轰鸣！

    菲力克被砍飞了出去，趴在地上脖子骨头似乎断了，脑袋不正常地耷拉着，口中不断地发出呼呼声。

    萱萱踩着马靴，慢慢地走了过去。

    一脚将菲力克的脑袋，暴力地踩进了水泥地里。

    药效还没有发作，菲力克已经丧命当场。

    而被鬼狼踩住的亚丁，也已经咽下了最后一口气。

    高空上！

    一架无人机飞快地飞走。

    方天浩抬头看了一眼，皱起了眉头。

    如同乖乖女的佳佳，本来想趁机跑掉。

    但是，她……不敢。

    瞄了身边的方天浩一眼，苦涩无比。

    鬼狼瞬间跑过来，还没招呼一声，就看见方天浩的目光，也抬头看去，面色微变：“帝尊，怕是暴露了！”

    方天浩眉头舒展开来：“暴露了，就暴露了。”

    鬼狼一听，咧嘴笑道：“也是，知道了就知道了，迟早杀过去，灭了他们！”

    随即，鬼狼却歪着脑袋看向方天浩，满脸的疑惑：“帝尊，你身上怎么一点修为气机都没有了？”

    “废了！”

    鬼狼面色大变：“废……了？”

    突然！

    旁边的害怕无比的佳佳，眼睛一亮：“帝尊，我知道一个办法，说不定帝尊可以恢复修为，但是，但是……你，你们不要杀我！”

    说到后面，佳佳都带着哭音了。

    方天浩却没有理会，看向非花和旁边昏迷的慕霏霏。

    非花澄清的眼眸中，却多了几分欣慰。

    “原来，你来头这么大！”

    方天浩皱眉：“也不是故意瞒你。”

    “知道，你不好意思嘛，我见证了赫赫有名的戮神殿帝尊，最狼狈的时候。”

    方天浩眉头一挑：“你说话还是这么直接！”

    非花看了看鬼狼和萱萱，认真道：“他们很强，你已经不需要我了！”

    说完，非花抱拳：“方天浩，我走了！”

    “等一下！”

    非花回头看向方天浩，眼中有些奇怪的情绪，只是……很莫名！

    “谢谢！”

    非花摆了摆手，然后大步离去。

    “帝尊，这谁啊？”

    “她像个大姐姐一样，救了我两次！”

    鬼狼一听，顿时精神一振，直接追了上去！

    “恩人啊，你别走，我们戮神殿还没有感谢你，救了我们帝尊呢！”

    鬼狼已经拦住了非花的去路。

    非花有些愤愤的回头，看向方天浩。

    而方天浩却似乎没看见一样，反而还说了一句：“鬼狼，我的救命恩人要是就这么走了，你自己领罪去！”

    “嘿嘿，帝尊放心，我鬼狼腿脚天下第一！”

    非花眼眸一滞，然后盯着跟前嬉皮笑脸的鬼狼：“让开！”

    “不让，死都不让！”

    “好！”

    非花倒是也干脆，转身走了回来。

    而这时候，方天浩将慕霏霏抱了起来，虽然有些费力。

    萱萱几次想上前去帮忙，但是还是停住了。

    于是，萱萱就只好盯着佳佳：“帝尊，这个女人要不要剁了？”

    佳佳俏脸顿时苍白：“不要，千万不要杀我！你杀了我，你们帝尊就恢复不了修为了！”

    萱萱一愣：“你真有办法？”

    “有！真有！”

    佳佳哭着拼命点头。

    萱萱微微一笑，手掌拍向佳佳。

    刚才眼看萱萱那手掌砍断菲力克的脖子，佳佳看见萱萱的手，顿时惊叫起来：“别杀我，我真的知道办法！”

