    武植想了想：“虽然我只掌握十五万，却也够了。十五万发挥的好就能灭敌国！”

    何况武植这边都是能将。

    这段时间，武植每日都忙活在商务司，殿前司两个地方。

    计划着关于大宋将来的发展方向。

    而很快，金国的完颜宗峻又来了。

    给武植带来了一袋子的黄金和珠宝。

    又购买了武植的神威大炮，以及不少兵器，弓弩。

    完颜宗峻的意思是，他们现在还很弱小，希望得到大宋继续支持。

    而武植也告诉他，尽管打，兵器这边他会一直提供。

    每次来他都能带回去好多兵器，增强金国的实力。

    而辽国那边，他们也会派人来购买武植的武器。

    他们也提出各种要求，刚开始让大宋停止对金国的武器出售，武植不予理会，他们现在只希望武植能出售一些好的兵器给他们。

    武植依然不了他们。

    你要不要吧。

    不要连这些都没有。

    所以弄的辽国没有脾气，买了还能抵抗，不买他们更为艰难。

    武植却是在两国之间疯狂敛财。

    现在武植身价早就已经达到数百万两了。

    辽国对镇国公的这种手段，没有任何办法。

    耶律洪基气的好几次吐血，但大宋是不会管他们的。

    之前辽国的嚣张可见一斑，又怎么会因为对方处于弱势而同情对方呢。

    他若是同情对方做出一些不利于大宋发展的策略，就是将大宋这边的百姓沦为鱼肉，一切以大宋为主。

    他现在可以不用管辽国和金国的事情，双方武器他继续出售赚钱就可以了。

    他可以将目光转移到西夏那边。

    或者是大宋境内的贼寇身上。

    在一个，就是更新装备了！

    商务司。

    此刻武植来到商务司兵器制造坊。

    新的大炮，正在逐渐产量而出。

    这是武植之前提到过的新武器。

    刚才宋徽宗找到了武植，要看新武器，所以武植这才和宋徽宗一起过来。

    这新武器是什么呢？

    其实是神威大炮的加强版——神威二号。

    武植将神威大炮定位神威一号，加强版则是神威二号。

    威力，射程，是神威一号的两倍。

    宋徽宗看了眼神威大炮，又看到旁边一台大一号的神威二号，也是心惊肉跳。

    神威二号长达三米的铜管，有两个巨大轮子，旁边框中放着黑色大弹药。

    神威二号比人高出少许。

    从视觉上来讲威力肯定要更强。

    宋徽宗：“武兄，这东西威力岂不是更大？”

    武植笑道：“这是神威二号，属于神威的加强版，如果神威大炮射程是五百米，那么这神威二号就是一千米，爆炸范围十米。”

    “……”宋徽宗神色震惊。

    看到这大家伙，他双手抚摸，惊叹连连。

    通体铜色，表面打造的非常光滑，这么大家伙炮管也非常粗壮，让宋徽宗爱不释手。

    “这是国器啊！”宋徽宗当然知道两倍的威力是什么概念。

    十台就可以顶之前神威二十台，持续发射下，那威力呈现的何止两倍了。

    那简直恐怖啊！

    此刻，武植让人将东西运往空旷的操场，随着炮弹轰隆一声飞射出去，一千米之外的区域，轰隆一声，炸开了一个巨大的坑洞，方圆十多米都炸的泥土翻飞，地面更是深几米。

    宋徽宗倒吸一口凉气！

    宋徽宗：“厉害啊！”

    武植道：“无论将来金国和辽国趋势如何，我们大宋有神威二号，便是大宋的底气，陛下就等着收服两国，震动天下的时刻吧！”

    宋徽宗激动的双手颤抖。

    虽然不明白武植为何这么厉害，能制造这么多新鲜东西，但武植的确是个人才。

    宋徽宗内心充满了信心，对于武植更加仰仗了。

    宋徽宗：“武兄，我虽然身为官家，但能守护大宋和平就已经很艰难了，如今大宋有了你，我有了信心，也许有一天我们大宋镇压敌国，统治方圆诸国指日可待！武兄，我赵佶能认识你，何其幸运！”

    宋徽宗此刻激动的将自己名字都报出来了。

    一般官家的名字，是比较忌讳的。

    可见此刻宋徽宗有多么高兴。

    武植笑道：“客气了，我是陛下提拔，自当为大宋效力，这些只是我展现的冰山一角，以后会有更多的兵器被制造出来，我还准备制造一种新的弓弩，如果大批生产，更能增强禁军的实力！”

    “新的弓弩？现在制造出来没有？”

    “没有，但也快了！”

    “好！”宋徽宗很是期待，满脸的笑容，又问道：“对了，这些兵器你打算卖给金国和辽国吗？”

    武植摇摇头：“出售给他们神威和连弩已经够了，这些是留给我们大宋自己用的。自然不能随便出售，他们两国还有得打，我们现在暗中发展，到时候收割结果就行了！”

    “好！”宋徽宗点点头：“这些事情都交给你做，你需要什么尽管跟我说，大宋国库你可以随意调动！”

    宋徽宗这话，就不是一般的信任武植了。

    武植笑道：“这倒是不必，从两国之间赚来的钱，陛下已经将钱的管理权交给我，根本不需要动国库的！”

    宋徽宗：“好吧！不过武兄，咱们私下你就不要跟我客气了，别陛下陛下的！”

    “咱两的交情，在私下可不能乱了！”

    武植点点头：“赵兄！”

    “哈哈哈！武兄我跟你说，我最近和我那刘贵妃，好像……又有点不行了！”

    宋徽宗：“你上次给我的药丸还有吗？”

    “有！”武植知道宋徽宗沉迷这些，拿出来了三颗药丸。

    宋徽宗大喜。

    “多谢武兄！”宋徽宗将药丸放好。这可是自己纵横的资本。

    宋徽宗一直有和武植要这些东西。他都习惯了。

    而且武植最近时间也不完全是研究兵器，收集人之类的，他还在系统中购买了一些医药方面的书籍。

    因为潘金莲跟他也有好长时间了，至今没有怀孕。

    像李师师，庞春梅，扈三娘她们都没有潘金莲跟着武植早。

    她们没有武植能理解，但是潘金莲跟随这么久，还没有，这倒是让武植有些着急啊。

    不会是自己身体没有小蝌蚪吧？

    如果是这样就没有后代，他可是世袭爵位，没后代怎么行？

    再说了，在这个世界武植年纪也不小了。

    但想来他的体魄如此强横，不可能没有小蝌蚪。

    所以武植研究了一下医药，准备看看这方面的问题。

    他又和宋徽宗聊了一会儿后，宋徽宗也回去了。

    武植很多事都交给手下去做，自己则回到府邸中。

    潘金莲最近吃药也有一段时间，武植准备在去看看。

    由于武植有系统，所以学东西是瞬间就会。

    他观看了一下潘金莲的气色，发现最近服药之后潘金莲气色有所恢复。

    房间中，潘金莲刚刚喝完一碗中药。又喝了一碗鸡汤。

    补补气血。

    因为武植太猛，潘金莲最近消耗有点多。

    潘金莲喝完中药感觉很苦啊，脸上表情很是难受，喝了鸡汤后这才好些。

    还是鸡汤好喝。

    潘金莲看到武植抓住她右手的脉搏，问道：“大郎，你还懂中医呢，我的脉象可是有什么变化吗？”

    武植笑道：“略懂，略懂，这不是看你身体有些消受不了，给你开了点中药嘛！毕竟这都好长时间了，还没有喜，可不正常啊！”

    听到这话，潘金莲神色有些低落：“大郎，我也想给你生一个孩子，可是至今没有，我……”

    潘金莲感觉很惭愧，身为夫人若是没有诞生一个子嗣，肯定是不好的。

    潘金莲最近因为这事也有些情绪低落。

    不过就在这时，武植脸色变换了一下。

    潘金莲：“怎么了大郎？”

    武植：“你先别说话！”

    潘金莲不在吭声，武植则是静静的把脉。

    随后，武植脸色很是喜悦：“金莲，你有喜了！”

    喜脉是指滑脉，如果在手中的脉象中摸到脉感为指尖如有玉珠滑过，呈颗粒状，象玉珠掉在盘子里一样就是怀孕了。

    看来武植调理的中药还是很有效果，毕竟他学的是中医大师级别的领悟。

    这点问题倒是不难。

    而对于潘金莲的怀孕武植非常激动，他是镇国公，他将来的长子也会继承爵位！

    潘金莲听到这消息后，陷入狂喜中：“大郎，奴家有喜了，奴家怀上了！太好了！……”

    武植感慨一声，谁知道他穿越过来，不但娶上了潘金莲，还和潘金莲有了孩子。

    他做梦都没想到。

    武植：“这段时间你就好好养胎，不管将来是女儿还是儿子，这些都不重要，你好好养胎明白吗？”

    潘金莲擦掉眼睛的泪水，小鸡啄米一般：“嗯，知道了大郎！”

    嫁给武大郎这么长时间，她终于有孩子了。潘金莲自然高兴了。

    即便武植不说，她也会好好养胎。

    武植并没有将消息告诉其他人，而是让小蝶，小舞安心照顾夫人，其他人没事不能打扰。

    现在金莲是刚刚怀疑不久，至少需要八个月。

    而作为镇国公的儿子，还未出生，就已经站在了很多人遥不可及的终点，身份极为尊贵了！

    时间缓缓而过。

    转眼一个月过去。

    这天武植如往常一般上朝。诸位大臣排列，满朝文武聚集，宋徽宗在上首位置。

    朝堂上有朝臣上报了最近的情报。

    是关于西夏的。

    此刻西夏那帮人，正在攻打他们大宋的边境。

