    投壶是一种流行多年的游戏，达官贵人喜欢，平民百姓也喜欢。

    弄个壶，没有壶你弄个花瓶或是小坛子也没问题

    只要手中有箭，哪里都是赌场。

    一个大腹小口的壶被摆放在地上。

    五步的距离，对于投壶来说已经算是高手的射程了。

    张菁看了杨玄一眼，见他一脸纠结，心中就想发笑，把箭壶递过去。

    年子悦颔首。

    “要不……”张菁知晓公主的心意，“百钱一次？”

    这个赌注不小。

    杨玄面露难色，心想若是赢的太多，这位公主会不会气哭？

    但他缺钱啊！

    看看曹颖，一脸想自尽的模样，分明就是担心他把亵裤都输了。

    唯有王老二在盯着张菁的一双大长腿看，还吸溜了一下口水。

    这个吃货，定然是觉得这双大长腿好吃。

    哪日他要是吃人肉怎么办?

    乱七八糟的念头在脑海里转过，杨玄艰难点头。

    年子悦的嘴角微微翘起，心想赌债也不要他还，只需威胁他别管闲事就好。

    “我先来。”

    杨玄颔首，“公主，请。”

    年子悦拿了一支箭矢，轻举玉手。

    箭矢顺着抛物线飞了过去。

    抛物线很重要，也就是弹道要高，如此落下来才能钻进小小的壶口中。

    箭矢准确落了进去。

    年子悦轻轻拍手，退后。

    她看了杨玄一眼，低声对张菁说道：“准备收钱。”

    张菁点头，看着杨玄举起箭矢，随手抛投了出去。

    这人怕是没玩过吧？

    她的视线随着箭矢变成了抛物线。

    叮！

    箭矢准确钻了进去。

    年子悦轻咦一声，再度上前。

    叮！

    她看了杨玄一眼，眼中多了些争强好胜之意。

    “美不美？”朱雀在问。

    杨玄没搭理它，因为哪怕是隔着羃?，他依旧感受到了那双眸子的灵动，让人心动。

    但对于他而言，生存才是第一位的。

    叮！

    叮！

    叮！

    小巧的壶口挤满了箭矢。

    呯！

    年子悦失败了。

    她看着杨玄，“再远些，可敢？”

    杨玄说道：“钱呢？”

    因为没想过会输，所以张菁没准备钱。

    于是杨玄就看到了南周人的豪奢。

    一箱子铜钱。

    “还有许多。”张菁淡淡道。

    “富婆！富婆！我不想努力了！”朱雀咆哮着。

    那边，曹颖眨巴着眼睛，“郎君要努力啊！”

    老贼冷笑，“那是南周公主，郎君难道还能入赘，和其他男人争宠？”

    曹颖摸摸胡须，“若是舍得给钱，让怡娘给郎君多弄些大补的东西吃吃。”

    “肉！”王老二觉得还是张菁的大长腿美味。

    “距离拉远了。”曹颖看到年子悦把箭矢投入壶口，不禁翘首以盼。

    “叮！”杨玄还是随意的姿态。

    年子悦咬牙，“彩头有些小了。”

    曹颖低声，“要不把她作为彩头吧。”

    老贼摇头，“郎君肾虚。”

    曹颖大怒，“谁说的？”

    老贼说道：“郎君大晚上泡井水，这分明便是肾阴虚的征兆，很严重了。”

    “一千钱！”年子悦透过羃?看着杨玄，微微昂首。

    杨玄双手抱胸，“公主此行带钱了吗？”

    年子悦的眸中多了一层雾气，“两千钱！”

    “车队不大。”杨玄说道。

    这支车队不可能千里迢迢的拉着许多铜钱来长安。

    年子悦轻轻点头，骄傲的就像是个公主。

    随即有人抬了个箱子来，很沉重。

    箱子打开，金光四射啊！

    “金子！”曹颖眼前一亮。

    “这是宫中的藏金，老夫在贵人的棺木中寻到过。”老贼舔舔嘴唇，想到了当初自己下意识舔了一下那锭金子的味道。

    很财富！

    “再放远些！”

    年子悦曾遇到过投壶好手，但距离一旦拉远，什么好手都不管用。

    张菁用同情的目光看了杨玄一眼，心想这位乡下来的杨少府晚些输的亵裤都没了，会是什么表情？

    叮！

    距离太远了些，年子悦第一投有些危险，差点跑偏。

    叮！

    她看了身侧的杨玄一眼，咬了一下红唇。

    再来！

    呯！

    偏了！

    再来……

    杨玄依旧是那个很随意的姿势。

    叮！

    叮！

    曹颖傻眼了，此刻才清醒，“赶紧去收钱。”

    老贼哆嗦着上去和张菁交涉，随即把金子接过来。

    他摸着金子，眼含热泪。

    曹颖问道：“为何如此？”

    老贼哽咽，“这是老夫第一次摸到活人给的金子。”

    曹颖：“……”

    叮！

    杨玄说道：“就此罢手吧。”

    他赢的有些不好意思了。

    “不！”

    年子悦就像是个不肯服输的少女，一次次投出箭矢。

    “咳咳！”曹颖看着老贼去弄了个木箱子，就觉得这事儿要上升到外交层面了，赶紧提醒杨玄收手。

    杨玄看了一眼那些金锭，估算了一下价值，觉着弄个宅院差不多了，就垂手，右臂一抽一抽的。

    “抽筋了。”

    “你说谎！”年子悦的眼中多了些水光。

    这位看来还真是娇生惯养啊！

    杨玄赶紧甩甩手臂，“真抽了。”

    张菁旁观者清，劝道：“公主，咱们还有事要出门呢？”

    年子悦这才深吸一口气，“那就收拾一番吧。”

    南周有钱，作为最受宠的公主，她那里看得上那些钱，只是赢惯了，突然惨败，一时接受不能罢了。

    年子悦去后院换衣服……

    “这不是新衣裳吗？”老贼有些不解。

    曹佾说道：“贵人在家和出门是不同的衣裳。”

    “真奢侈。”老贼摇头，“墓穴里的贵人一套衣裳能穿几百年。”

    杨玄问道：“赢了多少？”

    老贼认真想了想，“大约是一个侍郎的陪葬。”

    这是什么计量单位？

    众人出去，曹颖看了看，“郎君，宅子有了。”

    马车出来了。

    杨玄吩咐道：“老赵带着人开路。”

    “领命。”

    赵国林扛着马槊，带着几个刚收的不良人在马车前方开道。

    马车里，年子悦跪坐着，手中拿着一本书，可刚看了一会儿，脑海里就会浮现那个投壶。

    哎！

    “纵横无敌的我，竟然输给了一个乡下小子！”

    年子悦握紧拳头，坚毅的道：“我定然要苦练一番，下次找回场子！”

    “萧盛求见公主。”

    一个声音悠悠传来。

    车旁，张菁说道：“公主，是北辽的使者。”

    北辽原先堪称是这片大陆的王者，铁骑无双。后来被武帝毒打一顿，从此三国鼎立。不过近些年北辽又渐渐恢复了元气，有些跃跃欲试，频繁在边境地带制造冲突。

    萧盛有一张微胖的脸，脸上油光泛滥，健壮的身躯站在那里，就像是一座小山。

    老贼冷笑，“郎君，他无视了你。”

    杨玄看了他一眼，老贼马上怂了，“他无视了我等！”

    “要有集体意识。”

    杨玄策马上前。

    “护着少府！”赵国林马槊前指，簇拥着不良人上前。

    萧盛目光转动，仿佛此刻才发现杨玄。

    “我求见公主。”

    “公主不想见你。”

    萧盛微笑，“我有个法子。”

    杨玄觉得这货就是个二皮脸。

    “你试试。”

    萧盛伸手去扒拉他。

    哪怕是国势不如当年，但曾经的霸主心态依旧存在于北辽的每一个人心中。

    萧盛看着杨玄，眼中多了残忍的笑。

    使者打伤大唐官吏，最多是被赶出去，他无所谓。

    杨玄伸手。

    车帘掀开。

    那双满是灵气的眸中多了些好奇。

    两只手握住。

    用力！

    嗯！

    萧盛猛地松手，认真看了杨玄一眼。

    他疾退，拱手道：“我下次再来求见公主。”

    他转身离去，身边的随从问道：“手段没用上？”

    “用了。”萧盛面色铁青。他伸开右手，指环上有一个坚硬的凸起，握手时能挤压对方的指骨，谁也受不了那等剧痛。

    可此刻萧盛的掌心上，一个血眼。

    那边，杨玄伸开手，把指环上翘起来的钢针按下去。

    回首，杨玄看了车帘摆动。

    他知晓。

    北辽依旧在觊觎着大唐。

    觊觎着长安！

    他看了北方一眼。

    仿佛看到无数铁骑在呼啸而来。

    少顷，消息传进宫中。

    “陛下，北辽使者拦截南周质子的马车求见，被随行的万年县县尉阻拦。”

    皇帝漫不经心的问道：“狼子野心。”

    “那县尉是谁？”

    杨松成爱才心切。

    “杨玄。”

    杨松成收回脚步。

    当老夫没说过……

