    “吼！”

    另一旁，手握定海神针，体型达到了七八米大小的敖齐天宛若一名混世魔猴。

    太狂暴了！

    圣医圣药仙门一共有三名中位仙，然而此刻，狂暴的敖齐天以一己之力直接对抗一个。

    那恐怖的火焰朝着他攻击而去，狂暴的魔气，加上五十米大小的定海神针，直接横扫一切。

    无论是火海，火焰炎浆，还是火柱，全部硬生生被他以狂暴的攻击抵挡住。

    定海神针属于一件远超普通仙神之器的存在，能够变成五十米，那挥舞起来，简直就是毁天灭地。

    在敖齐天与圣医圣药那名中位仙战斗的范围内，其他人根本不敢进入范围之内。

    而在另一旁，龟丞相站在一名蛟的身上，一个个百米大小的土墙凭空出现。

    恐怖的风刃、风暴以及蛟强大肉身，在他们前方的仙神满脸惊惧的被动防御着。

    根本没有丝毫反抗的余地。

    “搬山！”

    这时，龟丞相身子一震，背后的龟壳直接飞向更高的天空中。

    “轰！”

    瞬间，一座千米高的土山出现在天空中，山峰重重的朝着那名下位仙砸去。

    “风域，风之束缚！”

    下方，蛟身上闪烁着青色的光芒，瞬间形成一个方圆十公里的风域空间。

    在这个空间内，所有的风都在他们的掌控之内。

    恐怖的青色能量一缕缕朝着那名下位仙缠绕而去。

    “不，救我！”

    那名下位仙身体动弹不得，仰头看着天空中的恐怖大山，满脸的绝望。

    “轰！”

    大山落下，携带着恐怖的力量，直接朝着下方的地面砸去。

    “轰！”

    又是一声震天的声音传来，大地裂开，一条条恐怖的裂痕朝着周围蔓延，一直蔓延到圣城的位置。

    恐怖的裂缝足足有一米宽，深达到了百米。

    此时此刻，圣城内两大仙门的所有弟子满脸骇然与惶恐的站在街道上。

    他们看着那不远处恐怖的火海，那恐怖的大山与裂痕，眼中充满了惊惧。

    第三个了，他们的仙神已经死掉第三个了，而对方一个都没有死，甚至一个都没有受伤！

    “啊，我跟你们拼了！”

    一名下为仙在两条蛟的围攻之下崩溃无比。

    恐怖的速度，强大的肉身，还有那一道道锋利的风刃。

    再加上强大无比的体型，两条蛟完全是戏弄那名下位仙。

    他根本没有丝毫反抗的能力。

    看到一名名同伴死亡，脸上露出绝望的神色，手臂一身，直接化为一条条恐怖的树枝朝着蛟缠绕而去。

    “吼！”

    一声蛟吼，密密麻麻的风刃直接朝着树枝斩去。

    风刃落在树枝上，瞬间出现一道道伤痕，鲜血从树枝上流出来。

    “啊，给我死！”

    中年仙神身体开始干枯起来，黑色的头发慢慢的变成白色。

    他手臂化成的恐怖树枝，更加的恐怖。

    “云起！”

    两条蛟看到中年仙神竟然消耗生命进行攻击，脸色不变，一股狂风吹来。

    与此同时，大片大片的云雾。

    云雾瞬间充斥方圆十公里的范围。

    两条蛟身形一动，直接进入云雾之中。

    神龙见首不见尾！

    中年仙神脸色大变，手臂化为的树枝在云雾中挥洒。

    “啊啊啊！

    随着时间，他的攻击越来越弱，身上的生机也越来越少。

    消耗生命付出的攻击，注定不能够长久。

    “嗖嗖嗖！”

    就在中年仙神陷入虚弱的时候，一道道锋利的风针犹如恐怖的暗器，直接朝着中年仙神穿透而去。

    “啊啊啊！”

    悲愤的叫声传来，中年仙神的身躯以恐怖的速度朝着地面坠落而去。

    第四名仙神陨落！

    至此，圣医圣药仙门一共只剩八名了。

    接下来，他们会更加快速的陨落。

    “轰轰！”

    响彻天地的战斗在万米的高空中朝着四周传去，整个华夏，整个江湖，全部听得清清楚楚。

    甚至这里传来的恐怖能量，都传播了很远很远。

    三十名仙神的战斗其中还有两名上位仙，这声势，震动天地。

    整片天空，宛若世界末日一般，随便的一些攻击掉落在地上，都能够造成一片火海，一片裂痕。

    “嗖嗖！”

    就在这时，一名名仙神赶了过来，轩辕一族与宇文氏族的太上长老也皆都到来。

    两大仙门的仙神远远地看着天空中的战斗，脸上露出震惊的神色。

    他们目光扫过整个战场，瞬间明了。

    “这就是龙宫的势力吗？太强大了，圣医圣药死了四名仙神了！”

    “十八名仙神对战八名，完全是碾压，两大仙门要完蛋了！”

    “龙王的实力当真不可敌，龙宫应该是江湖上最强大的存在了！”

    一名名仙神看着前方的战斗，瞳孔忍不住的缩了缩，脸上露出震惊的神色。

    龙宫的这一群仙神，当真是无敌。

    宇文氏族的太上长老看到两大仙门如此凄惨，脸色剧烈的变了变。

    他们与两大仙门的关系算是比较友好，不久前更是商谈了一系列的合作。

    现在看到圣医圣药仙门即将被灭，脸色有些不好看。

    “轩辕老兄，我们要不要阻止？”

    宇文氏族的太上长老露出犹豫的神色，朝着一旁的轩辕一族的太上长老说道。

    轩辕一族所有仙门听到之后微微有些沉默，没有回答，他们不想插手。

    现在插手，明显是得罪龙宫，以龙王的性格，两者注定会产生隔阂甚至仇恨。

    “龙王，我看这场战斗就算了吧，得饶人处且饶人，您也杀了他们五名仙神了，再让他们付出一些代价，就此罢手吧！”

    宇文氏族的太上长老看到轩辕一族没有回应，深深的吸了一口气，朝着王仙说道。

    “怎么？难道宇文氏族要插手？”

    “这是要？”

    宇文氏族太上长老的声音令周围所有仙神与强者微微一惊，连忙的朝着这边看过来。

    “宇文兄，助我们度过这次危机。”

    扁疆土听到宇文氏族太上长老的声音，也不顾身份，直接大声的求助道。

    四名仙神在短短的十分钟内被斩杀，他真的怕了。

    “你们敢插手？”

    王仙目光冰冷的转头盯过去。

    “啊！”

    就在这一瞬间，突然一声惨叫传来，恐怖的火焰突然直冲云霄。

    无与伦比的威压，镇压天地！

