    第3471章  无需   

    “我觉得你是在糊弄我，但是我没有证据。”

    

    绿叶看着恒彦林，一本正经地说出了这么一番话。

    

    听到了绿叶口中的话语，恒彦林不过是淡淡一笑，并没有因此而有做出任何的辩解。

    

    因为反正对于他来说，自己到底是不是在糊弄绿叶，根本就无所谓，反正只要将绿叶给打败就行了。

    

    见恒彦林只是淡淡一笑，根本就没有任何的反应，这对于绿叶来说，只能说是一个侮辱。

    

    这是恒彦林在藐视自己。

    

    当然了，这都是绿叶自己的臆想。

    

    如果不是真的对绿叶有着足够的重视，恒彦林根本就不可能冒着被那个肌肉男发现的风险，解开第二层封印。

    

    说不得现在那个家伙正在哪个地方悄悄的偷窥着自己呢！   

    “阿嚏！”

    

    就在恒彦林心里头这样想着的时候，穿着黑色背心的健硕肌肉男子便是突然打了一个喷嚏，然后抽了抽自己的鼻子，暗暗想道：“是谁在骂我？”

    

    “还是说我着凉了？

    不可能啊，我把自己的境界可没有压制到那么低的一个程度啊！怎么可能还会着凉呢？”

    

    当然了，很快肌肉男子就把这个问题给抛诸脑后，毕竟现在的主要精力是放在恒彦林与绿叶的战斗之中。

    

    话说回来，恒彦林没有对绿叶有任何的反应之后，绿叶的眼神也是变得格外阴沉，因为他觉得这是恒彦林对自己的轻蔑与藐视。

    

    所以，哪怕是有着素养的绿叶来说，他也是忍不住深呼吸了一口气，让自己有一点要暴走的情绪平复下来，紧接着缓缓地张开自己的嘴巴，沉声说道：“既然你不想说，那我现在也不勉强你，因为等一会儿，你有的是时间可以慢慢说。”

    

    “噢？”

    

    听到了绿叶口中所说的话语，恒彦林的眉毛向上微微一挑，英俊帅气的脸庞上浮现出了灿烂的笑容，紧接着轻声说道：“你就这么有自信能够把我镇压吗？”

    

    “没有自信的话，我也不会站在这里了，不是吗？”

    绿叶反问了一声。

    

    恒彦林听到这话，也是微微一怔，旋即便是轻声一笑，紧接着就缓缓地抬起了自己的手掌，五指轻轻一握，紧接着一道低沉的声音便是在他的喉咙之中缓缓的翻滚而出，对着恒彦林出声说道：“既然你都已经这么说了，那就开始吧。”

    

    “轰隆！”

    

    伴随着恒彦林口中的话语落下，紧接着一股极为可怕的灵气就在恒彦林紧握的拳头上迸发开来，散发出了一股极为可怕的气息，而后“咻”的一声，恒彦林整个身子便是如同一道金色的流星疾射而出，在黑暗的虚空之中划过，闪烁着耀眼的金色光芒，转眼之间出现在绿叶的面前，一拳便是如同金色的大山一样，狠狠的朝着绿叶轰击而去。

    

    绿叶见状，长得颇为好看的脸庞上浮现出了灿烂的笑容，紧接着就缓缓地张开自己的嘴巴，出声说道：“那就开始吧！”

    

    话音落下，绿叶也是微微抬起自己的手掌，五指一握，一股炽盛的青色光芒绽放开来，而后便是再度向前张开五指，悍然拍出。

    

    “轰隆！”

    

    滚滚灵气席卷而出，铺张开来，形成了一面青色光盾，迎向了恒彦林挥舞而来的这一记如同重山一样的金色拳印。

    

    “嘭！”

    

    青色光盾，金山拳印，两者之间狠狠的撞击在了一起，有着极为恐怖的能量波动便是爆炸开来，散发出了炽盛的光芒。

    

    青光金芒在虚空之中交织在一起，宛若是一轮太阳似的爆炸开来，紧接着一波波可怕到极致的能量波动便是蔓延而出，所到之处，虚空都是扭曲起来，可怕的毁灭之力所到之处，便是冲击得下方的矿山都是在剧烈的震荡着，大地都是寸寸崩裂，有着一道道裂缝蔓延而出。

    

    看到眼前所呈现出来的这一幕情景，这让下方的双方人马都是脸色变了又变。

    

    绿阳立刻从其中感受到了一股非常令人心悸的气息，知道这绝对是有着极为恐怖的危险，万一要是被波及到的话，恐怕连身体都要成为渣渣。

    

    一想到了这里，绿阳觉得必须得往后撤退一下才行了。

    

    当下他便是高高的举起了自己的右手，沉声说道：“全体成员，撤退五百米！”

    

    听到绿阳的话语，众多战者也都是纷纷向后撤退而去。

    

    就在绿阳命令自家人撤退五百米的同一时间，绿烈的眉毛也是抖了一抖，苍老的面庞上也是有着深思的表情显露而出，旋即便是缓缓地开口说道：“后撤五百米。”

    

    听到了绿烈的话语，当下在绿烈身后的一名名强者也都是纷纷后撤。

    

    看到绿烈也是后撤了，绿阳口中便是发出了一声冷哼，旋即便是仔细的感应了一下之后，他的脸色便是又是变了一变，因为在他体内的那一股浓郁的不安感觉还是存在，而且他的头皮也是微微发麻。

    

    想到了这里，绿阳就知道，五百米的距离，还不是最安全的地带。

    

    当下，绿阳便是再一次抬起自己的手掌，高高举了起来，同一时间又是开口说道：“再后撤五百米！”

    

    于是，他们又是再撤退了五百米。

    

    看到绿阳他们居然又后撤了五百米，绿烈也是微微皱起了雪白的眉毛，认真的思考了一番之后，同时也是稍微感应了一下，便是继续出声说道：“我们再后退五百米！”

    

    听到绿烈的话语，众多强者又是再度后退。

    

    看到绿烈那一边又是再后退，绿阳发出了一声冷哼，旋即便是想了一想，就看向了天空上两股能量的恐怖碰撞，在持续了一会儿的时间之后，便是终于张开嘴巴，继续出声说道：“继续后撤三百米！”

    

    这让在场的众多高手的心里面都是困惑不已，全然不明白为什么绿阳又要让他们后退三百米。

    

    不过，既然绿阳都已经是这么说了，那么肯定是有他的道理，所以，直接后退就是了。

    

    

    

