    从潘镇东身上赚到的诊金不过三百多一点，远远低于周强和陈斌身上的恶念罪孽。不过这不难理解，去收账逼迫欺压人的是周强和陈斌，而不是潘镇东。就连那两个保镖的身上的恶念罪孽也比潘镇东多一系列，接近四百。
    这笔因为吃糖不甩做成的“生意”，宁涛赚了两千大几的恶念罪孽，它虽然已经结束了，可却也给宁涛指引了一条发财的路——以后要想赚恶念罪孽，专找那些放高利贷的准没错。
    其实，经营诊所与做生意差不多，慢慢就上路了，赚诊金也就也与来越容易了。
    第二天一早，宁涛被白婧从诊所里叫出来去租住屋吃早饭的时候，殷墨蓝骑着他的机车回来了。
    “有那两个少年的消息了吗？”宁涛问。
    殷墨蓝跳下了车：“进屋再说。”
    进了屋，殷墨蓝老实不客气的自己给自己盛了一碗粥，坐在餐桌前吃饭。
    白婧没好气地道：“你好歹也是大明的锦衣卫，千户大人，你就不能志气一点，在外面吃了饭再过来？”
    青追不满的补了一句：“就啊，这粥是我给宁哥哥熬的，又不是给你熬的。”
    殷墨蓝一点都不在乎，一边喝粥一边说道：“我去白圣的公司找那两个少年，没有找到，然后我又去了阴山，你们猜我发现了什么？”
    就这一句话就成功的转移了蛇妖姐妹的注意力。
    白婧说道：“我们搜过阴山，什么都没发现，你发现了什么？”
    殷墨蓝说道：“我看到了那两个少年，就在发生爆炸的地方……”
    说到这里，他喝了一口粥。
    宁涛心里有些着急，催促道：“然后呢？”
    殷墨蓝慢条斯理地道：“一个女人带走了他们。”
    宁涛顿时愣了一下，“一个女人？”
    殷墨蓝说道：“一个很厉害的女人，她似乎发现我在监视，但没有出手，只是带走了那两个少年。”
    “长什么样子？”宁涛问。
    殷墨蓝说道：“一身黑色的长袍，还有大兜帽，穿得就像是阿拉伯的女人，我也想知道她长什么样。”
    宁涛：“……”
    “然后呢？”青追问。
    殷墨蓝说道：“然后她就带走了那两个少年，我摸不清楚她的实力，也不知道她还有没有帮手，所以没敢跟上去。”
    宁涛忽然想起了白圣临死前的那句没有说完的话，心中一动说道：“白圣临时前提到过一个人，可话没说完就被善恶鼎给灭了，会不会就是那个女人？还有，白圣是妖，可那两个少年却是修真之人，不在一条道上，难不成是那个女人派到白圣身边的人？”
    殷墨蓝想了一下：“不知道。”
    宁涛又想到了白圣的另一个身份，主教。
    结识了一个人，由钱入道……
    难道白圣的身后是一个组织？
    叮铃铃，叮铃铃……
    宁涛的手机铃声突然响起了铃声，他收起了思绪，掏出手机看了一眼，然后接了电话。
    一个小时后，荣华府。
    宁涛骑着天道号电瓶车来到大门口的时候，辛长江和辛之羽父子俩已经等在大门口了。
    一见宁涛来到，辛家子俩快步迎了上来。
    “宁医生，总算是把你盼到了，你能来……”辛长江的声音有些哽咽，“我们……实在是太感激你了……”
    辛之羽站在辛长江的身边，情绪低落，神色也很复杂，不敢直视宁涛的眼睛。
    宁涛从天道号电瓶车上下来，开门见山地道：“人在哪？”
    “请跟我来。”辛长江说道，转身带路。
    “我……”辛之羽凑了上来，“宁医生，我来帮你推车吧。”
    宁涛说道：“这倒不用了，我这车沉，你推不动。也不用跟我客气，我看病治人有我的规矩，按照规矩来就行。”
    辛之羽的嘴唇动了动，想说什么又没有说出来。
    之前那个电话就是他打的，朱红琴病重。医院下了病危通知书，建议转送国外更好的医院，可朱红琴却执意回家，并让他给宁涛打电话。
    宁涛接了电话稍微准备了一下就来了。
    本来青追是想跟着来的，却被白婧拉去逛商城去采买办公设备了。神州公司注册之后会有一大堆的事情，白婧一个人也忙不过来，殷墨蓝是百分之百指望不上，青追虽然有点呆萌，但好歹能帮上点忙。
    进了荣华府，宁涛跟着辛家父子俩来到了一个房间之中。
    朱红琴躺在一张床上，脸色没有一丝血色，眼窝深陷，一副即将油尽灯枯的样子。
    宁涛不用给她做任何诊断也知道是怎么回事。白圣死了，白圣种在她身体之中的金蛇蛊也会死去，它与宿主同命，死之前肯定会拉着宿主一起死。事实上，他在接到辛之羽的电话的时候就猜到了是这种情况，而对他来说，朱红琴身上的“病”不用走诊所也能治好。
    “宁医生……”看见即将死去的朱红琴，辛之羽的情绪顿时崩溃了，他哽咽地道：“求求你救救我的母亲，不管你要什么我都给你。”
    听到辛之羽说话的声音，朱红琴睁开了眼睛，看了宁涛一眼，眼眸中顿时燃起了一丝希望，她用沙哑的声音说道：“宁医生，救救我……”
    宁涛淡淡地道：“要我救你不是不可以，那要看你能给我什么。”
    “你要什么都可以，你开个价吧。”辛之羽说。
    宁涛移目看着辛之羽：“经历这一连串的事情，直到现在你还觉得金钱是万能的吗？”
    “我……”辛之羽欲言又止，他低下了头，避开了宁涛的眼神。
    宁涛的话锋突然一转：“那好，有一家慈善公司正在筹建之中，资金短缺，那家公司叫神州慈善公司，你百度一下就能查到捐款账号，你往里面捐点钱吧。”
    辛之羽顿时愣在了当场。他没想到宁涛的态度转变得如此之快，前一句还在说金钱不是万能的，后一句却让他捐钱。
    辛长江沉声说道：“你还愣着干什么？快去照宁医生说的做啊！”
    辛之羽这才如梦初醒，慌忙退出了房间。
    宁涛说道：“你也出去吧，我要和你的妻子谈谈。”
    “好的，我知道你的规矩，我现在就出去。”辛长江也退出了房间，出门的时候还关上了房门。
    宁涛来到了床边，伸手抓住了朱红琴的手腕，并往她的身体之中注入了一丝灵力，帮助她恢复生机。同时，他也唤醒了眼睛的望术状态，在她的先天气场之中寻找金蛇蛊的精确位置。
    很快就有了结果，不出意外，白圣种在朱红琴身上的金蛇蛊也在她的子宫之中。
    朱红琴很快就有了一丝元气，精神也好了一些，她慢慢的说道：“我知道你是一个修真医生……你能救白婧就能救我……我也知道你想要什么……所以……咳咳……”
    宁涛松开了她的手：“所以，我们就不用废话了，我有几个问题想问你，你把你知道的告诉我，我就让你活命。”
    要钱，开条件，宁涛还是第一次这样做，一来是因为除掉朱红琴身上的金蛇蛊根本就不需要走诊所途径，他一根天针就可以搞定。再则就是，医生看病治病，收取诊金也是天经地义的事。不过也不能狮子大开口，修道之人不能动贪恋，不然道心难稳，所以他才让辛之羽自己去捐钱，你想捐多少是多少，随缘。
    “你问吧。”朱红琴的声音很虚弱。
    宁涛说道：“我的第一个问题，你为白圣做事的这段时间里，有没有听他说起过什么身份特殊的人？或者，他有没有见过什么身份特殊的人？”
    朱红琴摇了摇头：“他让我做事都是通过手机联系的，他放我回来之后我连他的面都见不到，怎么可能知道这些。”
    “我的第二个问题，朱红玉死在了圣山，具体位置在哪里？”
    朱红琴说道：“我早就给你准备好了一张地图，就在床头柜的抽屉里，你打开就能看见它。”
    宁涛打开了床头柜的抽屉，果然看见了一张地图。他将地图拿了起来，打开看了一眼。
    圣山就是珠穆朗玛峰，地图上用红色的记号笔画了一条路线，还有一个圆圈。那个圆圈标注的地点显然就是朱红琴遇害的地点，靠近尼泊尔一侧。也难怪汉克斯能在尼泊尔找到一块头骨的线索。
    “不过没用的，那个地方我去过不下十次了，可是什么线索都没有找到。”朱红琴说。
    宁涛说道：“这个你就别管了，我最后一个问题，告诉我，你和朱红玉究竟是什么关系。别跟我说什么辛家的男人有娶朱姓女人的那一套，我不相信。”
    朱红琴沉默了一下才悠悠地道：“说出来你也许不会相信……那就像是灵童转世……我以前根本就不知道这些东西，后来在我十八岁那一年……有一天我的脑子里好像有什么醒过来了，然后我就知道许多东西……我知道她死在什么地方，我甚至知道我要嫁的人是辛家的男人……有些感觉越来越强烈……后来，我就觉得我是另外一个女人……朱红玉……可是后来随着我的年龄增长，这种感觉越来越淡，现在我几乎找不到那种感觉了。”
    宁涛皱起了眉头，朱红琴说发生在她身上的事情是“灵童转世”，可他却感觉是被灵魂附体，亦或者是被什么人施了什么法术。
    朱红琴看着宁涛，似乎是想从他的神色变化里确认他是不是相信她说的这些话。
    宁涛的脸上却没有丝毫情绪波动：“我最后一个问题，你给白圣的丹方是正确的丹方，还是假的？”
    朱红琴说道：“有两种灵材是假的。”
    宁涛忽然笑了：“这个问题似乎是多余的，你这样的女人怎么可能不留一手。好了，我现在给你治疗。”
    十多分钟后，宁涛走去了房间。
    辛长江和辛之羽跟着就迎了上来。
    辛之羽说道：“宁医生，我往你说的那家慈善公司捐了一千万，够不够？”
    宁涛心中顿时惊了一下，他没想到辛之羽会捐这么多，不过他面上却不动声色地道：“够了够了，冲你这份孝心，我给你一句忠告吧，以后不要再用钱去欺负人。人做事，天在看，会有报应的。”
    辛之羽点了点头。
    宁涛又说道：“好了，你母亲已经没事了，你们进去看看吧，我还有事就先走一步了。”
    辛长江忍着想要冲进去去看朱红琴的冲动，客气了一句：“宁医生，不如留下来吃一顿便饭吧。”
    “那就不必了，我们不熟。”留下这句话，宁涛迈步就走。
    辛家父子俩呆了一下，随即又冲进了朱红琴的房间里。
