
　　顾铮淡淡的告诉他：“我们将它放进了瓷坛子里面封印住，它在坛子里面爆炸了，然后瓷坛子飞上了半空，才跌下来。”

　　墨先生很惊恐：“所以，你是在找炸弹？你想将本座装进瓷坛子里面，然后将炸弹也一起放进来？”

　　岳灵芝哈哈笑：“正是，你也不笨嘛！”

　　墨先生脸如死灰,忍不住求饶：“别放炸弹行不行？”

　　如果炸弹爆炸，他灵肉尽碎，只怕真的要灰飞烟灭……

　　顾铮不再理他，储物袋打开后，他将里面的东西全部倒了出来。

　　东西还真不少，除了大量的金银珠宝，外面那个世界的银票,还有不少现代化武器，其中就有定时炸弹。

　　岳灵芝将定时炸弹拿在手里看了一会,问顾铮：“这个是可以预约时间的，提前多久才合适？”

　　顾铮道：“你看着办，时间不用太久。”

　　“好。”

　　岳灵芝在摆弄炸弹，顾铮定定的看着。

　　两人完全无视墨先生。

　　墨先生看到自己积攒了那么长时间的宝贝，就这样没了，他心痛得差点晕倒。

　　听到顾铮和岳灵芝的对话，他又回过神来。

　　现在命都要没了，还心痛这些东西干什么？

　　他想凭着三寸不烂之舌，说服他们不将炸弹放进瓷坛子里面，以免将它炸得粉碎。

　　“千万别浪费了炸弹！炸弹是不可多得的好东西，它们能助你们称霸一方！”

　　“这些现代化武器，只有这么多了！我的全部家当都在这里！”

　　“别看每样都有一些，但这些东西不会再有了，因为我们已经回不到现代！”

　　岳灵芝故意问他：“你怎么知道我们会回不去？”

　　墨先生以为说动了岳灵芝，赶紧解释。

　　“我当然知道，我跟你说，现代世界那边有个狐妖，他会制作穿越神器,能在古代和现代来回穿越。”

　　“每一次穿越，都可以携带和自己体重相对应的东西。”

　　“我不断往返古代和现代，我从现代搬过来的东西越来越多，从古代搬到现代的东西也是越来越多，全部都是古董，我成了被羡慕嫉妒恨的富人。”

　　“我本来想继续这样快乐的穿越，但是，你们将天山顶上，连接两个世界的通道毁掉了，我再也回不到现代……”

　　“回不去就对了！”

　　岳灵芝打断他的话，她已经听清楚，墨先生是靠穿越神器往返两个世界。

　　很好，连接两个世界的通道已经被他们毁掉，恶魔也已经被他们控制。

　　不理会墨先生的求饶，顾铮施法将他收进了瓷坛子，岳灵芝紧接着将一枚定时炸弹放进去。

　　在墨先生的怒骂中，将瓷坛子封盖好。

　　没一会，瓷坛子便飞上了半空，然后又落在地上弹跳了十几下,才彻底安静下来。

　　这一次他不会再让恶魔有重生的机会。

　　顾铮将瓷坛子抱到湖边，在湖里挖了个坑，将它埋到湖底下。

　　做完这些后，两人离开了皇宫后山。

　　以他们现在的功力，根本就不需要隐身，而是直接冲进皇上寝殿，解决了里面被换掉的侍卫，捉住了三皇子，救出了皇上。

　　但是皇上已经疯了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千二百二十一章 皇上疯了免费阅读。https://www.23sk.net 