    此前在第一层和第二层，他可没见到过这么多强大的修士，现在才明白，原来都呆在这第五层里。

    最后，剑沫萍给他解释了一下，大千世界的修士来到九渊魔海，基本上都在这第五层里，因为第五层正好处于中层。

    而青龙城，距离第六层的海皇城也不算远，这里也是仅次于海皇城九渊魔海第二大城。

    前来历练的修士，一般都会把青龙城作为补给地，所以这里有来自三千世界各个世界的修士，当然，超级古族的修士在这里非常罕见。

    像易阡陌这样，掌控了星族和冥族力量的双重修士，就只有他一个。

    范佟才刚下船，就在码头上遇到了一名身材高大的青年，他并不是刚刚下船，更像是在码头上等待着他。

    “这人便是许峰！”

    剑沫萍立即传音道。

    易阡陌的目光扫了过去，在对方的阵容里，看到了一个熟悉的身影，发现正是那位许管家。

    他看过去时，对方的目光也落在了他身上，并给身边的青年指了指，许峰的目光立即落在了他身上，易阡陌立时浑身发毛。

    在这目光中，他感觉到了一股极强的压迫感，丝毫不逊色于谢灵运！

    他不怕谢灵运，是因为他拿捏着谢灵运的把柄，但他没有理由不怕眼前的许峰，他可是杀了他弟弟，而且还抢夺了造化炉，拿走了龙王堡在琉璃岛上的利益！

    看到许峰带着人堵在那里，可范佟还是笑盈盈的走了过去，说道：“许大掌柜安好啊！”

    他们这些开拓者，在人前都被称之为掌柜，这也代表着一方的主事，有着绝对的话语权，此次负责开拓矿脉的，就是许峰！

    他们各自都从海皇那里拿到了开拓许可，海皇的意思是，谁先开拓出来，那就是谁的。

    用范佟的话说，其实他没有必要跟许峰争这一处矿脉，但如今龙王堡是处于进攻之势的，如果聚宝斋放弃这一处矿脉，就会给九渊魔海的各方势力一个错觉，那就是聚宝斋不如龙王堡。

    如此一来，原本属于聚宝斋的利益，恐怕会被龙王堡吞下，对于整个聚宝斋在九渊魔海的布局，自然是不利的。

    不过，双方暗地里较劲，可明面上都没有撕破脸的意思，毕竟各自都属于神族，又是三大商号之一。

    果然，许峰也很客气，说道：“范掌柜也安好啊！”

    “安好安好。”

    范佟微笑道，“听说许掌柜已经着手开拓拿出海底矿脉了，不知进展如何啊。”

    “进展甚微，不劳范掌柜惦记，不过，我今日在这里等范掌柜，并不是为了矿脉的事情！”

    许峰说道。

    “哦，许掌柜难道是想请我吃饭？”范佟笑着问道。

    “吃饭？不，我只想告诉许掌柜，矿脉之争只是你我两家的利益之争，但如果许掌柜介入了不该介入的恩怨，那就不是你我两家的利益之争，而是私人恩怨了！”

    许峰说道，“所以，我希望范掌柜考虑清楚，要不要将事态升级。”

    范佟眉头一皱，自然知道他说的是什么，却笑着道：“许掌柜说笑了，我聚宝斋向来都只是求财，想必龙王堡也是如此，哪里来的什么私人恩怨？”

    “少跟我揣着明白装糊涂，我希望许掌柜考虑清楚，有些事情，不是你一个人可以决定的，最好还是问一问你的上峰，是否真的愿意跟我龙王堡开战！”

    许峰始终都没有看易阡陌一眼。

    因为他觉得易阡陌是得到了聚宝斋的支持，这才有胆量杀许秀，只要解决了范佟，那易阡陌就任由他拿捏了。

    至于剑沫萍，此刻已经易容，来青龙城之前，她就做好了准备，虽然这里没几个人认识她。

    可该认识的，还是会认识的，她不想这么招摇。

    范佟一听，笑了：“正好，我的上峰授权我全权处置此事，我聚宝斋只是求财，但如果真要开战的话，我聚宝斋也并不害怕！”

    范佟知道，只要天心阁不插手，在这九渊魔海上，他聚宝斋是占据绝对优势的。

    真的打起来，也不是许峰可以操控的了的。

    “哦？”

    许峰笑了笑，道，“你最好还是再向你的上峰确认一遍，我等你好消息！”

    说完他带着人转身离开，自始至终都没看易阡陌一眼，在他的眼神里，易阡陌感觉到自己已经是个死人。

    “不用了！”

    范佟喊道，“我已经确认过，你龙王堡若是要战，我聚宝斋便陪你战！”

    许峰怔住了，他忽然回过头，范佟被他的眼神吓的差点退后半步，却被易阡陌挡住了，这才没有失态。

    这时，许峰的目光忽然落在了易阡陌身上，说道：“你死定了，谁也保不住你，天王老子来了也没用！”

    说完，他便转身离开，留下范佟一行人目瞪口呆。

    但无论是范佟还是易阡陌，都能够感受到许峰话语里的决绝，这是一语双关啊！

    杀了易阡陌，范佟也就输了，所以，他的意思是，别以为你找了聚宝斋给你撑腰，我就杀不了你！

    他离开许久，范佟才回过神来，那张白皙的胖脸上有些阴郁：“该死的，竟敢这么威胁我！”

    “这么大的杀气，你有准备吗？”

    剑沫萍担忧道。

    “来青龙城，就是为了准备，我们现在要跟龙王堡争夺矿脉附近的一个小岛，只有拿下了这座小岛，我们才能够占据绝对的优势来开矿！”

    范佟说道，“先入城再说！”

    入了城之后，范佟去安排了，此次大战他十分谨慎，因为这一次的输赢，关系到他是否能够执掌整个九渊魔海的生意。

    只要赢了，他就没有上峰了，而易阡陌愿意支持他，自然也是希望通过利益，将两人更深的捆绑在一起。

    范佟如果能够成为聚宝斋在九渊魔海的大掌柜，对于琉璃岛的盘古族来说，自然是大好事。

    岛上的三日，范佟都在调集各路的资源，准备跟龙王堡大战一场。

    回到船上后，他们才向目的地的那座岛出发，而在他们之前，海上已经开始交战了。

    作战室，他拿出了海上的舆图，说道：“这片海域是矿脉所在，方圆一百里，这是最近的一座岛，另外一座还在三百里之外，如果我们能够拿下这座岛的话，便可以以这座岛作为补给基地，并建立起防御，占据先手的优势！”

    易阡陌扫了一眼，范佟的布局并不差，几乎找不出什么破绽，但他好歹也是领军打过仗的。

    虽然没有战术上的布局，可王冕曾经告诉他，战争有三要素！

    其一是后勤保障，其二是组织能力，其三便是装备。

    一支军队要想百战百胜，首先要有强大的后勤保障能力，其次就是组织能力，最后才是装备。

    他扫了一眼，说道：“有个问题，如果我占据了三百里外的这座岛，并控制住周围其他方向的所有岛屿，封锁了你这座岛，你又作何选择？”

    范佟愣了一下，脸色忽然一变，道：“那也就意味着，我所有的后勤保障，全都被切断，哪怕我首先开拓出来，也带不出去！”

    “所以，我建议放弃这座岛，攻占周围的岛屿，咱们守株待兔！”

    易阡陌说道。

