    云清自然是好奇的。

    霍景深的母亲去世都二十年了，而她留下的东西还让开拓者组织里的人费尽心思也要得到，一定是非常重要的东西！

    “霍先生，你把东西放在哪儿？”

    霍景深没有直接回答，他打开了卧室里的暗门。

    云清看着眼前这条暗道，只觉得恍如隔世。

    犹记得她第一次误闯这条暗道，还是嫁进御景园来的那晚。

    她眼前似乎还能看见当时血腥至极的场面……

    “别怕。”霍景深握住了她的手，低声道，“里面我清理过了。里面再也没有沾过血了。”

    她不喜欢血腥。

    当时云清恐惧的样子，霍景深还记忆犹新。

    至此他才后知后觉地意识到，早在他还没有喜欢上她之前，他就已经开始不自觉地纵容她了……

    霍景深牵着云清走进密道深处。

    没有血腥味，没有破碎的尸体，这里更像一个阴暗的书房。

    “东西在哪儿啊？”

    云清本以为霍景深会把他母亲的遗物珍藏得很好，熟料，他随意地指着扔在墙角的箱子。

    “那个就是。”

    云清：“？？”

    这么随便的么？

    云清走过去拎起箱子，格外地轻。

    里面似乎没装什么东西。

    可箱子不仅用铁链锁着，还设置了八位数的密码。

    铁链倒是好解开，主要就是这个密码……

    霍景深开口提醒：“这是特制的密码锁，只有两次机会。一旦输错，箱子内层的硫酸就会流出来，销毁箱子里的东西。”

    只有两次机会……

    云清摸着下巴若有所思，溜门撬锁方面，她不是专家，但有个人是。

    于是乎，云清给谢浪打了个电话：“有件事需要你帮个忙，现在来一趟御景园……”

    “老大，我刚准备睡觉，能不能明天……”

    “三倍工资。”

    谢浪一秒精神：“我马上到。”

    半个小时后。

    谢浪蹲在箱子前，开始有模有样地认真地听声辨锁，将八位数都拨到正确的位置以后，他信心满满地准备开锁。

    “老大你瞧好吧！”

    然而……

    错误的红色信号灯亮起。

    谢浪：“……”

    有点脸疼。

    现在只剩下最后一次机会……

    “设计这个密码锁的人很聪明，她把正确的数字和其它数字触动的机关声，都调成了人耳无法分辨异常的分贝……”谢浪挠了挠头，无能为力地道，“可是强行破坏箱子，它又会开启自毁模式。除非知道正确密码，不然这箱子谁都打不打……”

    云清绷紧了下颌，清眸微凝。

    她思忖了良久，突然看向身旁的霍景深：“霍先生，你的出生年月日是多少？”

    八位数，不正好对应出生年月日么？

    霍景深却不觉得她这个想法行得通。

    “我母亲跟我并不亲近，她不会用我的生日当密码。”

    云清摇头道：“这世上没有亲生母亲会不爱自己的孩子……”

    “……”

    霍景深脑海里闪过女人温柔美丽的面孔，可莫颜汐留给他的，大多都是背影。

    这样一个女人，真的爱他么？

    他不确定……

    云清拉了拉他的袖口：“霍先生，试试吧。”

    如果这个号码也不对，这里面的东西至少是销毁在他们手上……

    莫颜汐把箱子留给霍景深，又不让他打开，大概也是这个意思吧。

    就算毁了，也要毁在自己儿子手上。

    霍景深犹豫了片刻，最终还是松口了，他报上了自己的出生年月日。

    云清蹲下去开锁，就在她准备伸手去转最后一位数的时候，霍景深突然开口道：“等一下。”

    他抿了抿唇道：“我母亲当年生我的时候难产了一夜，所以我最后出生的准确日期不是6号，而是7号。”

    云清输入了最后一个数字——“7”。

    她看了眼身旁的霍景深，看似淡漠的男人，垂在身侧的手却不自觉捏紧了。

    在他很小的时候，就习惯了母亲的冷漠，偶尔流露出的温柔是他记忆里无比罕见珍贵的瞬间。

    他曾无数次地想，也许莫颜汐从没有爱过他这个儿子吧。

    可真到了这个时刻，他居然还有一丝不切实际的期待。

    云清有些心疼地握住了霍景深微凉的手，同时伸出另一只手摁下了确认键……

