    大量鲜血与生机迅速流失，宁无夜顿时面色惨白，他顾不得断臂处传来的剧痛，立时驭剑对敌。

    轰轰轰……

    须臾，宁无夜迅速落入下风，但就在这个时候，一道巨大的虚影倏忽出现，一手将所有异族拍飞，一手抓住宁无夜，飞快退去。

    化神？！

    宁无夜顿时一惊，只一转眼的功夫，他便被虚影带到了一名浑身伤痕累累、灰袍玉冠的修士面前，正是终葵越棘！

    终葵越棘强行化神了！

    意识到这点，宁无夜正要询问，却听好友语速飞快的说道：“跟我走，我能找到出口！”

    宁无夜立时颔首：“好！”

    ※※※

    九根石柱之下。

    四周地貌变了又变，裴凌与女尸依旧踏空而立，天穹之上，劫云缓慢的变化着。

    游走其间的电光，逐渐凝聚。

    半晌后，万道劫雷刀刃合而为一，化作一道通天巨刃，朝裴凌一斩而落！

    这一刀所向披靡，挟斩尽一切之势，轰然而下，仿佛是整个苍穹，以一只无形巨手握刀，欲亲自斩杀裴凌。

    永夜荒漠中那粘稠如实质的黑暗，也被这一刀劈开。

    与此同时，裴凌无思、无想、无惧、无怒，双手紧握九魄刀，自下而上，同样一刀斩出！

    在他背后，巨大的元婴法相，动作如出一辙。

    两道一般无二的血色刀气同时发出，于半空迅速汇合为一刀！

    霎时间，这方天地的所有灵气、阴阳之力，甚至是那不可测度的法则……都似乎为他所用，纷纷汇聚成一道凝若实质的巨大血色刀气，朝着劫雷刀刃劈去！

    轰！！！

    仿佛亘古黑暗的永夜荒漠中，升起了一轮骄阳。

    夹杂着血色的骄阳。

    整个地面以九根石柱为中心，层层叠叠的波动起来，犹如流体。

    烟尘滚滚似怒涛，遮蔽视野。

    须臾，血色刀气尽数破碎，只剩原本十分之一的劫雷刀刃，轰然而落。

    踏空而立的裴凌被剩下的天劫劈中，连带下方原本的平地化作一个巨大的天坑。

    他直接砸入坑底，趴伏水洼之中，再无任何气息流露，生死不知。

    天穹上，规模浩大的劫云，仍旧不时传出滚滚雷霆之音，却已然开始了消散。

    万劫，结束了！

    永夜荒漠中的黑暗立时变得浓郁起来。

    黑暗之中，迅速传来脚步声。

    一头头异族，围到了天坑旁边。

    感受着天穹上劫力的迅速消弭，望着底下那名不知道有没有渡过化神劫的人族修士，它们再不迟疑，纷纷咆哮着朝天坑之底冲杀过去，欲要将其撕成碎片！

    然而，就在异族涌入坑底，即将冲到裴凌身前的时候，“扑通”、“扑通”……毫无征兆的，所有已经下到天坑底部的异族，全部被切得四分五裂，尸块伴着鲜血，如雨而落。

    凌厉无匹的气势，弥漫整个天坑。

    这是刀意！

    紧接着，一股若有若无的化神气息，以裴凌为中心，向着四面八方扩散。

    咚、咚、咚……

    心跳声蓦然响起。

    血煞如雾，迅速朝四周侵蚀而去。

    血雾的中央，缓缓浮现了九道窈窕的身影。

    须臾，雾中走出九名血袍绝色少女。

    似乎沉睡了太久，刀灵眼神之中，犹带迷惘，但目光触及四周残存的异族时，齐齐露出嗜血的笑意：“敢对主人不利，必须死！”

    “嗯……主人最好了！这一定是主人留给我等的血食……”

    “杀杀杀！”

    话音未落，九道身影已然冲入异族之中，大肆杀戮。

    霎时间，血花处处绽放，残肢断臂散落满地，哀嚎嘶吼声连绵不绝……

    ※※※

    浑浑噩噩中，裴凌耳畔忽然响起一个声音：“叮咚！检测到宿主修为达到化神，系统将免费赠送一名道侣……”

    “叮咚！检测到上次赠送过一名道侣，本次将进行七倍免费赠送……”

    “叮咚！检测到符合条件的七名新道侣，系统正在为您赠送……”

    原本刚刚渡完万劫，由于受伤太重，正处于半是昏迷半是略有知觉状态下的裴凌，听到这里，猛然惊醒了过来！

    赠送道侣？！

    不好！

    永夜荒漠中全是异族，系统赠送的道侣，多半便是……

    然而，不等他继续想下去，却见系统已然操控着他的身体站起，直接朝着九根石柱中间悬浮的血色棺椁飞去。

    片刻后，裴凌来到棺椁前，没有丝毫迟疑，开始拉扯天劫锁链，意图打开棺材。

    这……

    一瞬间，裴凌亡魂大冒！

    他忽然觉得，异族道侣也不是不能接受，只要系统现在收手……

    正想着，就见系统已经扯开第一条锁链，并且将棺盖打开了一条缝隙！

    轰！！！

    一道天雷落下，直接劈在了裴凌身上。

    裴凌毫无抵抗之力的坠落下去，昏迷之前，耳畔系统的提示音再次响起：“叮咚！检测到外界攻击，赠送失败，系统下次将为您进行八倍赠送。感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”

    “叮咚！检测到宿主修为达到化神，根据评价反馈，系统开始升级……”

    扌喿！

    ……不知道过了多久，裴凌终于再次醒来。

    他感到全身上下，没有一处不痛，但低头一看，却见自己身上已经没有任何伤口。

    九名刀灵所化的血袍女子，此刻就护持在他四周，方圆数里内，但有风吹草动，皆会给予雷霆一击！

    而略远些的位置，异族的残骸、血肉层层堆叠，犹如红白交织的毡毯。

    黑暗如潮，沉甸甸的充塞着这方天地。

    唯独九根石柱之上的天雷，才能带来刹那的照明。

    耳畔，尖锐、刺耳、狂乱、残虐的永夜低语再次响起。

    此刻的永夜低语，比之前更为强烈。

    但也不知道是修为达到了化神，还是其他什么缘故，此刻的永夜低语，似乎对裴凌没有太大的效果。

    望了眼悬浮半空的血色棺椁，裴凌不及多想，更没有体悟化神境界的心思，立刻吩咐：“走！”

    说着，裴凌伸手摄来插在地上的九魄刀，背到背上。

    九魄刀灵立刻化作九道血光，遁入刀内。

    裴凌收敛气息，尔后施展【五鬼天罗遁】，朝外遁去。

    ……他的身影刚刚从石柱下消失，血色棺椁的缝隙中，渐渐渗透出无穷无尽的黑暗。

    整个永夜荒漠，黑暗愈发浓稠，诡谲混乱的气息迅速逸散，低语杂乱刺耳，尖锐高亢，犹如实质……

