    

    “沈哥...沈总找我未婚夫有什么事情？”林雪瞳站在了陈落枫前面挡住了他“我们这次来没有什么恶意，麻烦你回去跟沈总说。”

    保镖微微蹙眉，他得到的命令就是带走这个男人，但是林小姐他也不能得罪“林小姐，这恐怕不行，沈总下了死命令的，您这样有些让我难做啊，您也知道，沈总是什么样的脾气，也请您帮个忙。”

    自从这个沈家保镖出现，修罗就一直观察了四周，看来他们的踪迹暴露了，而且周围还有人监视着他们，便衣他就看出了不少五处，看来这个所谓沈总是势在必得把落枫带走了，修罗也知道这里不安全准备动手，被陈落枫一把抓住摇了摇头，这里可是华夏，他们再怎么样也不能在这光天化日下动手，而且还是修罗，他动手就情况就不好收拾了。

    林雪瞳点点头“那好，你给沈总打个电话，我来跟他说。”

    保镖看着林雪瞳这么坚定，也只能照搬打了电话给自己老板“喂，老板，林小姐要跟您对话。”

    “喂，雪瞳...好久不见，你说你来鹏城怎么也不说一声，我好方便去迎接你。”林雪瞳直接开免提，同样陈落枫也听到这些话“沈总和我未婚妻说话的语气是不是太过亲密了。”林雪瞳帮着陈落枫拿着电话，不知为何她现在一听见沈亦寒的声音就想起上次在江河时他说的那些荒唐话，她也是一个有分寸的人。

    沈亦寒听见陈落枫的声音心里就是一沉，眉头紧锁，语气也恢复成原来冷冰冰的样子“陈总，大驾光临鹏城有失远迎。”

    “不必，我们和沈总的关系还没熟到那个地步。”

    “陈总，这次来到鹏城多半是和我沈家有关系吧，不妨过来一叙。”

    陈落枫这次来还真和沈家有关，不过他也没想这个沈亦寒居然会主动来找他，陈落枫呢正好想要听他做什么“可以。”林雪瞳有些着急了，她不是不知道两个人的关系“落枫！”

    “不过我的未婚妻不会去，也不方便。”陈落枫说完就挂断了电话扔给了保镖“雪瞳，我这次来你大概也猜出我的目的了，你不用担心我的安全，修哥会跟我一起去。”

    林雪瞳看着他的脸，不由叹了口气，她很清楚陈落枫的脾气，大部分都会由着她，但是有些事情他认定了没人能劝得动“好，我允许你去，但是如果你这次又受伤了或者别的什么，我就再也不会原谅你。”

    陈落枫抱住了林雪瞳“不会，我不会给你那个机会。”

    陈落枫被请上了车，修罗刚准备过去被拦了下来“不好意思，沈总只请了陈先生一人。”

    “砰！”

    之间那名保镖直接被修罗一拳打飞出去，整个人昏死过去，周围的保镖为了过来“注意注意！”

    陈落枫坐在车里淡淡道“他和我一起，你们带路就好。”

    没等众保镖反应，修罗直接把司机拽下来，自己坐在驾驶位上，保镖只好把情况一五一十告诉他们老板，没过多久，保镖就过来解释“抱歉，二位，刚才是我们失礼了，麻烦二位跟着前面的那辆车就行。”

    在车上，陈落枫正好收到了孤煞发来的信息，是关于肾脏买主的信息，十分钟不到，他们就来到沈氏集团的门前，耸立的高楼大厦代表了沈家在江南唯我独尊的地位。

    陈落枫和修罗在秘书的带领下来到69层的办公室，沈亦寒一个人用一层的办公室极具奢靡，这么对比风云集团的办公室在这里简直是小巫见大巫了。

    沈亦寒早就坐在沙发上喝着冰酒“陈总，请坐。”

    陈落枫也不卖关子，坐在了他的对面，不过修罗就被沈亦寒‘无视’了，沈亦寒放下酒杯“陈总，既然你来了，我就开门见山了，这次你来鹏城是和简清清那个女人有关系吧。”

    陈落枫没有否认“正是。”

    沈亦寒敲了二郎腿“那不妨我们来一场交易。”

    “说来听听。”

    “我听说陈总的朋友被人偷肾而死，而这场幕后黑手就是简清清，我可以把简清清交给你，不过...你和雪瞳也要分开。”沈亦寒不紧不慢的说道。

    陈落枫眼中闪出一丝杀意“看来沈总的记性不太好。”

    沈亦寒敲了敲桌子“劝陈总好好考虑。”

    陈落枫听出了威胁的语气“那就没什么可聊的了。”

    说完就准备离开，门外瞬间涌进数十名保镖，修罗率先一脚踢飞出去一个，直接将那个人踹的半死不活的，下一秒他就出现在沈亦寒的旁边，沈亦寒还想掏出手枪，可是一把墨色唐刀架在他的脖子上。

    沈亦寒眯了眯眼“好快的身手。”

    沈亦寒也知道今天动手不成，挥了挥手让所有人退了出去，陈落枫也给修罗一个眼神“沈总，我不想与你结仇，这次来只为了友人的仇。”

    说完，陈落枫带着修罗一起离开沈氏大厦。        

