一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    江清闲很后悔没有早点毒死叶小川，他知道南疆五族的巫师，如果完成了法阵操练，战力将会大幅度增加，绝不是上次五毒谷一战时可以相比的。

    还好，格桑说完成法阵操练的南疆白袍巫师，只有一半数量。

    江清闲作为玄天宗的弟子，虽然有怜悯天下的心，但终究还是以玄天宗为重。

    如果这一战叶小川真的吃掉了太虚部，那人间的战局只怕就会发生变化，到那时，准备坐收渔利的玄天宗，局面将会非常的被动。

    他道：“就算南疆有一半数量的巫师，完成了法阵操练，可是太虚部也不是吃素的，刚才格桑说要以大雷山五千太虚部修士为诱饵，要对付这五千人，可不简单。”

    格桑道：“这点不必担心，根据作战计划，大雷山我们将投入两万八千名巫师与五千名赶尸匠，数量达到三万三千人，现在这些人已经抵达了相应的位置。”

    魔教的李仙月忍不住道：“你们在大雷山便投入了三万三千人，那九龙弯作为主战场，你们又打算投入多少人？”

    格桑正要开口，叶小川却起身对格桑摆摆手，然后道：“十万。”

    这个数字一说出来，山洞内的那几个正魔弟子，脸色都十分精彩。

    杨亦双愕然道：“十万？这么说，两处战场你们投入了十三万以上修真者，这怎么可能？”叶小川淡淡的道：“没什么不可能，这一战调集了南疆所有巫师与赶尸匠，太虚部虽然战力很强，但我们的数量足足是他们的五倍有余，就算一人一泡尿，也能将他们淹死

    。这就是你们一直以来想要打探的消息，为此战能顺利进行，明天开战前，你们几位不得离开这个山洞一步，也不能向你们门派传递此战的具体消息，否则以通敌论处。”他的话冷冰冰的，而且是看着杨亦双说的，杨亦双发现，此刻的叶小川浑身上下散发着一股暴戾与杀气，她觉得如果自己真的偷偷的将这个作战计划传回缥缈阁，叶小川

    绝对不会顾及两个人的朋友情谊，多半会将自己当叛徒给斩杀当场。

    叶小川离开了山洞，格桑也走了，不过格桑还是派了七八个巫师在山洞里看着这几个正魔门派的弟子。

    叶小川这边的作战会议刚开完，天火侗那边百花仙子也召集了太虚部的数十位领导，开了一个作战会议，连洛神赋都被邀请参加了。

    百花仙子开口道：“明天就是天人六部主力与人间中土修真者交战之日，我们也会在明天对南疆巫师与赶尸匠动手，现在说说情况吧。”一个颇为儒雅的中年男子指着同样被画着很多箭头的南疆地图，开口道：“根据我们探查的消息，率先派往大雷山的五千修士，早已经被南疆巫师发现，最近南疆巫师私下调动频繁，似乎要对付大雷山的五千修士，根据现在掌握的线索，大雷山附近千里范围之内，出现了至少七股南疆巫师，每一股人数都有一千多人，对大雷山形成了包围

    状态，同时我们的斥候也回报说，最近各地营寨里的大小巫师，都悄悄的离开了营寨，看样子也是朝着大雷山方向而来。”“除了大雷山附近发现了大批南疆巫师之外，在这里，九龙弯，也发现了一部分南疆巫师的踪迹，且数量非常的多，九龙弯是位于大雷山的西北部，这里出现了数量很多的巫师，应该是防止大雷山的人朝着天火侗撤退，或者是为了阻击牵制我们位于天火侗的主力，我个人比较倾向于后者。毕竟这一次南疆五族的巫师倾巢出动，必定有很大

    的战略目的，五千人应该是他们能一口吞下的极限。”洛神赋接口道：“我听说南疆五族的白袍巫师数量超过十万，还有一万赶尸匠，这次这么大规模的调动，他们的战略目的真的只是大雷山的区区五千人吗？我怎么感觉有点不对劲啊。人间兵法中，有一种叫做围点打援，九龙弯是我们主力驰援大雷山的必经之处，如果不从九龙弯走，就得向西南或者东北方向绕行，起码要多耽搁一两个时辰的时间，这一两个时辰的耽误，极有可能当我们主力赶到大雷山时，那边已经没几个活人了。所有人都知道，大雷山一开打，天火侗的太虚部主力必定马上驰援，现在太

    虚部在天火侗里还有两万修士，他们在九龙弯要布置多少人，才能对这两万人起到阻击和牵制的作用？”那儒雅中年人笑道：“所以在九龙弯附近我们发现了不少南疆巫师。何况，南疆有十余万巫师，多半谣言，人间蝼蚁最喜欢夸大，你如果看他们的战报就知道了，按他们传

    遍人间的战报来看，自我们下界以来，不到半年时间就已经折损了超过四百万大军与十万修士。这种事儿笑笑就算了，不能当真。”洛神赋轻轻的摇头，道：“人间的蝼蚁，不全是傻子，想要阻击牵制两万太虚部高手几个时辰，他们必定会投入至少两倍以上的修真者才有可能办到，那就是四万人。一旦开打，九龙谷负责阻击的那几万巫师，不仅折损会很大，而且能被太虚部的修士咬的死死的。你们觉得，人间蝼蚁真的会傻到用几万修真者的命，去换五千太虚部修士吗

    。”

    屋内数十位太虚部统领都是面面相觑。

    他们的修为都很高，且都是活了一两百岁，甚至还有几个家伙活了三四百岁，是老姜，洛神赋的话，确实有些道理。

    百花仙子道：“洛师弟，你的意思是？”洛神赋沉吟道：“我觉得人间蝼蚁的目的，不在于大雷山的五千修士，他们的目的是在于太虚部的两万主力，否则无法解释为什么他们在九龙弯一带集结，如果他们的目标是吃掉那五千人，想要阻击牵制太虚部主力，完全可以派遣一两万人，在天火侗附近集结，甚至是主动进攻天火侗，而不会在距离大雷山只有五百里的九龙弯设伏。”