    与肥胖身躯极不相称的如水目光平静的掠过众人或后悔懊丧或焦灼气愤或沮丧惶恐的脸膛，廖其长心暗叹这些短视的家伙，早知今日，何必当初，自己已经三番五次提行他们，可是狭隘的目光让他们之直到看见眼前这一丁点的地方，如同井底之蛙，始终难以看到大千世界。

    正如自己与李无锋谈论到江南商人问题时对方所说的那样，商人始终只能成为一辆战车上的轮子，轮子的好坏能够决定战车奔跑的度，但它缺却不会自己奔跑，也不会决定方向，领导战车方向的只能是战马，而作为历史引导者的战马，那就是能够占据高度看问题的当权者。战车飞奔时没，消耗磨损的只有车轮，而战争进行得越惨烈，持续时间越长，带给车轮的伤害就会越深。

    廖其长此时才觉得对方的话实在是精辟，看看眼前这帮家伙，平素的飞扬跋扈财大气粗早已消失无踪，面对强力政权的敲诈勒索，他们连声都不敢吭一吭就只有乖乖的将自己财产奉上，说内心话，他真不想搭理这帮家伙，但是自己作为江南郡的郡守，又是铁定的江南商业势力的代表人，如果自己在放手不管，只怕江南工商势力真的就会在这海雨天风般袭来的大战十不存一了。

    “诸位，现在我们需要的是静下心来商量一下，如何最大限度的保全各自家族资金财产和利益，废话我不想多说，想必大家现在有些后悔当初为什么没听我提醒大家的话，不过现在谈这些已经没有多大意义，还是正视现实最为重要。”廖其长本来不想提及往事，但想一想这些家伙当初的阳奉阴违，心里就有些不大舒坦，忍不住就要夹枪带棒的敲打一番。

    一干人脸上都露出愧疚后悔的尴尬神色，当初廖其长的提点还总认为是对方与李无锋私交密切想要帮助李无锋开拓一下局面，没想到一语成偈，还真被对方言，只是现在后悔也来不及了，倒是真盼着对方现在能够给众人指点一条明路，以便最大限度的保全各家利益。

    “我可以开诚布公的告诉诸位，根据我的观察判断，目前最为安全的地方应该是李无锋手控制的关西郡和天南郡，当然缅地也不错，只是基础条件差一些。诸位可能要问，李无锋控制地区那么大，为什么单指关西和天南呢？关西天南方经剧变，一朝天子一朝臣，既然换了主人，政治经济势力都会在一段时间内进行大规模的换血清洗调整，这是每一朝每一代每一地都不可避免要经历的，正是这样，才能给予外来人的机会。这方面家大概已经走到诸位的前面，天南郡的南方银行已经被家收购，现在已经成为整个天南和缅地仅次于西北银行的第二大银行，而且家也在整个大西北赢得了相当政治信誉，这也是确保家资产安全最重要的保障。”

    廖其长的一番话立即位家二人引来一番唏嘘声和一片嫉妒的目光，怪说不得尽半年来家就开始变卖产业，经营规模也逐渐变小，本还以为家势衰，甚至还有两家以为能够取代家在江南七大家席的地位，没想到却是如此原委。

    倒是*笑着迎上众人的目光不慌不忙的道：“兄弟也并没有什么先见之明，当初兄弟也曾邀请诸位一道到西北投资，只是诸位似乎都没有多大兴趣，所以*不得不先行一步，至于南方银行么，那是因为某先前收购了西北的大通钱庄，有这层因素在其，所以承蒙李大人看得起，要某接手而已，其实并不是什么肥缺，若是论经济收益，只怕家还要亏损一些，不过某觉得值得。”

    当然值得，一干人都是商场打滚的精油子了，金融行业准入在各地本来限制就十分严格，你资金再雄厚如果与当政者关系不睦，也永远无法踏入这个市场半步，南方银行曾经是天南金融界龙头，接手后凭借家的资金和当权者的支持，很快就可以起死回生，更难得的是赢得了李无锋的欣赏，可谓有百利而无一害的天大好事。

    看见一干人脸上更是晦暗惨淡，廖其长觉得有必要鼓励一下众人信心：“诸位，与其临渊羡鱼，不如退而结，亡羊补牢，犹未晚矣。”

    “廖大人，只怪当初咱们没听您的教导，所以错一步，步步错，现在也只有您能替我们指点一条明路，看我们江南七大家究竟该向何处去了。”干咳了一声，佝偻老者站起身来向廖其长深深一鞠躬，慌得廖其长也赶紧站起身来扶住对方道：“钱老，您过誉了，这也不能怪大伙儿，毕竟故园难舍，这恋乡之情谁也不能轻易抹杀，只是眼下局势即将大坏，恐怕我们也不能不作最坏的打算了。”

    见所有人的目光都已经落在了自己脸上，廖其长感觉到这些目光背后的企盼和压力，从政这么多年来，他还从来没有感觉到如此大的压力，几乎让人窒息。

    “诸位，江南局势虽然短期内还不会有太大的变化，但我个人看法，面临一场大的战乱已经是无法避免的了。我们先从这场突如其来的旱灾来看，这场旱灾已经波及整个东大6，尤其是北部，除了倭地等极个别地方小春粮食丰收外，其余各地都是大面积歉收甚至绝收，而截至目前，旱情依然没有缓解的迹象，出了江南和五湖临江临湖地区还能勉强维持外，这样的旱情再继续下去，恐怕在整个东大6又会是一场大灾。”

    “咱们江南和五湖因为水系纵横，灌溉达，无论如何粮食也不会出现绝收现象，顶多就是歉收程度，这本来是好事，但在外人眼，恐怕就成了令人垂涎的肥肉了。远的不说，我估计大殿下的下一步计划，必然是要兵进江南，要维持他那庞大的军队，江南无论是从粮食问题来说还是从财税方面来看，都是必不可少的，拿下江南，不但可以保障他的政权运转，而且还可以斩断当今皇上的一条臂膀；而楚王殿下在东海的表现太过糟糕，已经助长了大殿下南下的决心，楚王殿下现在的军事力量根本不足以与大殿下抗衡，所以才会如此大张旗鼓的扩军，而扩军就需要军费，向诸位募捐也再正常不过了。可是另一面，作为楚王殿下的后盾米兰人一样遭遇了旱灾，他们也需要粮食，米兰人介入在情理之，而且米兰人绝对不会只甘于躲在楚王殿下背后，他们如果真要进了江南，只怕再也不肯退回去了。”

    虽然是盛夏，刺骨的汗意却毫无阻碍的浸入众人的内心深处，他们从未有过从事关整个帝国政局变化的角度来考虑过自己家族的利益，江南已经成了诸方势力眼的肥肉，各方都势在必得，那楚王殿下联合米兰人对上大殿下的大军，争夺战将会江南打响，这一仗将会打成什么模样？会持续多久？自己家族该站在哪一边，而最终的获胜者又会是哪一方？站错队的下场可想而知。

    “事情恐怕还不仅仅如此简单，六殿下现在在五湖已经站稳脚跟，并且赢得了五湖地区土地贵族们的全力支持，现在一样在大肆扩军，除了应对马其汗人的威胁外，他会不会打江南的主意，尤其是在大殿下和楚王殿下以及米兰人生战争的时候，他会走向哪一步，我也无法预测。另外龟缩在九江的那个太平叛党头子成大猷，这么久来一直关起门来厉兵秣马，更奇怪的是各方都对他视若不见，这个人同样有着相当危险性，一旦江南成为各方大战的战场，他会不会掺和进来，也很难说。”廖其长字斟句酌的补充道。

    “总而言之，这场战争一旦爆，必将旷日持久，绝非三五个月或者半年能够结束，这就需要巨大的资金来支持，江南是所有逐鹿者心目的大菜，而诸位就是那些人眼最好的资金财产贡献者，也就是大菜最精华的一部分。”

    作为在官场政坛沉浮几十年的廖其长，他的这番分析即便是司徒泰、司徒元、司徒彪甚至成大猷以及米兰人坐在一旁旁听，也不能不佩服这个家伙嗅觉的灵敏以及眼光之宽阔，仅仅是从江南七大工商家族势力的利益出，他就能够分析出这背后的深层次根源。

    廖其长的一番话落地，整个画舫再次陷入死一般的沉寂，面面相觑间，所有人都能够看到对方眼的惊慌和绝望，争夺江南的大战爆在即，而为了夺取胜利，自己家族在那些手握大权者手纯粹近乎于肥羊，毫无反抗之力，唯有乖乖献上全副身家。拿自己骨头来熬自己的油，这是对这场战争最真实的评价战争不但要破坏经济环境，而支撑战争的经费还必然要落到在座众人身上。