    载物的发挥将小蜜蜂等人的状态不断唤醒。

    而G2整个团队也越发的不妙。

    现在这种局势就是对于G2最不利的情况。

    一支依靠着个人能力来打的队伍，一旦火力点匮乏，那么会发生的事情显而易见。

    在上半场当CT的过程中，除了苏醒一个人的击杀遥遥领先，其他队友每一个都是负战绩。

    并不是说负战绩作用就不打，可除了苏醒，每一个人都是负战绩, 已经说明了问题了。

    虽然说数据不能说明所有问题，但大部分问题还是可以确定的。

    这把小镇上G2在防守方的发挥很不尽如人意。

    简而言之，G2有人在犯罪！

    随着小蜜蜂的状态火热，比分也慢慢来到了2:8.

    如果G2还不在上半场的最后几分找到节奏，他们这BO3的第一场，可就要输给小蜜蜂了。

    因为小蜜蜂先阶段最大的问题就是交流，相比于进攻时需要过多信息的处理，最近几次比赛小蜜蜂的防守方的胜率，要远远高于进攻方。

    所以说，如果这最后几分他们都没有把握住机会的话，基本就没有机会了。

    压力有点大。

    因为之前的问题大多都出现在香蕉道当中，所以苏醒也尝试过用换位置的方法，让手冷的NIKO到A区防守。

    他香蕉道守的倒没什么毛病，但小蜜蜂之后直接开始避着他打了，完全不给他发挥的机会。

    “又是一个长枪局，表哥在第一时间丢了一颗中路近点深处的烟雾弹，这个烟雾弹有一个小单向的效果，同时他也可以利用这个烟雾弹给他的空间，对着下水道和匪口进行炸雷。”

    “现在比分对于G2非常的不利，所以他们必须主动来打些非常规尝试，找到一些比赛的节奏。”

    如老枪兵所说，表哥在丢完了中路近点的烟雾之后，马不停蹄的就来到了烟雾面前。

    他掏出手雷拉环，面向下水道，准备用这个手雷, 去炸对方抢下水道的土匪。

    这一回合小蜜蜂负责抢下水道的人是米苏塔。

    米苏塔开局利用一个旋转跳进入下水道, 立马就看到了中路这个奇怪的烟雾弹。

    虽然这个烟雾CT用的比较少见，但你说他毕竟是职业哥，对于各种套路可谓是见多识广。

    他从下水道跳了上来，拿着AK47对着烟雾的边缘不停的扫射。

    米苏塔知道表哥这一套动作的目的，自然也知道如何去应对。

    右上角也适时出现了一个击杀。

    【misutaaa使用AK47穿烟击杀了hunter】

    “表哥这边出师不利，手雷还没丢出去，人就直接被混死了，这对于G2并不是一个好的消息。”

    “前期双方的交火都在中路，香蕉道自然是比较松散的。”

    “G2既然做了非常规，那么就打算进行到底。”

    在做完第一波的防rush之后，太子提前开镜来到了B通直架香蕉道。

    架了几秒之后，一直没有动静，太子有些着急。

    毕竟现在表哥一死，他们整个A区就只剩下苏醒一个人艰难地防守。

    太子拿着大狙缓缓蹭点，想要利用大狙的优势将人数重新打回来。

    可因为近大远小的原理，他还未获取到他想要的信息，就已经被连绵不断的子弹扫成了残血。

    好在他反应迅速，及时跳了回来，这才没有让局势继续恶化下去。

    可现在问题依然很严重，开局他们先掉一人的情况下，太子也被打成了重伤。

    之后的地图控制上想要拿到主动权就很难了。

    “在沙袋的NIKO赶紧给一颗石板烟，让太子安然撤退，给他们补防A区的时间。”

    察觉到香蕉道没有太大的动静，小李子也反应过来，现在对方的大部分人也应该集合在A2楼和中路这一块的位置.

    所以他给了NIKO一颗烟雾弹一颗闪光，就跟着太子一起回到了A区。

    谷荊

    “小李子给了NIKO一颗烟雾和一颗闪光，NIKO现在变成了单B的防守，他正在CT晃着看B通过点。”

    “一旦有任何的风吹草动，NIKO就会直接交烟来拖时间。”

    “但是小蜜蜂现在已经2楼集合，准备打一波飞2楼了。”

    “中路的人已经准备好投弹了，一波A区的爆弹势在必行。”

    苏醒站在大坑直架A2楼，第一时间就看到了对方天空中飞来的烟雾弹。

    “对面爆弹打A了，能往我这边靠拢一些吗？”苏醒在向队友进行求援。

    因为时间问题，小李子和太子的回防才刚刚赶到链接。

    他们现在如果不往包点靠近的话，对苏醒是起不到任何帮助的。

    而苏醒也知道，自己这一把在大坑有点频繁，对方是肯定会对大坑进行限制的。

    小蜜蜂向A区丢了烟雾弹逐渐爆开。

    果不其然，其中一个就是用来剥夺苏醒视野的大坑烟。

    并且对方不断的给出大坑闪光，让苏醒无法进行活动。

    这小蜜蜂意思已经很明确了。

    我们用这么多道具，你就别想要再做别的动作了。

    面对这样的针对，苏醒也没有什么办法。

    这个烟雾虽然对他造成不了任何的伤害，但他却能将苏醒实实在在地限制在大坑里面，无法进行其他动作。

    他短时间是没有任何战斗力了，好在太子听到苏醒的求援之后，已经补防到了包点。

    “A2楼直接展开了一波速攻，三个人都不约而同地往下跳，苏醒在烟雾里对于敌人的动作产生不了任何的伤害。”

    “阿杜这边不知不觉躲到了小坑里面，他这个位置是没人知道的！”

    “但是小李子在链接里杀了一个，再次转头配合太子将马车上的载物给补掉了，直接化解了这波危机。”

    “可是年迈的突破手，他这个位置可能会成为关键，他把握地住这波机会吗？”

    大坑烟雾逐渐散去，第一波交火结束，苏醒感觉自己的死期也差不多来了。

    因为他知道，对方要针对的话，肯定没有这么简单。

    他自己按照这一套行为逻辑，都可以想出好几种整死他自己的办法。

    果不其然，一颗火直接飞到了他脚下。

    苏醒因为前期的默认，手里已经没有了道具。

    这下只能往左走。

    可刚出大坑，就被小坑传来的子弹吓了一跳。

    “这小坑怎么还有一个！”

    苏醒还以为对方在A1架着他大坑的过点，完全没有想到这小坑会藏人，预瞄点都不对。

    “苏醒被用道具直接反清击杀，第二时间阿杜知道自己暴露了，选择了主动出击摊牌。”

    “小李子的身位控制不是很好，被阿杜抓住扫射轻松带走。”

    “躲在死点的太子赶紧往下跳。”

    G2的拖延终于等到了回防就位的NIKO。

    NIKO上来就是一颗闷雷，手雷把残血的魔男给补掉。

    然后迅速切出补枪，在书房门口远距离补掉了满血的阿杜。

    apex也没有当一个旁观者，在队友被击杀的同时，赶紧横拉将包点的太子给打死。

    局势来到了1V1。

    但是时间已经只剩下10秒。

    apex选择假放包然后主动横拉NIKO。

    可是满血的NIKO毫无畏惧，轻松拿下了这个残局。

