    然而就在这时，二楼贵宾席猛地扬起一声震耳欲聋的怒吼，顿时让嘈杂的大厅安静下来。

    “苏陌凉，给我滚回去，别在这儿丢人现眼。”

    苏陌凉抬眸望去，只见苏毅辉站在二楼贵宾席上，横眉竖目的瞪着她，双眸冒着火花，面色气得涨红，像极了一头暴怒的狮子，随时都有扑过来将人撕碎的冲动。

    而一旁的苏伊雪也是黑着小脸，皱着秀眉，满脸愠怒。

    倒是坐在苏伊雪身旁的南景焕冷着脸，看不清情绪，眸中更是闪过几分探究的惊疑。

    很显然，苏陌凉的出现让苏家丢尽了颜面。

    苏陌凉冷笑起来，看来全场最期望她滚出去的应该是苏家吧。

    想想也真是讽刺。

    她本想随便找个不起眼的位置，不惊动任何人。况且今日这种状况，本来也没人会注意到她，可事与愿违，现在的事情发展得越来越偏离轨道了。

    既然已经引起了大家的注意，那她不介意再高调点。

    想着，苏陌凉眉头一挑，无视愤怒的苏毅辉，眸光如炬的盯着徐静姝，面纱下的笑意越发深了：“如果我拿出邀请函，要怎么办？”

    徐静姝像是听了天大的笑话，竟是笑出了声：“哈哈哈，就凭？好，如果真拿出邀请函，换我爬出去！”

    她可不相信废物苏陌凉有这种能耐。

    整个南隋国能拿到邀请函的也就四大家族和皇室，就连整个苏家都是不够格的，若不是苏伊雪攀上了太子殿下这尊大佛，苏家怎么可能坐在贵宾席。

    可是，此时的苏陌凉神色如常，目光淡然，随后，就在众人惊愕的目光中，伸手亮出一张紫色邀请函，风云拍卖行几个大字还镶着金边，顿时灼了徐静姝的眼。

    “请问可以爬出去了吗？”苏陌凉声音平淡得似一潭死水，波澜不惊，却带着几分阴冷。

    围观的众人见到这一幕，惊得倒抽一口冷气，不少奚落的嘲笑声戛然而止。

    就连苏毅辉都是难以置信的睁大眸子，满脸的古怪。

    要知道，整个苏家都没有啊，而她一个废物怎么会有！

    南景焕本还冰冷的面色，如今也一点点龟裂，这个让他一向唾弃的废物，现在却让他大开眼界，实在新奇。

    然而全场表情最丰富的的莫过于徐静姝了。

    她无论如何也不相信苏陌凉真的拿出了邀请函，激动得直摇头：“不不不，这是假的，这一定是假的，别想随便拿张邀请函来糊弄我。”

    苏陌凉笑了，没有反驳，而是招了招早在一边看傻了的小二：“小二，过来瞧瞧，这是不是们拍卖行的邀请函。”

    小二闻言，立马回过神，快步跑了过去，仔细观察一番后，急忙点头：“是，是真的，我们拍卖行的邀请函，如假包换。”

    徐静姝听到这里，如被重击般身形一晃，面色惨白，好似受不了这等打击，表情有些扭曲：“不——不是的，苏陌凉，这邀请函肯定是偷来的，我不相信！”

    众人听到这话，震惊的表情有片刻的恍然。

    是呀，苏陌凉之前有胆子偷取徐家的玄炎银蛇蛋，这次也保不齐是偷了某个家族的邀请函。

    大伙儿觉得有道理，急忙点头附和。

    苏陌凉对于徐静姝自欺欺人的做法，有些不齿，面露嘲讽的冷笑道：“徐静姝，说只要我拿出邀请函，就从拍卖行爬出去，现在是想反悔吗？”

    苏陌凉没有正面回答她的问题，她自然不会说是会长亲自给她的。

    不过，这样一来，众人还以为苏陌凉默认了他们的说法，当真以为邀请函是偷来的。

    徐静姝看不清苏陌凉面纱下的表情，但听得清后者口中的咄咄逼人，当下气得面红耳赤。

    “苏陌凉，混账，竟敢叫本小姐爬出去！”

    苏陌凉冷哼道：“刚才是亲口许诺，有这么多人作证，现在却想反悔，这就是徐家人的作风吗？”

    徐静姝刚才当着这么多人的面，信誓旦旦的许诺，如果出尔反尔，不但自己脸上没光，就连徐家也会被她连累。

    此时，徐静姝对上苏陌凉那双漆黑发亮的眸子，心头咯噔一下，莫名涌上寒意。

    她之前没在意，现下突然发现如今的苏陌凉似乎有些不同了。

    苏毅辉看到不远处徐家主的面色越来越难看，急忙呵斥道：“苏陌凉，我叫滚回去，没听到吗，是什么身份，徐小姐是什么身份，也敢造次！”

    苏陌凉发现，每次扯她后腿的，不是别人，一直都是与自己有血缘关系的苏家人。

    “父亲，这话什么意思？难道我堂堂长公主之女的身份，还抵不过徐家一个小姐吗？若是这话传入皇上耳朵里，怕是会治藐视皇权之罪。”

    苏陌凉清冷的声音，带着极致的冷漠和威严，一下子震得全场鸦雀无声。

    苏毅辉被质问得面色涨红，瞪着苏陌凉，气得目眦尽裂。

    此时的徐家主也看不过眼，堂堂徐家，竟是被一个废物为难，像什么话。

    “苏陌凉，当真要与徐家为敌？”徐家主面色铁青，厉声质问。

    徐家主可不信，苏陌凉真的会为了一件小事，得罪徐家。

    她上次吃了这么大的苦头，难道还学不乖吗？

    苏陌凉却是冷然一笑，眸色掀起轻蔑，“徐静姝出尔反尔，徐家主恃强凌弱，原来这就是位高权重的徐大家族，我苏陌凉见识了。”

    她一说完，整个大厅一片哗然，对于徐家的做法确有不齿。

    不满意徐家的一些家族，早已开始议论纷纷，此时像看笑话一样，对着徐家主指指点点，让后者颜面尽失。

    “——苏陌凉，别欺人太甚！”徐静姝感受到周遭鄙视的目光，小脸惨白，进而发青，心底多少有些忐忑，害怕今天真被逼的爬出去。

    苏陌凉唇角讥笑，冷眸盯着她：“到底是谁欺人太甚？若不是故意找茬，也不会惹得一身骚。不过我这人善良，看在徐家主的面子上，也可以不爬出去——”

    徐静姝听到这话，心中一喜，她就知道给苏陌凉一百个胆子，也不敢为难她。

    可是哪料到苏陌凉下一句话，犹如晴天霹雳，打得她措手不及。

    “只要给我下跪认错，今日之事，我就当没发生。”苏陌凉神情冷淡，语气温和，听在众人耳里，犹如一个惊雷，炸地众人满脸的错愕。

    这还叫当没发生？

    这一手也太狠了吧！

    “什么！！！”徐静姝惊骇的吼起来。

    要她给一个废物下跪，还不如直接杀了她呢！

    眼看着气氛越来越紧张，徐家迟迟下不来台，大伙儿都是屏气凝神的等待徐家主的反应——

    就在这时，拍卖行后台缓缓走来一抹棕黑色身影，随之传来浑厚响亮的声音——

    “呵呵，这拍卖会还没开始，大伙儿倒是闹腾起来了。”

    听到声音，众人这才转移视线朝老者望去。

    拍卖行会长的大名响当当的，整个南隋国没有人不认识。

    只是平常的拍卖会，会长从来不露面，今日怎会跑到前厅来了。

    就在大伙儿惊疑之时，徐静姝眼前一亮，像是抓到了救命稻草，急忙告状：“会长，这个废物偷偷跑进拍卖行，一定要好好处置她！”

    听到这里，大伙儿瞬间跃上看好戏的表情。

    刚才苏陌凉一口咬定自己的邀请函是真的，现在会长出来了，看她还敢不敢撒谎骗人！