    “长乐没提，不就是顾及着母女情面么……”

    沈浅墨满是不在乎的撇了撇嘴。

    “对啊，人家就是在乎着母女情面。”景尧抬眸看她，轻笑一声，“而你呢？你同沈太后没有什么情面可言，若换做是你的母亲，肯定也是哭鼻子的。”

    沈浅墨白了他一眼，“我才不会！”

    景尧轻轻一笑，没有说话。

    沈浅墨看着他认真道：“你说，为什么沈太后会这么狠心？难道这世上的母亲果真都是如此做派吗？”

    “你也不能一杆子全打死，这世上啊……有许多的父母都是疼爱孩子的，自己身上掉下来的肉，焉能有弃之的道理？”

    这一点沈浅墨倒是赞同。

    “可为什么偏偏沈太后却如此？”

    景尧拉住她的手，声音低沉：“万事皆有因果，这背后的原因长乐都不知，我们二人又如何得知？”

    “也是。”沈浅墨低声应一句，然后目光转移到他的身上，心中越发觉得自己愚笨了。

    景尧被她看得一愣，“怎么了？”

    “没什么。”沈浅墨轻轻摇头，又问：“那你的母亲呢？她对你好不好？”

    她有些疑惑他的身世，景尧不是男主，书中对他的描写寥寥无几，没什么戏份，他的出现只是为了突显男主强大而已。

    可是沈浅墨自己就觉得眼前之人挺好，比那个什么狗屁男主强多了。

    “我的母亲……”他似喃喃自语一般，眼底划过一抹黯然之色，望着沈浅墨的脸，叹了口气：“先皇德妃是我的生身母亲，我是四岁的时候被送到太后膝下将养着，吃穿不愁，父皇对朕我加以期许，我也日夜发奋读书，不敢耽误。”

    “只是某日途中，突然闯出一个披头散发的疯癫女子二话不说将朕抱走，她自称是我的母亲，甩开那些宫人她把朕藏在一个小箱子里，狭小的箱子空气稀薄让人喘不过气来。”

    沈浅墨面上一派焦急之色，就听他问：“你可还记得朕我同你说过，我受了林紫萱母亲的救命之恩，便是那日她母亲进宫探望德妃，听到我的呼救，发现了异样，这才将朕救出来。”

    沈浅墨声音诧异：“很惊险，你差点就没命了……”

    她也是暗暗咋舌，这当母亲的怎么总喜欢把孩子关起来啊？

    “那你伤心吗？”

    “伤心什么？”

    “她这么对你你伤心吗？”

    沈浅墨疑惑。

    景尧微怔，嘴角泛起一抹苦涩的笑意，“没什么可伤心的，她从来就管过我，我自己对她的情分很淡，她于我也言同陌生人也没什么区别。”

    他说着，温柔的目光落在身侧少女身上，自幼时起，他就没有体会过亲情的滋味，父皇只会摆着一张极为严肃的脸检查他的功课，沈太后永远都是表情冷淡的看着他，鲜少时候，在长乐面前才会露出笑容。

    而他名义上的母亲，想得却是将自己关起来，从而用他来引起父皇的注意，好似她这样做父皇就能离其他女人远点，来找她了。

    亲情……

    这些人不愿给他的，他不屑于去要。

    他以为自己这一辈子就这样冷冷清清过下去了，可那日他看着身着素衣的少女怕摔倒在空中翻跟头，发丝松动而下，清丽容颜显现，不知为何，那一刻他心中怦然一动。

    那时，他心想，她这个样子能让他记一辈子……

    或许连他自己都未曾注意到，此刻他的一双眸子里是以前从未有过的柔情似水。

    “唉……哎？！”

    沈浅墨听完他的讲述后正要感叹几句，结果发现景尧正拉着她肩侧的一缕长发放在嘴边亲吻着。

    “你干嘛？”

    少年薄薄嘴唇微勾，深邃的黑眸中满是痴迷之色，有着说不出来的俊美秀气。

    “阿墨，你是我的。”

    你是我的，这辈子都逃不掉的……

    “什么你的我的，手给我放开，扯的头皮疼！”不解风情的少女想要拍开那双拉着自己头发的手，语气凶巴巴的。

    景尧闻言急忙松开手，大掌凑到她后脑勺处轻轻揉蹭，“怎么样？好点了吗？都怪我，刚刚没收住力气……”

    听出他话中的歉意，沈浅墨的手也往后摸了摸，“没事儿。”

    景尧收回手，嘴角荡漾着笑意：“时辰也不早了，咱们早点进去休息吧。”

    “嗯，这外面蚊子还挺多的。”

    沈浅墨手中的扇子一挥，蚊子飞走，耳边蚊子嗡嗡声就没有了。

    景尧脸上笑意不变，剑眉微挑，俯身一下子将她抱起来，迈步走进殿中。

    沈浅墨突然被抱，愣了一下，一双清澈的杏眼里尽显迷茫。

    “你抱我干啥？”

    男人低眸看她，轻笑一声：“想抱就抱了……”

    沈浅墨的头紧贴着他滚烫的胸膛，这样的亲密接触让她有些不适应，双腿一蹬，“放我下来吧，我自己能走。”

    “哦。”

    沈浅墨正准备着要下去了。

    “不放。”

    “……”

    看着少女鼓起腮帮子，欲言又止的可爱模样，景尧忍不住笑出了声，嗓音愈发温柔磁性：“娘子今日辛苦了，就让夫君来服侍你吧。”

    沈浅墨觉得这话又对又不太对。

    等她在回过神来时，已经被人放在榻上。

    然后他紧接着就坐到她身边，目光脱下鞋袜就要上榻，好似很着急的样子。

    沈浅墨这时连忙阻止了他的动作，“等等，你现在还不能上榻，先去沐浴吧，你身上有股汗味。”

    景尧猛地顿住：“……”

    你脸上的嫌弃之色是认真的吗？

    不解风情，哼！

    最后男人手上拿着衣裳，脸色无奈的去沐浴了，榻上的沈浅墨松了口气，不禁摸了摸发烫的脸颊。

    稳住稳住，别慌。

    这男人之前每天都来一记亲亲，只不过是这几日事多繁忙耽误了，不用怀疑，刚才他肯定就是想亲来着，被自己岔过去了。

    沈浅墨自动将这种心跳莫名会加速的心情归结为自己不过是有些不适应罢了。

    她在脑海中呼叫小九，没有回应。

    沈浅墨不死心，大概是此刻心里太紧张了，想找人说话，于是就一直在呼叫小九，始终没有任何回应。

    升级个系统需要这么久的时间吗？

    “阿墨，你闻闻看，我香不香？”

    低沉磁性的嗓音在室内响起。

    沈浅墨循着声音抬头，一张清俊的面庞凑的很近，两人四目双对，鼻尖互相抵着，他此刻倾着身子看她，略微湿润的长发一下子便落在她身上。

    男子独特的薄荷馨香袭来。

    沈浅墨愣了一下，身子不出意外的向后倾斜，想要拉开距离。

