    咔嚓——

    牙齿和大腿来了一个亲密的接触，锋利的锯齿在可怕的咬合力的加持下，产生了不可思议的威力，血光迸射，大腿和身体锋利。

    童小小忍着剧痛，咬着牙齿，内力毫不不留涌入夺命混元锤，混元锤自动发光，流星坠地般砸在黑甲魔狼的脑袋上。

    当——

    火光四射，夺命混元锤脱手飞出，童小小接着反震之力闪电飞退，几乎是毫厘之差，黑甲魔狼咬了一个空，白森森的牙齿距离童小小的脑袋就差一个指头的空隙，上下牙齿合拢的撞击声，让童小小浑身发酸。

    “着！”

    聂破虎大吼一声，一道流光在虚空中划出一抹令人心颤的美妙弧度，从黑甲魔狼拿被混元锤撬开的一缕裂缝射入，直没箭尾。

    “解尸咒！”

    无形的力量爆发，黑甲魔狼的半颗头颅炸开，碎肉、白骨射向四面八方，犹如下了一阵血雨。黑甲魔狼庞大的身躯重重砸在地上，一丝未死，犹自挣扎，但是终究缺少了半颗头颅，始终起不来。

    两个平安战士感觉把童小小抢救回来，自有医疗系的战士为童小小治疗，断腿被黑甲魔狼吞了，接是没法接了，只能等待它自己长出来，但是即使有药物辅助，想要长出肢体，也需要好几个小时。童小小剩下一条腿，战斗力可谓下降了一半。

    啊——

    凄厉的惨叫响起，平安战士捂住只剩下一个窟窿眼的心脏，不甘的眼神迅速暗淡，身体倒下的时候被癞皮魔蛙一口吞了。

    叮——

    黑面神的厚背豹头刀闪电劈在六指灵猴的指尖上，小小的指尖却有着山岳横移般的力量，黑面神蹬蹬蹬连退三步，双臂发麻，厚背上全是冷汗。

    能发现六指灵猴完全是下意识的回头，若非如此，以六指灵猴可以轻易撕裂岩石的指尖，撕裂他的身体和撕裂一张纸的难度一样。

    他双腿微微分开，下沉，力量凝聚到双臂，闪电一刀劈出，六指灵猴灵活无比，察觉到这一刀的威力，倏然改变方向，出现在身后。黑面神根本不敢顾虑其他的怪物，一心一意盯着六指灵猴，刀光如闪电，一刀快似一刀，根本不敢让六指灵猴近身。

    双方你来我往，厮杀的极为激烈，但是很快，黑面神的身上就不满了伤害，虽然不致命，但是流血过多却无形中拉低了他的反应速度，加上身边用来的魔兽越来越多，他的情况也越来越不妙。

    当——

    锐金之音扩散，三重金石符咒的黑铁器盾牌四分五裂，乌金色的光芒冲破碎片，洞穿了战士的身体，带着一蓬鲜血从后背穿出来。

    “是乌金甲虫，必须消灭！”唐叮咚大叫，乌金甲虫体积小，又行动如电，神出鬼没，堪称魔兽里面的刺客，每次出现，必然伴随尸山血海。

    却没听见回应，唐叮咚回头才发现身后没人了，最后一支后备力量在五分钟之前已经派出去了。她犹豫刹那，射向乌金甲虫。

    每个战士都在血战，每一寸土地都被鲜血渐染，有魔兽的，但是更多的是人类的。三个小时前，城墙被推翻后，蓝色之城就会魔兽展开了激烈的肉

    搏之战。

    城内、城外、巷子里、街道上、屋顶上、房间里……到处是厮杀，到处是战斗。每时每刻都有人类或者魔兽死亡，但是从大局来看，人类死亡的数量远远多余魔兽。魔兽源源不绝涌来，蓝色之城的安全区域的面积不断缩小，不断退后。

    厮杀最为激烈的几个点，都在魔兽深处，侏儒吕老、赤发老者、赵家、李家还有王家，以及几个其他的高手，这些人缠住的是四级魔兽，大家都很清楚，蓝色之城低于三级以及三级以下的魔兽还是可以的。四级以及以上就必须拦住，要不然只要有一只冲过去，蓝色之城将会短时间内崩溃。声势最为浩大的地方无疑是刘危安站着的地方。

    轰隆——

    大审判拳分明击在虚空之中，但是力量爆发的时候，乌金甲虫刚好出现，不早一秒，不晚一秒，恰到好处。

    至刚至猛的力量摧毁了乌金甲虫刀枪不入的壳甲，震碎了它的内脏。但是因为分心，刘危安的后背多了一条伤痕，从左肩斜斜划到了右腰，要不是他服用了天金花巩固了身体，光是着一下就能把他的身体划成两半。六指灵猴是玩家之中最忌惮的存在。虽然只是三级魔兽，但是杀伤力不比四级魔兽差。

    刘危安同时对付三只四级魔兽，两只裂土蛮牛，一只赤焰魔豹。地上躺着一只斑斓猛虎的尸体，坚硬的头颅完全被震碎，一颗脑袋，软绵绵的。

    “大审判拳！”

    “大审判拳！”

    “大审判拳！”

    ……

    天雷阵阵，可怕的力量宣泄，30米之内，连魔兽都不敢靠近。刘危安盯着左边的裂土蛮牛，右手黒芒闪烁，左手符文散发出莹莹光芒，一股古老而神秘的气息涌现。

    左边的裂土蛮牛挨的大审判拳最多，都是脑袋中拳，裂土蛮牛的目光已经开始充血，这是要爆发的前奏。爆发代表的是凶险，但是也代表着机遇，魔兽只有在遇到重创的时候才会愤怒。

    “镇魂符！”

    “黑暗帝经！”

    镇魂符的力量镇住裂土蛮牛的灵魂，身体是靠灵魂指挥的，灵魂被镇，柔声也失去了反应能力，黑暗帝经的力量，一闪而没，只剩下若有若无的毁灭气息，让所有感受到这股力量的人都为之心惊。

    黑暗帝经的力量太惹眼，以至于半个战场的高手都有感应，条件反射般看了一样，刚好看见裂土蛮牛的尸体倒下，还未落地就被刘危安收走，右手又是重重一拳。

    蓬——

    拳头和裂土蛮牛的脑袋结结实实撞击在一起，刘危安十分幸运，若非在天金花丹药让他的身体强化，这样和裂土蛮牛硬碰硬右手早就废了，而现在只是关节处微微乏红，连血都没有冒出一滴。

    裂土蛮牛因为反震之力而出现刹那的茫然的时候，刘危安的左手猛然落下。

    “镇魂符！”

    裂土蛮牛的身体刹那僵硬，电光石火之间，刘危安右拳冒出莹莹光芒，并不明亮，但是看起来给人一种圣洁之感。在虚空中留下一抹残影，击中裂土蛮牛的左眼，恐怖的力量顺着眼睛蔓延，一路摧毁裂土蛮牛的脑组织神经，拳头收回的

    时候，裂土蛮牛已经没了生命气息。

    刘危安骤然转身，漫天黄色的符箓飘落，看似杂乱无章，实际上却刚好封锁了赤焰魔豹的前后左右和空中五个方位，在某一个瞬间，所有的符箓同时自燃，被封印的力量炸开，寒气大作。和赤焰魔豹的火焰碰撞，爆发出大量的白雾。

    赤焰魔豹速度如电，短距离冲刺的速度天下无双，但是刘危安有魔神之眼，总能提前一步看破赤焰魔豹的动作，从而提前闪开，不断抛洒符箓。

    “寒冰符箓！”

    “寒冰符箓！”

    “寒冰符箓！”

    ……

    任何能力都有极限，赤焰魔豹肆无忌惮释放热量，把大地烧的到处都是焦黑一片，有的时候在某个地方多停留一会儿，大地就变成岩浆池了。

    五分钟之后，刘危安的寒冰符箓消耗殆尽，赤焰魔豹的散发的温度也开始减弱。刘危安头也不回轰碎了一只不识相的枯木节虫和鬣齿巨猪，闪电杀向赤焰魔豹。

    “镇魂符！”

    “大审判拳！”

    “《黑暗帝经》！”

    三招合一，刘危安和赤焰魔豹插身而过，胜负已决，刘危安猛然转身，赤焰魔豹轰然倒下，热量潮水般褪去。刘危安刚刚把尸体收起来，忽然脸色一变，视野中，一只可怕的魔兽朝着他电射而来。魔兽未至，气息如潮水涌过整个战场，无所人如坠冰窖，激灵灵打了个冷战。

    “天啊，是五级魔兽！”

    “好可怕，那冰冷而残忍的目光犹如死神！”

    “完了，是五级魔兽里面最为凶残的地狱鬼獒！”

    ……

    一只五级魔兽的出现，让无数人类陷入绝望，但是也有人为之兴奋。一红一黑两道人影从魔兽群中电射而来。

    “是墨客和红客！”

    “他们要干什么？”

    “他们想杀死地狱鬼獒，以证明自己才是蓝色之城最厉害的人！”

    ……

    刘危安有些意外，又有几分欣慰，不管红客和墨客嘴巴如何臭，目的如何，冲着他们敢主动杀向五级魔兽，他就要救他们一救，冬雷弓出现在手上，根本不见他如何动作，冬雷弓已经如满月，锋利的气息透射天地。

    一招，仅仅一招，墨客和红客就吐血倒飞出去。红客绝望地看着地狱鬼獒扑向他，除了闭目待死，什么都做不了。

    咻——

    可怕的爆炸和破空声几乎同时传过来，红客睁开眼睛，见到地狱鬼獒的眼皮血肉模糊一片，毛发也破损了不少。地狱鬼獒发出愤怒的吼叫，放弃了他，扑向箭矢射来的方向，刘危安。

    “连珠箭术！”

    “连环箭！”

    地狱鬼獒的速度太快了，以刘危安的速度，也只是射出两记箭术。冬雷弓一收，大审判拳轰出。地狱鬼獒的防御不逊于大地之熊，被22支爆裂符箭轰炸，只是受了一点皮外伤，骨头都没露出来。看见刘危安的拳头轰来，没有半点惧怕，反而兴奋无比。

    吼——

    <!--over-->

