 孙曦则十分信任陈飞，不由得帮忙劝说了起来，“耿杰，陈大哥很厉害的。他说有危险，那肯定会很麻烦。要不，我们先回去。”

    秦子瑜闻言，顿时冷哼一声，出声反对孙曦道：“孙曦，你没听到阿杰说是专门为这村子来的啊！你现在让阿杰回去，是想要他白跑一趟吗？”

    “再说，一个破村子而已，能有什么危险。阿杰的保镖康叔我也知道，那可是玄级巅峰境界的高手，什么危险能拦住他。我看，就是你们胆小而已。”秦子瑜一阵讽刺。

    孙曦想要说些什么，陈飞直接沉声道：“不用说那么多，该说的我已经说了。你们还要进去，请便。但我和孙曦，是不会进去的。”

    说完，陈飞拉着孙曦，转身就要离开。

    要不是看在孙曦的面子上，陈飞压根就不会一起过来。现在，他已经仁至义尽的提醒了他们。若是对方还要执意去冒险的话，他可不会阻拦。

    毕竟，陈飞可不是他们的爹妈，没责任要保护他们的安全。耿

    杰看着面色坚定的陈飞，表情一阵为难，思索了一番，但最终还是坚定道：“多谢陈先生你的提醒，但我有不得不去的理由。”“

    孙曦，多谢你的照顾，回头我会感谢你的。”耿杰又对孙曦点头致谢了一番，随即迈步，朝山下的村庄行进而去。秦

    子瑜他们几人见状，赶忙迈步跟了上去。走的时候，秦子瑜还不忘讽刺一下孙曦和陈飞，“胆小就胆小，说那么多干什么。毕竟是小地方的人，也能理解，呵呵！”陈

    飞没有理会，直接带着孙曦就要离开。

    但陈飞还没走多远，旁边就传来一阵厉喝之声，“都站住，这不是你们来的地方，快回去！”

    随即，那边就传来一阵争吵之声。“

    你们凭什么不让我们进去？”“

    你们知道我们是谁吗？敢拦我们？”…

    ……

    听到呼喝声，陈飞停下脚步，转身回去了。没走几步，他就看到一群身穿军装的士兵，将耿杰他们几人拦了下来。

    此刻的秦子瑜他们，正和士兵们争论着什么，几乎要动手了。见

    状，陈飞赶紧走了过去，出声道：“你们是黄连长的人？”

    几名士兵听到声音，看了过来，发现来人是陈飞，顿时面露惊喜之色，“陈先生，你回来了？”显

    然，陈飞在军营中的一天，就给这些士兵们留下了深刻的印象，现在第一眼就认出陈飞来了。

    这么一开口，陈飞也确认了他们的身份。几

    名士兵看了看陈飞，又看了看耿杰他们，面带询问之色，“陈先生，这几位是——”陈

    飞淡淡道：“我和他们没多少关系，我已经警告过他们，这里有危险，让他们不要来，但他们不听。”士

    兵一听这话，顿时板起脸，对耿杰他们喝道：“这里是军事封锁区，你们最好马上离开。否则的话，军法处置。”秦

    子瑜一听，顿时满脸傲气，就要发火。但

    就在此时，一个身穿军装的年轻男子踏步走了过来，陈飞看了一眼，自然认出对方就是那项东了，“那边吵吵嚷嚷的，怎么回事？”士

    兵们看到项东过来，上前就要报告情况。但

    不等他们开口，倒是项东一脸惊讶的看向耿杰和秦子瑜，出声道：“你们怎么来这了？”

    耿杰和秦子瑜闻声看了过去，看清项东的面容，也露出惊讶无比的神色来。“

    项东，是你？你怎么在这？”“

    项大哥，你不是在军中训练吗？怎么现在——”

    ………张

    森和谢雨，此刻也面露惊讶之色。低声议论了起来。

    “东海项家的项东项少，竟然会在这里？”“

    项少一年前被项家老爷子送到军中来训练，没看到调到这里来执行任务了。”

    “没想到，我们东海市三大家族项家、耿家和秦家的三位，竟然在这里遇到了。”…

    ……

    他们声音不大，但陈飞还是听得清清楚楚。不由得微微一愕，没想到那项东竟然也是东海市的人，而且还和耿杰、秦子瑜认识。

    与此同时，项东已经和耿杰、秦子瑜他们攀谈了起来。

    耿杰向项东说明了来意。

    项东听完之后，大手一挥，笑道：“不就是进二龙村吗？这种小事，有什么大不了的。你们等会儿跟着我进去就是。这里的任务，是我来负责的。”“

    项大哥果然厉害。”秦子瑜笑着恭维了一句。

    耿杰道了声谢，随即想到陈飞的警告，不由得多问了一句，“项东，你们在这执行任务，这村子应该有些危险吧？”

    项东一脸不屑，哈哈笑道：“一个小村子而已，能有多大的危险。再说，这次我带了将近百人的队伍，还有来叔保护，再大的危险，也不算什么。”听

    项东这么一说，耿杰倒是放下心来了。

    而秦子瑜则想到了什么，撇了撇嘴，面带讽刺的朝陈飞和孙曦这边看了过来，“要不是碰巧遇到项大哥，我们还真要被几个胆小鬼给骗了。说这很危险，前往不能进去什么的。”

    “谁啊，竟敢骗子瑜你？”项东笑道，然后顺着秦子瑜眼神的方向看了过来，自然一眼就发现了陈飞和孙曦。

    孙曦他不认识，但陈飞他自然印象深刻。顿

    时，项东的面色沉了下来，冷笑道：“是你啊？你还来这干什么？”

    “项大哥，你认识他？”秦子瑜见状，有些惊讶的问道。项

    东冷笑道：“前两天，他是我带的队伍里的一员。不过胆小怕事，被我给开除了。”

    秦子瑜一听，顿时嘲讽之意更加浓烈了，“原来是逃兵啊，我说那家伙怪不得那么胆小，一个破村子，都说得那么危险，还不让我们进去。呵呵！”就

    连耿杰，此刻看向陈飞的目光都微微有些异样了。

    陈飞没兴趣辩解项东颠倒黑白的话语，而是看了看周围不断朝二龙村包围而去的士兵，沉声道：“我还是之前的话语，这村子有些诡异，你们最好小心行事。”

    “你要摘果子抢功劳我不管，但那么多军人的人身安全，你最好负责点。” 