    “感觉怎么样？大叔。”

    虽然上杉彻刚才已经通过自然能量，清楚地知道了迈特戴如今的身体情况，但还是得问一句，看看迈特戴自己的情况。

    毕竟久未醒来，怕是肢体不太灵活。

    “啊哈！”

    迈特戴的眼里闪过一丝精光，然后从脖颈开始活动了一下，觉得没什么不适，便又撑起身子，下了床，再活动了一番手脚。

    一开始生涩一些，不过他倒是没怎么在意，很快就调整好了，到最后整个人都准备要在研究室里练起拳来。

    还好上杉彻及时制止。

    “大叔，我这还有两个朋友要救治，您先歇息一下吧。”上杉彻开口道。

    “哦？这还有两位呢？他们和我的情况是一样的吗？”迈特戴走到近前，伸长脖子看了一眼。

    “嗯？”迈特戴看到野原琳的时候，不禁一愣，“这、这不是野原家的那个丫头吗？！”

    虽然这三年来，野原琳即便昏迷不醒，却因为日常有营养液的供给，也长大了许多，但是迈特戴还是一眼认了出来。

    上杉彻点点头：“嗯，这是和凯前辈同期的琳前辈。”

    迈特戴愣道：“她怎么也……”

    上杉彻笑了笑：“说来话长了，左右你们都会苏醒，来日方长，到时候让她自己跟您说吧。”

    迈特戴虽然心有疑惑，但也知道这时候上杉彻也没时间和他解释，便点了点头，又看向弥彦。

    “这是谁？没见过。”

    上杉彻笑着回答：“这是雨隐村，晓组织的首领。”

    “啊？那个、那个和雨隐村半藏做对头那个？”迈特戴又是一愣。

    上杉彻点头道：“就是他……被半藏和团藏设计害死了，后来我把他救了回来。”

    “什么？！团藏大人？怎么会……”迈特戴更是惊讶不已，他还以为自己听错了，错把“半藏”听成了“团藏”。

    但是刚刚上杉彻所言，好像把“半藏”和“团藏”都说了。

    这就匪夷所思了。

    团藏大人害晓组织的首领做什么？

    哦……或许是因为雨隐村来找木叶结盟了吧？这件事倒也没听彻说过……

    上杉彻不知道他心中所想，笑道：“这也是个曲折的事情，到时候您自然会知道的。”

    迈特戴点点头，退了一步到上杉彻身后，不再打扰他。

    接着，上杉彻便如方才救治迈特戴那般，将手掌放在野原琳的头上，开始输送自然能量。

    过了一段时间，野原琳也醒过来了。

    她虽然受到了自然能量对体质的改造，但是原本体质并没有像迈特戴那样强，苏醒之后，即便没有那么虚弱，但也很难像正常人那样动弹。

    如迈特戴一般，刚醒过来就打拳的，还真是没谁了。

    野原琳醒来之后，也和迈特戴一样，十分不敢相信自己能够复活，但是当她看到上杉彻，看到周遭景象的时候，虽然有些恍惚和震惊，但最终还是接受了这个现实。

    “戴、戴大叔？！”野原琳见到迈特戴，也有些惊讶。

    “啊哈！琳丫头，没想到我们会在这里见面啊！”迈特戴挠了挠头，开怀大笑道。

    “是啊，戴大叔，看见你没事，真的是太好啦。”野原琳笑了笑，然后看向上杉彻，不禁有种奇怪的心思，在脑海中蔓延。

    当时村子里传出，迈特凯、不知火玄间和惠比寿三人，遇到了雾隐的忍刀七人众，而迈特戴为了救他们，才将忍刀七人众杀了五个。

    后来，据说村子的上忍到了那处战场，只发现了五具尸体，而迈特戴和剩下的两名忍刀七人众都不见了人影，却没想到，是上杉彻把迈特戴带走了。

    “如果凯知道戴大叔没死的话，应该会很开心吧……”野原琳心中想着，不知不觉又想到了带土。

    她很想现在就冲到带土的面前，把他从悬崖边缘拉回来，但是又想到上杉彻当时用查克拉交流时，对她所说的话，心中希冀又熄了下去。

    “你们先聊着，这里还有一位呢。”上杉彻笑了笑，便向弥彦走去。

    他神情风轻云淡，没有丝毫的疲倦。

    但是野原琳还是劝道：“彻，要不你先休息一下吧，消耗太大，怕是……”

    上杉彻摆了摆手，对野原琳笑道：“琳前辈，我没有消耗的，放心。”

    野原琳听他这么一说，也不好再阻拦，看着上杉彻红润的脸色，倒也不像消耗过大的样子，便不再开口。

    她却不知道，上杉彻救活他们的倚仗，并非她所认为的神奇的医疗忍术，而是她压根就没听过的，自然能量。

    有了复活迈特戴和野原琳的经验，上杉彻救治弥彦时，速度更快了几分，也熟练了不少。

    同样的，在弥彦与野原琳、迈特戴一样，被自然能量恢复了生机，体内生机圆满之后，紧接着也醒了过来。

    见到研究室内的上杉彻，他倒不陌生，早已经在意识空间，通过查克拉交流见了好几次了。

    但是当他看到上杉彻身边，那个一脸阳光的浓眉大眼糙汉子，还有此时已经能够勉强下床站着的野原琳，还以为是上杉彻的同伴或手下之类的。

    毕竟上杉彻也没跟他提过迈特戴和野原琳的存在。

    “怎么样？弥彦大哥，能活动活动吗？”上杉彻问道。

    弥彦听得此话，意念一动，便活动起自己的手脚，发现有些酸涩，但是还好，又觉得自己的身体，好像比以前强了一些，但是感觉不是那么强烈，也就没怎么注意。

    动了几下，弥彦便能下床稍稍走动了。

    虽然比不上迈特戴那个妖孽，但是比野原琳还是足够的。

    “看起来恢复得的确挺不错。”上杉彻笑了笑，又对三人说道，“你们先休息一下吧，等过一会儿，适应了之后，我带你们出去看看。”

    虽然对于他们来说，从身死那一刻，再到醒来，其实就是一瞬间的事情，即便这三年来，他们和上杉彻的查克拉沟通了数次。

    但实际上，那也用不了多长时间。

    在他们的认知里，这三年的时间，就像是被遗弃在世界的哪个角落里，再也找不回来了。

    时间，是万物变化的计量，而人的记忆，又是时间的计量。

