
　　当义听到耳边的大秦话，整个人都愣了一下，刚想回头看看是什么情况，对方却早有准备，扶着他的手紧紧的捏了他一把，让他回过神。

　　此时冒顿看着满脸桀骜，站了起来的义，直接也将手中的武器抬起来，厉声说道，

　　“跪下！”

　　他用对付二儿子的办法，就像是草原上的熬鹰一样。

　　疲惫他，训练他，刺激他，直到对方屈服！

　　熬出来，就是他手中的雄鹰！

　　现在就是需要对方屈服的时候！

　　听到冒顿的话，义此时满脸涨红，他多想和对方直接拼个你死我活！

　　可是那一句‘活下来’却一直在他心中翻腾，不是因为他多想活，而是因为这句话是叔叔时常和身边的人说过的，

　　“无论遇到什么样的困难，如果只要有一丝的可能，一定要活下来，活下来才有希望！”

　　“活下来，才能做自己想要做的事情。”

　　活下来，活下来！

　　义紧紧的攥着拳头，最终，还是慢慢的弯曲了膝盖，跪在了地上。

　　看到这一幕,冒顿顿时露出一个极为畅快的笑容，大笑道,

　　“好！你已经得到了一个教训,现在该是第二个了。”

　　冒顿这时候指着刚刚跟着义一起冲锋匈奴,脸色陡然变冷，说道,

　　“你在这些人里面，每十个挑选一个处死。”

　　义的眼睛猛然睁大，随后咬牙问道,

　　“为什么！”

　　冒顿冷然说道，

　　“你第一次想对本单于出手的时候，本单于就告诉过你，动手是有代价的。”

　　“现在，你就是要为你的愚蠢和冲动,付出代价的时候。。”

　　“你自己十个里面选一个处死,或者,本单于将他们全部处死！”

　　听到这话,义的身体都忍不住颤抖起来，看向自己部众的目光,更满是绝望,这些敢和他一起对冒顿出手的人，都是他绝对的死忠！

　　每一个人可以说都极为珍贵，而现在，他却要亲自挑选并处死对方！

　　满腔的恨意已经到了顶点，他不甘！

　　但他现在有得选择吗？

　　看着义迟疑的样子，冒顿这一次却没有催促,因为这正是他的二儿子成长的时候。

　　让他不由的想起了当初,他的父亲头曼单于，派人追杀他的日子。

　　但是他凭借自己的智慧，成功的逃脱了。

　　所以，他的父亲就奖励给了他一支部落，他也就有了后来的本钱。

　　而他的二儿子，这次的并没有成功，所以会给对方惩罚！

　　思考不周，鲁莽冲动，就要付出血的代价！

　　这就是血淋淋的教育！

　　义最终还是闭上了眼睛，指着一个方向说道，23sK.com

　　“就是这一部。”

　　随后,便跪在原地,不再说话。

　　只是这时候冒顿并没有选择放过他，而是直接把他拎了起来，强行让对方睁开了眼睛，说道，

　　“他们都是因为你而死，难道你连看着的勇气都没有吗？”

　　说完，便一挥手，冒顿的部下便手起刀落，斩杀了义选中的一部。

　　随着这些人的尸体倒下，义也软软的倒在了地上。

　　冒顿这才说道，

　　“好了，本单于的伤已经没事了，你们带着二王子回去吧。”

　　现在也还是在征战，他不会将这种事情，直接让所有的部众知道。

　　就连他杀了自己的父亲这种事情，也是要隐瞒的。

　　谷姢</span>很快，义剩下的部众就带着他，离开了这里。

　　二黑等人自然也跟着离开了，直到他们回到了义的营地里面，其他的匈奴却丝毫不知道，刚刚他们单于的营地里上演了一幕父慈子孝的好戏。

　　回到了自己的帐篷，所有人都有些低迷。

　　义也是阴着脸，过了一阵才对带着二黑几人的小首领说道，

　　“你为什么没有带着他们动手？”

　　他后来当然看到了，二黑这些人是没有动手的。

　　小首领这时候也不装了，直接说道，

　　“二王子，我效忠的是单于，只是在这里帮您而已，现在我也要离开了。”

　　义的嘴角抽动了一下，他一直以为自己的计划还不错，却没有想到，那个人早就安排了人在他的身边。

　　只是义很快冷着脸说道，

　　“你知道为什么单于要让你送我回来吗？”

　　小首领微微皱起了眉头，而义则是直接拿出了自己的武器，朝对方走了过去。

　　小首领愣了一下，随后大声道，

　　“二王子！你想做什么，我是单于的人！”

　　义没有和对方多说，而是说道，

　　“抓住他！”

　　下一瞬，小首领就被站在他身后二黑几人抓住，义快步上前，直接把武器送进了对方的身体里，直到对方没了动作才松开。

　　“你们几个留下，其他人带着这个人出去，告诉其他人，这就是背叛的下场!”

　　义指着二黑几人，然后对其他人冷冷的说道。

　　很快，帐篷内就只剩下了他们几人。

　　义这才看向二黑几人，带着几分迟疑，用大秦话问道，

　　“你们是谁，是叔叔派你们来的吗？”

　　哪怕经过了刚刚的事情，他不敢相信，这里居然会有叔叔的人！

　　二黑这时候把乱七八糟的头发往后一拢，露出了自己的脸，笑着说道，

　　“鹤鸣学府上的老师们都还好吗？孔老师有没有打过你的手心？”

　　听到这话，义再也忍不住了，他知道少年军的存在，直接朝几人走了过去，带着几分呜咽说道，

　　“我离开的时候，孔老师打人手心的还很有力气！呜呜呜...”

　　二黑这时候也接住了对方，连声说道，

　　“我是二黑，和去死哥一直在胡人那里，你应该听过我的名字，大猫大狗粟，他们都是我的伙伴。”

　　“到这里来，也是家主放不下你，才让我们来找你的。”

　　听到这话，其他少年军脸上露出了几分古怪。

　　他们当然不是家主派出来找对方的。

　　不过这时候就不要拆穿了，义这时候却哭得更厉害了，

　　“我就知道，叔叔一定会派人来帮我的！”

　　之前是天神教，现在是叔叔的少年军，他并不孤单！

　　二黑这时候也轻声安慰道，

　　“家主知道你的委屈，但现在，你要忍耐，我们等待一个真正的机会。”

　　义这时候点点头，现在，他才真正的有了底气！

　　下一次，他绝对不会失手，

　　“好！二黑哥，我听你的！”

　　义看着大秦的方向，狠狠点头道，下一次，他一定能成功！

　　此时，大秦咸阳。

　　咸阳城内外，此时早已经是一片欢腾，因为大秦太子殿下带着大军今日就要到达咸阳了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第770章 失败的代价免费阅读。https://xs.23sk.com 