    第469章 安然要回来了

    尽管许璃还没有唱完，但江航清楚她一定能够晋级。

    并不是《我要你》这首歌有多好，也不是许璃唱得有多棒。

    而是她那耀眼到几乎溢出屏幕的冲击力和感染力。

    所谓歌曲好不好听，动不动人，其实某种程度上是看歌曲能够调动听众心中的情绪和情感。

    而许璃演唱的这首《我要你》，却能够轻而易举地将听众拉进歌曲的情境中。

    恍惚间，他们似乎能看到一个一身素雅、穿着旗袍的女子在弹着琵琶, 低头浅唱。

    轻快的节奏，透彻中又带着些许岁月沉淀的质感，有种让人鸡皮疙瘩离奇的惊艳感！

    一旁的唐秀秀一脸激动地说道：“太棒了……比之前练习的时候还要唱得好！”

    江航笑着点头说道：“你发现没有，其实越是大场面，阿璃的表现就越好，她天生就应该属于舞台。”

    “是啊，没想到阿璃这个丫头能够表现得这么好！”唐秀秀重重点头应道。

    看着舞台上散发着耀眼光芒的许璃，江航轻笑着说道：“那阿璃以后的事情就交给你了，辛苦！”

    唐秀秀受宠若惊地说道：“哪里, 这是我分内的事，江总放心，我一定不会辜负你的期望！”

    “别这么紧张，我自然是相信你的！”江航哈哈一笑说道，“阿璃作品的事情不用你操心，我会负责的。

    你只需要规划好阿璃今后的工作进程以及通告就行了！”

    唐秀秀点头应道：“好的，我会努力的！”

    江航笑了笑，继续说道：“当然，有几点事情你要注意一下，比较重要。”

    “您说！”唐秀秀点了点头说道。

    “第一点，阿璃的发展可以稍微慢一点，但是一定要稳扎稳打。

    像是那些有风险的，有损形象的代言，一概拒绝！

    尤其是那些P2P这些金融平台，一定要有防范意识。

    第二点, 通告、广告都可以接, 但是学习一定不能断。

    虽然说她现在的演唱实力还行，但进步的空间还有不小。

    如果有可能的话, 尝试着把她往创作型歌手的方向培养！

    现在市场对创作型歌手的接受度更高一些。

    第三点，娱乐圈鱼龙混杂，什么样的人都有。

    阿璃不谙世事，你帮她把把关，哪些朋友可以交，哪些酒局可以去，你自己要心中有数。

    如果你自己无法决定，可以打电话给许总或者联系我都可以。

    第四点，阿璃毕竟还小，要是有哪些男艺人或者业内人士在追求许璃，也第一时间通知我。

    我不希望我在花边新闻上看到阿璃的消息，清楚了么？”

    面对江航事无巨细的吩咐，唐秀秀重重点头应道：“江总放心，我会牢牢记住的！”

    对于唐秀秀，江航还是比较放心的。

    这姑娘无论是品性还是能力都很不错，不然江航也不会把许璃交给她！

    江航笑着点了点头说道：“那这边就先交给你了，我订了九点的动车, 就先过去了！”

    唐秀秀怔了怔, 疑惑地问道：“江总，不等阿璃唱好么？”

    “不了！”江航哈哈一笑说道, “别到时候弄得眼泪汪汪的，我都不忍心走了！你回头和她说一声吧。”

    “那下一场比赛呢？”唐秀秀迟疑了片刻问道。

    “也不来了，”江航笑着说道，“接下来的路终究要阿璃自己走的，我相信她能行的！”

    “好吧，那江总您慢走！”唐秀秀无奈地点头。

    她自然是清楚阿璃的心思，如果可以的话，她恨不得江航时时陪在她的身边。

    但像江航这样优秀到离谱的男孩是许璃可以抓得住的么，唐秀秀并不清楚。

    所以她只能在心底默默祝福两人了。

    这边江航坐上了回瓯市的动车，而在一个名为N县的小地方，一個女生也在默默想念着他……

    “忘不了，你的爱，但结局难更改，我没能把你留下来，更不像他能给你一个，期待的未来……”

    耳机中传来那熟悉又悦耳的歌声，安然轻叹了一口气，眼中思绪万千。

    愣了半晌之后，安然摘下耳机，准备洗漱一番上床睡觉了。

    走进了卫生间，看着镜子里的自己，安然也没有想到自己会有这么大的变化。

    只见镜子中，映照出的是一个美丽到极致的女生。

    瓜子脸，灿若星辰的眼睛，秀气精致的鼻子，格外嫣红的唇。

    脖颈间露出的丁点雪白如凝脂般的娇嫩肌肤并没有太耀眼的光泽，温润如美玉，没有一丁点的瑕疵。

    不知道航哥再次看到我会不会感到惊讶。

    安然眨了眨眼睛，长长的睫毛缓缓扇动着，眼帘里略带着些许羞涩。

    正当安然准备躺下睡觉的时候，忽然传来了敲门声。

    “然然，睡下了么，来客厅一下，有点事情想和伱说下！”

    听见是妈妈的声音，安然立刻起身说道：“还没睡呢，我出来了。”

    等安然穿好睡衣走进客厅，却发现爸爸也坐在沙发上。

    “爸妈，怎么说，有什么事情么？”安然疑惑地问道。

    看着自己越发美丽的女儿，安建武略带歉意地说道：“是爸爸工作调动的原因……又要拖累你换学校了！”

    其实对于这一点，安建武其实一直是很愧疚。

    为了实现自己的ZZ抱负，自己妻子一直在随着自己颠簸，照顾自己。

    而自己的女儿也是一样，到了一处新地方，认识了新朋友，但没过多久又要重新开始。

    本来以为到N县担任书记可以稳定几年，但没想到又突然掉出来一个机会……

    对于他这样努力向上攀爬的年轻官员而言，他几乎没有考虑就接受了组织的调任。

    安然愣了愣，疑惑地问道：“爸爸你是要调到哪里去呀？是升职还是平调呀？”

    “是市G~安局局长，级别上是平调，但因为这个岗位大多是由副市长兼任，属于高配，所以算是晋升！”

    “那恭喜老爸了！”安然欢呼了一声，抱着安建武的胳膊笑道，“那接下来是去哪一个地方啊！”

    其实对于安然而言，没有江航的地方，无论哪里都是一样的。

    徐秀兰看了安然一眼，眉眼带笑地说道：“是之前呆过的地方……瓯市！”

    (本章完)

