    姜天赐了解自己的哥哥。

    从哥哥之前面对叶无双的反应，不难猜出，哥哥对叶无双是什么想法。

    经过今晚这件事，那些不该有的“想法”，恐怕会更多。

    “我知道。”姜天恩低声回应。

    他看着路灯下的飞蛾，也在想，为什么这群飞蛾，一定要聚在发热的光源下，直至被烤死。

    棋界的“大师评选赛”之后，他读过她的小说，听过她的歌，看过她拍的电影，见过她绘制的油画。

    他对她有了不该有的感情。

    如果他有错，那就错在他被这个优秀的人吸引了。

    即便他早早就知道，这个优秀的人，已经另有所属。

    但是。

    暗恋不犯法，对吧？

    -

    叶无双回到公寓的时间，比预定的时间晚了些。

    独守空房的季某人漫不经心地问：“路上遇到事了吗？”

    叶无双把姜家双子星的事说出来，便上床钻进他的怀抱，稳稳睡去。

    季深没睡。

    他很快明白，又将有一朵碍眼的桃花，在不起眼的地方绽放出来。

    古话说得好，花开堪折直须折。

    他不能客气。

    -

    翌日清早。

    叶无双回到财经大学，把包里的蛋糕取出来放在抽屉，以免挤压。

    她会在中午把蛋糕当饭后甜点吃掉。

    “表妹今天也带蛋糕啦？”端木静靠过来：“看来真的吃不腻呢。”

    叶无双每天带蛋糕的事，校园无人不知无人不晓。

    上午有一节公开课，大约是因为讲课老教授说话比较晦涩难懂，礼堂人不多。

    叶无双、端木静和七班的大家为了学分去了。

    “女王。”简骄阳凑过来，表情神秘：“我刚刚得到消息，今天的教授换人了，老教授在群里说的，现在大家都很好奇新教授是谁！”

    叶无双不甚在意。

    她只想拿到学分，然后顺利毕业。

    这个状态，只持续到她看见丁校长春风满面，带着一身名贵手工黑色西服的季深走进教室。

    丁春秋笑得满脸皱纹：

    “各位同学，我们学校很荣幸的请到了季深季先生，担任工商管理院的名誉教授，这节公开课，也将由他向大家分享自己的学习经验与成功商业案例，请大家热烈鼓掌！”

    “啪啪啪啪”，掌声极其热烈。

    好多学生激动的脸红脖子粗，还有女生需要捂住嘴巴，才能抑制住尖叫。

    现在站在他们面前的，是夏国千年大族兼京城第一豪门继承人、季氏集团董事长兼CEO、全球无数名媛变着花样示爱的季深，季少！

    他曾力挽狂澜，救季氏集团于大厦将倾，亲手缔造出现在的商业帝国神话，如同神明！

    能当他的学生，他们简直是天选之子！

    这节公开课来对了！

    孟云景身体僵硬。

    季深……是冲叶无双来的吧。

    七班的大家也都看向叶无双。

    他们都记得，季少曾在飞鸟学院门口，说过在追求女王，女王没同意，不知道现在怎么样了。

    掌声过后，丁春秋下台。

    季深站在讲台，嗓音磁性的自我介绍和讲课，时而妙语连珠，时而幽默风趣。

    叶无双甚至能听到后面的两个女生花痴。

    女生A：“救命，我的耳朵要怀孕了，季少不仅人帅，声音也好听！”

    女生B：“季少还是单身，我打算毕业后入职季氏，没准这个霸道总裁就爱上我了呢？”

    叶无双：“……”

    两小时后，公开课结束，季深看着叶无双所在的方向，轻笑一声，离开教室。

    校内网爆了。

    全校都在哀嚎：我特么为什么没去这节公开课！

    微博也爆了。

    其他金融系学生哀嚎：我特么为什么没去京城财经大学！

    能听季少一节课，指不定少读多少书！

    -

    中午。

    在校园散步的孟云景，“很巧”的遇上了季深。

    “我好像从没向你正式介绍过我自己。”身材修长的男人朝孟云景伸出手，深邃的墨眸闪着冷芒：

    “季深，叶无双的男朋友，我们同居了，以及，她每天吃的蛋糕，都是我做的。”

    孟云景算这几朵桃花里，行动最快且最聪明的那个。

    他知道叶无双喜欢蛋糕，也愿意从朋友做起，以朋友的身份，给她所能给的保护与帮助。

    甚至放弃了家里为他铺平的仕途，转而从商。

    孟云景站在原地，消化着季深的话，半晌，他回握季深的手：

    “别伤害她。”

    叶无双的性子，看似高冷，实则滚烫。

    她不会轻易对人打开心扉，因为那里是她最柔软的地方，一旦受伤，鲜血淋漓。

    丢下这句话，孟云景就走了。

    大学食堂有酒。

    他找了个偏僻的角落，对瓶猛灌。

    酒是个好东西。

    苦酒入喉心作痛，吨吨吨吨吨吨吨。

    路过的姜天恩见状，以为孟云景有什么伤心事，也不好询问，只拍拍孟云景的肩膀：

    “没有什么事是过不去的。”

    说罢，他去操场找弟弟。

    前去操场的路上，“碰巧”看见那个引起校内网地震的季深，正把叶无双咚在树上，眉眼温柔：

    “有什么不懂的，记得问老师，嗯？”

    他暗恋的女孩没有回答，只是靠在树上，侧脸微红看着别处，娇羞又别扭，和面对别人的高冷不同。

    完全是一副陷入恋爱的模样。

    虽然心里想过他们的互动，但是亲眼看到……。

    他原路返回，去食堂买了酒，坐在孟云景旁边借酒消愁。

    苦酒入喉心作痛，吨吨吨吨吨吨吨。

    路过的楚辞见状，以为孟云景和姜天恩有什么伤心事，也不好询问，只拍拍两人的肩膀：

    “没有什么事是过不去的。”

    说罢，他哼着小曲去找叶无双。

    那天的国画协会比赛，真的让他动心了。

    多才多艺又漂亮，还愿意相信他的人，他怎么可能不动心。

    他打算认认真真，向叶无双表达自己的心意。

    楚辞在不愿意透露名字的封某人引导下，来到了于午饭时分人烟稀少的教学楼走廊。

    却见那位传奇般的男子，正一只手握着叶无双的腰，另一只手臂撑在墙上，把叶无双抵在墙上闭着眼动情亲吻。

    似是察觉到了楚辞的到来，他睁开狭长的眸子，一边继续亲叶无双，一边对楚辞投以有些警告，又有些凶狠的眼神。

    像一头护食的雄狮。

    被护的“食物”闭着眼睛，流露出不自知的依赖与可口。

    楚辞感觉自己的双腿，被人灌了铅。

    他以为叶无双那天对他说的那句“我有男朋友”，是回绝他的借口。

    原来，她真的有男朋友了，还是大名鼎鼎的季少。

    失恋来的这么突然。

    他返回食堂，买了酒坐在孟云景和姜天的旁边，仰头灌。

    苦酒入喉心作痛，吨吨吨吨吨吨吨。

    路过的简骄阳看了眼他们，不解地挠着后脑勺走了。

    【作者有话说】

    晚安，明天加更~

