    正当瑞典联军在南方一路杀伐之际，奉命驻守墓碑岛的阿里克当然也没有闲着。

    他一直缺乏可以调动的机动兵力，不过仍有五条长船长时间的游弋群岛以南的海域，护卫罗斯的渔民，亦是主动攻击“闯入”的哥特兰船只。

    有了十字弓，罗斯战士就犯不着再跳帮作战。阿里克手头的钢臂十字弓并不多，然它们可以发射多种箭矢，威力始终非常惊人，使得战士根本犯不着接近敌船，双方保持一定距离后就是罗斯人的单方面射击。

    瑞典联军南下作战已经过去十多天了，阿里克派出的长船仅劫掠了区区三艘哥特兰人渔船，他们将渔夫杀死，缴获一点鱼获就把船再拖拽回港。

    除此外，他们竟没有更多收获。

    “该死，要是我亲自带着兄弟们强袭岛屿，打赢了还好，倘若战事不能速战速决，首领可要怪罪我。”一开始，阿里克就是希望把战火顺便烧到哥特兰岛，这已经不只是为生父报仇，亦是要打出他的虎虎生威，只因曾在之前的战斗取得重大胜利。

    出征的先决条件并不成熟，不过他总有一种极为强烈的预感，所谓瑞典联军攻击哥特兰岛在可见的未来必然发生。

    国王奥列金自命不凡，其人渴望在有生之年追求更大的光荣，这一点阿里克心知肚明。

    哥特兰岛的家伙们背叛了联盟，举兵讨伐实属合乎情理。

    那么，新的战斗要让梅拉伦人当作战主力？

    呸！罗斯人已经不愿意龟缩在狭窄的峡湾，罗斯人必须在世人面前展现出自己的强悍。

    基于这样的心里，过去的日子里他对于那些征召的斯拉夫人，在提供其鱼肉和麦子的同时，也故意差遣他们去做繁重的体力劳动。

    他们在伐木中越来越壮，不过对于这些人，千万不能想着可以用一个月的时间，就训出一众精干的剑盾手。

    五百个斯拉夫人尽是同乡，说起来其指挥者梅德维特与阿里克也有一点姻亲关系，此人可是未来弟媳的兄长呀。

    那么普通的斯拉夫战士又是什么态度？他们大部分来自白树庄园，本着他们的习惯，已经将阿里克这个娶了白树庄园女人的瓦良格人当做自己人。

    阿里克也没有什么能力交给一群单纯的农夫多少作战技巧，来自白树庄园的斯拉夫战士，他们所训练的招数仅有一个，即一群人在面对厮杀之际，所有的长矛一致对准一个方向，然后喊着整齐的号子直接以长矛墙扎过去。

    愈发强壮的斯拉夫农夫，直到开始细致地训练他们，阿里克方知其中的麻烦。

    至少罗斯人在战斗中悟出了纪律的重要性，甚至阿里克观摩老弟留里克训练那些崽子们使用的伎俩，他学到一些新的，故而在纪律训练上也在下文章。

    奈何十多天过去了，这些持矛的农夫，他们面对对手的战阵仍然心情紧张，闹得阿里克组织的持盾罗斯战士以盾墙冲击，还是能惊得本该沾点武器特色优势的斯拉夫人退却。

    “他们绝非好战士，这种人真的和哥特兰人激战，怕是只有战败做奴隶的份儿……”

    明日又该是平常的一天，抢占哥特兰人渔场的船只当在早晨纷纷归来，不久，墓碑岛又要开始战士的操练。

    阿里克平静的休息，岛屿的安宁也让大部分罗斯人的警惕心日渐降低。

    就是在这样的气氛下，阿芙洛拉号为首的罗斯船队悄然抵近墓碑岛，并在岛屿的天然小海湾泊地收帆停靠。

    一切来得毫无征兆，早起的人们下意识觉得渔船回来了，想不到竟是这艘船！

    仅有极少数的人认知拉丁字母，不过懂得文字的人很清楚，那船舷上涂抹染料又钉在船舷的“AVRORA”绝不是卢恩字母。

    其实也没有什么比视觉上的刺激更让人记忆犹新，阿芙洛拉号挑战了大家对于大船的全部概念，她开启了服役以来第二次在墓碑岛的停泊。

    就在闻讯赶来的围观者惊喜中，大首领父子顺着放下的木板，顺利登陆了。

    酣睡的阿里克获悉这一惊人喜讯，他急忙换上衣服，匆匆离开岛屿木堡，与码头的首领相见。

    “首领，你们不是在南方作战吗？怎么现在回来了？！”

    奥托看着侄儿那有些发胖的脸，就是到这小子在墓碑岛的小日子绝对过得优哉游哉。到底是自己的亲人，奥托的老脸不由露出笑意。

    “阿里克，由我们参加的战争已经结束。”

    “啊！那么大军已经返航？！”望着停泊的五艘大船，阿里克不由道：“前段时间有一艘船带着一些战利品归来，现在船只已经回到罗斯堡了。”

    “是吗？那真是太好了。阿里克，你胖了些……”

    “我？”阿里克捋了捋自己的络腮胡子：“是啊，没有仗打，我当然愈发肥胖。我倒是希望哥特兰人能主动进犯，可惜我派遣的巡逻船这么多天居然才发现三艘渔船。我的人击杀了不到十个敌人，真是太无聊了。”

    阿里克说着无心，奥托和留里克都乐在心里，毕竟阿里克就是名副其实的猛将，猛将求战心切，不也说明墓碑岛的战士们也渴望战斗吗？

    留里克故意抬头，亲昵道：“哥，你在渴望战斗？那么你渴望的很快就会实现。”

    “啊？！战争，真的？打谁？！快告诉我。”

    “还能有谁？”留里克随手指向南方，“瞒不住我的。怎么样，想不想组织大军把那个可恶的岛横扫一遍？”

    “当然！哥特兰岛，岛上的家伙必须被讨伐，兄弟们都迫不及待了。”

    曾有几个瞬间，奥托担心自己的族人们对一场大决战缺乏信心，现在看着阿里克自信与急迫的脸，这份担忧已然消失。

    阿里克抬头望着庞大的阿芙洛拉号，自豪之感尽在其脸上：“伟大的船！首领，我这就安排人将战利品稀疏搬运。我知道的，联军讨伐南方的敌人一定收获颇丰，这一次我们罗斯人大发横财了。”

    发财？奥托面露苦涩，只是这份苦涩被胡须遮盖，让外人看到的只是一张忧郁的老脸。

    众目睽睽之下留里克代父发言，他也不好说什么“一无所获”，索性转移话题：“尽量让战利品放在船上，那是最好的仓库。哥，我们还是进入舒服的木堡里，让劳师远征的兄弟们住到你修建的那些新木屋了好好睡觉。我们不间断航行好多日子抵达这里，就是告诉你我们罗斯部族将相哥特兰岛发动一次前所未有规模的进攻。此事，我们还是在议事厅好好商议一下。哥，人人都知道你的勇敢，这一次建功立业可少不了你。”

    “好嘞！”阿里克兴奋地直接亲昵地抱起自己份量已经不轻的小老弟，将之高高举起又放下。

    虽然这让留里克尴尬极了，他至少可以确定，对于一场大规模的战争，阿里克本人的态度极为积极。

    的确，阿里克的内心一支渴望复仇，他觉得唯有征服整个哥特兰岛并大肆杀戮，那才是自己此生复仇的结束。极为现实的来说，他窝在墓碑岛终日没有什么麻烦事，训练新的战士只会让他短暂的头疼，他急需一个发泄的对象，将自己的憋屈和无聊畅快发泄。

    一个合法的发泄机会近在眼前！

    时间已经是六月二十二日，距离夏至日仅有短短的六天。

    夏至日就是罗斯部族一年中的重要祭祀日，它祭祀大神奥丁，祈求神灵赐予罗斯人安全与光明的前景。

    留里克盘算着未来的战争，念头一身而过，他觉得有必要好好利用这次夏至祭祀，将之顺理成章的变作对整个部族的战略总动员。

    考虑到罗斯人的主力部队此刻实质已经滞留在墓碑岛很长时间，决战的命令理应告知他们。

    在外征战的战士从船上下来，他们立刻被好奇的人们围上来，争相询问着有关战斗的事，奈何他们只想登陆后好好休息，哪怕此刻的太阳越来越高。

    一些奇怪的战士也扛着他们的弓矢下船了，他们矮小的身材证实了其科文人的本质。

    又有一些怯生生的女孩走下船，她们蜷缩着双臂东张西望，衣衫褴褛的样貌证明了她们又是俘虏。

    除了各自下船的人，好似首领亲率的船队的确没有捞到多少战利品，还想着可以趁机改善一下生活的定居者不免得有些失望。

    不久，奥托、留里克、卡洛塔，乃至一众佣兵，趾高气昂的莅临墓碑岛的木堡。

    身临其中，奥托触景生情，他下意识地左顾右看，不由得叹言：“木墙太薄了。阿里克！”

    “在！”

    “也许你该组织人手再安置一层木墙。”

    “啊？有必要吗？我的墙坚不可摧。”

    想到墙，奥托就想到攻克比里霍尔姆堡垒的那场艰苦的大战。敌人的木墙是双层的，中间还故意塞入一些泥土作为夹层，如此才非常坚固。

    “阿里克。”奥托严肃道：“你是不知道我们在南方遇到了怎样的强敌。你早晚都要加固木墙，但不是今天。走！去你建造的议事厅我们好好商议。”

    “是！我这就把梅德维特喊回来。”

    须臾，墓碑岛堡垒内的议事厅，奥托以公爵的身份随性地盘腿而坐于稳健的木地板的皮垫上，其他人亦是随便坐下。

    这是一场彻头彻尾的军事会议，开腔的奥托也立刻明确罗斯人的新身份。

    “我现在不仅仅是你们的首领，我是公爵，我们也成为了罗斯公国，我们比以往更加高贵。”

    奥托试图解释公国比部族，两个词汇有何异同，可惜他词穷了。

    会议现场还坐着斯拉夫人梅德维特和科文人泰拉维斯，他们并非外人，皆为留里克之姻亲，亦是代表了被罗斯公国控制的族群。

    留里克不想看到老爹现在磕磕绊绊的样子，便结果话茬：“所谓公国，当然要比我们的部族高贵。现在科文人和诺夫哥罗德的斯拉夫人，都是公国的一份子。倘若公国与外人交战，科文人和斯拉夫人必须参战，这就是……就是你们两位坐在这里的原因。”

    留里克故意看看年幼的泰拉维斯与正值年富力强的梅德维特。

    坐在这里的人们完全清楚他们要讨论的是何事，阿里克已经迫不及待了。

    “弟弟，不要再说这些事了。攻打哥特兰岛，兄弟们都盼望着这一天了，既然首领……啊！是公爵。公爵任命你是军事指挥者，说吧，何时动手？”

    “嗯？你就这么着急？”留里克本想再文绉绉说上两句，现在看来英勇的阿里克是及听不明白也懒得听。

    “为何不着急？”阿里克苦笑道：“兄弟们待在岛上可不是天天躺着，连那些东边来的农夫都被我训成了战士，付出了那么多，我真是巴不得现在就带着兄弟们登岛。”

    “哦是吗？那么，你觉得出动多少人可以击败哥特兰人？”

    “这……”阿里克稍稍一想：“三年前我带着五百人就击垮了那个定居点。这一次，一千个勇士差不多了！对！就是一千人。”

    “可是，我从哥特兰俘虏嘴里获悉，岛上的家伙们可以集结五千人的大军。你觉得一千人真的可以击败五千人？”

    阿里克到底是战场上刀口舔血的狠角色，他猛然站起来，自傲地俯视小老弟：“一千个勇士足够了，就是……”他的眼神不禁瞥了一眼奥托，弱弱地说：“一千名罗斯勇士，这是我们的最强战力，恐怕公爵也不会把指挥权完全交到我手。”

    留里克不想多说什么废话，他耸耸肩：“是的，我才是真正的指挥者，而且我也不觉得紧靠一千名最强勇士，就能击垮哥特兰人。哥，三年前你是武力偷袭，你大获成功可惜敌人丝毫没有臣服之意。这一次，我打算和敌人来一场大决战。你……应该懂我的意思。”

    “是赌上我们的一切吗？哦，太好了！”阿里克笑起来，笑声极度放肆，“要么生，要么死。留里克，我的弟弟，这种决议也的确是你敢定下来。要和整个哥特兰岛集结的军队作战并战胜他们？好啊！我求之不得。”

    在阿里克的概念里，但凡他参与的战斗，皆是以罗斯人的狂暴气力快速打赢，他从不知何为苦战、何为久攻不克。他未曾见过任何形式的战败，也就对战争趋之若鹜。

    留里克笑不出来，他非常清楚自己将要正式宣布的决定是何其的具有历史意义。

    会议现场实则没有任何一个反对者，甚至一点质疑的意思都是不存在的。

    奥托现在连宣战的权力都交给儿子，故而此刻的留里克实质上就是公爵，而奥托则成了名副其实的“太上大公”。

    不得不说，这场战争中留里克已经掌握了大权，权势让人迷醉，强大的权势可以腐蚀人心引得为所欲为。

    留里克在不知不觉间也变得暴力，不仅仅此乃拥有权力情不自禁的放纵，亦是他褪去了昔日的天真，意识到必须展现自己暴力的一面，令族人们欢呼。

