    “那你俩没事吧？没被杀吧？”深渊赶忙问道。

    “没有没有，那倒没有！”

    春夏连忙摆摆纤手。

    “其实，一开始高原没还手，那白沙却不依不饶的、没完没了！”

    “我看他没还手、我也就没动手。呃，其实，也是有点不敢！毕竟，「暴徒」那边一队人呢嘛！我也害怕呀！”

    “后来，城市猎人和重型吉普他们过来，白沙就老实了。”

    “其实呢，我见白沙和高原话锋不对的时候，就偷偷的在组队频道里，叫人了呢！”

    “我还真是个聪明的小机灵鬼呢！”

    说话时候，春夏俏脸扬起，似乎有点小得意。

    至此，高原的情绪为什么那么怪异，还用说吗？

    估计是对白沙，更加失望了吧？

    想必，他觉得跟白沙分道扬镳、形同陌路，已经是兄弟之间的最差结局。

    但他绝没想到，白沙会这般恶劣！

    居然跟他刀剑相向！

    深渊面色阴沉。

    之前，是主线期间。

    一方面，他本身很忙，没那么多闲心。

    再就是，玩家都有「护佑之力」祝福，他也没什么办法。

    但现在，到了该算帐的时候了！

    不仅是「暴徒」，那白沙，也是一样！

    “那最后，「暴徒」和你们也没交手？”深渊又问道。

    “没有，他们那边领头的，应该是那个叫暴徒蛮人的。他和城市猎人说了两句，也走了。好象，和我们是一样的任务呢。”

    “我们又采集了一会，任务道具够了，就回来了呢！”春夏摊摊手。

    “嗯，我知道了。”

    深渊点点头。

    “嘿嘿！”

    春夏妹子笑吟吟的凑近一些，在深渊耳边小声道，“深渊哥哥，刚才你那么紧张，是不是很担心我呀？”

    虽然只是游戏，但深渊似乎感觉得到，这位美丽少女身上的体温与芬芳。

    深渊面色不变，“我还有事，我先走了。”

    深渊说罢，转身便走。

    “呼！”

    春夏没得到想到的答案，再次噘起嘴，一副气呼呼的表情。

    不过，她忽然想起什么。

    纤手抬起，看着自己修长玉指上的「死寂玉戒」，发出“嘿嘿嘿”的傻笑。

    片刻之后，深渊来到村长家。

    此时，村长头上正顶着一个大大的叹号，正是任务标记。

    深渊上前，跟其对话，马上进入剧情。

    “村长：呵呵呵，年轻人，你做的事情，我都听说了。”

    “村长：感谢你为「接引之村」做出的贡献，你是拯救我们村子的英雄，我以你为荣！”

    村长一脸和蔼的笑容，递过一样东西。

    深渊背包内，赫然多出一样道具。

    「接引之地的英雄（紫色）」。

    装备位置：勋章。

    属性：全基础属性+5。

    功能：「接引之地」范围内，所有基础店铺消费七折优惠，罪恶值累计-30%。

    说明：「接引之地」村庄，颁发给为村庄做出卓越贡献的勇士。

    接引之地，也有勋章？

    见这道具，深渊也有点小意外。

    勋章类装备，他自然是见过的。

    只是，他不知道新手村也有勋章。

    毕竟，他前一世，是中后期才开始发力！

    装备中的勋章，是个挺特殊的东西。

    它既是装备，也是一个身份标识。

    这东西，野外或BOSS暴不出来。至少，深渊没听说过。

    只有加入某方势力，不停的做跟这势力有关的事情，才能按照贡献、获得相应的勋章。

    而这勋章的其它属性，深渊没太在意。

    但看到那条「罪恶值累计-30%」，深渊嘴角微微翘起，冷笑着。

    真是正想睡觉，就有人来送枕头！

    「暴徒」的人，等着吧！

    装备到手，深渊直接装备上。

    而那村长NPC还在继续说着。

    “村长：勇士，还要有件事情想麻烦你。”

    “村长：虽然那魔物暂时被封印，但我心中，还是安稳不下来。总感觉，这事情好象还没完。而且，发生这么重大的事，也必须向领主汇报。”

    “村长：但是按照规矩，我是没有资格，直接去霜风城面见领主的。”

    “村长：所以，我特意修书一封，将咱们接引之地魔物复苏的事情，详细讲诉。”

    “村长：勇士，我不知道，你下一站是哪个城镇！”

    “村长：但只要是「霜风城」管辖内的城市，请你帮我把这封信，交给那个城镇的城主。”

    “村长：勇士，这是我最后一个请求，拜托了！”

    村长望着深渊，眼中满是期冀。

    而深渊的背包中，再次多了件道具，「接引之地村长的信（任务道具）」。

    其实这道具，就跟下个地图的主线有关系了。

    暂时用不上，深渊直接丢进背包。

    至此，这新手村的剧情，已全部结束。

    出了村长家，又逛了趟NPC的店铺，把那「月尘泉」需要的材料全部备全。

    然后，深渊就彻底闲了下来。

    村落中心正在升级，无法研究建筑「月尘泉」。

    深渊干脆直接到旅店，开个房间，睡觉。

    白天休息，恢复的疲劳，远没有晚上恢复的多。

    关键是深渊真没什么事情做。

    一觉睡到游戏时间六点半，醒来的时候，「新邮件」图标正亮起。

    “蛰伏之红：兄弟，我们都回来了，什么时候用奶妈？”

    深渊马上回复。

    “深渊：现在就用。”

    “蛰伏之红：老地方，八号包厢。”

    片刻之后，深渊如约来到八号包厢。

    此时，大部份「冰原之龙」的玩家，都已经回来，包厢内人满为患。

    “来了兄弟！”

    蛰伏之红跟深渊摆摆手。

    “嗯？”

    而深渊分明发现，蛰伏之红的等级，已经变成LV10。

    不过职业，还是「剑士」，显然是还没做完转职任务。

    “洪老大，挺快。”深渊随口说道。

    “呵呵，快什么快？再快，也没你快啊！”

    蛰伏之红无奈一笑，指指深渊。

    “要是别人这么说，我还挺高兴。你这么说，我总感觉你在调侃我！”

    难怪他这么说。

    他虽到LV10，但没做完转职。

    深渊已经是「高级建筑师LV10」了。

    不过，他们不知道，深渊的真实职业等级，已经是高级机械师LV11。

    要是知道的话，怕不是得惊掉下巴。

    “兄弟，给你安排好了。”

    蛰伏之红旁边招招手，“可爱多，汤圆，你们过来吧！”

    可爱多，芝麻汤圆等人马上走过来。

    四人，全是奶妈类职业。

    特别是可爱多，职业赫然是「水神信徒」，显然已经转了隐藏职业。

    “还是之前那样，错开时间。这次70%加就行。”

    深渊交待了一句，几人纷纷点头。

    旋即，深渊从背包中取出「安丽的毒眼」，使用！

    而深渊也没想到，这道具的使用效果，居然是一口吞下去！

    您处于中毒状态，生命值将持续减少！

    -79。

    -79。

    看到这伤害数字，深渊不禁一皱眉！

