    红月说完，就离开了。

    楚风眠接过玉符，随意一股巫族之力注入其中，便是掌控了这一道玉符。

    这天级宫殿之上，时刻运转着一道巨大的阵法，这一道阵法，就连楚风眠看到的一刻，心中都是有些心惊。

    这阵法，哪怕是楚风眠全力攻打，没有十几分钟的时间，也不可能攻打的破。

    楚风眠的实力，都已经称得上是巫王之中的强者了，换做寻常的巫王，哪怕是一两个时辰，也未必可以打破这一道阵法。

    有着这样一道阵法守护，在其中修行的巫王，哪怕是遭遇仙帝出手，都有着一瞬的反应时间，不至于措手不及。

    “天级宫殿，果然贵有贵的道理，这一道阵法，都有着一位巫帝曾经加固过。”

    从这一道阵法上，楚风眠甚至是看到了一点巫帝力量的痕迹。

    仙帝，可是跟仙尊，截然不同的境界，楚风眠也算是曾经见识过两位仙帝出手过的人了。

    对于这阵法上的一些痕迹，楚风眠看的出来，绝对是由一位巫帝曾经亲手布置过的。

    当然这只是阵法的一部分，被巫帝出手布置过，对那位出手的巫帝来说，也只是随手一件小事，而并非是整个阵法，都由巫帝布置出的。

    以巫帝的身份，如果布置出一道阵法来，这天级宫殿的价格，只怕还要在贵上十倍。

    不过巫临阁的天级宫殿阵法，能够请来一位巫帝帮忙布置，这巫临阁的背后，可能真的站着一位巫帝。

    哪怕不是，也肯定跟哪一位巫帝，关系无比密切。

    有着这样一道阵法的守护，楚风眠在其中修行，的确是无比安全。

    楚风眠观察了几眼，然后便是催动手中的玉符，这宫殿上方的阵法，轰然打开了一个缺口。

    楚风眠跟鲲鹏，从这缺口进入到了宫殿之中后，楚风眠在催动一下玉符，这一道阵法便是完全封闭起来，任何人无法打扰到其中。

    进入到了宫殿之中，楚风眠的目光看了过去，才看得出这其中，另有乾坤。

    楚风眠一眼看到的，就是位于宫殿中心的一座大鼎，从这大鼎之中，不知道燃烧这什么东西，一股股无比精粹的混沌之气，从其中散发出来。

    “这是，混沌仙石？这里面燃烧的，是混沌仙石？”

    ?楚风眠目光看了过去，脸色有些惊讶。

    “好大的手笔，混沌仙石，在我们荒兽一族中，都是极为贵重的东西了，可以当做交易的货币来用，这里居然直接拿来燃烧？”

    鲲鹏在楚风眠的身后，也是出声惊叹道。

    比起巫族，荒兽一族更像是一盘散沙，所以荒兽一族之中，没有类似于巫币这样的货币，还都是以诸天神物等等来进行交易。

    混沌仙石，据说是产自最为古老的仙石矿脉之中的一种仙石，这种仙石矿脉，是从极为古老的荒古时代就凝聚成形的。

    随着荒古破碎，混沌气息也随之消失，现在的北境，虽然混沌气息浓郁，可是要比起真正的荒古相比，还相差不少。

    而这混沌仙石，便是纯粹混沌气息的结晶。

    混沌仙石在这大鼎之中燃烧，从中散发出来精粹无比的混沌气息，让楚风眠都是感觉到浑身舒爽。

    “这里的混沌气息，只怕比起古域外面，还要浓郁数十倍，在这里面修行的速度，也要比起外面至少快上十倍，怪不得巫临阁，敢开出这么高的价格。”

    楚风眠随意一逛，就知道了这天级宫殿价格如此之高，也的确是值得的。

    楚风眠现在看到的，只是冰山一角，实际上在这宫殿之中，一草一木，都不是凡物，许多东西，都是就连一般的巫王，都很难寻找的到的。

    鲲鹏也是一脸兴奋之色，直接是找了一处混沌气息聚集的地方，盘膝坐了下来，吞噬这混沌气息，来恢复伤势。

    鲲鹏的伤势，已经都只恢复了六成。

    他伤势的严重，就算是在古域混沌气息浓郁的地方，也至少需要数十年的时间，才能完全恢复。

    但是在这天级宫殿之中，混沌气息如此浓郁，鲲鹏只需要十几年的时间，就可以完全恢复伤势。

    这种恢复速度，要比起外面快上数百倍，数千倍。

    这天级宫殿，有着如此厉害的阵法守护，楚风眠也不担心他自己的安全，索性让鲲鹏正好在这里，恢复伤势。

    而且如此浓郁的混沌气息，不吞噬，也是白白浪费了。

    混沌气息对仙尊，甚至是仙帝，都有着巨大的好处，吞噬炼化混沌气息，可以提升他们的实力。

    可唯有对楚风眠来说，这混沌气息，没有太大的用处，只能够是让楚风眠感觉到舒服，却是无法提升楚风眠的实力。

    楚风眠已经是融入了四大先天神兽的血脉，他现在身上的力量，已经无比接近太初之力了。

    混沌气息，不过是从太初之力之中分化而出的一股力量，轮起来楚风眠的力量，可是要比起混沌气息还要精粹的多。

    吞噬混沌气息，对楚风眠没有一点点的好处。

    就算是混沌气息在浓郁，对楚风眠也无用。

    所以这天级宫殿中浓郁的混沌气息，对楚风眠来说，一点也无用，倒不如让鲲鹏恢复伤势。

    楚风眠只是随意观察了一眼这天级宫殿，他的注意力，就收了回来，他选择这天级宫殿，为的目的，乃是为了凝聚出第七道天巫真命来。

    楚风眠盘膝坐在地上。

    他心神一动，打开空戒，将其中那两尊仙尊荒兽的头颅从中取了出来。

    玄奇头颅，诡鹰头颅。

    这两尊头颅之中，诡鹰头颅蕴含的精血，似乎要少一些，诡鹰的血脉，要比起玄奇的血脉，在荒兽一族之中稍逊一筹。

    所以精血的力量，也稍弱一些。

    这两尊头颅，楚风眠打算先从弱的哪一个下手。

    楚风眠一把抓起那诡鹰头颅，一股巫族之力，从楚风眠的手心之中凝聚，打入到了诡鹰头颅之中。

    这诡鹰的一身精血，全部被以巫族之力，封印在了头颅之中。