    凤轻盈无所谓的笑了笑，“大夫若是害怕还怎么治病，你们放心，我心中有数。”

    她体内有摄魂珠，传染病都没法传染给她，这一点她是不怕的。

    张天非常感激凤轻盈，朝着凤轻盈点了点头，“谢谢你。”

    “我只希望丰城能够平安度过此劫，将军没什么事情就先出去，这里不是久留之地，一定要把患病的百姓隔离好，我那个方子研究的差不多，夫人不介意先喝吧！”

    “我相信凤大夫。”

    沈钰朝着凤轻盈微微一笑。

    她就喜欢这么配合的病人，没想到张天的媳妇比她想象中还要知书达理，那策反张天更加有希望了。

    两天后，沈玉的病情基本被控制住了，虽然烧没有退，但也没有更严重，精神也不错，眼看着有效，凤轻盈把方子给了其他的军医，让他们照着方子去抓药。

    当天下午苏天海来了丰城。

    张天和苏天海是萧承炎的左膀右臂，只是苏天海负责的是萧承炎的安危，宫中所有的隐卫归他管，武功深不可测，也深得萧承炎的信任。

    看到苏天海，张天心情很复杂，他知道他这一趟一定带来了皇帝的谕旨。

    不管如何处置他，他都认了，只求不要连累其他人。

    “张将军，我此番过来是来传皇上谕旨。”

    张天直直的跪在地上，“末将接旨。”

    苏天海穿着一身黑衣，面无表情，开始宣读，“张天擅自撤兵，致丰城百姓遭此大难，本该革职查办，念在其也是被蒙蔽，及时回头将功补过，这一次不予追究，若有下次，定不轻饶。”

    张天还以为自己听错了，皇上这话到底是什么意思，他明明是收到了萧承炎的密信才撤兵，怎么会说他擅自撤兵，难道这里面还有什么猫腻？

    看到张天还跪着发愣，苏天海提醒道，“张将军，还不谢恩。”

    “谢皇上恩典。”

    张天双手接过苏天海手中的谕旨，重重的磕了一个头。

    接着张天起来，招呼苏天海坐下，“这一路辛苦苏大人了。”

    苏天海性子冷淡，平常话也不多，他和张天也算不上有多娴熟，只是微微点了点头，“为皇上办事，谈何辛苦，张将军，刚刚进城目睹丰城的惨状，实在是痛心。”

    “苏大人，我撤兵的时候是收到了皇上的密信，难道皇上不知此事？”

    苏天海有些诧异，“皇上从来没有写过密信给你，也不曾下过这样的命令，丰城是炎国的疆土，皇上身为天子，爱护臣民还来不及，怎会让张将军见死不救，眼看着百姓落入漠北手中，这事是有人从中作梗，皇上已经再严查此事。”

    张天有些懵了，难道自己误会萧承炎了？

    可那封密信上的字迹和印玺都是皇帝的，他不会认错，谁有这么大的胆子背着皇上去做这种事情。

    “张将军，你把那封信给我，到时候我带回去给皇上瞧瞧。”

    张天摇头，“我看过信之后就把信烧了。”

    其实那封信他还留着，即便要交给萧承炎，他也要自己亲自去交。

    苏天海有些不信，但也没有继续追问，接着说道，“得知丰城的事情，皇上日夜难安，让我尽全力协助你打理好丰城，张将军，如今可有什么困难。”

    “主要是缺粮。”

    “这事皇上已经有吩咐，已经安排了调粮，只是路途遥远，过些日子就该到了，等丰城的新任知府上任，张将军也该回京了，有些事需要张将军亲自去和皇上解释。”

    张天点头，“我明白，等把丰城交接好，我就回京，撤兵之事是我太过大意，无论如何都要回京去向皇上请罪。”

    “皇上无意责罚张将军，只是痛心百姓的遭遇。”

    张天沉默了，任何人看到这样的惨剧都会被触动，若那封信真的不是皇上的意思，那个背后的人实在是太卑鄙无耻了。

    两人又闲聊了一会儿，张天让苏天海回房去歇息，他得好好捋捋这些事情。

    萧非墨就在屋顶偷听，看到苏天海要出去，迅速离开了。

    回了房，凤轻盈已经在房间里面了，看到萧非墨回来，凤轻盈走到萧非墨身边，“老萧，你要不要先回去，我暂时走不开，你是主帅，不能长时间不在营中。”

    “苏天海来了。”

    萧非墨倒了一杯水，说道。

    凤轻盈没有见过苏天海，但知道这个人，听说他来了，皱了皱眉，“萧承炎让他来做什么！”

    “他带来了皇上的谕旨，皇帝否认那份撤兵的密信是他写的，张天像是信了。”

    原本已经有机会拿下张天，苏天海来了之后，事情又起了变故，若是张天选择相信萧承炎，那他们算是白忙活了。

    凤轻盈脸色也有些变了，“萧承炎真是狡诈，那封密信本就没有公之于众，背黑锅的也是张天，他在百姓眼中还是个好皇帝，如今他还否认了那封信出自他之手，让张天也不再怀疑他，这是想不动声色的拿下张天。”

    “皇上的确不打算再用张天了，一旦张天回京，撤兵的罪名就会落实，最终也是难逃一死。”

    “他这样做不就是怕我们收服张天么！老萧，我们必须劝住张天。”

    萧非墨继续道，“张天不会听，就算知道回去要送死，他也会去。”

    “他一直为撤兵的事情自责，觉得自己应该承担这一切责任，我去找沈玉，如今只有她能够劝住张天。”

    凤轻盈想来想去，这事还是要找沈玉，她们的话都没有沈玉的话管用。

    “张夫人能劝住张天？”

    “总要试一试，这几天都是我再照顾沈玉，对她还算了解，她是个非常深明大义的女人，会知道这里面的利害关系，张天娶了她，算是有福，明天我就去找沈玉。”

    萧非墨揽住了凤轻盈的肩膀，“你要小心苏天海。”

    “放心，他不认识我，张天也不会把我的身份透露给苏天海，我现在怎么说都是他的恩人，他也不是卑鄙的小人，老萧，倒是你要小心，苏天海对你可是熟悉的很，若是被他撞见了就麻烦了，听说他武功深不可测，不如你早点回去。”

    “你独自在这里，我不放心。”

    “我还不放心你呢！”

    凤轻盈仰着头回了一句。

    萧非墨刮了一下她的鼻子，“我与你一起走，无需担心我。”

    “固执。”

    凤轻盈瞪了一眼萧非墨。

    “我记得王妃说过，这一点我们半斤八两。”

    有时候凤轻盈也拿萧非墨没办法，能怎么办，只能互相包容一点。

