    干掉沙漠蝰蛇，雷恩取出石刀上前剥皮。

    【系统】你获得蛇皮！

    【系统】你获得蛇肉！

    【系统】你获得毒腺！

    蛇皮是不错的材料，可以制造一些道具。

    蛇肉是食物，可以烤制或者煮熟吃。因为雷恩玩的游戏设定，食物在背包内是不会腐烂的，相当于永久保鲜，想要肥料需要建造肥料箱，把不需要的食物和植物纤维丢进去自动生成。所以身处沙漠也不担心，任何事物放在背包内都是新鲜的。

    蛇肉虽少，对雷恩来说也是难得的食物。

    毒腺是制造毒箭，给武器涂毒的危险道具，对付大型动物或者危险的敌人可以使用。

    正常情况下，用弓箭射死一头大象根本不可能，在你射死它之前，恐怕首先被它杀死。但是使用毒箭，能让大象中毒而死。

    当然，雷恩没有招惹大象的想法。

    那些大象都是成群结队出现的，一头就很恐怖，一大群可以轻松杀死自己，没必要作死。

    还是留着对付敌对生物吧！

    如果进入红点区域会被攻击，取黏土和取水都有可能被鳄鱼袭击，它们的危险程度不亚于大象，毒箭应该用在这个地方。

    若能杀死鳄鱼，不但可以获得大量食物，还能放心取水。

    一个毒腺可以制造五支毒箭，已经够用。

    当场对木箭涂毒，反正放在虚拟背包不用担心毒液弄到自己。

    唯一的担忧，就是被毒箭射死的动物肉能不能吃？

    继续往水潭移动，这次更加小心，时刻注意虚拟地图，以免哪个地方再有红点突然冒出。

    幸运的是，一直来到水潭附近，也没遇到第二条毒蛇。

    雷恩制造一个木铲，尽量小心，开始挖掘附近为数不多的黏土。

    刚开始还好，顺利挖到一些黏土。

    不断靠近水潭，还是被巡逻中的鳄鱼发现。

    其中一条离雷恩最近的大鳄鱼立刻游过来，锁定目标。

    雷恩通过虚拟地图发现大鳄鱼向自己靠近，赶紧后退，迅速取出砂岩方块跳跃放置。

    一共放了四块，每个方块长宽高都是标准一米，正好在四米高的位置。

    居高临下，清楚看到大鳄鱼冲出水潭，来到临时搭建的砂岩石柱下面，仰头冲自己张嘴咆哮，绕着石柱不断转圈。

    没有办法，这种情况下不得不战斗。

    雷恩取出一个砂岩方块，观察下面大鳄鱼的移动路线，算好时间在它前面丢下方块。

    落下的砂岩方块正好砸中鳄鱼嘴部，直接将其压扁。

    长嘴被压断的鳄鱼翻滚挣扎，很快停下动作。

    【系统】你杀死大鳄鱼，获得50点经验值！

    这系统方块的判定太强了吧？下落之后自动与地面连接，压住的动物几乎被秒杀啊！有这些方块，还要什么武器？

    雷恩眼睛发亮，方块的下落威力让他找到一个新的战斗方式。

    这边大鳄鱼的咆哮声，引起水潭内另外一头鳄鱼的注意，它很快朝这边游来，向同伴所在区域前进。

    雷恩拿出另一个砂岩方块，准备故伎重施。

    谁料大鳄鱼来到石柱附近，看见同伴的惨状，竟然没有立刻上前，而是停下脚步，警惕地在外围转圈。

    雷恩举起砂岩方块，居高临下冲它喊话：“来啊！你过来！”

    鳄鱼虽然听不懂他的话，却没靠近，只是抬头发出渗人的咆哮。

    见它不肯靠近，又不愿意离开，选择站在那边跟自己僵持，雷恩心说这样耗着不是办法，这鳄鱼好像挺聪明的。又或者是同伴的死状令它警惕。

    于是瞄准对方，用力投掷手中的砂岩方块。

    鳄鱼快速跑动，竟然避开砂岩方块，使其掉落在地。

    连续丢了几个砂岩方块都被鳄鱼避开，雷恩意识到这个方法对它没用。

    于是切换木弓，搭上毒箭。

    用手投掷方块速度不快，被鳄鱼避开很正常。用弓箭就不同了，箭矢射出去速度够快，而且距离这么近，只有几米，就算随缘箭法射中的机会也很大，几乎是贴脸了，目标还是这种体型。

    野兽终归是野兽，它对砂岩方块感到恐惧，却是第一次看到弓箭，发现雷恩在上面拉弓瞄准，非但不逃甚至张嘴咆哮。

    雷恩用力拉弓，直接瞄准它张开的嘴巴，毕竟鳄鱼皮太硬，这里是最柔软的目标。

    “嗖！”毒箭射出，虽然与雷恩瞄准的位置有偏差，由于距离很近，还是成功射中鳄鱼的嘴巴内部，直接穿透血肉。

    鳄鱼疼痛之下摇头晃脑，很快将嘴里的木箭折断取出，可是涂了毒的箭头留在里面，蝰蛇剧毒很快在它体内蔓延。

    中毒的鳄鱼开始不断翻滚，动作相当激烈。

    雷恩不敢贸然下去，坐在石柱上方耐心等待，看着鳄鱼挣扎五六分钟，等它彻底停止动作。

    【系统】你杀死大鳄鱼，获得50点经验值！

    【系统】你升级了！

    【系统】你获得了5个属性点！

    【系统】你可以打开个人界面分配属性！

    初期升级所需经验不多，两条大鳄鱼提供的经验又很充足，直接让雷恩升到1级。

    每次升级可以获得5个属性点，分配在不同属性可以带来不一样的效果。

    默念开启个人属性，眼前出现虚拟界面，有雷恩当前角色全身像，旁边是各种属性。

    最重要的属性，可以通过改变的分别是【力量】、【敏捷】、【体力】、【智力】和【幸运】。

    当前雷恩的属性是力量5点、敏捷7点、体力6点、智力7点、幸运4点。

    力量值影响基础攻击力和负重，就是近战对敌人的伤害，以及背包能够存放的物资上限；

    敏捷影响远程武器伤害、角色移动速度、避开敌人攻击的几率；

    体力影响HP血量上限、角色的各种行动的耐力值、防御力；

    智力影响魔法攻击力、法力值MP的上限，也是解锁后期制造、建造配方的基础。

    幸运影响角色攻击时对敌人造成的暴击几率，还有摸尸搜索时获得物资的概率。

    就目前而言，雷恩的首要目标是逃离沙漠，力量、智力和幸运不如敏捷和体力重要。

    敏捷可以让他移动更快，缩短离开沙漠的路程，也能逃离野兽追捕；

    体力可以让他走得更远，坚持更久。

