    何学究见状，连忙大喝一声：“这五人交个我们，其余人都去外面帮曹天成！”

    这些人在这里，不但帮不了他们，反而还让他们施展不开真气，还不如让他们离开，去帮曹天成对付外面的人。

    宴会上的人听了他的吩咐，也都知道他们在这里只会碍事，一时间，除了地级一阶到地级五阶的人留了下来外，其余人都快速的离开了。

    邵徳的手下，跟何学究等人一起对付着汪元飞带来的五名护卫，场面混乱不已。

    汪元飞和邵徳打斗的场面很是惊人，他们所过之处，地面都没有完好的地方。

    何学究等人打斗的时候，生怕被他们波及到，全都退的远远的。

    而此时，别墅内的陆泽见到这一幕的时候，收回了目光，对着邵听兰说道：“去你妈的房间，保护好她。”

    战斗已经开始，他们这里也不会安全。

    邵听兰心中紧张，想要跟陆泽在一起，可她也知道此时此刻，听从陆泽的吩咐才是对的。

    所以咬了咬牙后，离开了陆泽，去了梁媛的房间。

    而陆泽，则是独自坐在客厅，缓缓的闭上双目，聆听着四周的动静。

    外面的打斗还在继续，何学究打着打着却发现了不对劲，他抽空数了数汪元飞带来的五人，心头猛地一突。

    “不对，少了一人！”何学究神色一变，大声说道。

    不远处跟汪元飞纠缠的邵徳听到了他这边的话，心中咯噔一声，脑海中又了不好的猜测。

    汪元飞见状，得意一笑：“跟我打，还敢分神。”

    话落，寒光一起，邵徳胳膊处一疼，他忍不住闷哼一声，快速跳开，远离了汪元飞。

    汪元飞也不追击，看着邵徳垂下去的手上滴下鲜血，邪笑一声道：“我们本来不相上下，甚至在你的地盘上，我还略输一筹，可惜你本就有伤，我看你还怎么赢我。”

    邵徳眉头紧皱，他大意了。

    那消失的一人，肯定是去对付他家人了，不过陆泽在那里，他已经选择了相信陆泽，就不应该在担心。

    这么想着的时候，他压下了心中的担忧，目光死死的盯着汪元飞道：“就这点伤，就想赢我？笑话！”

    说完，他的真气轰然爆发，包裹住了伤口，紧接着甩了甩受伤的胳膊，就像是没是人一样，再次冲向了汪元飞。

    手中长刀配合着拳法，气势比之前更加强盛。

    一招一式，都带着强劲的真气，普通人只怕被刮到一点就命丧黄泉，周围烟尘弥漫，一时间让人都看不清两人的身影了。

    汪元飞也不敢分心，只能寄希望与陆泽，希望他能够抵挡住。

    在他们心底担忧的时候，别墅内，陆泽睁开了眼睛，冷冷的盯着出现在他面前一人。

    这人看起来就跟吊着半口气似的，身材消瘦的能看见骨头。

    但是，陆泽却没有小瞧这人。

    眼前的这人，气息在天级八阶，但整个人却无比阴沉，只怕不是那种单拼真气强度的天级。

    而当这个人看到陆泽的脸时，眼中也闪过冷意：“我乃万毒门门主，谢泰永不想死就滚。”

    陆泽冷笑一声：“你也配？”

    那谢泰永面色一凌，眼中明显带着癫狂般的喜色：“找死？”

    陆泽听着他的话，不屑的轻哼一声：“想杀我？你动手试试。”

    谢泰永见陆泽这么说，脸色阴沉下来，眼中凶光一闪，长长的指甲朝着陆泽划去。

    “我浑身上下都是剧毒，就看你敢不敢接招了！”

    谢泰永身穿一身黑衣，整个人仿佛幽灵一般，行动起来也是没有一点声响，朝陆泽冲来的时候，在原地留下一片残影，看起来很是诡异。

    陆泽才不会惧他，眼中紫光一闪，混元心经完全爆发，真气涌遍全身，抬手就是一掌。

    精纯的真气覆盖在他的手掌之上，只要被他打到，这谢泰永不死也要脱层皮。

    “小子，你还是太嫩了！”

    只是，那谢泰永见他攻击，伸手一撒，大团绿色烟雾爆发开来。

    “先尝尝我这百毒雾的厉害吧！”

    谢泰永的声音消失在一片绿色雾气之中，陆泽眉头紧皱，暗道一声不好。

    这谢泰永一副要跟自己打的样子，其实是在做样子，他的主要目标是邵听兰和梁媛。

    陆泽看着眼前的烟雾，想要用真气去驱散，却发现根本没有一点用。

    楼上没有一丝动静，这让陆泽有些担忧，他答应了邵徳会保护好邵听兰和梁媛，若是她们两人出事了，他该怎么跟邵徳交代。

    这么想着的时候，陆泽脸色一片冷然，手指紧紧攥在一起。

    “想困住我？”陆泽抬起了头，唇角勾起一抹凌厉的杀意。

    此时，楼上的邵听兰紧紧的护在梁媛的身前，看着眼前突然出现的谢泰永，一脸警惕。

    “你是谁？你把陆泽怎么了？！”邵听兰冷冷的问道，手中拿着一把小匕首，手心都已经因为紧张而出汗了。

    “你是说下面那个小白脸？”谢泰永嘿嘿一笑：“已经死了。”

    “不可能！陆泽怎么会被你杀了！”邵听兰听动他的话，第一反应就是不相信。

    可是，她又不得不承认，这个谢泰永能来到她的面前，肯定是已经对付过陆泽了。

    而此时只见到谢泰永，却不见陆泽，结果显然一见。

    “不……不可能的。”邵听兰死死的咬着唇，倔强的不去相信谢泰永说的话。

    “我告诉你！汪元飞已经逃不了了！父亲马上就会杀了他，你要是不想死，最好别动我们！”

    邵听兰猛地一咬舌尖，逼迫自己镇定下来，不管陆泽心在怎么了，她都不能乱，她还要保护好梁媛。

    谢泰永听着他的话，冷笑连连，猛地栖身上前，一把就抓住了她的手腕。

    “小妹妹，谁告诉你我们老大会死了？输的只会是你们父亲。”

    谢泰永舔了舔唇，身为比邵听兰强的天级大圆满，轻轻一用力就夺走了邵听兰手中的匕首。

    邵听兰吓得连退了好几步，梁媛此时已经能够站起身了。?

