    第一零五章我们耕地不用牛

    曹氏虽然不知道女人坊的总投入多少钱，全旭可是门清。

    他采购的化妆品，就没有一件可以超过一百块。

    其实，化妆品和汽车差不多，大部分的人认的都是牌子。

    就像奔弛A级车，二十多小三十万，然而，却买了一辆1.3T的发动机，各数参数远远不如二线品牌，然而，人家奔弛销量就是牛逼。

    他们卖不是车，只是一个车标。如果换了一个车标，恐怕降价一半，没有要这款车。

    化妆品也是一样，Valentino口红，参考价6500元，大部分人一个月工资买不起一支口红，然而，他们卖的还不错，有钱人真多。

    事实上，卖的也是牌子。

    至于箱包类更是如此，就像爱马仕磨砂鳄鱼皮包，售价约合人民币七十五万元，既使是成年鳄鱼，一条大约在三万到六万块之间。

    但是，买爱马仕鳄鱼皮包的人也非常多。

    至于像化妆品类，更是只卖牌子，其实，化妆品的所谓配方，基本上大同小异。

    女人坊最大的投入部分，其实是太阳能电池板，以及太阳能电池组，这部分花了六百多万，加上音响设备，还有化妆品，总投入不到一千万。

    仅仅四十二天，就营收了二十万两银子，这里面的利润，实在是太大了。

    女人坊的服务员，都是曹氏买来的女子，年龄从十四到十八岁之间，当然，她们的主人就是全旭。

    随着女人坊的生意开始火爆，特别是美容护理区，太占人手了，曹氏又向全旭申请，购买了足足一百名模样还算不错的女子。

    他们每个月只有一两银子的例钱，护卫队的开支在全旭大院，也就是说女人坊的成本，仅仅是红尘和曹氏，以及这两百多名服务员的工资。

    一个月不过二百三十多两。

    明末，简直就是资本家的天堂。

    曹氏望着全旭道：“全爷，大名府实在是太小了，我寻思着，女人坊应该开在京城，扬州、南京这样的大城市！”

    全旭点点头道：“现在先不急，技师，需要抓紧时间培训，另外为了鼓舞技师们的工作热情，她们的薪水，按照提成来！”

    “可是……”

    “行了，就这么着吧！”

    全旭突然想起苏彤当初就是在做美容护理的时候，听到的物流园出现了货物丢失的事情，这似乎是一条路子。

    全旭虽然有超级金手指，他可以从后世查到历史知识，然而问题是，历史都是有胜利者书写的，不见得全部都是真实的。

    全旭也需要一个情报网络。

    女人在情报方面，先天比男人更有优势。

    想到这里，全旭望着曹氏道：“你再多买一些人，最好是粗通文墨，只要在她们工作中，听到什么有用的消息……”

    曹氏毕竟是一个青楼的老鸨出身，这样的事情，她是一点就透。

    “全爷放心，奴知道怎么做了！”

    “第一步，慢慢搭建一个台子！”

    全旭想了想道：“所有的技师，按照技术等级，设一级、二级、三级、高级、特高级五个级别。工资分档划分，每二十个人为一组，设小组长一名，负责管理小组内部人员，收集有用消息。工资可以适当多开一些，五个小组，设立一名经理，一名副经理。店里可以设立一名总经理。”

    “好的！”

    “去做事吧！”

    全旭指了指正在建设的工地方向：“那里将来建好的宅子，有你一套，但是，是一进院子，还是两进院子，或者三进院子，就看你的表现了！”

    “谢全爷！”

    全旭如今最关心的事情，不是建筑城堡，也不是烧制砖瓦，而是银币的生产。

    起初，全旭以为制造银币的工艺非常简单，无非是冲击压，把银坯放在模具中冲压。

    事实上，在万能的百度科普之下，全旭这才发现，银币生产非常复杂繁琐。

    仅仅在磨具方面，经过数控机床的数控激光喷砂雕刻，模具细微美容，研磨，当然这些工艺全部在后世完成，非常耗钱。

    冲压机不值钱，可关键是模具实在是太值钱了，

    从配料、粗坯称重、粗坯成型、粗坯清洗，表面图案冲压，洗饼镀膜等工艺环节。一次冲压，根本就不能成型，必须反复冲压，才会让银币表面的图案更加圆润、饱满。

    虽然明末的人工成本非常低，只是非常可惜，银币制造的技术门槛有些高，而且更为关键是无论是冲压机、数控机床，电炉都需要非常耗费电能。

    全旭无奈之下，只要就地租用体育工厂的厂房，聘请一些从铝厂退休的老技术工人，参与生产制造。

    好在中国不是以银币作为货币单位，私人生产银币，属于纪念币性质，并不违法。

    经过将近一个月的准备，全旭采购或租用了足够的生产设备，在经过反复调试之后，终于，开动了生产线。

    体育工厂原本的生产能力，相当，第一批工业白银二十吨，加上一千吨锡，一百公斤铅，制造了第一批银元，这些银远与袁大头和孙大头不同。

    全旭为了省事，每一枚银元重三十七点三克，与一两银子持平。

    不过，这并不是纯银，而是银锡合金，含银量为百分之九十五，百分之四的锡和百分之一的铅。

    重达一两的银元，正面是一把锤子和斧头的交叉图案，上面还有“全氏银行，平库一两”的字样。

    背面则是华表的图案。

    第一批银元一共铸造了五十六万多枚，也就是相当于银子五十六万两，仅仅用了四天时间，就生产完毕。

    这个生产效率，是明末完全不具备的。

    五十六万余枚银币，装在一只经过改装的集装箱里，就在全旭准备返回的时候，他又接到了苏彤的电话。

    “全董，告诉你一个好消息！”

    “什么好消息！”

    “那颗七百五十二斤重的银冬瓜，被一名神秘土豪，以五千五百万元的价格拍卖走了。”

    “干得不错！”

    全旭想了想道：“银冬瓜，我还有十几颗，过几天给你送过去，当然，重量没有这一颗大，你继续拍卖了！”

    全旭携带着这五十六万枚银币，很快就回到明末。

    抬手看了看手机时间，刚刚早上八点多。

    全旭拿起对讲机：“三娘，你让人通知一下陈应，让他过来一趟！”

    “好！”

    全旭在银库里等了莫约一刻钟，陈应、三娘、二娘和周宏儒、无双五个人一起来到银库里。

    全旭打开安装在集装箱里面的电子节能灯，在灯光的照耀下，经过镀膜工艺的银币，反射出璀璨的银光，让人不敢直视。

    全重超过二十一吨的五十六万枚银币，摆满了集装箱的货架。

    陈应目瞪口呆：“这……”

    三娘小心翼翼的伸手，从货架上拿起一枚银光闪闪的银币。

    二娘打量着银币上面的字样。

    全旭咳嗽一声。

    陈应率先反应过来：“全爷，这是您铸造的银币？”

    虽然明朝早已有银币流入，不过，无论是西班牙银币或者荷兰银币，统一都是当作银子回炉，而非直接流通。

    也只有一些士大夫收藏几枚，虽然如此，陈应也见过大明所有的外来洋钱，与这些洋钱不同的是，全旭的银币带着汉字。

    全旭望着陈应道：“这是五十六万六千余枚银币，每枚银币就是一两，你们感觉咱们这些银币可以拿出去直接花吗？”

    陈应点点头：“应该没有问题，这些银币的成色更好，他们没有理由拒绝！”

    “这些银币，将来也是咱们的银行发行的银币，每一枚银币，与一两银子同等兑换！”

    陈应兴奋的点点头道：“如此甚好，如此甚好，这样以来，全氏银行就可以迅速打开局面！”

    “银行暂时不急，你带着银子，可以与他们交割，让他们把地契转过来！”

    “好！”

    三娘一脸兴奋，随着正式交割，也就意味着全旭拥有超过十五万亩田地，成为大名府境内的中型地主了。

    整个大名府的田地大约一千六百多万亩，全旭几乎拥有了大名府将近百分之一的田地。

    陈应赶紧离开银库，去张罗田地过户的事情。

    全旭让无双和周宏儒做好账目，用二十万枚银币，把女人坊里的库存银子换回来，随着那颗银冬瓜的进账，全旭又可以多买十吨工业白银，用来铸造三十多万枚银币。

    只要女人坊里开始流通这种银币，肯定会受到市场的追捧。

    三娘望着全旭道：“相公，你是不是忘了什么事情？”

    “什么？”

    全旭有些不明白的问道：“什么事情？”

    “牛啊！”

    三娘掰着手指头说道：“一头牛干三天，歇一天，可以耕六亩，咱们家里才五头牛，十五万亩……”

    三娘表示自己的脑子不够用了。

    其实，古代牛耕通常情况下，一天也就是一亩半到两亩地的样子，当然这主要与土壤的性质有关。

    沙地会更多一些，淤地则更慢一些。

    全旭笑了笑：“耕地的问题，你完全不用愁，我有办法，咱们不用牛！”

    PS：这是公众期的最后一章，明天零点开始上架，小爆一波，期待大家支持！

