    一路前行，一路铺梯子，一直铺到葬神山半腰，宁涛只用去了十一只小梯子。目测还有几百米的距离，只需要再一只小梯子就能将“路”铺到葬神山上，那时候会发生什么，无从知道。

    可是已经走到了这一步，那就只有接着走下去了。

    宁涛将第十二只小梯子激活，随手抛了出去。

    梯子脱手变大变长，咔嚓一下连接到了第十一只梯子上，末端了到了葬神山山腰上。

    那山腰，乃至整座葬神山都是一个整体，看不见石砖垒砌的缝隙，可是第十二只梯子搭上去的时候，葬神山的山腰上突然打开了一道门户。

    那门，也是三角形的，上尖下宽，还是个等腰三角形，好几十米的高度，别说是走人了，就连火车都可以开进去开出来。

    宁涛看着手中还剩下的两只梯子，忽然明白了过来。

    这天梯只需要十二只梯子，也就是说飞天公主在来找他之前，已经做完了所有要做的梦，拿到了所有要拿的梯子。他介入她的梦境，激活那个梦境，前后两次创造了两只盒子和两只小梯子，那都是多余的。只要他愿意，飞天公主也愿意，他可以无数次的介入那个梦境，得到一大堆盒子和梯子，但这天梯却只需要十二只就铺到葬神山。

    这是事先就设计好的事情，就像是一个程序。这个程序在某一个时刻里苏醒，依照顺序创造出十二只小梯子，然后就结束了。或许，如果不是他介入飞天公主的梦境，飞天公主也不会再做那个梦。

    登完天梯，接下来的一步就是开天机了。

    天机在葬神山中吗？

    宁涛仰望着那突然洞开的三角形大门，竟有点紧张了。

    碧明珠说道：“老送，你在这里等我，我先进去看看，没问题你再进来。”

    说着她就要往上一块横板跃去，宁涛却一把拉住了她。

    “要去也该我去，你留在这里等我。”宁涛说。

    碧明珠也反扣住了宁涛的手，不让他跳起来：“你更重要。”

    飞天公主忽然下令：“你们两个进去看看。”

    “是。”两个蜻蜓女侍卫应了一声，纵身一跃，翅膀一挥，嗖嗖两下就飞向了上一块横板。

    这个时候宁涛和碧明珠都还手拉着手，争着该谁先进去探探。

    碧明珠冲宁涛挤了一下眼睛，一切尽在不言中。

    看她挤眼睛，宁涛这才意识到她刚刚是在演戏，跟他飙戏。可他是真的想进去看看，不是配合她套路飞天公主。

    那两个蜻蜓女侍卫很快就飞到了梯子的尽头，落身在最后一块横板上的三角形大门里。

    并没有触发什么机关陷阱，一切都很正常。

    两个蜻蜓女侍卫小心翼翼的进入了三角形门户，站在下面的人看不见了。

    “我们上去看看。”宁涛说，他拉着碧明珠的手往上飞跃，这一次碧明珠并没有拦住宁涛，两人几个起落就来到了最后一块横板上。

    飞天公主和阿青，还有一个蜻蜓女侍卫随后也来到了最后一块横板上。梯子的最后一块横板与三角形的大门处在一个平行的位置上，一眼就可以门里的情况。

    门后是一个三角形的通道，一直往山腹之中延伸，一眼看不到尽头。

    不过这一眼眺望，宁涛一眼就看见那两个蜻蜓女侍卫，她们已经在通道之中深入的距离，一个是100.89米，一个是101.22米。

    计步器，这垃圾的能力是在种子空间获得的，就像是一颗尽头牙一样跟随着他。他最期待的透视能力，到了这个世界反而莫名其妙的消失了。不然，他一眼就可也判断飞天公主究竟是不是一个石女，岂不快哉？

    “让她们回来吧。”宁涛说。

    看样子不会有什么危险，可难保两个探路的蜻蜓女侍卫误触什么法阵机关，那样的话不但死得毫无意义，也会给这次探险之旅带来失败的风险。

    飞天公主点了一下头，随后杨声说道；“你们俩都回来！”

    她的声音在三角形的通道里回荡，传向了通道深处，那两个蜻蜓女侍卫听见了，立刻就倒转了回来。

    宁涛说道：“我们一起进去吧，飞天公主你和你的人走最后面。”

    飞天公主应了一声，眼神之中满是感激。她知道宁涛这是在保护她和她的人，而在这样的地方她也不会去逞能。

    宁涛与碧明珠领头，一步步向三角形通道的深处走去。

    没走几步，宁涛的脑海之中就响起了碧明珠的心声：“老送，现在能不能给我说一下，你在她的 脑袋里发现了什么，为什么处处保护她？”

    宁涛用心声回她：“她的确是被什么东西创造出来的，创造出她的存在在她的混沌记忆之中留下了一个造化之印，她每次进入那个梦境，那个造化之印就会创造出一只盒子，里面梯子就是天梯，我们已已经走过天梯了。”

    “原来是这样，那她是敌是友？”

    “敌。”

    “那你还处处保护她？”

    宁涛用心声说道：“登天梯，开天机，天神回归，第一步与她有关，难保后面的步骤与她没关，如果她死了 ，我们大概也会前功尽弃。所以，在她彻底变成敌人之前，我们都要保护她。”

    “我去……”

    “怎么了？”

    “你的心里刚刚闪过阴阳合这个词，难道那就是她的真正使命？”碧明珠的心声。

    宁涛顿时愣了一下，心中犹如有一只大鲲从心头呼啸而过。

    两人之间心有灵犀有时候是好事，可也有不好的地方，眼前这种情况就是一个例子。他本来没想说出飞天公主的真正使命，却被碧明珠捕捉到了他的脑电波，解读出了他的心声。

    人人都有隐私好不好？

    你这样随意截取和解读人的心声，真的很不好。

    可是，无语归无语，宁涛还是点了一下头。

    他的脑海之中随即传来了碧明珠的笑声：“老送，我相信你，你绝对不会是因为这个原因而刻意保护她的，对不对？”

    宁涛又点了一下头，心中暗赞了她一句善解人意。可是，碧明珠跟着又来了一句：“你不会是只能的想跟她阴阳合吧？”

    宁涛：“……”

    他决定收回他的表扬。

    阴阳合，跟碧明珠是没有问题的，可跟飞天公主，他连一丝想法都没有，毕竟那是某个存在的指令。明知是陷阱，还要把脚放进去，那不是傻逼吗？

    一行人往前走了1000米，三角形的通道就到了尽头，通道的尽头是一个三角形的黑色岩石大门，与通道等高、等宽。三角形的平面上刻着一个团案，那是一棵树的图案。

    宁涛和碧明珠都在这个图案前呆住了。

    这棵树一半枯，一半容，不正是两人来到这个世界的那棵巨大的苹果树吗？

    隔了好几秒钟，宁涛才移目看了碧明珠一眼，碧明珠也正好移目看他，四目相对，却是一样的困惑与迷茫。

    飞天公主来到了宁涛的身边，看了一眼门上的图案，又看看看门，然后皱起了眉头：“这么大一扇门，没有锁，怎么开？”

    她伸手试着推了推三角形的巨门，可那门却纹丝不动，也没有任何反应。

    宁涛说道：“让我来试试吧。”

    他伸手抵在了巨门之上，却不等他往门里注入天造能量，脑海之中的那棵树突然变得活跃了起来。几乎就在同一瞬间，门面上的图案突然迸射出了一片淡淡的金光，整个图案都被点亮了。

    咔咔咔……

    巨门缓缓移开，露出了一道往上延伸的楼梯，还有一个巨大的空间。

    这如金字塔一般的巨山的中间是空的，那道楼梯呈“Z”字形往上延伸，一直到塔尖。巨大的山腹空间也是一个标准的三角形空间，弥漫着淡淡的金光，还有游离在空气中的如丝如缕的黑暗。它们与金辉同在，却又不被驱散和照亮，十分的诡异。

    如果将它们想象成游离在虚空中的黑暗幽灵，那也是可以的，它们给人的第一印象就是这样。

    宁涛第一个穿过三角形的门户，往前走了几步就到了楼梯口，但他没有上去，而是继续往前走，又走了几步便到了山腹空间的边沿。他的脚下是一块黑色的岩石平台，再往前一步就是深渊。他在平台边沿探出头，低头往下看。

    下面的空间依旧是金辉与黑暗同在，但在地平线以下却变了，地平线下是无尽的黑暗，他的视线根本就无法穿透。凝视那黑暗的深渊，感觉也被它所凝视，直面死亡的感觉也尤为强烈。

    往上有楼梯，往下却没有楼梯。

    似乎只有往上爬。

    “你们两个上去探路。”飞天公主下了命令。

    “是。”之前那两个探路的蜻蜓女侍卫应了一声，一个踏上了楼梯，准备老老实实的爬上去，另一个却想挣表现，纵身一跃就往上飞去。

    就在这一刹那间，宁涛的心里生出了一丝危险来临的警觉。却不等他出声提醒，那个直接飞上去的蜻蜓女侍卫飞出了楼梯的范围，进入了山腹空间。也就在那一瞬间，一个能量潮汐涌来，她还没来得及反应，就在空中化作了一团血雾。

