    我沉声对着陈默说道：“陈兄，我可以为你做些什么吗？”

    站在阴影下面的陈默惨淡一笑，说道：“我也不知道该如何做，只是我的师傅说你是我的贵人，可以化解我的人生大劫而已，其他的我就不知道了。”

    确实，身负饕餮之魂，谁也不知道该如何解决这个问题，毕竟在历史上面记载的也仅仅只有一两个像陈默这样的人。

    我倒吸了一口冷气，再次询问道：“陈兄，那你的师傅有什么其他的嘱托吗，或者是有其他的线索吗？”

    陈默愣了片刻，摇摇头说道：“都没有，我师傅也什么都不知道，虽然他能够推演之术已经达到了最顶峰，但是也依然算不出我的命运。”

    听到这里，我叹了一口气，确实像陈默这种命格已经算是超脱这世间，存在于五行之外，不在三界之间，所以说他的师傅也是算不出来的。

    我拍了拍他的肩膀，劝慰道：“不要担心这些问题了，放心吧，到时候我们一起解决，一起面对，总有一天我们能够找到解决你身上的问题。”

    陈默勉强对我笑了笑，说道：“放心吧！我已经习惯了他人的眼光，已经不在意别人说些什么了，毕竟这本来就是我的问题。”

    我点了点头，不在说些什么，而是仔细观察起来，我们周围的情况。

    因为我们现在处于昆仑大阵的底部，想必也就是千年僵尸王的老巢，就是不知我们距离千年僵尸王有多远，这个千年僵尸王被镇压了数百年，它的实力究竟是什么样子的？

    我从口袋中拿出一张黄纸，在上面刻画了一张灵符，启动之后这张灵符散放出璀璨的白光，就跟一个探照灯一样，把周围的一切都照亮了。

    当我们的视野变亮之后，我发现我们是处于一个墓道之中，或许也说得上是一个墓穴之中。

    这就让我心中惊异无比，昆仑山可是华夏的万山之祖，也是龙脉的集大成之地，既然有人敢在这里修建墓穴，真的是嫌自己的子孙活的太久了。

    虽然说昆仑山是一条巨大的龙脉，是一个风水绝佳的上好地方，但是这里面却不适合修建部选，你胆敢这上面修建墓穴，那就是在太岁爷头上拉屎，那你的子孙岂能安生下去？

    所以说，我先在这里修建墓穴的方式，就让我感觉到十分惊讶，而我也不禁好奇起来，这个千年僵尸王了真正的身份究竟是谁？

    他到底凭什么敢在这里修建墓穴？

    陈默也跟着走了过来，看着周围的墓道，上手摸了摸周围的墙壁，蹭下来一些粉末，放在手指间捻了捻说道：

    “这个墓穴看起来像是先秦时期的墓穴，确实是有着上千年的历史，只不过这个墓好像有点怪。”

    我看着周围的墓穴并没有什么奇怪的地方，于是好奇的问道：“陈兄，这里有什么问题吗？我怎么什么都没有看出来？”

    陈默脸上带着捉摸不定的神色，看着周围的墓道也不说话，突然他脸上闪过一丝恍然大悟的神色，口都突然说了一句“我明白了”，然后他埋汰脚步就往前面走。

    “陈兄，你发现了什么？等等我！”

    见到陈默突然往前面跑，我眉头一皱，也赶忙跟着过去。

    但是令我没有想到的是，陈默的速度出奇的快，转眼间便一个拐弯走出了我的视野。

    糟糕，大多数的墓道都是错综复杂的，里边各种墓道和暗道以及机关混杂在一起，如果一个人突然消失在你面前的一个拐到之中，那么你们很有可能就会真的失散。

    所以说，我心中暗道不妙，快速的也顺着陈默消失的拐角走过去。

    好在陈默并没有走远，而是在一个墓道的尽头处，站在原地，似乎是在观察着这个尽头处的墙壁。

    我疑惑的走过去，确实是陈默在哪里蹲着，我好奇的问道：

    “陈兄，你到底是发现了什么？”

    “嘘，别说话，你仔细听！”

    我皱了皱眉头，听着陈默说的话，站在原地，认真的倾听周围的动静！

    不听不知道，一定吓一跳！

    我竟然听到了好几股的声音，这让我心中大为一惊。

    并且这几股传来的声音都非常的特殊，好像是人的声音，也好像是动物的声音，还有一声又一声的嘶吼，这就让我有些搞不清楚声音的来源究竟是何物？

    明明这个昆仑大阵下面镇压的只有千年僵尸王一个，为什么我却听到了这么多的声音？

    随后我问道陈默：“陈兄，这个下面好像不仅仅只有千年僵尸王一个，还另有其人！”

    但是陈默却摇摇头说道：“不，他们不一定是人，可能生前是人，但是现在已经不是了！”

    我满脸疑惑之色，有点搞不清楚他口中的话到底是什么意思？

    这时，陈默解释道：“我之前在墙壁上面发现了不少人的气运，这都说明是有人来过这里，但是我往前走却发现些人的气运消失了，转而变成了一种似人非人的气息。”

    “也就说明，之前有人进入到这里，并且现在他们已经死了，变成了一种其他的存在！恐怕我们之后要小心一点了！”

    我任何的点点头，没想到陈默的观察竟能如此的细致，仅仅是通过入口处的墙壁就能发现这么多的线索，不会是赊刀传人。

    随后，我在脑海中大致规划了一下我们的路线，根据之前禅宗的老祖宗在昆仑大阵上面打出来的三个大洞，并且把我们五个人分成了三部分扔进了不同的洞里面。

    而我和陈默是在一个洞里面，也就是说另外的三个人会随机被扔进另外两个洞里面。

    我们这个洞是在东南的方向，另外两个洞分别是在我们的东方和东北的方向，就像是一个三角形一样，我们在最左侧的那个角落。

    所以说我们现在有两个选择，第一个是往东走，第二个是往东北的方向走。

    因为陈默就是一个占卜大师，所以我自然把这个选择交给了他来选。

    推演片刻之后，陈默指着东方说道：“我们朝这里走，生门就在这个位置”

