    武植被冷无双追杀的同时，完颜无敌带领他的亲卫兵团，火速班车回朝的消息，也传入了晋王的耳中。

    晋王静静地坐在济州一栋民宅的庭院内。

    他那跟女子一样嫩白的手指，在桌面上轻轻地敲打点击着。

    “笃。”

    “笃。”

    “笃。”

    他身边跪着两个人，有趣的是，此二人并不像其他人的手下穿着黑色衣服。

    他们的衣服却呈现出了一种暗绿色，如果此二人跳进树林当中，恐怕也就一晃眼的功夫，就看不到他们了。

    晋王沉吟了片刻，像是自言自语，又像是对旁边二人说。

    “没想到，这个武植奸诈狡猾如斯！”

    “连完颜无敌这样的老江湖，都被他给骗了！”

    “不过，太子高瞻远瞩，早就在很久之前就已经算准了，完颜无敌极被中原武林这些江湖人士击退的可能性，所以就留了后招。”

    一说到太子，这晋王眼眸之中就会带起一抹崇拜之色。

    俨然，就是那所谓太子的“小迷弟”。

    “此番金国大军南下，可以说是倾全国之力，意图要攻陷整个山东，再西进攻下东京城。”

    “从此，大宋半个江山，算是牢牢掌控在金国手中。”

    “而武植这么一招，差一点就要破坏太子殿下的大计！”

    “你们二人马上将这两封信，分别带给南方的方腊，以及吐蕃国的大宗主。”

    “告诉他们，时机已经成熟，他们想要的东西就在眼前，再不出手的话，就要被别人给抢了！”

    “是！”

    二人恭恭敬敬的从桌面上取过两封信件，随即弹地而起。

    几个踏步之间，人就已经迅速消失在晋王的视线之中。

    如果此时武植在的话，一定会感到惊讶。

    因为这两个人用的竟然也是三月三！

    虽然他们三月三的使用程度，没有像武植这么变态。

    但也已经达到了相当熟练的程度，这显然是自小就开始修炼的。

    晋王缓缓地站起来。

    他随手朝着旁边一个人工小池塘升了过去，也不见手指有任何反应，那清澈见底的池塘底下，就有一颗核桃大小的石子被吸了上来。

    他用两根手指，轻轻的捏在手中，放于眼前。

    他看着石子，淡淡地念叨。

    “武植，还真是一个让人意想不到的人呢？”

    “看样子，是时候花点小心思来对付你了！”

    说完，只听“咔！”的一下，晋王手中的这个石子，一下子就化为粉荠，迅速消散。

    枕水山庄。

    “武植，武植！”

    武植单独的小院内，突然响起了赵芙笒，那火急火燎的声音。

    赵芙笒一听到武植回来，立马就拿着一堆看起来很混乱的纸，冲进了武植的小院。

    “砰！”的一下，赵芙笒一脚将门踹开。

    结果，她刚刚冲进去，就听到一声尖叫！

    “呀！”

    下一秒，赵芙笒直接就从里头，捂着眼睛跑了出来。

    她站在门外，背对着门。

    娇羞的同时，更是对着武植大骂。

    “你这臭流氓！今天白日的，你脱什么衣服！？”

    结果就看到武植精赤着上半身，流露出岩石一般棱角分明的肌肉走出来。

    此时武植身上出现了两个手掌印，一个手掌印是焦黑的，看上去就像是有人拿了一块大烙铁烫上去。

    而另外一块却是森白色的，而且手掌印明显要显得娇小，纤细许多。

    显然是一个女子的手印。

