
　　风雷塔外，此时一个全身被黑气包裹的人站在那里，看不清长相。

　　不过在黑气中，能看到一双泛着幽绿光芒的眼睛。

　　眼中散发着死亡的气息，让这些守卫不禁有些战栗。

　　他没有说话，只见他身体一动，化为一抹黑影，以一种常人无法理解的速度迅速朝前穿梭过去。

　　刚才说话的守护就站在身前，却被对方透体而过。

　　整个人，在被穿透身体的瞬间，迅速干瘪蒸发，只剩下一堆骨架散落在地上。天籁小说网

　　紧跟着，这黑影人穿透风雷塔大门，进入其中。

　　这一切都在电光火石中发生，等到其他守卫反应过来的时候，这人已经化成白骨，身上的衣袍遮盖在上面，好不瘆人。

　　这些守卫可都是武爵级别的强者，其中还有武爵高阶乃至巅峰的佼佼者。

　　然而，在对方眼里，不过是蝼蚁一般。

　　“这！！”

　　旁边的守卫首领看着这一幕，陷入了呆滞状态。

　　……

　　而在风雷塔内，本来一往无前速度的黑影，在进入到一层后，戛然而止。

　　身上的黑气被周遭席卷而来的重力直接打散，那是一张可怖的脸。

　　满脸烧伤，一块块结痂遍布脸上。有些地方甚至还有血迹流出，就好像整个人被火烧了一般。

　　“70倍重力！”

　　沙哑的声音从他口里发出来，明显带着惊讶。

　　能在70倍重力下，还活着的人可并不多。即便是他，往前走着，每一步都很艰难。

　　他要上二层，去看看那副骨架是否存在。

　　一步步挪移，从皇宫内院到风雷塔，他只用了几息时间，但从一层上二层，却足足用了三十息。

　　等到二层发现墙壁机关被打开，里面的骨架早已不翼而飞，他整个脸色变得阴沉的可怕，配合脸上的疤痕，更加增添了恐惧。

　　由于重力只针对活物，像这些外围的骨架都还完好无损的放在这里。包括地上的一些痕迹，散落的能量被他搜集。

　　“武王？”

　　他口里呢喃着两个字，从能量判别来看，对方只是个武王的修炼者。但一个武王的修炼者竟然能到这里，还盗走了他的宝贝，这是他绝对不能容忍的。

　　抬头，看了一眼三层空间。

　　随后，朝着三层空间走去。而他的速度，比起沈玄可要快多了。不过，沈玄走的早，要想追上他还需要一定的时间。

　　一层此时足足70倍重力，二层也有65倍左右，以此类推，越往上重力越小一些。

　　沈玄处在风雷塔19层，这里重力在18倍左右。由于长时间呆在这里，反而让他逐渐适应了这个重力倍数。虽然行动还有所影响，但相比之前已经好多了。

　　从上到18层开始，这里面便没有人关押，好像是在为某些铺路，单独隔绝。

　　风雷塔二十层，到17层那里，关押着两位武尊高阶的强者，到18,19反而没有人。再配合魏青青说的，20层，真的关押着一位大魔头。

　　沈玄抬头注视着楼梯上方，在考虑要不要上去。

　　“上方关押的便是那传说中的大魔头。”

　　魏青青注视着上方，对着沈玄提醒说道。

　　“刚才我感应到，已经有人追上来了，现在在四层，咱们不上去，留在这里就是死。”

　　沈玄对着魏青青说道，他也在考量。

　　上方什么情况他不知道，是不是真如魏青青两人所说也不得而知。但有一点可以证明的是，如果真被下方的人追上来，他必死无疑。

　　以他的经验来看，下方追上来的人，至少也在武尊级别。一个没有被禁制困着的武尊，放在这小小的风雷塔中，他能逃跑才怪。

　　“青青听前辈安排。”

　　魏青青对沈玄微微行礼，一路以来，沈玄救了她不止一次。她对沈玄很信服，如果真到了走投无路那一刻，她也认了。只是希望别真的放出大魔头，引发苍穹城的巨变。

　　身为皇室子孙，他们有责任也有义务维护苍穹城的安稳。

　　“跟我来。”

　　沈玄点了点头，抓着魏青青纤细的胳膊，朝着20层走去。

　　走投无路，只能放手一搏，万一成功了呢！

　　……

　　楼梯禁制，被沈玄一点点的打磨开。

　　就在他们打开禁制的一瞬间，一股铺天盖地的威压席卷而来。这股威压罡风顺着楼梯口一路朝着下方每一个楼层席卷出去。

　　“不好！”

　　此时马上进入第五层的黑影人脸色一变，再次加快速度，朝着上方飞奔而去。

　　他怎么也没想到，对方竟然敢进入20层。若真的把那老魔头放出来，即便是他，也讨不了好。

　　而在20层空间内，沈玄和魏青青两人完全瘫坐在楼梯门口，很难向前一步。

　　这是被巨力压制，双方实力差距太大，想要逆转，何其艰难。

　　“人类，敢来我的领地。”

　　伴随着一道洪钟之声，瞬间让沈玄清明了起来。但一旁的魏青青可就没这么幸运了，整个人被这道声音再加上之前的威压重力挤压的昏迷了过去。

　　“青青。”

　　沈玄手指按了一下她的脉搏，还有一息尚存。赶忙往其体内注入一股能量，将之转入自己的空间内。

　　由于20层的重力仅有不到10倍，让沈玄轻松了许多，空间内的情况也缓和了很多。沈十一在空间内看护着魏青青，暂无性命之忧。

　　“咦？”

　　沈玄身上的一道空间波动，立刻吸引了这道声音的注意。带着惊讶之色问向沈玄。

　　“你身上有仙器？”

　　一句仙器，让沈玄抬头看向了前方。

　　此时，在这20层空间，沈玄瘫坐在楼梯门口，整个20层空间约有五十平左右，除去门口禁制外大约5平米，其余则是一个豪华的房间。

　　当然，这个豪华的房间，也只是相比于下面几层。

　　房间内，一张床，一个蒲.团。蒲.团上坐着一个老人，墙壁上，点缀着几颗不灭的夜明珠，将这20层空间照亮，仅此而已。

　　整个空间显得很干净整洁，看不到一丝杂物。

　　“你知道仙器？”

　　沈玄抬头问向对方，此人给他很威胁的感觉。这种感觉他知道对方修为在什么层次。

　　大乘期修炼者！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第210章 黑影人免费阅读。https://xs.23sk.com 