    不等狐狸在说什么，秦风猛然对着那手枪点了一下。

    手枪下面的弹夹随即掉落。

    秦风手朝前一推，那弹夹直接塞在了狐狸的嘴里。

    一秒，两秒，三秒……

    狐狸的脸色涨的通红，面孔都涨的痉挛起来。

    不到十秒钟，狐狸硬生生被卡死了。

    死的是如此耻辱憋屈！

    秦风面无表情地看了看手上沾染的血迹，随即在狐狸的身上擦拭了一下。

    “希望你们能坚持下来。”

    秦风冷笑一声，顺手端起了那把狙击枪。

    天空此刻不知道从哪里飘来了一片乌云，把原本就微弱的月光给遮盖住了。

    秦风快速地扣动扳机。

    每次扣动，远处的黑暗中就会有一个黑影倒下。

    足足八个人，都死在了这一杆狙击枪下。

    枪声停止，修罗消失。

    寂静，死一般的寂静！

    这样的寂静，让在场的所有人心中不由的毛骨悚然起来。

    而在监控室的洛文杰，看到这一幕之后，整个人都快吓傻了。

    原本认为很轻松能搞定的家伙，竟然有如此可怕的杀戮一面。

    这样的人，根本就是天生的杀神。

    他的那股狂暴杀戮之意，甚至要透过屏幕传递过来。

    “不行，我不能待下去了。”洛文杰后背冷汗直冒。

    他的屁股刚刚离开椅子，却见孤狼从外面走了进来。

    “孤狼，你是怎么办事的？秦风杀了你的人，现在又消失不见了。”洛文杰大声指责道。

    孤狼眼神一凛，骤然掐住了洛文杰的脖子。

    他的手指，开始微微用力。

    “孤狼，你要干嘛，你不想要钱了吗？”

    洛文杰双脚腾空挣扎着，好不容易从牙缝中挤出了这几个字。

    “我已经没了十个兄弟。所以，不要刺激我，明白吗？”孤狼残忍的说着。

    随后，他像是扔死狗一样，将洛文杰随手扔在地上。

    洛文杰不断大口的喘着粗气。

    他第一次感觉到，人世间的空气是如此的好。

    “你损失的人我都会给补偿金。甚至，之前谈好的价格我可以再翻一倍。现在，我只要秦风死。”洛文杰咬牙说道。

    “就算你不说，我也会这样做的。我的那些兄弟……不能白死。”孤狼深吸了一口气。

    说真的，他从一开始就小瞧了秦风。

    如果让狐狸直接解决掉秦风，结局也不会变成这样。

    看着窗外黑乎乎的一片，孤狼似乎有了应对之法。

    他对着耳麦吩咐了一声，被他撒在外面的队员全部都退回了工厂内部。

    孤狼不是傻子，通过秦风的手法，已经知道自己是踢到石板了。

    不过，他好歹也是成名已久的杀手，基本的判断还是有的。

    面对一个幽灵一般的人，战场越大，对他就越是有利。

    只有把人限制在一定的范围内，他才能以最小的代价解决掉对方。

    “要不把那个贱人拉出去？这样的话，不怕对方不就范。”洛文杰突然提议道。

    孤狼猛然回头，瞳孔散发出骇然神色。

    那阴冷的眼神，吓得洛文杰顿时一屁股坐在了地上。

    “姓洛的，我不知道你是真的傻还是装的。堂堂洛家，怎么会出你这么一个笨蛋。”孤狼嘲讽道。

    “我这是为了你们好，这是最好的办法。”

    洛文杰小声说着，不过底气有些不足。

    “我告诉你，从对方的身手跟狠辣程度来看，来头绝对不小。那个女人是我们的护身符，一旦出现意外，你觉得我们能顺利活下来？”

    孤狼冷笑道，“对方不会用自己的性命，来换这么一个丑女人的。所以，这个筹码不到最后，是不能祭出去的。只要人在我们手中，他总归是有些投鼠忌器。”

    “那该怎么办？”

    回想起秦风那神乎其技的枪法，洛文杰彻底慌了。

    “只有一个办法，那就是让他心乱，这一点还得你来做。”

    孤狼随即在洛文杰耳边耳语了几句。

    “不行，绝对不行，让你的小弟做就好。”

    洛文杰听完这个要求，吓得赶忙摇头。

    原来，孤狼是想要让洛文杰对沈芊芊施暴，而且是现场直播的那种。

    “这就由不得你了，如果你现在不想死，最好按照我说的去做。”孤狼冷笑一声，一把枪顶在了洛文杰的脑袋上。

    感受着那冷冰冰的枪口，洛文杰身体不断的在颤抖。

    “我答应摸。”

    最终，在死亡的威胁下，洛文杰还是咬牙同意了。

    “这就对了，我身后的这两个弟兄会告诉你合适的时机。不要跟我耍花样，否则……你的脑袋上会多出一个洞。”孤狼冷笑道。

    外面的秦风，等待了许久，此刻也察觉到了不对劲。

    这么长时间，再没有看到任何一个人露脸。

    突然，旁边屋子的灯都亮了起来，秦风赶忙伏在了房顶上。

    “秦风，我知道你在外面。我告诉你，就算是你有天大的本事，也不可能救走沈芊芊的。”洛文杰的声音从不远处的大喇叭传了出来。

    “洛文杰！原来是这个家伙。”

    秦风捏着拳头，眼中的杀意再也掩盖不住。

    “想听听她的声音吗？”洛文杰再次喊道。

    很快，沈芊芊捂着嘴的声音从里面传了出来。

    “贱人，说话。”

    只听到啪一声，一个响亮的耳光从大喇叭中传了出来。

    “秦风快走。”

    沈芊芊只是说了这么四个字。

    秦风捏着枪的手指此刻因为太过于用力，关节处都有些发白。

    他没有冲动，明白这是对方的手段。

    “呦呵，还挺会为这家伙着想啊？不过，人家可不会管你的。”洛文杰犯贱的声音再次传了出来。

    “虽然脸被毁了，可是这皮肤还是不错的。白皙如雪，光滑如丝。”

    秦风心中顿时涌起一股恐怖的戾气。

    只见，他举起了手中的狙击枪，对着不远处的大喇叭就射了起来。

    一枪过后，只传来了那滋滋的电流声。

    然后整个石料厂再次安静了下来，原本屋子内的灯也灭了。

    “老大，发现了他。”孤狼耳麦中传来了消息。

    “不要靠近。远程狙击，不论死活。”孤狼冰冷地下达了命令。

