    时间长了，杨小幂也是真忙，王峥看她也累，就没说啥。

    两个人在一段时间后，姑娘大概也发现了，王峥除了那次，后面也没说什么。

    关系才恢复到了前段时间的相处模式，可是两个人心里都清楚，两人之间不知道什么时候有了一个小心结。

    在经过一个学期的朝夕相处后，杨小幂才把这个发小，长大后的性格了解了一圈。

    还是跟小时候一样，什么都漫不经心，对她跟对她小时候一样，一点都没变。

    也有一般男人的小毛病，比如不是特别细心，还有一点点懒。

    话说刚开始还担心，每天在一起，王峥要是控制不住自己了，说出什么影响两人关系的话，她该怎么办？

    没想到直到毕业了，他也没说出来。

    她还是不了解王峥，王峥当时察觉到，自己给了杨小幂压力后，就改变想法了。

    其实就是每天都在一起的唯一一个女生，时间长了，青春期，生理和心理的躁动，给了自己一个错觉。

    这也没其他人啊，只能把情感寄托在杨小幂身上，因为他都习惯了啊。

    前世一个成年人，小的时候好说，可是生理跟心理都跟上来了，有点躁动也正常啊。

    杨小幂的担心属于多余的，事过了王峥也就不想了。

    可是王峥没多想，杨小幂想多了，话都说了，青春躁动也不是只有男生。

    加上她朝夕相处的也只有王峥一个人，以王峥的颜值，吸引一个春心萌动的小女生也正常。

    刚开始学习任务重还好，到后期时间越长，越不对劲，很难说，半个学期就能轻松能上，重点高中部，有没有追赶王峥的意思。

    这次约他出来喝咖啡，一个意思就是征求下他的意见。

    还有就是看看，王峥会不会对她说些什么。

    可是玩笑开了，话也说了，她竟然发现，一个下午了，王峥竟然没有对她说出她想听到的话。

    可是他从王峥的行为中，还是发现，这小子明明对自己有意思啊，怎么看自己一点都不脸红，是自己的错觉。

    其实他的感觉没错，王峥的感觉也没错。

    王峥当时想明白后，就想这件事在两人当中默默地就过去就完了。

    反正当时话没说出来，就当一个默契吧，他以为杨小幂一直拿他当朋友，没有那个想法，就不吓人家了。

    他认为是自己的青春期错觉，可是从他对杨小幂的行为中，杨小幂也没有感觉错误，只能说是王峥把自己给理解错了。

    杨小幂则是以为，前段时间自己疏远王峥，被对方察觉到了，对方把心思收回去了。

    两人坐到晚上，在王峥送杨小幂回家的途中。

    杨小幂对着王峥说道：“那我就回复婉姨了，确定要签约了，我以后应该是往这个方向走的，对了，你考虑过你以后的事吗？”

    王峥楞了下：“学习啊，暂时考虑不了那么多”

    杨小幂说道：“不是，我是说同学们都在找对象，我听小娟说，好多同学给你写情书，你怎么一个也没有回过啊”

    王峥回道：“一群小屁孩，啥都不知道了，现在这个阶段的想法，都太多变了，说不定今天给你写个情书，明天跟那个就好上了，咱们同学里，这样的不少，你又不是没见过”

    杨小幂听完，心说了一句：“原来你是这个想法啊，想法多变，所以当时你想对我说点什么，我没有感觉错，你现在什么也不说了，应该是想法变了吧。”

    王峥要是知道小女生的想法，绝对能震惊的。

    我还以为是你不想的，我都怕吓到你，再也没有说过，生怕你太敏感，又躲我好一阵。

    王峥和杨小幂都对对方有了一点点误解，一方是以为对方变了，一方是把自己的姑娘的感情，理解成了青春期的躁动，理解岔劈了。

    王峥这个时候回道：“那你不是也有好多情书吗？你怎么没找”

    杨小幂说道：“我多忙啊，怎么顾得上找小屁孩，一个个那么幼稚”

    说完双方没有说话了，到了杨小幂家，王峥没有进去，杨小幂也没有硬劝。

    看着对方进了家门，王峥慢慢的在胡同里走着，夏天了，天气长。

    路上还有一些人在拿着蒲扇坐在门口扇风。

    胡同里的风属于穿堂风，在夏天，吹的人挺舒服的。

    慢慢走着，想到了，杨小幂也是每天这个路线，看看周围，仿佛看到了蹦蹦跳跳的杨小幂，从这里长大，上学。

    他心里告诉自己，只是青春期的躁动，可是潜意识里，他又何尝跟杨小幂不一样，也是怕两人的关系忽然变质。

    王峥感慨颇多啊，说了他就是一个俗人，前世最爱听的歌，跟大众听的一样。

    他也不懂什么音乐鉴赏，有时候刷刷抖音，虽然好多人说抖音歌曲低俗，全是裁缝。

    但是他觉得，大众喜欢的，绝对有喜欢的道理，尤其是那种没什么粉丝的歌，忽然火起来的，要么词美，要么简单好听。

    尤其记得，自己重生前挺火的一首洗脑歌，挺适合现在这个场景的。

    这也是王峥前世带来的唯一有用资源了，对于那些短视频还没有火起来的众多经典歌曲。

    他能哼几句副歌，也知道哪首歌比较火。

    但是对于在短视频兴起后，火起来的众多歌曲。

    每天被洗脑，歌词也就记住了，记得刚回来的时候，年龄太小，记忆力比较清晰。

    所以在父母看不到的地方，偷摸的找了个小本子，把前世唯一留下的回忆记载下来。

    也没有多少，几十首还是有点的。

    长大后，这些歌换了好多本子，大家也都知道，人类小时候的记忆是最好的。

    因为除了读书，其他的事都不用放在心上，王峥除了学习跟和杨小幂玩，其他的时间不知道翻了这些歌曲好多遍。

    毕竟当时他的理想，可是当小鲜肉，流量的。

    流量啊，还管什么音乐性高不高，就这个颜值，哪怕当不了明星，作为一个原创歌手，混个网络音乐几巨头的，应该没多大问题。

