
　　夏笙歌简直心急如焚。

　　陆九城不只是发烧烧的厉害，他胸口的伤还在不停地冒血。

　　失血过多，可能会进入休克。

　　该怎么办？

　　突然，她的视线瞟到不远处的一个医药箱。

　　医药箱打开着，里面放着莫老用来针灸的金针。

　　现代的中医针灸一般只能用不锈钢针，很少用金银针。

　　因为金针和银针都太软，一不小心还容易断针。

　　不是几十年资格的老中医，还真不敢用。

　　夏笙歌咬了咬牙，起身将金针拿了过来。

　　刚走回到陆九城身边，突然被他一把扑倒。

　　男人像抱巨型玩偶一样，把她抱在怀中。

　　脑袋埋在她颈窝里，如生病寻求母亲安慰的孩子一样发出痛苦的呢喃：“不要走……不要走……”

　　“九爷，我不走！”夏笙歌连忙把他扒拉开，“九爷我得给你止血，然后我们再一起去医院好不好？”

　　然而，陆九城就是扒拉着她不松手。

　　夏笙歌没办法，只能让他躺在自己的腿上，然后弯着腰给他扎针。

　　细软的金针在她手中变得有生命力一样，在轻捻慢转间，刺入陆九城的体内。

　　三枚金针下去，原本汩汩流血的伤口，竟然真的停止了流血。

　　夏笙歌松了口气，想要拔出金针，想要把针灸包放回原位。

　　然而，陆九城抱着她不松手。

　　整个人像是树袋熊一样黏在她身上。

　　灼热的呼吸吐在耳畔，属于男人的气息充斥在鼻尖，再加上紧贴着自己的紧实有力又滚烫的身体，让夏笙歌的脸一阵阵烧红。

　　她都怀疑自己也发烧了。

　　夏笙歌怎么都没想到，原来，这就是顾辰烨说的——陆九城会发疯啊？

　　原来，九爷发疯是像孩子一样任性胡闹，还喜欢黏着人撒娇吗？（并不是！！）

　　好不容易，夏笙歌才拿到了陆九城的手机，抬着九爷的俊脸让手机解锁，然后打给秦越。

　　电话很快被接起。

　　可对面却没传来秦越的声音，而是低低的喘息声，仿佛压抑着恐惧和不安。

　　夏笙歌见对面不说话，只得率先开口道：“秦大哥，是我。”

　　听筒那头传来乒铃乓啷的声音。

　　好半晌才传来秦越惊恐的声音：“夏……夏小姐，你……你为什么会用Boss的电话打给我？你……你现在在哪？！！”

　　夏笙歌愣了愣：“我在家啊！我的手机丢了，所以只好用九爷的手机打给你。对了，九爷受伤了，还在发烧，可是家里却看不到任何人。到底发生什么事了？秦大哥你能不能安排一辆车，送我和九爷去医院？九爷的伤必须马上缝合！”

　　乒铃乓啷——！

　　对面又传来一阵巨响，搞得夏笙歌都懵了。

　　秦大哥不是向来最稳重的吗？怎么今天老是一惊一乍的？

　　夏笙歌忍不住又叫了一声：“秦大哥？”

　　秦越感觉自己握着手机的手心满是冷汗，整个脑袋也都是一片浆糊，他咽了咽口水：“夏小姐，您……您现在跟Boss在一起？”

　　“对啊！我回来后就看到九爷……哎，九爷，你不要乱动，伤口好不容易才止住血，万一再流血怎么办？”

　　秦越觉得，特么的这整个世界都玄幻了。

　　他捏了好几下手机，才找回自己的声音：“夏小姐，Boss他，他没对你做什么吗？”

　　夏笙歌一愣，脑海中瞬间浮现起那两个激烈的仿佛要将她吞吃入腹的吻。

　　她的脑袋晕乎乎的，不明白九爷为什么会吻她。

　　是因为发病了，所以神志不清吗？

　　可心底却因为回味这两个吻，而涌起一股异样的情绪，连带着她的耳根也烧起来。

　　但她当然不能跟秦越说这些，只能含糊道：“没有……秦大哥，你能帮忙安排车吗？我想尽快送九爷去医院。”

　　竟然……没有？

　　Boss以前发病，可是连莫老和路西法都会被牵连的。

　　可……可夏小姐却什么事都没有？还，还坚持要送Boss去医院？

　　秦越恍惚道：“好好，我……我马上联系莫老安排单人病房！”

　　……

　　夏笙歌挂下电话，正要把手机收起来。

　　却无意中点开了短信界面，然后看到了一张又一张自己和顾辰烨的照片。

　　夏笙歌眉头一皱，沉下脸来。

　　确实是她和顾辰烨，但抓拍的角度非常刻意，弄得她和顾辰烨好像是在暧昧相拥甚至接吻一样。

　　所以九爷之前才会说，顾辰烨是她的未婚夫吗？

　　九爷是看到这些照片，觉得她接受了顾辰烨的求婚？

　　这照片是谁发来的？

　　夏笙歌正皱眉沉思着，突然手中的手机被抽走。

　　她下意识抬起头，就见还闭着眼，烧的满脸迷糊的陆九城，一把捏住手机，五指猛一用力。

　　只听咔咔声响，手机外屏幕碎成了一块块碎片掉落，机身变形，内屏幕垂死挣扎地亮了亮，然后彻底宕机。

　　夏笙歌：“……”

　　她猛地回过神来，连忙拉开陆九城的手一看，果然看到上面渗出了血渍。

　　夏笙歌气急败坏道：“九爷，你干嘛啊！好好的干嘛捏手机？”

　　陆九城的长睫颤了颤，眼底泄露出猩红的光芒。

　　下一刻就听女孩焦急担忧的声音响在耳畔，“不喜欢这手机砸了就好了，为什么要徒手捏呢？有谁会为了捏手机让自己手受伤啊？九爷你是不是傻了？”

　　陆九城：“……”

　　这小丫头，胆子真是越来越大了。

　　竟然敢说他傻了。

　　陆九城这样想着，却闭上依旧猩红的眼，将整个人更深的埋入她颈窝中。

　　馨香温暖的气息萦绕在鼻尖，就好像是有一只手，在一遍遍抚平他心中的暴戾邪念。

　　那是最有效的镇定剂，也是他唯一的光明与救赎。

　　陆九城收紧了手，扣着女孩的腰，将人更紧地圈在怀中。

　　巨龙找到了宝贝，就会藏起来，不让任何人觊觎。

　　而夏笙歌，是他的至宝。

　　===

　　虽然刚刚才接过夏笙歌的电话，但秦越打开一号楼门禁，走出电梯的时候，还是小心翼翼，生怕看到什么血腥的场面。

　　然而，眼前的一幕，却让他整个人傻掉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第106章 夏笙歌，是他的至宝免费阅读。https://xs.23sk.com 