    太皇太后看着伸在自己眼前这只白生生的手，气的差点撅过去。

    宫里就穷到这份上了？

    她气的抖了一会，说道：“哀家用不着你们宫中出钱。哀家自己有私房钱！”

    “不行哦。”

    “……”太皇太后一拍桌子，“皇后，你成心跟哀家作对？”

    “不是哦。”云黛笑道，“皇上说，姜苒心思歹毒，若是留在太皇太后身边，也是叫人心里担心的。妾身这么做，可都是为了太皇太后您的安危着想。”

    “哀家倒要看看，谁敢把苒儿带走！”

    “保兴，叫外面候着的四个姑姑进来吧。”

    “好嘞。”

    保兴招呼一声，立即进来四个身材健壮的壮实妇人。

    这四个是云黛提拔上来的人，如今分管着二十四局的其中几处。对云黛忠心耿耿。

    云黛说：“还得劳烦几位姑姑，把姜苒姑娘好好的送出宫去。”

    “奴婢们领皇后娘娘懿旨。”

    四个妇人当即上前，两个拉着胳膊，两个拽着腿，硬是把姜苒给抬了出去。

    太皇太后目瞪口呆，竟忘了发火阻拦。

    “这，这个混账皇后，简直是一点道理也不讲！”她气的没法子，只能喘粗气，然后眼睁睁看着姜苒被扔出去。

    姜苒昏头昏脑的就被扔出了太和门。

    摔的她头昏眼花。

    “你们，你们敢这么对我，我……”

    “你要如何？”云黛走过来，弯下腰，拍拍她的脸，“姓姜的，你也就是命好。托生在了太皇太后的娘家。但凡你换一个身份，你看本宫捏不死你！”

    姜苒直直瞪着她。

    “怎么，不服啊？你害本宫的时候，就该想到这么一天。”云黛站着身体，“当然，看在太皇太后的面上，本宫也至于过于苛待你。还是会找辆车送你回家的。你看，车来了。”

    姜苒回头，看见一辆平板……驴车。

    就一块平板车，连个遮雨的都没有。

    姜苒气笑了：“你让我坐这个？”

    “不想坐可以，自己走回去啊。”

    云黛说道，“咱们好歹共事一场，你临走之前，本宫再送你一份礼物。”

    “什么？”

    “就是这个。”云黛从袖口摸出一张纸递给她。

    姜苒打开看，上头写着她在宫里争宠毒害皇后几个字。

    “你，这是什么意思？”

    “哦，我让人写了几千张，在你回到家乡之前呢，这些纸，就会在那里飞的到处都是。所有人都会知道您姜小姐的英雄事迹呢。到时也好叫他们好好的迎接你啊。”

    “你，你……”姜苒指着她，你了许久也说不出话来，憋了半天，猛地喷出一口血来。

    头一仰就倒下了。

    竟是活生生的气晕过去了。

    云黛冷笑一声，站起身，吩咐保兴：“叫车夫把她送回去。再叫两个侍卫跟着，路上不许出什么差错。务必把她平安送到家。”

    保兴道：“娘娘放心，奴才都安排好了。保证把她平平安安的送回娘家。”

    紫衣不解：“娘娘何必还管她，路途遥远，说不定能发生点什么呢。到时候她生死与咱们无关。”

