    “怎么会感觉到刺眼呢？”

    “我果然是上天堂了”

    阿尔芙在旁边自言自语。

    “我怎么还能听到阿尔芙说话？”

    秦观被这闪光弹一般的光线闪的头有些发黑。

    眼前一片白茫茫的。

    可是在下一秒，秦观听到了亡灵战马的嘶吼声。

    不对！战斗还没有结束，心急的秦观直接给自己来了个嗜血奇术

    试图给血液循环加速，快速脱离此时这种目盲恶心的状态。

    可是亡灵战马只叫了那一声。

    秦观焦急的试图睁开双眼看到眼前的一切。

    从一片白色的虚无中，

    慢慢的发现色彩。

    看到捷克罗姆、马利克、阿兹尔都在看着天空之上。

    就连他们身边的咫尺之间的贝特勒也茫然无视。

    “这是也被晃了眼睛？还是说更严重一点？”

    “晃了脑子？”

    秦观随着他们目视的方向抬起头颅，同步望去。

    好大一只七彩凤凰。

    在阳光的照射下，这只凤凰绚烂无比。

    显得雍容华贵。

    是这只凤凰救了自己？

    凤凰看了一眼，酒馆顶部坐着的奥斯汀。

    继续闭眼，吸收起了刚刚末日审判残余的力量。

    捷克罗姆能感受到，空气中的冷意又一点一点的再回来。

    奥斯汀刚刚目睹了这一幕。

    “真是一个幸运的凤凰，战斗的双方都能够送给他一份大礼。”

    “元素界又要起波澜咯”

    奥斯汀感叹完之后，将自己手中的魔法书放下，准备回去找酒保聊聊天。

    只有这种生命悠长的酒保才能够和奥斯汀聊得开心。

    “之前和那小子在一起就像一个老师一样，累死了”

    “这次回去点点什么呢？”

    奥斯汀的身体轻轻飘落。

    “对了，就选这个神圣凤凰之血吧”

    奥斯汀打了个响指，表情振奋，好似找到了新乐趣。

    难为酒保。

    贝特勒则是呆呆的望着天空，

    一脸木然。

    看了看自己这边只剩下大半的祭祀。

    之前骑士全部阵亡在捷克罗姆他们的进攻之下。

    想要说些什么。

    但是欲言又止。

    看着秦观。

    “你和幸运那婊子什么关系！？”

    话还没说完。

    阿兹尔已经一刀斩了下去。

    “就连，就连凤凰都......”

    贝特勒挣扎着倒在地上。

    嘴里这最后的话语都没有吐露出来。

    秦观看着眼前这漫山遍野的兵种。

    想到了捷克罗姆的神技

    外交！

    正准备去感受一下的时候。

    天空之间的温度已经回到了之前的温度，甚至要更凉一点，

    凤凰缓慢的从空中飘落，

    似乎是不想要引起秦观的敌意。

    见状，秦观只能把爽一下的任务交给阿尔芙，让阿尔芙和捷克罗姆一起，去看看这些

    残军败将有没有愿意加入领地的。

    随着凤凰的慢慢降落。

    秦观发现原来这不是如之前所见所想的七彩凤凰。

    只是通体晶白色，

    刚刚可能是阳光的反射？

    也可能是凤凰过于耀眼？

    所以说才是看到了七彩光芒。

    一道让秦观有些意外的声音响起。

    “感谢领主大人为我送上的晋级食粮，祝我晋级15阶”

    赫然是一个小姑娘的声音，听起来极为幼小。

    秦观觉得，这能够成为15阶的大佬应该是阿姨辈，或者奶奶辈吧？

    没想到。也不敢想。

    “15阶只有真正的天才才能进阶，而我，如你所见”

    “就是这样”

    凤凰看起来是个老谜语人了，

    不过秦观转瞬之间也就明白了。

    这是自己又被读脸了？

    秦观苦闷的揉了揉脸，然后看着眼前这个，昂首挺胸翘脖子的凤凰。

    这是在寻求表扬么？

    秦观脑子中刚闪过这个想法。

    连忙打消。

    “怎么称呼您呢？”

    秦观还是不理解，眼前这个大佬为何要对自己如此，礼貌。

    看了看旁边那个释放末日审判的倒霉人。

    “因为你身上有着那个坏蛋标记的味道。”

    “你一定是个好人”

    “你就叫我小甜甜吧”

    神圣凤凰小甜甜。看着奥斯汀不想出面的样子。

    也就不点穿，为何她要对秦观高看一眼的原因了。

    不过这个领主确实是有点东西的。

    身边这些顶层人士的关注度很高啊。

    看着秦观身上阿瑞邦的印记。

    在小甜甜眼中闪亮无比。

    说不定还要靠这个人，才能顺利返回元素界呢。

    小甜甜也是知道自己终和地狱有一场战斗。

    想到这里，小甜甜又没了聊天的心思。

    起身飞了起来，

    “既然你帮助我晋升，那么我就给你带来一首歌吧”

    说罢，在天空之中翩翩起舞。

    优美的曲调传遍了整个领地，

    伴随着音乐的声音，领地内的战斗好似终止了。

    刚刚还吵闹不堪的战场，此时寂静无声。

    只见得那个在阳光下又重现七彩的凤凰的美丽曲调。

    秦观一时之间入了迷。

    “百鸟朝凤，听说就是因为凤凰不仅拥有禽类最强大的武力，而且还有着最美丽的外表以及声音。”

    “所以禽类以凤凰唯尊”

    阿尔芙不知何时结束了外交环节，

    又走过来卖弄自己可以碾压秦观的学识。

    只不过秦观听了一头雾水。

    新世界中有禽类？

    想了又想，鹰身女妖？

    感觉有些侮辱凤凰的秦观打消了自己胡思乱想的举动。

    “收货如何？”

    看着阿尔芙喜笑颜开的表情，秦观就知道。

    外交术的收获肯定很棒。

    要知道，正常的玩家进程。

    可是通过宝箱来弥补战斗中的损失。

    而自己这场战斗。

    几乎无损。

    堪称卓越的胜利。

    甚至因为有着捷克罗姆。

    还能够额外获得兵力。

    这就是外交术的魅力吗？

    爱了爱了。

    “14阶卓越龙力剑士”

    “12只10阶祭祀”

    “许多剑士”

    “大群的枪兵”

    秦观听着阿尔芙在报着这些兵种名称。

    看着已然遍地尸体的领地。

    已经开始准备保存宝箱了。

    自己这波战损0甚至还有强援加入。

    宝箱可以等到三连。

    不过记得要用木宝箱测试一下。

    秦观虽然还没有听到系统提示，但是已经安排好了之后奖励的归属。

    甚至自己还要发出金币。

    秦观看着领地上本来就所剩不多的金币，在系统提示之下，变得更为稀少。

    “恭喜您获取了阵营战斗的胜利，现将您下放的阵营任务进行结算奖励”

    “如果金币不足，将会强制拍卖领地建筑及生物。”

    秦观听着这些一头冷汗。

    “基础建设任务奖励名单：.......”

    秦观看着长长的名单，之后又看了看金币额。

    这不太对啊？

    和刚才扣除的数量不符。

    真的有玩家能够在这个战场中活下来？

    秦观震惊。

    “高难度任务奖励名单：照夜玉狮子”

    秦观看着玉狮子一个人的奖励比刚刚所有人加起来还要多的时候。

    叹了一口气，

    不过想想这家伙，不能说不是个人才，这混乱的战场都生存了下来。

    这小子确实有能力。

    那就这样吧，秦观也不想着去坑他点什么了，毕竟领地还是需要一个榜样的。

    这场战斗打完，整个领地的名声就打出来了，不过很可能，或者说肯定会被王国制裁。

    到时候还需要借助玩家的力量。

    不过这奖励的声望确实是有点多了。

    那么。

    秦观看着玉狮子那高额的声望，

    之前完成基础任务的人有200多个，总声望奖励才1万多。

    但是玉狮子顶多就是算在逃杀任务中存活了下来，

    现在有着3.3万的声望。

    真是令龙震惊啊。

    想着数十倍发放给玉狮子的金币。

    还好捷克罗姆不知道。

    秦观这才发现，阿尔芙是自己一个人回来了。

    “他们呢？那个新加入的龙力战士呢？”

    秦观还想着观摩下属性呢。

    这很可能是自己这个领地专属的兵种呢。

    看着这个名字，秦观都能给他脑补出来合适的故事了。

    耳边的音乐戛然而止。

    秦观看到凤凰仿佛变成了光，

    照进了洞穴。

    这速度，回到地下。

    真是痛苦。

    秦观又开始想这些有的没的了。

    阿尔芙呆呆的看着秦观。

    秦观看着地穴。

    在想之前自己所思考的地狱攻略。

    现在有了强援，是不是可以更改一下，变成效率更高的方案呢？

    不自觉的开始思考起来。

    正是这种跳跃度极高的思维，结合秦观之前平均线以上的幸运，

    极高的操作水平，以及对游戏的理解。

    才是秦观往往能够以一己之力排在玩家排行榜前列的原因。

    滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴........................

    突然间的消息提示，

    打破了这时的寂静。

    秦观瞬间就会想起被小广告支配的恐惧，

    清空好友信息，拒绝好友申请，只允许自己添加。

    一键三连。

    看着已经只剩下十来条的信息。

    秦观这才慢悠悠的操作起来。

    没有被贝特勒的操作和设计搞死。

    差点死于不明AOE

    秦观表示这波很冤。

    {辉煌的胜利，恭喜您赢得了一场阵营的战斗，您的经验增加了}

    {作为阵营之主，您将在下次辉煌的胜利之后升级您的英雄模板（当前蓝色英雄模板）}

    {麾下所有兵种的经验得到提升，部分兵种升级，属性值获得增长}

    {恭喜您的战斗宝箱荣升金色传说，是否开启}

    “我选择，保留宝箱。”

    秦观看着这几条属性。

    有些惊讶。

    自己之前的等级唰的一下升了十来级，

    可惜的是，自己还没要找到如何能够学习技能的好方法。

    如果自己学会了外交，一定要先把外交点满。

    PY能力拉满。

    像捷克罗姆这种混蛋竟然还要去点理财术。

    现在有着拍卖行股份能够日进斗金的秦观明显的已经开始有点金钱只是一个数字的感觉了。

    钱是什么？钱是王八蛋，花完了再赚！

    秦观摆摆手，选择忘掉此时自己已经无限的接近花完王八蛋的这个事实。

    英雄模板升级？

    秦观又是想到了地下。

    这可能对于常人难得一见的战役。

    秦观这边层出不穷。

    可能等自己安置完兵种，

    等这个月的领地开发做好。

    自己就要去准备晋升紫色英雄了。

    秦观心情欢快了起来，

    毕竟模板是这个游戏中个人想要强大起来的必经之路。

    最后则是手中的这个宝箱。

    竟然真的可以。

    完全不知道现在外面，都已经产生了赌宝箱的这个行业。

    因为宝箱会根据所经历的战斗而产生一些独特价值的东西，

    但是没开开之前谁都不知道，就像盲盒一样

    所以已经有商人低价买高价出。

    让氪金人士，或者顶端玩家感受一下开盲盒的快乐

    秦观活动了一下脚趾。

    想想着。

    三个神行靴合成的样子。

    可怕！

    可是三个神行靴难得。三个传说宝箱就容易多了。

    秦观现在选择性无视了外界现在一个蓝色宝箱都珍贵的不行的事实。

    那就回去吧，

    趁着众将领还在外战斗。

    秦观赶紧带着阿尔芙回到领地，

    总结下这次的收获。

    探讨下领地的建筑建设及规划，

    还有就是玩家们的归化指南。

    利用现有资源让玩家们打工。

    顺便回领地见一面胖子。

    看看能不能再给自己搞一点稀有的东西。

    这次的天赐神兵就很不错。

    否则自己这次可能是有点危险的。

    秦观并不觉得一个越甲就能够独战三英。

    始终觉得，奥斯汀有着他的目的。

    不会有NPC无缘无故的对玩家好的，除非利益相关。

    带着这种不信任感，秦观虽然有事都想着奥斯汀能不能解决一下，

    但是下意识的也不愿意以奥斯汀作为所有事情的最后方案，

    就像这次，哪怕说到最后，自己陷入劣势。

    当时秦观也是想的如何将元素和地狱引入局中。

    趁机将水混乱之后，再看看自己有没有摸鱼的机会。

    如果这次自己没有马利克的加盟，

    那么阿兹尔的雪中送炭或许会让秦观对于奥斯汀多上一些信任。

    但是阿兹尔从事实结果来看，只是锦上添花，

    甚至还可以说以一换二。

    秦观觉得最为重要的材料一定是天使本身，

    也不愿意去思考成功率的问题。

    这种偏见的眼光就是如此。

    只不过，大佬还是大佬，

    该舔，还是要舔的。

    秦观一边想着奥斯汀到底是和目的，

    一边符合着阿尔芙的建议。

    “领地接下来应该造哪方面的建筑呀？”

    秦观木然回到：“是的，是的”

    “冒险者们要怎么发奖励啊？12阶兵种奖励给谁呀？”

    秦观继续木然：“没错，没错”

    “什么嘛！领主大人完全就是在应付！”

    “出去出去，出去找捷克罗姆玩吧！”

    “找你的欧胖去！”

    阿尔芙看着秦观心不在焉的样子，顿时来气。

    赶走赶走！

    接着俯身在桌子上，开始重新思考刚刚问秦观的问题应该如何解决。

