    第975章 南明离火！

    只见一名修士大手一挥，摘下了那梦魂果，另外一名修士，瞬间真气大涨。朝着他杀了过去。

    “嘭“

    两人大战在了一起。

    两人的身法都十分厉害，在虚空之中闪烁不停。

    一道道的力量碰撞。朝着四周荡漾而去。

    叶辰和慕容倾雪，静静的站立着，看着两人的争斗。

    这两人的实力，可以说是旗鼓相当，谁也奈何不了谁。

    这两人的大战。也让那些大能们都震撼万分，眼眸中满是火热之色。

    那一颗颗的梦魂果，对于那些大能的诱惑力是非常大的。

    “你们谁敢动这些梦魂果一下，别怪我不客气！“

    “哼！“

    就在这个时候，又是几个修士前往，一同去争夺那果实。

    叶辰看着他们争夺，就在这个时候，梦魂果忽然飞了起来。

    叶辰看着那梦魂果，淡淡道：“机会来了！”

    说着，只见叶辰飞身而起，朝着那梦魂果掠去，朝着那梦魂果伸出了手。

    看着叶辰的动作，在场的众人，脸上都露出了疑惑之色。

    他们没有想到，这个家伙，竟然敢独吞这个梦魂果！

    这简直就是找死啊。

    就连那两个正在争夺梦魂果的大能，看到叶辰的举动，都是冷笑一声。

    这个家伙，真是太异想天开了。

    那梦魂果。乃是他们的囊中之物。

    “小子，滚蛋，你不配拿这个梦魂果！“

    “区区遁一中期境界，也敢来争抢！”

    那些修士，几乎都是遁一后期的强者，看着叶辰这样一个遁一中期的修士前来，自然有些不屑。

    叶辰没有理会两人的威胁，依旧伸出了手。

    在叶辰的手中。

    顿时浮现出来了淡蓝色的火焰。

    “那是......”

    “南明离火？”

    众人大惊。

    无尽的火焰，在叶辰的手中浮现，那些修士全都是惊呼出口。

    那个修士看到叶辰施展出来了南明离火，更是惊恐不已。

    南明离火，是神火榜排行最高的神火之一。

    这种神火的威力非常大。

    那个修士看到那团蓝色的火焰，吓得全身颤抖。

    这个时候，叶辰一把抓住了那梦魂果，将梦魂果收到自己的储物空间之中。

    “可恶的小子，我们一起围攻他！”

    一个修士大喊着，顿时朝着叶辰杀了过去。

    叶辰手掌上的火焰，瞬间席卷了出去。

    火焰弥漫！

    那个修士刚靠近叶辰三尺之内，身体就直接爆开。

    叶辰一掌拍出，直接灭掉了那个修士，然后转头朝着其他的修士攻击过去。

    那些修士们，看着叶辰如此嚣张，纷纷怒吼着，朝着叶辰攻击过去。

    他们的力量碰撞在一起，发出阵阵的轰鸣之声，一片狼藉，整片天地都被震塌了。

    不少的修士在这个时候，全都受到了重创，倒飞了出去。

    那些修士们都没有想到，叶辰的实力，竟然如此强悍。

    叶辰的肉身之强横，完全超乎了所有的想象。

    “该死，这个家伙，绝对是个怪胎，这样的怪物，必须要除掉！“

    有人看着叶辰，咬牙切齿的说道。

    叶辰越是强大，那些人就越是忌惮。

    他们知道，自己根本不是叶辰的对手，所以只能想办法联手了。

    “哼，你们以为联手就行了吗，这些梦魂果，我们都会得到，你们谁都抢不走！“

    看着那些人，叶辰冷笑出声，朝着他们打出了一拳，顿时一股恐怖无比的压迫力朝着那些人镇压而去。

    “轰隆隆！“

    在这股恐怖的压力之下，那些大能们，根本承受不了，瞬间便被那股强烈的压力，震得吐血倒退。

    那些修士们，看着叶辰的表情，全都惊骇无比。

    他们的眼睛中，全都是恐惧和难以置信的神色。

    叶辰祭出了一柄仙剑。

    仙剑之上，爆发这淡蓝色的火焰，一剑斩下，那些火焰，瞬间化作了火焰神龙。

    昂——

    一声巨响。

    只见巨大的火焰神龙，升腾了起来，瞬间掠去。

    “噗嗤噗嗤！“

    一条条巨大的火龙，将那群修士全都笼罩了进去。

    在这群修士的惨叫声中，那些火龙将那些修士全都包裹住了，在那儿焚烧。

    在叶辰的操控下，那些火龙发出一道道龙吟之声，朝着这些修士焚烧而去。

    “啊啊啊--“

    惨叫声，传遍了天地。

    那些修士们的身躯被灼烧成灰烬，那些修炼的神通被焚烧一空，一个个都化作了灰烬。

    那些神通被毁掉，那些修士的身躯，也随之被焚烧殆尽了。

    看到这一幕，在场的所有修士，全都愣住了。

    那个人族青年，简直就像是从地狱里面爬出来的魔鬼一般，杀人的时候，没有丝毫的留手，直接就将他们全部灭杀干净。

    “该死，这个家伙实在是太可怕了，他竟然将这么多的修士给全都干掉了。“

    “这么可怕的妖孽，必须要杀掉他，不然的话，日后我们都将生活在噩梦当中！“

    “杀！“

    这个时候，那些修士们，纷纷祭出了自己的神器，朝着叶辰打出了一道道攻击。

    叶辰手持着仙剑，不断的朝着这些修士斩杀过去。

    叶辰的长剑一挥。

    瞬间，只见那长剑化作了万千剑意，瞬间飞了出去。

    这些万千剑意化作了一道道凌厉的剑芒。

    那些剑芒，将这些修士都笼罩了进去。

    剑芒落在他们的身上，顿时就有无数的血液喷射而出，将他们的身躯撕碎，彻底化为了粉末。

    叶辰手持仙剑，在这天地间不断的穿梭，杀死了许多的修士。

    那些修士，被叶辰的长剑所伤，根本无法抵挡叶辰的攻击，一个照面之下，就有无数的修士被叶辰给灭杀了。

    在这个时候，所有的修士全都疯狂了。

    那些人的神通，疯狂的朝着叶辰打了过来。

    这个时候，叶辰施展南明离火诀，将自己的神体全都保护起来。

    “砰砰砰砰！“

    一道道恐怖的神通，不断的朝着叶辰的身躯轰击过去。

    那些攻击落在叶辰的身上，全都被叶辰用南明离火诀抵挡了下来，根本就没有什么效果。

    在南明离火诀的防御之下，这些攻击全都被叶辰轻易的挡了下来。

    “怎么可能？”一个个惊呼。

    (本章完)

