    看到这一幕，易阡陌到是一点都不意外，一旁陈白却是脸色惨白，小声的嘀咕着：“完了，这回真的完了！”

    他的计划全部泡汤了，三名道藏境海盗，根本不是他们能够对付的，即便他恢复了元力，那也是三打三！

    而这些岩族中，虽然也有道藏境，却只有石开天一人可以战斗，其余的岩族都像是中了什么毒一样，身体十分虚弱，连本体都无法展开。

    “走吧，咱们去港口看看，兴趣能够找到一艘船，现在不跑，就真的来不及了！”

    陈白喊着易阡陌，准备跟他一起逃离这里。

    可易阡陌哪里会走，不说石开天在他进入九渊魔海时救过他一命，就冲着他逃走时，还不忘给自己解除禁制的方法，他也不能逃了。

    “你走吧！”

    他扫了陈白一眼，道，“我要救他！”

    陈白不可思议的看着他，说道：“你一个天命境，开什么玩笑呢，对面可是有三位道藏，还有数百位天命境海盗，别说救他，光是那些天命境的海盗，都能够把你吃了！”

    易阡陌根本不解释，他正想着怎么破眼前的局时，不远处的那名鬣猪族海盗，忽然朝他们这边扫了过来。

    “看来还有几个家伙跑出来了！”

    鬣猪族海盗狰狞的笑着，“我去收拾他们，大人在这里收拾石开天！”

    他纵身一跃，便来到了易阡陌和陈白身后，正准备跑路的陈白脸色煞白，看着眼前的鬣猪族海盗，说道：“大人饶命，我再也不敢跑了，大人饶命啊！”

    他跪在地上祈求者这名鬣猪族海盗，尤其是看到对方手中握着的斩骨刀，更是一副惊恐的样子。

    这一刀下来，足以将他劈成两半。

    可这鬣猪族海盗，对他一点兴趣都没有，因为他发现，这边的易阡陌见到他，竟然没有丝毫的慌张。

    “没想到，在我的严刑拷打之下，你居然还能够有清醒的意识，看来是我小瞧你了！”

    见他这般淡定，鬣猪族海盗知道，易阡陌绝对不简单。

    进入这里的每一个肉票，都会经过他的严刑拷打，确认对方的身份，才会送进来。

    这样就可以避免那些别有居心的修士，探查到他们海盗的老巢所在，除此之外，也能够确认肉票的价值。

    能够在他的严刑拷打之下，保持着自己的意志，并且撒谎的修士，绝对不简单。

    易阡陌没有回应，对他严刑拷打，他到是不在意，但他想到了那名死在他面前的女子，手中剑光一闪，龙阙在手。

    “呵呵！”

    鬣猪族海盗狰狞一笑，说道，“好，很好，在我面前还有勇气拔剑，你确实出乎我的意料！”

    易阡陌身形一闪，遁离了此地，那鬣猪族海盗根本没管陈白，身形一闪，便追了上去，他提着斩骨刀，嘴角扬起几分狰狞的笑容，他也不着急追上去。

    就像是猫捉老鼠一样，他喜欢看到猎物那种用尽全力，却也无可奈何的绝望。

    同一时间，陈白看到鬣猪族海盗竟然放过自己去追易阡陌了，他下意识的就想要遁离此地，可紧随着，就是数名天命境的海盗，朝他追了过来，他脸色不好，却也知道跑不掉，一咬牙便决定先下手为强！

    易阡陌并没有给鬣猪族海盗机会，他跑到海边，纵身一跃，展开了双翼，便来到了海上。

    此地距离战斗的核心区域，有一段距离，也没有其它海盗追上来。

    看到他停下，鬣猪族海盗紧随而至，他身后一对血色的翅膀展开，竟然也是修血元力的修士。

    这也就意味着，眼前的这头鬣猪，最擅长近战的肉搏。

    “怎么不跑了？”

    鬣猪族海盗冷冷的问道。

    “跑？”易阡陌冷着脸，道，“这是我选的战场！”

    鬣猪族怔住了，他扫了易阡陌一眼，生出了一股强烈的危机感，可对方仅仅只是天命境，又能把他如何？

    他随即哈哈大笑，道：“别说我欺负你，我让你先出手，你若是能够碰到我的衣角，我就给你一个痛快的死法！”

    易阡陌笑了，身上火元力涌动，他之所以将这鬣猪族引到这里来，就是不想损耗太多的元力。

    毕竟这岛上没有补给，谁知道接下来是什么情况！

    他握着龙阙，伸出了三根手指，道，“三招！”

    “嗯？”

    鬣猪族皱起眉头，道，“要我让你三招吗？你也太贪心了吧，不过，我答应你，可以让你出手三次！”

    简单的杀死易阡陌，他觉得不好玩，只有让易阡陌发挥出全力，最终砍死了他。

    易阡陌没有多言，手中的龙阙展开，他所说的三招，并非是让这鬣猪族让他三招，而是三招砍死这头鬣猪！

    伴随着火元力涌动，他体内火龙之心、冥龙之心，星龙之心，风龙之心同时涌动！

    四股元力汇聚成一股，他抬起了手中的剑，身后火之翼展开，纵身一跃，挥剑斩落！

    磅礴的元力，灌入龙阙中，化为狂暴的火之剑气，在凤龙之心的加持下，这火焰剑气比此前所用的火焰剑气更加恐怖。

    鬣猪族海盗起初还漫不经心，可当感受到这剑威时，他脸色当即一变，身上血煞元力涌动，手中的斩骨刀，在瞬间变得血红，抬手便朝斩下的龙阙迎了上去！

    虚空中，只见一条火龙与一头庞大的鬣猪碰撞在一起，伴随着“锵”的一声金铁交击。

    狂暴的血煞刀气与火之剑气碰撞在一起，虚空震颤，周围数里的海面，荡起了涟漪。

    刀与剑碰撞在一起，将他们同时震退，鬣猪族海盗更是差点被击落入海。

    这边的易阡陌，却只是在半空中，退了数丈，便稳住了身形。

    那鬣猪族立于海面，感觉握着刀的手微微颤动，刚才那一击，竟然震的他虎口发麻！

    此刻他终于意识到了危险。

    “不是要让我三招吗？”易阡陌冷笑道，“怎么不让了！”

    “让你大爷！”

    鬣猪族海盗直接耍赖，他在第一时间，展开了血之界域，海面的血煞涌动，竟然与他的界域相合。

    修血元力的修士，在这九渊魔海中，有着天然的优势。

    当血之界域展开，瞬间便将易阡陌笼罩在了其中，他感觉周围的虚空变得凝固，身上更是压着一股强大的重力。

    更可怕的是，那些血煞之气，竟然无时无刻的在侵蚀着他的身体，甚至想要控制他身上的血液。

    同一时间，鬣猪族海盗出现在他身后，他化出本体，一头数十丈高的巨大鬣猪，手持血红的斩骨刀，朝他砍了下来。

    那一瞬间，易阡陌感觉像是数十重山，压在他身上，身上的气血，竟然有些不受控制的，要往身体之外溢出。

    他冷笑一声，同一时间催动了血龙之心，手中的龙阙微微一震，那血煞竟直接被震散，随后一股更加磅礴的血煞之气，自他身体中勃发而出、“在我面前玩血之道？”

    易阡陌讥笑一声，“你还太嫩了！”

