    对着那张熟悉的容颜，夜蛾正道难得失声，好几秒后，才吐出两个字音：“......莉莉。”

    从惊愕中回过神，夜蛾正道看了看五条悟，余光瞥见两人相扣的十指后，被黑色护目镜遮掩住的瞳孔再次颤抖起来。

    “你们这是？”

    五条悟笑嘻嘻的举高了些两人相扣的手，炫耀般的开口：“如你所见，我们在一起了哦~”

    夜蛾正道头脑风暴了几秒，最后凝重的看向爱丽丝，说道：“是悟逼你的吗？”

    爱丽丝表情微妙。

    五条悟不满的说道：“夜蛾校长，你把我当成什么人了？我怎么会强迫小爱呢？”

    “小爱...”夜蛾正道这才注意到五条悟对爱丽丝的称呼，多年混迹于恶臭咒术界的他立刻品出了不一样的意思，将之前的幼年版爱丽丝与眼前的成年版串联上，露出了原来如此的眼神。

    “你的事情，除了悟，还有别人知道吗？”

    夜蛾正道隐晦的说道。

    五条悟唇角的弧度略深，啊，不愧是夜蛾校长，还是没瞒过呀。

    嘛，估计是因为他之前当着夜蛾校长的面肯定那个小的爱丽丝就是本人的缘故吧。

    一句话昭示了夜蛾正道的立场。

    爱丽丝笑了笑：“您放心吧，这件事除了您和...悟，没别人知道。”

    知道的都不是人。

    夜蛾正道崩紧的脸色并没有因此松懈。

    悟...

    “那你们两个？”

    手上一紧，爱丽丝转过头，与五条悟隔着一层黑色眼罩对上眼。

    特殊视野中，五条悟背后的那灿烂的灵魂也正在用苍蓝色的眼眸深深的注视着她，里面带着她不懂的偏执。

    怎么说呢？

    就......

    有点心软。

    “目前算是处于互有好感的阶段吧。”

    最终，爱丽丝给出了一个模棱两可的答案来。

    夜蛾正道沉默，五条悟嘴角压抑不住的扬起。

    “对了，我来这里会因为我父亲他可能要送‘我’来高专就读，但是，因为某些不可名状的原因，‘我’不想成为高专的学生。”既然夜蛾正道已经表了态，爱丽丝也不想多点谎言隐瞒对方。

    多一个人知道真相剧本才能更好的演下去。

    “你父亲？”夜蛾正道过滤了一遍近期会转来他们高专的人，最后脸色微变，“你父亲是森鸥外？！”

    因为前段时间五条悟在横滨大出风头的缘故，近段日子的确是有很多心怀不轨的人想要进高专来当插班生之类的。

    但他们很多都过不了他这一关，都被他挡下了。

    他直接把他们带到了二级咒灵面前，告诉他们，祓除的了就进，祓除不了就别来，如果进入了高专，他们每天面对的都将是这样忙碌的日子。

    如果是奔着五条悟来的，大可不必，因为对方每天忙得跟个陀螺似的，现在离开还来得及。

    于是外来的卧底就都知道了，他们要进高专，首先得每天打的过力量体系完全不同，于是难度骤升的咒灵不说，甚至压根看不到某咒术最强。

    因为咒术师本来就是万里挑一的真稀缺存在，特级咒术师又屈指可数，但特级咒灵和一级咒灵却每天都有。

    思来想去后，他们还是决定离开。

    就这样，高专才维持了一段清净日子。

    不过不死心的高层因为五条悟的这波张力十足的招生，勉强助攻了一个新生入门条件。那就是如夜蛾正道所说，凡是进入高专就读的学生，都必须服从任务安排，去特定地点祓除咒灵。

    高层才不管来的是什么妖魔鬼怪，但能够打咒灵就是好的打工仔。

    没办法，他们咒术界太需要人了，我管你背后是人是鬼，你们卧底就卧底，咒灵别忘了打。

    五条悟知道这件事的时候还嘲笑了好一阵那些上门的卧底，多亏了他们，那段时间他才比较有空闲到处溜达。

    不过，前些天的时候，从咒术高层那边倒是新颁布下来了一个命令——命她接纳一名叫做“爱丽丝”的转校生。

    因为她身上有更加稀缺的治愈能力。

    这下管你的治愈能力是异能还是术式，每天都跟死神打交道的咒术师们最需要的就是一个绑定奶。

    而那些派遣过来卧底的势力根本不可能献上珍贵的治愈型异能者过来，至今未至，里世界所有的治愈型异能力者都不超过个位数，简直比咒术师还珍贵。

    至于为什么来的人没有咒术师？

    呵，五条悟在咒术界是什么名声，那些异能力者不知道，他们还能不清楚？

    惹不起惹不起。

    而森鸥外，森鸥外是谁，像他们这种每天跟高层打交道的人更不可能不知道他是谁。

    连咒术高层都无法插手的横滨龙头势力——港口Mafia的首领。

    当年令人闻风丧胆的龙头战争中踩着无数鲜血和尸骨一手将港口Mafia推上势力分布高峰的男人，突然把自己雪藏已久的女儿给送来了高专，不说里面没猫腻他都不相信。

    但偏生这个叫做“爱丽丝”的女孩子的能力是高层难以拒绝的治愈型能力者。

    还是那句话，管你是什么心思，能够打工就是好工具人。

    看到这个成年版的爱丽丝坦然的点头后，夜蛾正道又露出了欲言又止的表情：“但是...我看到个人资料上，爱丽丝的年龄应该...”才九岁半啊。

    五条悟闻言嗤笑一声，“夜蛾校长，你糊涂了吗？你忘记曾经小爱来的时候，就已经是成年模样了吗？”

    夜蛾正道面无表情的看向自己的学生：“我当然知道。正因为知道，所以我更加想知道，莉莉，你现在究竟多大？”

    如果真的只有九岁半，他一定报警把人渣悟抓起来！

    五条悟扭过头。

    真巧，这个问题，他也想知道。

    爱丽丝沉吟了一下，一时间居然无法给出一个肯定的答案。

    因为这就跟1+1等于几的问题一样，看似等于2，可是换一个角度思考，万一这题等于3呢？

    最后，爱丽丝抬起头，犹豫的说道：“唔，你们可以综合一下？反正我成年了。”

    夜蛾正道：“...那接下来你也是以现在这副模样过来高专就读吗？”

    “不。”爱丽丝一脸正色，“还是请把我当成两个人对待吧。”

    夜蛾正道感到有点头晕：“......”

    不得不说，你们可真会玩儿。

    五条悟沉吟半晌，才顶着夜蛾正道询问的眼神问道：“所以，小爱你现在究竟多少岁？”

    爱丽丝放弃挣扎：“我外表九岁半，心理年龄已成年，不可以么？”

