
一把松开石浩，石子宸一脸阴沉地来到苏沫沫的身边，攫住她的腰身，让她他贴近他，语气冰冷地问道：“我堂兄说的可都是真的？”

雨水早已浸透了他们的衣服，如此暧昧的距离，让他们几乎可以感觉到彼此的心跳，他亦感受到她胸前的浑圆紧贴着他冰冷的胸膛，忍不住的他的心里一窒，有种想要将她揉进自己身体的欲-望。

被石子宸那么紧地抱着，苏沫沫几乎不能呼吸，她脸色地泛红地闭上了眼睛，算是默认了石浩说的话。

“子宸，对不起！”苏沫沫的泪水再次不听使唤地流了下来。

下一秒，石子宸已经低下头，狠狠地吻住了她如樱花般诱人的红唇。

看到这样的情境，石浩觉得自己已经没有再留在这里的必要，悄悄地开车离开。

仿佛过了一个世纪那么长的时间，石子宸终于松开了苏沫沫被吻得红肿的双唇。在她尚未平稳自己的呼吸时，他一个打横抱起她，和她一起坐上了飞往上海的私人飞机。

“喂！石子宸，你干什么？快放我下去，我还要上学。”苏沫沫惊呼道，她完全没有想到石子宸在知道真相后，会是这样的反应。

“闭嘴！我会帮你请假！”石子宸霸道地说道，完全无视苏沫沫的挣扎。

——————

上海，苏沫沫被石子宸丢在一幢她从来没有到过的别墅里，就离开了。

面对着一众看着她的下人，苏沫沫几次想要离开，都被拦住，那些守着别墅的保安礼貌地说道：“对不起，苏小姐，没有少爷的命令，我们不能放你离开。”

在第二十八次被拦下后，苏沫沫怒了：“放我出去！石子宸他凭什么将我关在这里？还有，这是哪里？”

守门的那个年轻保安礼貌的说道：“报告苏小姐，这里是子宸少爷在郊区的私人别墅，少爷有令，让苏小姐在这里好好休息，没有他的命令哪里也不能去。”

在知道自己闯不出去后，苏沫沫颓丧地回到那个装饰的简单却很是雅致的卧室，将自己放倒在那张大的夸张的床上。

说实话，她曾经有个愿望，就是以后要拥有一个属于自己的温馨的家，家可以不大，但是一定要有一张足够大的床，累了的时候，可以在上面随便翻身。

然而，现在她就躺在这么一张大床上，心情却是一点也不好。

虽然，在知道了石子宸因为自己所受的那些伤害后，她亦是为他感到心痛，也想要好好弥补他，但是就这样被他莫名其妙地丢在这里，他就消失不见，她还是会很生气，他这算是什么？是原谅她了还是没有原谅？他倒是给她一个说法啊？还有，以后他们的关系怎么处理，他怎么能够什么都不说就这样不声不响地离开？

就在她迷迷糊糊快要睡着的时候，传来了门把扭动的声音，接着就是她熟悉的脚步声，她知道是他回来了，不禁有些紧张，实话说，她还没有想好该怎样去面对他。

直到浴室传来水声，苏沫沫紧张的心情才稍稍放松。

大约十分钟后，浴室的门被打开，她的鼻息传来她所熟悉的好闻的男性气息，她赶紧把眼闭上，不想面对他。

然而，她的如意算盘落了空，她被他一把从被窝里捞出来。接着就是铺天盖地的吻向她袭来。

但是，他的吻落在她的脸上时，她却觉察出了不对劲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606881"  chaptername="第二十二章  他的吻不对劲">加入书签</a>
</div>
