    姐弟俩返沪没带多少东西，一人一个大行李箱就够用了。

    除开衣物和日常用品，就是一些家乡土特产。

    每人五斤腊肉和五瓶剁椒酱，都是自家熏/腌的。

    高铁速度很快，从江西到上海只用了不到四个小时。

    抵达之后，林佑先把姜半夏送到小区，才打车前往vg基地。

    他总感觉老姐自从回家过年以后，就变得有些奇怪了；但又不知道发生了什么，他决定顺其自然。

    回基地报了到，林佑把腊肉提给了煮饭阿姨。

    其他人都不怎么吃辣，林佑就没把剁椒酱往厨房放，只单独分了两瓶给龙哥。

    vg的年后第一战被定在2月10号，不算今天和10号当天，vg有六天时间从年假的放松状态恢复到备战状态。

    一连六天rank和训练赛打下来，教练组决定调整上路的优先级。

    由longshu首发，不轻易轮换。

    longshu什么时候发挥失常，就换loong顶上，loong表现再不行…bo3也就结束了。

    如果打到bo5，“双龙”又恰好接连失误，就该onion上场了，“孤独救世”的机会也算是一直为他准备着。

    “恭喜首发，柚子。”

    “恭喜…”

    被“挤掉”首发的龙哥带头，其他人纷纷跟着祝贺。

    2月10号晚上7点，

    vg和qg这对训练赛老对手，迎来正赛碰撞。

    双方今年都招满了十名队员，qg甚至招来了一个女替补紫薇。

    但直到目前为止，我们仍未知道女选手登上lpl舞台是什么画面。

    可以说，

    双方教练组光是确定首发阵容，都算得上是一次博弈。

    vg这边，上单龙叔、打野笨鸡、中单侯爷、下路轩轩皮＋河童。

    qg这边，上单kabe、打野clid、中单doinb、下路alone＋ali。

    年前初露锋芒的longshu终于首发，也引发了一波热议。

    “龙叔总算是首发了，不容易啊…”

    “听说当初龙叔把整个lpl都试训了个遍，只有vg签他。”

    “没办法，龙叔到处试训的时候，只有峡谷大师一百多点。”

    “卧槽！真的假的？龙叔被vg签了以后，进步这么大的吗？”

    “那现在的vg，岂不是新秀圣地？”

    这些话当然出自vg的运营团队，而林佑并不抵触。

    虽然有骗选手来试训的嫌疑，但这些话的确句句属实，随时可以查证。

    如果真有强力选手被吸引过来，从而补强队伍，也是林佑乐于见到的。

    后台qg休息室，

    崔明元看着vg的首发名单，面露凝重之色。

    vg让longshu首发…这就非常棘手了。

    早在春季赛开赛前，崔明元就在训练赛上见识过longshu的威力。

    当时longshu正手青钢影、反手剑姬，打得kabe和chen被迫加练了一周。

    如果只是前期偏打线的青钢影之流，那针对vg下路还可能打开局面。

    但研究了vg对战edg的比赛后，崔明元发现longshu居然还擅长团队型上单，甚至以团队著称的mouse都不是对手。

    这样看来，战术布置和bp极其困难。

    尤其是bp难做；第一轮总共就三个ban位，不可能全给longshu，那样会把版本强势中、野全放出来。

    思来想去，崔明元决定在第一局尝试相对极端的思路。

    直接把青钢影放给longshu，相当于ban掉他的大树、泰坦；再利用青钢影作为大核需要发育的特点，前期针对vg下路，养肥自家中野，从而带动全局。

    赛前调试阶段，

    导播给了林佑一个特写镜头，不是因为他最近风头渐起，纯是因为他“全副武装”的模样。

    不仅戴着黑框黄镜的护目镜；还有黑色肌内效贴从电竞袖口延伸出来，覆盖手背直至指尖。

    单看手背特写，甚至有种“外附骨骼”的炫酷观感。

    “我丢，龙叔耍帅是吧？”

    “龙叔本身辣么帅，还需要耍帅？”

    “搞这么夸张，别是有什么问题吧？”

    “……”

    解说席上，

    管泽元和长毛相对专业，两人很快认全了林佑的防护套装。

    长毛率先解释道：“可以看到，我们的龙叔采取了很多保护措施。”

    管泽元略微加重了语气，“护目镜和电竞袖套倒是没什么，但肌内效贴都用上了，问题似乎有点严重啊…”

    ps：uzi背上那两片、圣枪哥手背那一片…都是肌内效贴。一般贴上这东西就意味着正遭受伤病困扰。

    “不至于吧，龙叔这么年轻的小将…”

    “如果等会儿有机会采访龙叔，问问他具体怎么回事吧，希望只是我多虑了。”

    解说分析着，导播的镜头适时给到观众席前排。

    一个举着“龙叔”应援牌的漂亮小姐姐，正满目忧心地看向舞台。

    “好了，台上选手已经准备就绪，让我们来看一下双方的bp。”

    bo3第一局，vg在蓝色方，nb在红色方。

    vg在一ban针对alone英雄池浅的问题，ban掉了他难得擅长的韦鲁斯；二、三ban则正常给到版本强势中野，妖姬和狮子狗。

    qg反手ban掉了辛德拉和婕拉，第三ban则针对性地给到了longshu此前表现亮眼的杰斯。

    崔明元这手ban位思路，就差跑过去给福满多的小本本写上“快选青钢影”了。

    “诶…qg放出了青钢影，vg敢选吗？龙叔会用吗？”管泽元连续发问。

    “锁了，锁了，一楼锁了青钢影。”长毛连声提醒。

    “这样来看，龙叔的英雄池好深啊…目前总共上来四局，就玩了四局不一样的英雄，而且玩的都是版本大热。

    “你没办法针对龙叔的英雄池，毕竟你第一轮ban位只有三个，根本ban不完。”

    伴随着解说的分析，双方阵容很快确定下来。

    蓝色方vg，上单青钢影、打野翠神、中单蛇女、下路女警＋塔姆。

    红色方qg，上单炼金、打野螳螂、中单瑞兹、下路烬＋布隆。

    只论单人对位…后手炼金的目的是康特青钢影，后手蛇女也是想康特瑞兹，

    不难看出…双方在上中野的bp交锋中，都采用了常规的先、后手思路。

    但在下路方面，vg和qg显然都有自己的想法。

    看了vg的下路组合，管泽元直呼：“女警＋塔姆也太软了，基本没有进攻性，算是纯发育组合。”

    而qg的下路组合，则相对复古…

    在上赛季，也就是16年lpl夏季赛…烬和布隆都很强势；他们作为组合登场了21次，登场率排在下路组合中的第七位。

    胜率也有52.4%，不算高但绝对不算低。

    不过从被砍往后算，这大概是烬＋布隆组合首次重回比赛。

    

