    轰！！！

    这时，妖神身上爆发出一股恐怖的妖威，朝着楚风镇压而下。

    这股可怕的妖威镇压而下，楚风脸色一变，感受到一股恐怖至极的压迫。

    “就凭你也想和主人对抗？”

    小球球看着妖神喝道。

    它身上直接闪耀出一道刺眼的白光，

    随着这道白光闪耀而出，当场将这妖神所化的身影给轰的爆退，

    那股可怕的妖威都不复存在了。

    “你……？”

    “你是什么妖族？怎么会如此恐怖？”

    此刻，妖神一脸震惊的看着小球球。

    以它的实力竟然完全看不透小球球的本体，这让其感到无比的震惊。

    轰！！！

    这时，小球球猛地张嘴，直接就将那颗散发着可怕妖威的珠子给直接吞噬掉了。

    随着这颗珠子被小球球吞噬掉，妖神的身影顿时便轰然散去，化作虚无。

    接下来，小球球直接悬浮在空中，浑身闪烁着刺眼的光芒，开始炼化吸收着这颗珠子中的能量。

    “这小家伙倒是够厉害！”

    楚风看着小球球不由地感叹道。

    而楚风则是将目光扫向洞室内其他地方。

    随即楚风便注意到了一个储物戒指。

    他直接上将这枚戒指给炼化掌控了。

    随着他灵魂力量进入戒指中，顿时便发现三滴散发着磅礴能量的精血。

    这三滴精血应该是妖神的，蕴含着极其可怕的力量。

    “这给黑鹏吸收，应该可以增强他的实力！”

    楚风喃喃自语的说着。

    而在储物戒指中还有着不少的宝物，各种天材地宝，奇珍异石，总之各种有利于妖族修炼的珍贵资源这里面都有。

    显然这应该是妖神当初在中级位面所收集到的，如今它飞升高级位面，自然用不到这些东西，因此便留在了这里。

    随后，楚风发现了四柄剑。

    这四柄剑就那么矗立在那，表面黯淡无光，锈迹斑斑，就像是四把废剑一样。

    “这难道就是诛仙四剑？”

    “怎么看起来像是四把废剑？”

    楚风神色一惊，眼中露出惊讶的神色。

    随即，楚风意念一动，这四把剑便出现在储物戒指外，落在楚风的眼前。

    他直接挥手朝着这四把剑中的一把抓去。

    结果让楚风没想到的是，这剑很顺利的就被他抓在手中，没有任何的反抗。

    “这么简单？”

    楚风看到他这么顺利的便掌控了这剑，一脸的不可思议。

    “诛仙四剑就长这样，完全没啥威力啊！”

    此刻，楚风查探了一番这四把剑，发现这四把剑连普通的剑都比不上，还真是四把废剑。

    “主人，这四把剑可不简单，你试着滴血认主一番试试！”

    小苍开口说道。

    “你看出啥了？”

    楚风说道。

    “主人你认主了就知道！”

    小苍吐道。

    当即楚风直接滴出一滴精血在其中一把剑身上。

    轰！！！

    随着他的血落在这剑身上，顿时一股恐怖的杀伐之力从剑身中直接爆发出来，想要将楚风的这滴精血给摧毁掉。

    看到这，楚风神色一变。

    这剑竟然还隐藏了自己！

    楚风直接爆发出九幽血脉之力，无上的九幽之威镇压而出，当场镇压着这把剑的杀伐力量，

    而楚风的这滴精血同样爆发出可怕的力量，强行融入到了剑身中。

    嗡！！！

    刹那间，这把剑传出一道刺耳的剑鸣声，一道道可怕的剑气四射开来，直接撕裂空间。

    这剑身上的锈迹直接全部脱落，

    整个剑身都是焕然一新，散发着无上的杀伐之气，寒光凛凛，让人感到绝望和恐惧！

    绝仙剑！

    这时，楚风感觉自己和这把剑开始融为一体，而他的脑海中直接出现了这把剑的信息。

    这乃是诛仙四剑中的绝仙剑！！！

    轰！！！

    随着绝仙剑被楚风彻底掌控，直接爆发出恐怖的剑气。

    这剑气，好似纵横九万里，散发着无上的威势，要将整个洞室都给撕裂开来！

    此剑的威力极其恐怖，丝毫不比楚风手中的吞天魔刀差！

    而这还只是一把剑，

    若是加上其他的三把剑，将会更加可怕！

    接下来，楚风继续掌控剩下的三把剑。

    轰！！！

    第二把戮仙剑被楚风给强势掌控了，

    一股恐怖至极的杀戮之气爆发出来，仿佛杀戮了亿万之人。

    那剑身中弥漫而出的杀戮之气让人作呕，有一种头皮发麻的感觉！

    一时间，整个洞室中都充斥着浓郁的杀戮气息，宛如一片尸山血海！

    轰！！！

    第三把剑陷仙剑再次被楚风掌控，爆发出一道道密密麻麻的剑气，让人有一种深陷其中，必死无疑的感觉。

    随即，楚风便开始掌控着诛仙四剑中最强的诛仙剑。

    这诛仙剑威力比其他三把剑强，想要掌控也并不容易。

    但楚风凭借着九幽血脉的强大，终究还是将诛仙剑给强势掌控了。

    轰！！！

    随着诛仙剑认主，脱胎换骨后，直接爆发出一股无上的诛灭仙神之威！

    当即，妖神山的山顶之上，一道可怕的剑气冲天而起，直接冲出妖神岛，冲入苍穹之中，将虚空都给撕裂出一个巨大的黑洞出来。

    妖神山下的所有妖族和人族内馨都是蓦然一悸，有一种强烈的恐惧感和心悸感，好似死神降临，随时都能取走他们的性命一般！

    “这……”

    一时间，那八大妖族和仙盟，暗盟等势力强者神色都是一变。

    “难道是诛仙四剑？”

    暗盟长老暗暗猜测着。

    轰！轰！轰！轰！

    下一秒，四道刺耳的轰鸣声在妖神山顶传开。

    旋即，诛仙四剑直接冲天而起来，悬浮在妖神岛的上空，散发着无上的剑威，更是弥漫着诛灭仙神的剑意，让人胆寒心悸！

    “这……这是诛仙四剑？”

    暗盟两位长老看着这一幕，神色一变，猛地叫道。

    而仙盟还有其他人族强者看着诛仙四剑，一个个眼中露出极其震撼的目光。

    他们都没想到，传说中中级位面顶尖至宝诛仙四剑竟然会出现在这里。

    一时间，无数人眼中露出狂热的神色，

    这些人族强者都想得到诛仙四剑，一旦拥有诛仙四剑，便可横扫中级位面了。

