    第344章 蜉蝣撼树，杯水车薪

    唐三身上升起的，自然是蓝银皇的十个魂环，这十个魂环不可谓不炫丽，九个十万年魂环，一个蓝金色神环。

    要说炫丽，霍雨浩身上的魂环却远远无法和面前的唐三相比了，在霍雨浩身上，魂环同样出现，金，黑，黑，黑，黑，黑，红，红，橙。九个魂环整齐排列。

    这九个魂环与当初唐三见到他时的情况完全不一样，显然，霍雨浩已经彻底进入了双封号斗罗级别，魂力波动也是达到了九十八级。

    由此可见霍雨浩是何等挂逼，作者也是坚持不住了，现在来看，以霍雨浩人类之身对比神，仅是略微逊色而已。

    （谢谢各位读者，可我真不行了，打完就散吧，为爱发电，爱也会消失的，橘子，梦红尘剧情发展自行脑补吧）

    可惜的是，在唐三身上的十个魂环已经不是普通的十个魂环，那九环之上都多了一层金蒙蒙的光彩，就像是被一层金箔包裹着似的，虽然能够看出本来的颜色，但却要比原本炫丽的太多太多。

    霍雨浩明白，这是魂技神化的特征，被神的力量沾染之后，唐三的每一个魂技都将拥有海神的气息和部分能力。

    虽然魂环本身的等级也会有所影响，但也绝不是普通魂师的魂技所能比拟的。

    但是，唐三身上这九个魂环闪耀的绚丽金光并不是最令霍雨浩难受的，先前，第一次他与唐三交手的时候，唐三根本就没有完全释放出自己的武魂，这魂环也没有展现在他面前。

    此时真正看到，那无力的感觉令霍雨浩心中不禁泛起一丝苦涩。

    以霍雨浩坚毅的心姓都受到影响，可见他看到的东西是多么令人吃惊了。他看到的很简单，在那九个魂环之后，他从唐三身上还看到了第十个魂环，没错，就是第十个魂环。

    那是一个完全蓝金色的魂环，就像是用一朵朵金色的海浪汇聚而成的似的，并不是与那九个魂环并列，这个第十魂环很大，直径足有三米开外，出现的位置是唐三背后，也就是将他的身体与海神八翼笼罩在内，如同背景一般的光环。

    霍雨浩知道，那是一个魂环，如同魂师的魂环，但又完全不一样的魂环。

    如果说前九个魂环都是属于人类级别的，那么，这第十个魂环，就完全是神级的了。神级的金色魂环，已经不能用修为年限来形容的，那绝不是九十九万年魂环所能比拟的。

    “雨浩，我们真的不能和平解决吗？”

    唐三右手在香头上一捻，凭借着内力产生的真火之力已经将那株香点燃，随手一甩，眨眼间，香已经飞出数十米，插在一根树干之上。

    “要打就打，哪那么多废话！”霍雨浩看着唐三，一层接一层的蓝金色光芒不断从身上腾起，尽管在神级的巨大压力下，他也没有后退半步，眼底神光渐渐变得狂野起来，整个人似乎都进入了一个特殊的状态。

    “一炷香的时间，说长不长，说短也不短，耽误片刻又算什么。”唐三淡然一笑，看都没看那炷香。

    霍雨浩冷笑一声，道：“你见过那条龙被打了，还去给别人当狗用？”

    唐三叹息一声，“或许是造化弄人吧，让你站到了我的对立面。如果你是听话的孩子（傀儡）就好了，香已点燃，就让我看看，你有什么凭借，能够在我的攻击下坚持一炷香的。”

    霍雨浩哈哈一笑，道：“我是配钥匙的，你也配？我从来就没想要在你的攻击下坚持一炷香，而是要让我的攻击持续一炷香。西内！”

    轰——，白金色的光焰瞬间升腾，霍雨浩身上的九个魂环在一瞬间竟然全都亮了起来，原本的黑色与红色这一刻居然完全消失了，剩余的只有璀璨的白金色，这一刻，他灵眸的九个魂环竟然完全变成了白金的颜色，连同他的身体，也变成了同样的颜色。

    “哦？这是什么技能？又是模拟？还是你的自创魂技？”唐三并没有急于进攻，看着霍雨浩身上的变化她很奇怪，至少他很少见过一名魂师还能让自己魂环颜色根据武魂来改变的。

    轰——，剧烈的白金色火焰渲染着霍雨浩的身体，没有使用任何魂技，他就那么如同箭矢一般朝着唐三冲去，就像他先前所说的那样，他要用最为纯粹的攻击来面对海神唐三。

    唐三自然不会有半分退避，背后八翼轻动，下一刻他就已经来到了霍雨浩面前，唐三的神念能够清晰的感受到霍雨浩最为脆弱的地方，他的突然前移，正好是霍雨浩力度尚未冲起来，力量未曾积蓄到巅峰时。

    霍雨浩的动作和反应奇快无比，右拳几乎在瞬间挥出，全身上下的白金色火焰将他那化为玉色的拳头包裹在内，当胸朝着唐三轰去。

    泰坦雪魔爆叠加金帝焚天焱，发动！

    这看似简单而直接的一拳带给唐三的感觉却一点也不简单。就在霍雨浩出拳的瞬间，唐三清晰的感觉到，仿佛整个空间的火焰都融为一体一般。

    唐三金色的手掌与霍雨浩那闪耀着白金色火焰，充满了爆炸气息的拳头骤然碰撞在一起。

    轰的一声爆鸣，白金色火焰冲天而起，霍雨浩的身体也随之应声抛飞。但是，神级的唐三身体竟然也在空中迟滞了片刻，那庞大的爆燃气息竟然压制的他的神念出现了些许破绽。

    有趣。唐三不明白霍雨浩是如何做到的，要知道，这根本就应该是神级才能达到的能力才对，而且是倾向于自然火元素之神的那种力量。

    但是，唐三也很快现，霍雨浩后飞的身体虽然没有受到什么伤害，甚至还将自己释放的神力抵挡在体外。

    霍雨浩的身体只是后飞出十几米就停了下来，他的双眼在这一刻也已经完全变成了白金色，闪耀着那狂野的火焰，就像是一头兽中之王，带着无与伦比的霸气，带着澎湃的白金色火焰再次冲了上来，这一次，甚至比先前更加迅疾，也更加猛烈。

    很显然，他此时所释放出的力量已经达到了更强的程度。

    唐三眉头微皱，这一次他没有率先抢上，身上的金光瞬间爆，化为金色海浪升腾而起，澎湃的神圣气息破体而出。

    庞大的金色海浪令空气为之扭曲，双手同出，一只手架向霍雨浩冲来的一拳，另一只手则直接抓向霍雨浩的肩膀，速度快如闪电，金蒙蒙的光芒几乎一下子就笼罩上了霍雨浩的整个身体，也包括他身上释放出的金色火焰。

    在几次被霍雨浩所抵挡之后，唐三终于真正释放出了海神的力量，虽然他并没有使用身为海神三叉戟，但他毕竟是神，这全力出手之下，顿时全面压制了霍雨浩。

    但是，霍雨浩那无比狂野之势冲来的身体却在半空中嘎然而止，硬生生的停了下来，双手在胸前划出一个奇异的弧形。

    一圈澎湃的牵引力瞬间产生，令他身体周围，乃至于自身的所有白金色火焰瞬间凝聚在双掌之上，化为一个白金色的火焰漩涡充斥在自己胸前。

    脚下虚幻般的动了动，唐三只觉得眼前的霍雨浩突然变得不真实起来，似乎有几个幻影同时出现在自己身前，凭借着神念的探测，唐三虽然能够准确的找到哪一个才是真正的霍雨浩，可他还是发现霍雨浩那左右晃动产生的虚影分走了自己一部份攻击力。

    雪帝右腿骨技之雪影分身！

    “给我破。”霍雨浩爆喝出声，充满了威慑力的怒吼中，他手中的蓝金色漩涡伴瞬间爆发，无与伦比的爆炸力令那白金色光芒竟然在一瞬间变成了金色似的。

    帝掌，大寒无雪！

    庞大的能量波动冲天而起，化为一个巨大的金色光柱。竟然硬生生的冲破了唐三笼罩而来的金色光芒。

    而霍雨浩的双手也在这时候碰上了唐三递上来的双手，霍雨浩的左手产生出一股奇大无比的吸力，右手则产生出一股巨大的推力，一吸一推。

    猝不及防之下，唐三只觉得自己身体一偏，攻击的力量大部分竟然被卸在一旁，只有少部分才和霍雨浩的身体碰撞在一起。

    两人身形交错之间，顿时变换了一个位置。身体交错而过，各自飞出数十米之外才稳定住身体。

    神级的力量。唐三的脸色此时已经变得凝重起来，通过两次碰撞，他已经清晰的把握到，此时的霍雨浩，正以一种特殊的方式刺激了自身的能力，他的力量却已经达到了神级的程度。

    唐三不知道霍雨浩是如何能够做到的，但从霍雨浩身上，他也感受到了一丝威胁。

    霍雨浩又动了，这一次，他的身体变得更加虚幻，就像是一道鬼影，带着无数冰晶残影，就像是从四面八方汇集而来似的，朝着唐三冲了过来。

    唐三冷哼一声，“精卫填海，杯水车薪！”轰，背后的八翼同时拍动，无与伦比的蓝金色海浪瞬间将他的身体完全笼罩在内。

    整个人就像是一颗金色流星一般，不顾霍雨浩身体所化的所有虚影，右手成拳，直奔神念探测中霍雨浩的本体轰击而去。

    一白金、一蓝金，两道身影宛如流星赶月一般，霍雨浩此时也没有任何闪避的意思，双手同时握拳，白金色火焰完全凝聚到自己的双拳之上，全部的能量都凝聚在这一点之上。

    雪魔苍穹破，发动！

    轰——两道身影瞬间碰撞，巨大的金色光柱冲入天际高达数百米，令整片空间都为之黯然失色。

    大片大片的蓝银草在这光芒掩映之下释放出强烈的蓝金色光彩，却又在下一刻枯萎，化为飞灰消逝而去。

    唐三的身体停滞在碰撞的位置，而霍雨浩的身体这一次却远飞千米之外，他那坚实的身体不知道撞断了多少颗树木。口中淡金色的鲜血狂喷，而这些血液一喷出口，立刻就化为白金色的光焰燃烧起来。

    唐三在这一击中充分展现出了神级那不可阻挡的力量，在真怒之下，轰飞了霍雨浩，也伤到了他。

    但唐三却依旧感觉到，霍雨浩虽然受了伤，但伤势却并不算太严重。正相反，他正在利用身体后飞之势，尽可能的化解着自己加诸在他身上的海神神力。

    暗赞一声，唐三自知，如果比拼化力、卸力的运用，自己恐怕还不如霍雨浩。要是他也拥有与自己同样的实力，恐怕，自己依旧不是他的对手。

    也正因为如此，唐三眼底之中闪过一丝杀气，这样的人无法控制，那么将会是最大的威胁！

    ?  ?每次都说停更，每次都舍不得

    ?  

    ????  

    (本章完)

