    声落，张辽立刻大喝一声，道“凝！”

    刹那间狂风呼啸，气浪翻滚，搅动漫天风云！

    “轰轰轰！”

    一声巨响倏然响了起来。

    张辽手腕一动，体内气息极速运转，浑身气势暴涨而出，身后披盔戴甲气势凛然的三百四十万大军的士气受到了牵引，刹那间，迅速的在虚空中凝聚成了一团。

    乱石飞溅，尘埃滚滚，天地都为之一变！

    一股巨大的威胁朝着常金曜铺天盖地的袭来。

    常金曜面色猛地巨变，双目瞪大，一脸浮现出惊骇之色。

    “这……”

    就在他满是惊恐的目光之中，突然看见了虚空之中，张辽凝结出来的那一股士气突然浮现成了一个庞大的虚影。

    “那是什么？”

    常金曜麾下武将看着这一幕，惊诧连连。

    过了几秒后，终于有人看清楚了那个庞大的虚影，忍不住高呼道：“那虚影是张辽！”

    常金曜瞪大眼睛一看，果然是张辽的面容。

    那庞大可怕的虚影矗立万丈虚空之上，气势磅礴，威力巨大无匹，仿佛随时可以毁天灭地！

    此时，张辽面色冷峻，目光凛然，浑身气势暴涨，犹如天降之神，随时要撕天裂地！

    “军阵入道，天地法相！”

    “圣……圣将！”

    “张辽……你……真的是圣……将……”

    常金曜瞳孔地震，眼中满是恐惧，满是难以置信！

    尤其是看着张辽的面色惨白，犹如五雷轰顶。

    这完全颠倒了他的一直以来的认知！

    可是令他怎么也想不通的是，一个古周王国里怎么可能会存在着张辽这种强大的圣将？

    这老天爷是在跟他开玩笑吗？

    圣将！

    他一个天将怎么能与之抗衡？

    他这时才发现自己是有多么的蠢，多么的荒唐，多么的可笑！

    这一刻他后悔的肠子都青了！

    当初皇帝下令让他率领大军返回襄平城，他就应该听从皇帝的命令，而不是一意孤行，违背命令，私自率领大军来找张辽战斗！

    完了！

    这一次他要完蛋了！

    “去！”

    张辽大手一挥，立刻就催动着圣将军阵朝着常金曜凝结的天将军阵直接压了过去。

    虚空之中，万丈之高的军阵法相气势恢宏，携裹着毁天灭地之势。

    常金曜立刻回过魂来，面色惊慌之下，立刻调动着自己的天将军阵也压了过去。

    到了这一份境地，他已经无路可退，无处可逃，只能正面迎战！

    “砰！”

    双方军阵一交锋，巨大的响声便骤然响起。

    沉寂一瞬。

    爆裂声犹如惊雷般划破九天苍穹。

    “嘭嘭嘭！”

    肉眼可见，常金曜的天将军阵被张辽的军阵给直接在一瞬间被无情的轰碎，无数个阵纹碎片散落虚空，灰飞烟灭！

    “噗嗤！”

    军阵一破，常金曜元气大伤，一口老血直接喷了出来，双腿跪在地上，面色惨白如如死人。

    他的天将军阵竟然在张辽的圣将军阵面前不堪一击！

    这……太可怕了！

    伴随着军阵被破，常金曜身后一百万精锐原本无比高昂的士气瞬间溃散，一个个就像是被霜打的茄子一样，又焉又耷拉，毫无战斗力！

    “完了！”

    “军阵破了，我们也完了！”

    常金曜麾下的武将们看着破灭的军阵，元气大伤的主将，还有精神恍惚的百万精锐，眼里浮现出来一抹抹绝望。

    “常金曜，你的军阵破了！”

    骑在战马上的张辽，目光冰冷看着常金曜还有他身后的百万溃兵，嘴角勾起了一抹冷笑。

    常金曜面色难看到了极点，根本就不用他提醒，自己所有的面子和尊严全部都已经丢的一干二净了。

    不仅如此，他已经预料到了，接下来他的军队会遭到一边倒的屠杀！

    他自己的性命也非常的堪忧！

    但是，他不想死！！！

    张辽也不再浪费时间，手一抬，锋刃直指前方敌军，大声命令道：“全军听令，杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    浑身士气高昂的张辽大军右手握着削铁如泥的长刀，犹如当初荣的猛虎一般，冲向了敌方大军。

    铛铛铛！

    嗤嗤嗤！

    刹那间，双方交战到了一起。

    一场杀戮顿时拉开了帷幕。

    常金曜麾下百万大军的装备武器虽然都是高标配，但是受到了军阵的直接影响，精神状态萎靡不振，战斗力大跌。

    双方一交战，便被士气高昂的张辽大军给直接碾压。

    毫无悬念的碾压！

    这也是没办法的事，常金曜凝结的军阵被张辽的军阵轰碎了，将他们一百万的精锐直接变成了溃兵。

    双方刚交战不到多久，常金曜麾下大军就被屠杀了上千人。

    “轰隆隆……”

    就在双方激战之时，天空传来了雷鸣声，转眼之间，天空仿佛被撕开了一个巨大的口子，雨水犹如瀑布一般飞泄下来。

    地面上，一具具尸体倒在地上，横七竖八，鲜血飞溅，血水和着雨水掺杂在一起，四溢流淌，染红了整个大地。

    如此惨烈的一幕让人看双眼发怵！

    双方士兵依旧是白刀子进，红刀子出，兵刃相撞，打的不可开交，双目泛着嗜血的猩红，杀意凌然。

    面对战斗力爆棚的张辽大军，常金曜大军虽然满是恐惧，满是惊慌，边战边退，却是视死如归。

    然而他们却不知的是，常金曜在双方一交战，这个混乱之际，就已经施展秘法，抛弃军队，独自逃了。

    因为他在军阵被破时，就已经深知，自己根本就不是张辽的对手，麾下的百万溃兵也不可能是张辽大军的对手，为了能保住自己的性命，他早就想逃了。

    这边张辽大军在战场上没有发现常金曜的踪影，也才得知了常金曜人跑了，然后立刻就跑来禀告给了张辽。

    “将军，战场上早就已经没有了常金曜的人影子，人应该是丢下军队跑了！”

    闻言，张辽面色一凛，声音冷厉道：“该死！竟然让常金曜跑了！”

    气愤之余，看着还在激战的大军，高喝一道：“襄平王国的士兵给本将军听着，你们的主将常金曜已经逃了，若是你们还要负隅顽抗，只有死路一条。”

    “投降者，不死！”

    听到这话的常金曜大军顿时傻眼了。

    常金曜那个看东西竟然丢弃他们这些人跑了？！

    简直太不是人了！

    他们还战什么，投降吧！

    常金曜麾下溃兵内心一片复杂，不过更多的是绝望，完全没有战斗的念头，纷纷缴械投降。

    张辽看着他们都丢下武器，道：“襄平王国的溃兵已经全部投降，立刻去打扫战场！”

    “是！”

    麾下武将领命道。

    半个时辰后，战场终于被打扫干净，战损的情况也已经记录下来了。

    一名武将到了张辽的面前，禀告战损情况。

    “将军，此战，常金曜麾下大军损失了十万，剩下有九十万成为了我们的俘虏，我们只损失了两千多人。”

    “好！”

    张辽满意的点了点头，然后继续道：“传令下去，四十万大军看守俘虏，本将军率领三百万大军继续往关洱城去！”

    “是。”

    武将领命道。

    安排好了这一切，张辽便率领三百万大军继续浩浩荡荡的前往关洱城。

