    而对于先行返回神域的人选，法三人显然也是早有准备。

    如今，三界是以夜笑为主。而且，夜笑也是尊上的传承者。所以，在玄几人的心中，虽然现在夜笑的实力还无法与他们相比。但是，却是要逐渐树立起夜笑的威望，在将来的大劫之中，确立起夜笑的核心地位。

    所以，即便是一众强者回归，他们心中也丝毫没有想要取夜笑而代之的意思。

    与夜笑关系最为密切的真王境强者，自然是盘兆与符王二人，其他的顶尖强者始祖次之。所以，令他们回归，则是对夜笑影响最小，也可以继续让夜笑维持局势。

    至于为何要让一部分强大存在先行返回神域，也是一众顶尖强者的共同认识。

    一些后辈的强者不知晓，但是，玄、元、法三人，以及符王等顶尖存在又如何不知道，看似简单的三界之中，不知道隐藏着多少巨擎和恐怖存在。

    一旦他们出世，而又没有任何掣肘，那不要说聚合力量，反而会让整个三界都变得混乱不堪。所以，必须有一部分力量先行回归，联合能够联合的力量，对于掣肘的力量也要进行毫不留情的打压。

    “符王，三界的情况你也尽知，所以，一切事宜，你与夜笑斟酌而定便可。”

    法凝声对符王交代了一句。

    符王微微颔首，随后朝着一众顶尖族群的始祖令到：“走！”

    说完，他转向法一众人，拱手再度说道：“诸位，保重！本王在神域等着你们归来……”

    留下的法一众人，也是神色凝重的回礼。

    “符王保重！”

    留在这里的人自然要有危险，可是，每个人都知道，先行回归三界的人，危险性并不比他们小。甚至，身上的责任同样沉重。

    刷、刷、刷……

    符王再次深深的看了一眼众人，又看了一眼那趋于崩裂的天幕，身形一闪，便是化为一道流光，并极速消失在众人的视线之中。

    盘兆等八人，也各自朝着众人行礼，尽皆随符王而去，在他们身后，一道道流光闪动，这些是八族之中的先辈强者，随他们先行返回神域。

    转瞬间，以符王为首的百十人便是消失在众人的视线之中。

    法神色肃然，视线在剩余的众人身上一一扫过。

    随后，他缓缓说道：“诸位，天幕即将破裂，我三界大劫也即将到来。异魔一族，即将将领。而我等，便是第一道狙击异魔一族无数强者的防线。”

    “请法尊下令，吾等尊令而行！”

    脾气火爆的火凰族火紫菱声音炸响，朝着法说道。

    其余人等，也是神色凝重的将视线落在法的身上，等待着法的命令。

    法并未推拒，而是微微颔首，“以我们现在的力量，想要将异魔一族阻住，无异于异想天开。更何况，如今的天幕已经破裂，我等也失去了最后的依仗。所以，我们所需要做的，并非是与异魔一族死战，而是要尽可能的杀伤他们的力量，并延缓他们的步伐。”

    “异魔一族的实力强大，我们虽然有了不少准备，可是，这一战必定耗时良久。所以，希望诸位能够做好心理准备。”

    “在场的诸位，对于这一战的重要性尽皆知晓，也无需本尊赘述。我们需要尽力保存我们的力量，为这一方天地，贡献我们最后的力量。”

    说到这里，法的话音陡然间顿住。随后，他声音猛然拔高，“诸位，现每人率二十名麾下，潜藏于一方天地之中，无需与异魔鏖战，在保存自身的同时，狙击异魔族人。我三界与异魔一族不能共存于世，因此，不限手段……诛！”

    “尊令！”

    “诸位，保重！这大劫的第一战，便是从我们手中展开吧。”法再度喝令一声，身形一踏，先行率领着二十名三界强者，闪身不知去向。

    轰、轰、轰……

    一个个强者离去，奔向不知何处。

    而随着一众强者的离去，那天幕之上的裂痕也逐渐增大，甚至，已经有一股无尽黑暗的气息朝着三界一方逐渐渗透进来。

    就在天幕之外的无尽黑暗之中，则是一望无际的异魔一族族人！

    一道道伟岸存在，伫立在黑暗之中，他们身形各异，眸子中各自闪动着光华。

    即便是最前方的这些强大无比的王级存在，目光中也是充斥着几分喜悦与振动。前方，便是他们觊觎了无尽岁月的美好之地。这片空间拒绝了他们无数次、无数年。而今，终于可以再度揭开他的面纱，令他们无所顾忌的在其中肆虐……

    眼前的天幕，他们轻而易举的便可以将其破开。

    不过，他们仿佛也要见证一个时代一般。不仅没有主动上前攻伐，送这天幕最后一程。反而是就在这天幕之外静静伫立着，等待着这天幕彻底的崩塌。

    在这些伟岸的身躯之后，则是无边无际的异魔族人。

    对于这方天地，异魔一族实在是觊觎了太久。如今，机会终于到来，异魔一族也是汇聚了所能汇聚的所有力量。

    从最为顶尖的王级存在，一直到最低级的普通异魔大军，其数量不知有多少。即便是引领异魔一族而来的王级强者，也根本不知道他们身后有多少族人跟随。

    这一战，同样倾注了异魔一族所有的力量，也倾注了他们所有的心血。

    这一战，对于他们来说，也必须要胜利。

    三界一方自然是无法承受失败的代价，因为，一旦失败，便是整个三界消亡，无数族群、亿万生灵的消亡。可是，对于异魔一族来说，又何尝不是如此？

    一旦异魔一族在这一战中败落，那也就意味着他们出动的力量将损失到一个难以承受的层次。而到了那个时候，恐怕异魔一族也会彻底崩溃。

    这一战，是两片天地之间，发生的最终极碰撞。前途未泯、生死未知！有的人期待，也有的人恐惧。只不过，这一战却是无法避免也无法退却。

    赌上了自己的命运，也赌上了亿万族群的族运……只为此一战！

