    “停止射击！”

    藤原彦次举起戴着白手套的右手，枪声便嘎然而止。

    整个营地再次陷入死一般的寂静，寂静到让人难受。

    藤原彦次举起望远镜，但是很快便又将望远镜放下，因为透过望远镜的视野，根本什么都看不见，除了雾还是雾。

    浓郁到化不开的雾气。

    窃窃私语声开始响起。

    恐慌的情绪开始涌动。

    “喂，你们听说了吧？”

    “我听说村子里闹鬼了。”

    “松井君疯了，是真的。”

    “鬼村君根本不是奸细。”

    “中队长是为了掩饰真相。”

    “我觉得我们应该马上离开这。”

    “松井君真的看见了不干净的东西。”

    窃窃私语声逐渐变大，藤原彦次便生气了。

    “闭嘴！”藤原彦次厉声道，“统统给我闭嘴！”

    士兵们的窃窃私语声便嘎然而止，不过恐慌的情绪并没有得到遏止，仍旧在骑兵第2中队的士兵中间快速的漫延。

    藤原彦次虽然生气，却也无计可施。

    他可以控制士兵的行为，却无法控制他们的思想。

    尤其日本是个佛家国家，士兵们都相信鬼神之说。

    既便是藤原彦次，又何尝不在怀疑村子里真有鬼？

    好在既便是真的有鬼物，也没什么好担心的，因为军营是阳气最足的地方，任何鬼物胆敢闯进这里，都会魂飞魄散。

    不是说，鬼也怕恶人么？

    ……

    这时候，在唐家大院内。

    孙德胜他们已经赶过来与王岩会合。

    王岩划亮了一根自来火，散发出一圈微弱的火光，使得屋里勉强可以视物。

    孙德胜、魏大勇、王喜奎还有王根生的目光全都停留在王岩身后的影子上，说真的，这个披头散发的影子太吓人了，这真是人？

    王岩道：“你们不要这样看着唐姑娘。”

    孙德胜四人便移开视线，装作不再看。

    但王岩能感觉到，这四个家伙仍旧在用眼角余光警惕的打量着唐英，王根生甚至把步枪的保险都偷偷的打开。

    王岩没好气的道：“根生，把保险关上！”

    王根生哦了一声，只能够关上步枪保险。

    但是关掉保险后，王根生却又把刺刀拔出来卡进步枪卡槽，并且毫不掩饰的拿刀尖对准唐英的方向。

    王岩便只能由他。

    “首先得感谢唐英姑娘。”王岩回头看了一眼唐英，又说道，“要不是刚才有唐英姑娘的帮忙，我的计划实施起来只怕没有那么容易。”

    顿了顿，王岩又道：“我的计划很简单，就是装鬼吓唬鬼子，在打击鬼子士气的同时伺机制造混乱，暗杀鬼子！”

    “装鬼？”孙德胜愕然道，“这能行吗？”

    “能行。”王岩道，“鬼子也信鬼神之说。”

    “刚才我带着两个鬼子进村，想要制造厉鬼索命的戏码之时，唐英姑娘突然冒了出来并且杀了一个鬼子，结果把另一个鬼子吓够呛，要是不出意外的话，鬼子军营里肯定已经开始传播厉鬼的存在。”

    “我们现在唯一要做的，就是推波助澜。”

    “要让鬼子真的相信有厉鬼找他们索命。”

    “现在我布置一下具体任务，唐英姑娘？”

    说到这，王岩的目光便落在唐英的身上，又道：“你要做的，就是不停的在村口晒谷场到唐家大院之间走动，时不时的发出惨笑声，笑声要尽量的凄惨、瘆人。”

    “瘆人？”长发掩盖下的姑娘终于出声，“可是，我不知道怎么做呢？”

    “其实也没关系。”王岩说道，“在这样一个夜晚，又有这样浓的山岚，鬼子又先入为主认为村子里存在厉鬼，所以无论你发出什么样的笑声，效果都是一样瘆人。”

    唐英轻哦了一声，便不再多说。

    这时候，王根生他们才终于稍稍放松些。

    至少从声音判断，这女子不像是一只鬼。

    王岩的目光又落在孙德胜、魏大勇和王根生身上，又说道：“你们三个，就埋伏在村口晒谷场附近，如果我没有料错，听到唐姑娘的笑声后，一定会派人过来查看，你们就装成厉鬼干掉他们，注意不要用枪啊，最好用指甲！直接挠！”

    “指甲？”王根生看了看刚修过的指甲，为难道，“没指甲。”

    “那就用刺刀吧。”王岩道，“记得在鬼子身上尽量多划几刀。”

    “队长，那你呢？”王喜奎关切的问道。

    “我么？”王岩嘿嘿的一笑，接着说道，“我准备趁鬼子骚乱之时混入他们中间，伺机杀人制造更大的混乱。”

    ……

    对于骑兵第2中队的鬼子来说，今晚注定将是一个不眠之夜。

    藤原彦次刚回到自己帐篷坐下，外面就陡然响起一阵喧哗声，当下便赶紧挎上军刀和南部十四式手枪匆匆赶到军营西北角。

    “怎么了？出什么事了？”藤原彦次厉声喝问道。

    “中队长，女鬼出来了！”一个二等兵惶恐怕说道，“那只女鬼从村子里跑出来了，跑到村口晒谷场了……”

    不等二等兵说完，藤原彦次便一巴掌马他扇翻在地。

    “八嘎，不许胡说！”藤原彦次怒道，“哪来的女鬼？”

    “嗬嗬嗬嗬……”话音才刚落，一阵惨笑声忽然从前方传来。

    在场的十几个鬼子便刷的转身，藤原彦次也下意识掏出手枪。

    “嗬嗬嗬嗬……”隔着浓郁的雾气，笑声不停的从前方传来，方位却是飘忽不定，有时候在村口晒谷场，有时候却在村子里边。

    藤原彦次后背再次沁出一层白毛汗。

    难道真是鬼？要不然一个女子怎么会在这样的夜晚出现在这？

    要知道这个村子才刚刚被他们屠尽，就连一个活人都没剩下！

    “嗬嗬嗬嗬……”毫无征兆的，笑声忽然换成了哭声，“嘤嘤……”

    而且哭得还十分之凄惨，隐隐还夹杂着控诉声，只不过说的是中国话。

    藤原彦次用白手套擦了下额头渗出的细密汗珠，问身边的西条鸣人道：“西条君，她说的是什么？”

    “她说，还我命来！”

    西条鸣人略懂汉语，当即翻译过来。

    “八嘎！”藤原彦次低低的咒骂一声，有些方了。

