    “他们就这样逃走了，这胆子也太小了吧！”

    张天英满脸的古怪之色，感慨道：“十几个自斩一刀的大帝，加上准帝与一众仙台修士，这些人只要联合起来，就算是我在人族之中培养出了盖九幽等人，也绝不是他们的对手！”

    “我可不相信，这些人没看出来，我对封神榜的使用有问题，完全无法发挥出这件神器的威力！”

    在张天英看来，若是这些生命禁区中人一起找上门来，就算是有狠人在这里，自己的第一选择也是立即回到石门空间之中。

    别说这些人能够暂时恢复自己大帝的实力了，就算是自斩一刀之后的实力，仅仅是这个数量，就绝不是自己与狠人可以应对的。

    可在这样的优势之下，轮回海与仙陵中的三位至尊居然直接进入到了星空之中。

    一直以来，张天英在遮天世界之中见到的修士都是盖九幽和姜太虚这样的，就算是自己面对十几位禁区之主，这些人也是慷慨激昂前来援助，完全可以说是将生死置之度外。

    可现在才算是真正知道，遮天中的修士有盖九幽这样不怕死的，同样也有轮回海与仙陵之主这种胆小到自己还没有出手，就直接逃命的。

    “既然已经自斩一刀，躲在生命禁区之中苟延残喘，自然一切以自己的性命为先，做出这样的选择也是正常！”

    看张天英语气之中已经对禁区之主鄙视至极，一道森然的气息瞬间从张天英当头压下，狠人这才冷冷的道：“这些自斩一刀的大帝有放弃一切也要保住自己性命的，可同样也有能够拼死一战的！”

    “现在既然想要保命的已经离开，剩下的就是会与你一战以分生死的，你最近修为提升速度极快，这些禁区之主也是看在眼里，若是想找你的麻烦，就绝对不会给你成长起来的时间，这一点你可要注意了！”

    “这一点你倒是可以放心，论战力，我自然不如你，可论保命能力，我却可以肯定，这个世界上绝不可能有人比我更强！”

    看张天英一脸自信甚至还带着一丝傲然，狠人冷冷的撇了张天英一眼，却没有说话。

    仅仅只是在自己的压制下可以瞬间消失，还让能够在离开之时让自己完全感觉不到丝毫气息，同时又有一件仙器护身，狠人绝对相信张天英的保命能力。

    只是一个修士不提自己的实力，却对外物带来的保命能力沾沾自喜，狠人却无论如何也想不出，这到底有什么值得自傲的。

    “你人族找死！”

    一道愤怒的声音在星空之中响起，随着声音漫天的太阳真火升腾而起，映照的半片天空一片火红。

    一道接一道带着狂暴的气息不断出现，每一道气息都是修炼过张天英所传铁布衫的人族修士，张天英不禁轻声叹息道：“盖九幽还是动手了！”

    看向狠人不解的眼神，张天英轻轻摇头道：“我告诉盖九幽，金乌一族的老金乌是最有可能证帝的一个，本意是想要激发他的信心，让他能够提前证帝，但现在，盖九幽却直接对金乌一族动手，显然是没有绝对的自信能够证帝！”

    “但证帝这种事情，若是连自己都没有足够的信心，又怎么可能成功！”

    “这不是缺少自信，而是站的位置不同！”

    狠人轻轻摇头道：“这么多年来，盖九幽一直是人族第一强者，肩负着人族的存亡，他在做事之前就必须要考虑后果，若他证帝失败而老金乌却成功了，人族如何自处？”

    “最近人族与妖族之间纷争不断，若是金乌大帝证帝成功，对于人族来说，绝对就是灾难，所以盖九幽在自己证帝之前，就要断掉这个可能，才能够一心证帝，这是一个领导者所必须有的思考！”

    “原来是这样！”

    张天英轻轻摇头，对于盖九幽如何想，他现在并没有任何兴趣，所以也是直接开口道：“我刚刚才发现了一个机会，绝对能够大幅度的清洗掉你身上的业力，你有没有兴趣？”

    狠人转头直直的看过来的，清冷的眼神之中不含半分感情，但却没有说一句话。

    张天英尴尬的一笑，道：“生命禁区之中绝不可能只有禁区之主，发动黑暗动乱之时，禁区中的其它人推波助澜，但因为数量的原因，吸收的生命力相比禁区之主绝对是只多不少，现在两个禁区之主离开，可就意味着这些人在无人保护了！”

    张天英话音刚落，狠人身上的气息瞬间升腾而起，宛如神魔一般的气息在整个紫山之中扩散开来，一步跨入到面前出现的空间通道之中，转眼间就已经消失不见。

    而张天英则是注视着远处太阳真火的方向，近十道气息与一道太阳真火激烈的碰撞着，每一道气息的实力都强大非常，太阳真火的气息迅速开始没落，然后消失不见。

    在之一刻，张天英才算是真正反应过来，自己真的改变了这个世界的势力构成，一连近十位这么强大的人族强者，就算是没有狠人与自己在后面压阵，这样的实力也完全足够与一个生命禁区一战了。

    “轰！”

    一道惊天的杀机冲天而起，狠人一身黑袍，带着青铜面具的身影出现在天际，所有遮天世界的生灵同时抬头看向这个巨大无比，能够与星河相比的身影。

    同时，一道冷冷的声音从天际传来道：“从今日起，轮回海灭！”

    血光飞溅，无数声绝望的惨叫声同时响起。

    天空中巨大的身影变幻了一个位置，同样清冷的声音又一次响起道：“从今日起，仙陵灭！”

    就在第二道声音响起之后，一道接一道狂暴的气息从几个方向同时升起，同时一个声音厉声道：“狠人大帝，我等只想等待成仙路开启，并不想与你生死大战！”

    “与我何甘！”

    狠人冷冷的声音之中不带半分感情，但却让一众禁区之主顿时默然，仅仅只是气息就能够看出，狠人必然已经走上了红尘仙之路！

