    孟语晖快步从客房迎出。

    面带笑容拱手道：“恭喜宁阑道友，升任阳顶学府府主。”

    他在客居峰，也已听说此事。

    宁阑拱手回礼，微笑道：“孟殿主客气了。”

    升任府主之后，他名义上算是学府主人，而孟语晖是学府的贵客身份。所以，他理应过来问候一二。

    更何况，孟语晖还为了阳顶学府，被罢免了圣殿殿主职务。

    孟语晖轻轻摆了摆手，摇头自嘲笑道：“宁阑府主，我已不是圣殿殿主，你直呼我名字即可。”

    这位原圣殿第三殿主，心性倒是豁达。

    如果换成其他人，只怕是很难做到如此轻松坦然。

    宁阑说道：“这两日，我会去郡城见欧阳殿主，看圣殿方面是否能恢复你的殿主身份。”

    听到这句话，孟语晖略微愣了一下。

    他确实有点没想到，宁阑会为了恢复他的殿主身份，去找第一殿主欧阳少纪。

    回过神来，他皱了皱眉道：“如果是寻常之事，欧阳殿主必定会给宁阑府主一个面子。但恢复我圣殿殿主之位这件事，只怕是不行的。”

    轻呼出一口气，又无奈笑道：“其实，欧阳殿主早就有些看我不顺眼了。今日之事，不过是一个导火索罢了。既然已成功将我罢免，他又怎么会轻易恢复我的殿主身份呢？”

    “还有一点，欧阳殿主今天在人前丢了脸面，心中肯定带有怨愤之意。这个时候，就更不可能同意恢复我的殿主身份了。”

    “宁阑府主，你的好意我已知道。但郡城那边，就没有必要专程过去了。我觉得不做圣殿殿主，也没什么大不了的，还乐得轻松呢。”

    这最后一句话，就有点言不由衷了。

    如果可以选择，他定然还是愿意做圣殿殿主。

    圣殿执掌全郡，殿主的权柄可谓巨大。

    宁阑没有再在这个问题上纠缠。

    郡城那边，他肯定要去。

    但他现在还无法确定，自己能不能说服欧阳少纪改变主意，所以此时就不能对孟语晖作出任何承诺。

    总之，对于这件事，他会尽力去办。

    与孟语晖闲聊了一会，宁阑起身告辞。

    看着这位已经是阳顶学府第三府主的年轻武者的背影，孟语晖不禁又感叹了一番。

    十七岁的年纪，便是观星中期境界修为。论战斗力，更是比他这个观星后期境界武者还要凶悍。

    太可怕了。

    “若是不出意外，以宁阑府主的天资，将来必定是可以踏入望月之境的。欧阳殿主，也应该会给他比较大的面子吧。”孟语晖暗暗转念。

    他嘴上对殿主这个身份无所谓，其实心中还是很在乎的。

    虽然知道可能性不大，但他还是希望，宁阑能够让第一殿主欧阳少纪改变想法。

    从客居峰下来，宁阑回到土游学院学区。

    一间学舍之中。

    脸上毫无血色的余静躺在床榻上，林倩守在一旁。

    当宁阑从外面进来后，林倩连忙站起身。

    她显得有些紧张。

    出声道：“宁阑师兄……不对，是府主大人。”

    宁阑的身份，已经从学府弟子，变成了府主。

    林倩一下子还没有适应。

    宁阑摆了摆手道：“林倩，你可以一直叫我师兄的，没关系。”

    说着，他看向余静的遗体。

    注视了好一会，才长长叹出一口气。

    低沉声说道：“余静师姐，只怪我来晚了一步。我现在能做的，就是将你送回家……”

    他将余静的遗体，小心地收入至尊扳指空间。

    储物空间内，大概是一个真空状态，余静的遗体在里面，短时间内不会腐坏。

    随后，宁阑又从储物空间取出一些极品灵石、元气丹、聚气丹等资源，递给林倩。

    见到他拿出许多修行资源递过来，林倩瞪着大眼睛，连连摆手摇头。

    宁阑说道：“这一点资源，对我用处不大，对你却有大用，或许你可以借此突破到先天境界。林倩，我知你在进入阳顶学府之前，也是散修身份，没有大背景。”

    林倩还是摇头不要。

    宁阑脸色一沉道：“收下，不许拒绝！”

    林倩娇躯一颤，怯怯的眼神看了宁阑一眼，而后低下头，将修行资源接了过来。

    宁阑笑了笑道：“这就对了，努力修行提升武道境界吧。好了，我还有事要去见吴雪院长，便不与你多说了。”

    ……

    郡城，东富商会总部。

    东富商会，是岭南郡地域之中，最大的商会，没有之一。

    除了设在郡城的总部之外，东富商会在郡域内的一些大城市，还设有许多分会。

    总会长鲁海，此时急匆匆进入十几层高的商会总部。

    他，是刚刚从阳顶学府回到郡城。

    鲁海，也是圣殿理事会成员之一，其武道境界，为观星中期。

    他原以为，今天去阳顶学府，只是看一场热闹，见证一下拥有千年历史的阳顶学府被圣殿取缔的过程，顺便也帮王家助助威。

    哪里能想到，这件事的发展，最后完全超出了他的预料。

    那个十七岁年纪的宁阑，实力简直强得离谱。一剑之下，在场的王家六名观星境武者，就落得三死三伤的结局。

    境界虽是观星中期，但战斗力完全就是观星巅峰层次。

    这还不是最重要的。

    最重要的是，这个宁阑才十七岁啊！十七岁的武者，实力就如此恐怖，等到了七十岁，会是怎样？

    出阳顶学府后，鲁海丝毫不敢耽搁时间，以最快的速度，御空飞行赶回了郡城的商会总部。

    他一脸肃穆表情，回到自己宽敞奢华的办公房间。

    一名中年相貌男子，快步从外面跟了进来。

    此人是总会长助理的身份，名叫丁洋。

    丁洋的眼神，有些疑惑，出声问道：“总会长大人，您不是去阳顶学府了吗？怎么……这么快就回来了？”

    他以为，总会长大人今日可能不会从阳顶学府赶回来，毕竟路途不近。

    鲁海缓缓抬目。

    从他的眼神中，可以看出，虽然离开阳顶学府已过了几个时辰，但他的心绪仍然难以平静。

    宁阑展现出来的实力，给他们在场的这些圣殿理事会成员造成的冲击实在是太大了。

    深吸了一口气，鲁海眸子一凝，道：“我记得半年前，商会总部准备与江北城宁家合作，在江北城开设一处东福分会，有这事吧？”

