    与此同时，李长烨也完成了他的大作，一个全新的制度在他的手下建立起来。

    既然一切都已经计划完成了，那么现在便是将这个计划实现的时候了。

    李长烨拿着自己的计划书，便想着自己现在应该去找谁。

    军区的主要负责人老首长是一定要找的，现在汉武军的主要负责人杜飞也要找，恐怕还要面见最高领导人。

    说干就干，李长烨是用自己的缩地成寸之法，来到数万里之外的地方，找到了正在喝茶的杜飞。

    杜飞看到李长烨之后，便拱手说道：“军主大人，有何吩咐？”

    现在的李长烨已经得到了汉武军全体的肯定，代替沈天君成为新一任的军主。

    论实力，李长烨战胜沈天君，修为毋庸置疑。

    论威望，李长烨为沈天君报仇，一人闯荡北苏军大本营，斩杀库斯林，威震海内。

    现在的李长烨，已经成了汉武军的新一任信仰。

    汉武军建立之初，就是由沈天君的个人声望倒地，现在失去了沈天君这个信仰，人们迫切地需要寻找一个新的信仰才能支撑自己。

    李长烨无疑就是最好的选择。

    李长烨对着杜飞摆了摆手，然后说道：“我现在有一件大事要讨论，你把司马阳与沈封青叫过来，你们三人跟我走。”

    杜飞点了点头，然后便让亲兵将司马阳与沈封青传唤过来。

    只见李长烨抓住了杜飞与司马阳的肩膀，直接就是用缩地成寸之法来到了李长烨的别墅之中。

    杜飞与司马阳都是第一次见到这种神技，自然是啧啧称奇，杜飞拍手称赞道：“神技，真是神技啊。”

    李长烨愕然发现，自己好像把沈封青给忘掉了，于是便再次瞬间消失，来到了汉武军驻地，将沈封青带了回去。

    随后的一个时辰里，李长烨不断消失再出现。

    军区代表老首长，汉武军的沈封青，杜飞与司马阳，政界的领导人，魏书记，武道界的林枫桥，药王、鬼王，佛道两家的掌门人全部来到了李长烨的谈判桌子之前。

    鬼王虽然不知道李长烨葫芦里到底买的什么药，但是眼前的可都是各个方面的大人物。

    现在这个华夏，沈天君牺牲之后，还有谁能将军政武三界的领导人全部聚集起来？

    恐怕这个世界上只有李长烨了。

    鬼王看着这个场面，感觉应该是有什么大举动，看着李长烨那信心满满的样子，就知道他要搞一个天翻地覆。

    此时魏书记也是相当激动，因为他在这里见到了最高领导人！

    想不到这个李长烨居然能把领导人也叫过来，只是不知道自己何德何能，居然能与这些大人物同台。

    “诸位，”李长烨抱拳，对着在场的人说道：“今天召集各位，是为了商讨华夏大计！各位能够忙里抽闲，也算是给我一个面子，今后诸君碰到什么事情，都可以找我。”

    鬼王心中说道，给你面子？

    谁敢不给你面子？

    就怕我前脚说不去，你后脚就把我头打爆了。

    “李大师不必客气，”老首长对着李长烨说道：“不知道你有什么计划，但说无妨。”

    李长烨现在是在为华夏着想，这对老首长来说是一件好事情。

    因为现在能将整个华夏拧成一股绳的，除了李长烨再无他人了。

    李长烨想要凭借着自己的声望做事，只要是对华夏有益的事，那自然这是最好的。

    李长烨对着汉武军的三个代表人物，然后说道：“首先第一步，就是裁军。”

    听到裁军二字，杜飞心中咯噔一下，他最怕的就是汉武军在李长烨的手上分崩离析，但是没想到这一切居然来得这么快。

    就算是把军队控制权交出去，也比裁军要好啊，杜飞不想看到自己辛辛苦苦培养出来的汉武军就这么被裁掉。

    杜飞对着李长烨说道：“我想问一下裁军的理由吗？”

    “当然，”李长烨点了点头，然后说道：“现在汉武军四个集团军，整整二十万人，这是战时的总人数。”

    李长烨顿了顿，然后又说道：“当时华夏重敌环绕，自然没什么问题，但是现在，北苏、东瀛与尼罗在几十年的时间里都不一定能喘过气来，二十万大军已经没有必要了。”

    “可是，”杜飞还是说道：“即便是现在周围安全，但是发生了突发状况，那该如何是好，别忘了，还有一个西陵国呢，虽然最近这两年西陵国与我们的关系有些暧昧，但是也不能排除这个强大的假想敌啊。”

    “对，”李长烨点了点头，然后说道：“这一点我也想到了，我会裁军十万，在华夏成立一个新的组织，这个组织的成员绝大部分是有这十万被裁下来的汉武军构成，至于这个组织的具体作用，我稍后会说。”

    杜飞恍然大悟，然后说道：“你的意思是，裁军十万，然后让这十万人成立一个新的组织，等到突发战况地时候，再让这些人重新组建汉武军吗？”

    “对的，”李长烨点了点头。

    的确，对于现在的华夏，二十万汉武军无用武之地，这实在是太过于浪费资源了。

    这二十万汉武军是沈天君花了几十年时间才组建完成的，这些人都是华夏的黄金，李长烨不想让他们被岁月白白埋没了。

    “想法虽好，”杜飞思量了一会儿，然后说道：“但是这十万人不在军旅的时间太久，一定会对军旅不太适应，无法快速转变为最强战力啊。”

    “这个好办，”李长烨想了想，然后说道：“我打算采取轮番裁军制度，以两年为一个周期，两年过后，这十万加入组织的汉武军与另外十万人对调，这就可以让这些汉武军保持战力。”

    “我没意见，”杜飞点了点头，看来李长烨已经考虑周全了，自己提出地问题李长烨都找到了对应之法，杜飞也不好拒绝什么了。

    “那现在就是分权了，”李长烨接着说道：“今天将汉武第一集团军与第四集团军裁军，剩余的汉武第二、第三集团军，我准备把第三集团军交给老首长，没意见吧？”

    杜飞点了点头，然后说道：“我同意。”

