    永定门是南部出入京城的通衢要道，也是内四外七之中的那个外七里面，最大的一座城门。

    三滴水楼阁式建筑，灰筒瓦绿琉璃瓦剪边顶，面阔五间，进深三间。

    设置有箭楼城楼与翁城，防御能力非常出色。

    因为持续的干旱，还有可怕的瘟疫。京城周边持续不断的有逃难的人群涌向京城。

    没办法，这个时代里京城就是全天下百姓，至少是北直隶百姓心目之中的求活之地。

    这里有朝廷在，有皇帝在。

    作为皇帝的子民，乞求一碗活命的稀粥，乞求一副救命的草药总不为过吧？

    只可惜，崇祯皇帝虽然算得上是爱民如子，可他兜里没钱啊。

    而那些勋贵宗亲，大臣豪商们。真正心怀百姓的，基本上都是穷鬼。而家中粮食满仓却不肯出一米一粟的，都是黑了心的。

    崇祯十五年的京城里，有良心的不是关在牢里就是早早死了，又或者是一穷二白无能为力。

    好人太少，黑心的横行。还有那没脑子的蠢货，更是在历史书上留下了千载骂名。

    最著名的就是崇祯皇帝的岳丈周奎，也就是周皇后的父亲。

    两年之后的崇祯十七年，面临着亡国危机。崇祯皇帝向皇亲大臣们筹款。

    可身为国丈的周奎，扣扣索索，非常不情愿的才掏了两千两出来。

    而且这两千两，还是他女儿周皇后，之前送回来的三万两银子里面出的。

    当年的崇祯皇帝，真的是瞎了眼了才会娶他家的女儿。

    因为有国丈带头抵制，崇祯皇帝挽救大明的最后一次努力，最终还是以失败而告终。

    周奎也不想想，他们家是真正的和大明荣辱与共，他女儿是皇后，外孙是太子。

    大明好了，他们家才能好。

    大明都没了，他这个国丈屁都不算一个啊。

    根本分不清什么叫做轻重缓急，妥妥的废物脓包。

    城内的皇亲大臣，根本无人过问灾民。全当他们是洪水猛兽。

    逃难来京城的百姓，那是一个比一个凄惨。

    乱世灾荒年间所能够见到的一切惨象，都能在这里看到。

    看着那些皮包骨头的孩子们，蜷缩在城墙根下捉虱子。看着那一双双没有神采的眼睛，王霄那自诩比南极寒冰还要坚硬的心，也是忍不住的难受。

    大明的百姓们，他们是真的苦啊。

    “骆指挥使。”

    “下官在，真人有何吩咐？”

    王霄将手中的漆盒递了过去“里面的银两去买粮食，来这边救济灾民。田庄的话，你看着发售出去，换钱回来再买粮食。”

    骆养性此时的心情，只能是用一句MMP来形容。

    这都是我的钱呐，庄子也是我的庄子。

    你现在让我卖了自己的庄子换粮食，来救活这些灾民。那你有没有考虑过我的感受？哪怕就那么的一丢丢？

    很明显，王霄并没有在意他的想法“今天下午吃晚饭的时候，我就要看到城外的灾民们都能吃得上。还不快去！”

    每当王霄认真起来的时候，骆养性就会下意识的畏惧与服从。

    这让骆养性很是费解，王霄身上的这股威严之气究竟是哪儿来的呢？

    王霄来到这里，是因为建造在永定门外的七星坛建好了。

    从各处道观里请来的一百二十个道士，也已经各就各位。现在就等着看王霄的表演了。

    王霄首先做的，是给自己换上了一身崭新的道袍。

    他天天说自己是治道家的，也的的确确是治道家的。

    现在做法求雨，当然是要让三清看到自己的努力了。

    形象工程什么的，哪怕是神仙也是在乎的。

    “你。”

    王霄抬手指着准备看热闹的骆养性“换上道袍，随我上祭坛。”

    “我？”

    骆养性不敢置信的指着自己“我不懂啊。”

    “不懂没关系。”王霄微笑着，露出六颗白牙“换上道袍，挽上童子髻就行。”

    就这样，堂堂五军都督府左都督，太子太傅，锦衣卫都指挥使骆养性骆大人，一脸蒙圈的换上了道袍，挽上了童子髻上了祭台。

    他是作为童子身份在祭台上打杂的。简单说就是，给王霄端茶递水，打扫卫生清理杂物。反正什么样的杂活都得干的那种。

    蹲在角落之中，目光迷茫的骆养性。看着脚踏七星，手中桃木剑上下翻飞的王霄，心中满是迷茫之色。

    “我是谁？我在哪儿？我这是在做什么？”

    现代人一日三餐，早已经是成为了习惯。

    可这个习惯，实际上是在近代才形成了。

    古代的时候，还是以一日两餐为主。

    这里说的是普通百姓，勋贵富商不在此列。红楼梦里面那种奢靡的吃穿用度，绝对不是那个时代普通百姓们的日常。

    大约到了下午三四点左右，也就是申时的时候。之前骆养性派出去买粮食的锦衣卫们都回来了。

    早就被召集起来的民夫壮丁，寻来了煤炭架起了大锅开始煮粥。

    没错，这个时候的京城已经是开始广泛的使用煤炭作为燃料。

    因为常年的砍伐，寻找柴火已经是非常困难的一件事情了。

    煤炭这种替代品，自然而然的也就应运而生。

    王霄走下祭坛来到了堆满粮食的地方，询问那些锦衣卫“粮价如何？”

    “白米，每石计银子八两。”

    “哈~”

    王霄大笑一声“当我是不食人间烟火的笨蛋吗？就算是灾荒之年，白米一石也就纹银五两左右。你们的胆子倒是挺大的啊。”

    一众负责去买米的锦衣卫们，当即下跪喊冤。

    “冤枉啊，真人。我等绝对没有做这种事情。”锦衣卫们连连喊冤“我等去买粮，是那粮商见我等买的多，突然加价的。”

    王霄看过有关这个时期的资料，很清楚的知道崇祯十五年是各地粮价的巅峰时期。

    崇祯末年的粮食价格，真的是不给人活路的节奏。

    闯王李自成的大军为什么越来越多，那是因为投效他的人比他损失的人要多的多。

    不过很明显，现在的粮价虽然很高，可也不可能到每石八两纹银的天价。这摆明了就是要宰他。

    王霄之前都已经做好了接受每石白米五两纹银的天价，可没想到这帮人就是不服输，非得再给他来上这么一手。

    “唉~~~”

    王霄叹气，蹲下身子看着几个满脸委屈之色的锦衣卫。

    “我有说过的，别和我玩这些小心思。我见过的人，比你们吃过的盐都多。”

    他伸手点着眼前的几个锦衣卫“消息是你们主动透露的，价格也是你们和粮商一起商议的。一石粮食赚三两，你们的心可真是有够黑的。”

    “冤枉啊~~~”

    锦衣卫们一直喊冤，就是不承认。

    “真以为不承认就行了？”

    王霄笑着起身“叫人去把粮商们拉过来盘查审问，再去你们家中查抄有没有今天送过去的银两，一切都将真相大白。别以为只有你们自己是聪明人，别人都是傻子。”

    这下锦衣卫们不喊冤了。

    真要说想查，他们的那些手段，根本就瞒不住。

    “好啊，枉我对尔等信任有加，你们居然干出这种事情来！”

    看到锦衣卫们承认下来，穿着道袍的骆养性跳了出来，对着他们破口大骂。

    一开始这些锦衣卫们没能认出穿着道袍，挽着童子髻的骆养性来。

    等到认出来之后，那是真的忍不住的在笑。

    都指挥使大人的这身装扮，实在是太逗了。简直就是戏园子里的丑角扮相啊。

    主动出头帮部下们脱水的骆养性，被笑的脸都青了。

    ‘你们这群混蛋！老子在救你们的命！你们居然嘲笑老子，气死我了！’

    王霄抬手拍着骆养性的肩膀“祭天祭天，你知道是什么意思吗？”

    骆养性心说我当然知道了，可我不敢说啊。

    “祭天，总是要给苍天送上祭品的。我看他们几个就挺不错，骆指挥使，你说呢？”

    “这个~~~”额头出汗的骆养性小声的BB着，试图为手下人求出一条生路来。

    “要么是他们，要么是你自己。”

    王霄可没那么多的耐性“二选一，现在就选。”

    这并不是什么二选一，这实际上只是一道单选题。

    手下的命再重要，难道还能比自己的更重要不成？

    所以等王霄去粥棚那边看熬粥的时候，几个哭泣哀求的手下，就被骆养性叫人给绑了起来，拖到了祭坛之下。

    “看到没？”

    王霄招呼着那些负责熬粥分粥的锦衣卫们，目光示意去看祭坛那边。

    “熬粥，要立住筷子。分粥，要公平公正。谁做不好，那就过去做陪斩。我这人说话，向来是说到做到。你们如果不相信，可以对着干试试。”

    没人敢试试，因为大家都知道，试试就得逝世。

    虽然这是一个增加收入的好机会，可当着王霄的面，他们是真的不敢。

    回到七星坛，扫了眼那些被五花大绑捆在一旁的锦衣卫，王霄直接迈步走上了祭坛。

    骆养性为了自己的小命着想，自然是说什么就听什么。

    这也是王霄为何一定要把他带在身边的原因。

    没有一个锦衣卫都指挥使镇着，王霄个人再有本事，也忙不完所有的事情。

    “可以了。”

    又跳了一遍北斗七星的王霄，高举桃木剑大喊“风起~~~”

    干燥的大地上，陡然升起了一股旋风来！

