    林天佑以为第六层的塔楼，最起码也得有个中阶半神半魔英灵才对。

    结果却被告知初阶已经是最厉害的存在了。

    这也不怪他会如此的失望。

    跟魏忠贤分开，林天佑便快步向第六层塔楼走去。

    来到塔楼门前，有一道很强的结界挡住了他的去路。

    不过，很快又有一团奇怪的光芒照闪耀出来，照射在林天佑的身上，似乎是在核对他的身份一样。

    一直持续了大约半分钟，待光芒消散，大门这才轰然打开。

    这是英灵塔除第七层外，历练难度最高的一层塔楼，里面的英灵波动，也明显比下面的塔楼要强盛。

    可惜，对魂力已经达到两万八千道的林天佑来说，这些波动，真的连微风都不如。

    迈步进入，里面一片空荡，视线里看不到英灵的影子。

    “你们三个，谁想突破到真神真魔，就自己出来吧，这是你们最后一次机会，错过了，你们以后可就再也没有这样的机会了。”

    林天佑神识一动，跟英灵空间的张飞、剑圣以及华佗说道。

    离开了这里，便是他最后的目的地，第七层塔楼。

    那里，有他想要收伏的真神真魔。

    一旦新的英灵强过旧的英灵，那他们的存在感，就会一天比一天的减弱，最后甚至会被林天佑遗忘。

    这对于一名英灵来说，是很可怜的一件事情。

    所以，林天佑这句话，是给他们的最后一次机会，能不能把握住，就看他们心里是怎么想的了。

    一分钟过去了，没有英灵回应。

    张飞沉默，剑圣不语，连华佗也是低着头，不敢去对视林天佑的神识。

    他们至今还是做不到像恶鬼一样，去吞噬同类。

    “很好，你们的坚持让本少很钦佩，希望你们不要后悔今天的决定。”

    冷笑一声，林天佑强行中断掉神识。

    说实话，他很期望剑圣盖聂能把实力提升到真神真魔，毕竟这是女朋友梓鸳给他送来的英灵，他多少还是非常重视的。

    可惜，他的重视，得不到回应，只能忍痛放弃。

    蹬、蹬、蹬！

    身后传来一阵没有丝毫掩饰的脚步声。

    “看来我的运气不错，又上来一名天才。”

    说话的是一名光着膀子的大汉，他身上纹着两条青龙，一头长发披在肩上，造型非常狂野。

    他那壮实的腰上挂着一把朴刀，目光看向林天佑，散发出残暴的气息。

    林天佑转过身来，看着他，没有开口。

    “刚才有一个跟你一样年纪的天才，只出了一招，便把我打趴在地，我心悦诚服，想要当他的英灵。

    结果那臭小子居然说我没有资格当他的英灵，唯独真神真魔才是他的目标，真是气的老子想吐血！”

    大汉咬牙切齿，大声叫道：“那小子叫洪荒道子，是我当英灵以来，第一次遇见的少年天才，而你能来到六层塔楼，说明也是个天才。

    但很可惜，我被他拒绝之后，发过一个誓言，再遇到冲到六层塔楼的驱魔人，无论他是什么来头，我都要杀了他！

    你跟洪荒道子一样年龄，只是不知道，你和他相比，谁更强呢？就让我混江龙来试试看吧！”

    话音落下，混江龙铿锵一声，将腰间的朴刀拔出，以一个常见的刀法，猛虎扑羊的动作，砍向林天佑。

    眼见朴刀快要砍到自己的脖子，林天佑却没有反击，而是脚步快速挪移，贴着刀边，躲掉了这一刀斩。

    “有两下子，不过，光会躲可没用，再吃我一记猛虎下山式！”

    刀柄一转，刀势加重，带着恐怖的青色魂芒，直斩林天佑的腰腹。

    “光会躲？”

    林天佑本来只是想陪这个半神半魔英灵玩玩而已，结果对方却小看起自己来，这种事情，他可无法接受。

    “龙王指！”

    下一刻，林天佑不再保留，施展出他的自创神技，龙王指。

    刹那间，耀眼的指芒绽放，透过混江龙的朴刀间隙，直逼对方的咽喉。

    这动作比混江龙快不知道多少倍，后者大惊失色，连忙收刀回挡。

    然而，朴刀上并没有挡到指芒的那种触感，说明他失败了。

    正要跳出跟林天佑的战斗距离。

    混江龙只感到喉咙处传来阵阵刺痛。

    他下意识的伸手去摸了摸，喉咙处湿漉漉的，还有一个很深的洞口在上面。

    混江龙当时就傻住了。

    “我、我被他攻击到了？”

    他似乎还有些不敢置信。

    之前跟洪荒道子打的时候，虽然也是被对方一招秒杀，但好歹他还能看清洪荒道子的出招轨迹。

    可对上林天佑，他连出招的轨迹都没有看出来。

    他只看到林天抬挥了挥手，自己的喉咙就多出了一个指洞，这也太变态了！

    “你、你叫什么名字？”

    混江龙双手按住自己的咽喉，艰难的发问。

    “看在你即将成为本少食物的份上，本少就大发慈悲，告诉你好了。

    你听清楚了，本少叫林天佑，人称捉鬼龙王，是这个世间上最强的捉鬼人，没有之一！”

    林天佑邪意盎然的说道。

    “捉、捉鬼龙王……很霸气的名字，早知道，我就不该为了洪荒道子，去发那样的愚蠢誓言，我好后悔啊……”

    噗嗤！！

    一抹血箭从混江龙的脖子处飙出，喷出五米多远。

    他再也站立不住，身子一歪，倒在了地上，脸上仍然布满了后悔与不甘。

    如果能给他再选一次的机会，他一定会选林天佑当主人，因为林天佑，是比洪荒道子更强的天才！

    “龙王吞海！”

    林天佑望着已经开始在消亡的混江龙，没有走过去挖出心脏，而是伸出右手，握成龙牙状，大喝一声，霎时，混江龙身体里的心脏便破体而出，带着骇人的血水，飞到了林天佑的手中。

    “一万一千魂力的半神半魔，希望你能给本少带来惊喜。”

    少年轻声低喃一句，旋即，他一口将那颗血淋淋的心脏，塞进了嘴巴里。

    牙齿咬动，心脏里的汁血立刻流进了他的肚子。

    一股很浓郁的魂力随着汁血的入肚，开始在他全身游走起来。

    看来效果非常不错，一个半神半魔英灵，给他带来的力量，非常可观！

    (本章完)

