    凌晨五点，董熹的双眼准时的睁开，比闹钟都敬业。

    借助着微弱的小夜灯，董熹扫视着这件有些陌生的闺房。

    曾丽住的地方虽然在2环，但是面积不大只有一室一厅，所以卧室也显得格外的精致。

    除了一张床外，就是大大的衣柜和梳妆台，毕竟也是女演员。

    看着在自己旁边熟睡的曾丽，董熹不由的一阵心疼。

    虽然现在给不了她名分，但是买间大屋子董熹还是做得到的。

    可昨晚跟曾丽提起，对方却坚定的摇了摇头，那样子也不像伪装。

    “小屋子，还开着小夜灯……”这一切都预示着曾丽的安全感很低。

    昨晚那卖力笨拙的讨好，也让董熹明白自己在对方心中的地位。

    属于难以割舍的那种。

    但董熹不一样，他有两个女人，他的心不可能平均的分成两半。

    有时候他甚至会觉得，如果给曾丽资源甚至物质上来满足对方，也许就可以减轻自己的愧疚感。

    “地下情人”这个词永远不会是褒义，或许现在两人还年轻不会考虑这些。

    但是许情已经30多岁了，董熹打算给对方一个交代。

    前段时间，许情暗示的询问自己，拍完《父母爱情》后她打算走向幕后，不再抛头露面。

    董熹明白她的意思，做为他的女人确实已经不适合出现在台前。

    所以他同意了，果然许情很开心，她也明白董熹的想法。

    也许两人会在明年把关系确定下来，不会公开但是会在国外领证。

    然后就是备孕……

    对于成为母亲，许情还是十分的期待，两人平常也没有做过什么防护措施，可就是没有怀上。

    对外董熹还是钻石王老五，就算将来他被记者爆出什么绯闻，也不会对他造成太大的影响。

    而许情这么牺牲，也算是默许董熹可以有外室，但是不能出现在她面前。

    ………

    趁着天还没亮，董熹悄悄地开上曾丽哪辆雅阁离开，然后去昨晚的停车场换上自己的车。

    开往公司的路上，董熹在路边的报亭买了几份报纸。

    直接翻到娱乐版面，大篇幅的都是报道昨天《人在囧途》首日上映的火爆程度。

    《京城青年报》：万众期待的贺岁片《人在囧途》于昨日全国公映，董熹携段奕红和王宝強带来一段“囧”趣横生的旅途。

    《京城早八点》：《人在囧途》做为贺岁档首部聚焦春运的喜剧，让我们一睹公路喜剧的魅力。

    《皇城根儿》：昨日上映的贺岁片《人在囧途》，京城几十家影院一票难求，盛况瞩目让人震撼。

    翻了几页后，董熹就将报纸扔到副驾驶上，没有什么值得参考的消息。

    清一色的好评，让人不禁感叹“钞能力”的威力，《人在囧途》上映之前就打点好各大本地媒体，在前期报纸上基本不会出现差评。

    还是回到办公室后，打开电脑登陆茄子网，在首页显眼的位置找到《人在囧途》，然后直接点进去。

    评分：8.8分。

    评价人数：13530人。

    董熹没有去看专业影评人的评论，而是直接划到了普通观众的留言。

    “很好看，我简直要笑死了……咯咯咯～”

    “两部贺岁喜剧我都看了，简单来评价：冯导的《大腕》或许更有深度，但是董熹的《人在囧途》更搞笑！”

    “10分，推荐.”

    “很失望，曾经那个充满灵气的董熹消失不见了，剩下的只有彻底倒向商业的铜臭味！”

    “呵呵呵，楼上就是个傻子！”

    没有什么电影会让所有人都满意，哪怕这就是一部纯粹的喜剧。

    相比于原版，董熹删掉了那段女骗子洗白的剧情，单纯的就是王宝強被骗。

    他觉得这个剧情太过于套路，让人心里很不舒服，也对影片整体起不到啥作用。

    可以说《人在囧途》就是一部简单的电影，让人大声发笑，不用动脑子的快乐。

    董熹坐在办公室的椅子上，现在时间还早公司也没什么人。

    按理说，半夜的时候昨天的首日票房就应该统计出来，但是中影到现在也没跟自己打电话。

    这让他有些捉摸不定，看看了办公桌上的电话，寻思着是不是给韩三坪打个电话问一下。

    “叮铃铃～”

    就在这时，他的手机突然响了起来。

    “嗯，是我。”董熹拿起手机，听着里面的声音淡淡的点了点头。

    “我知道了，谢了，三爷！”

    挂掉手机，董熹起身走到落地窗前，看着窗外被晨曦唤醒的京城。

    拿出香烟点燃，深深的吸了一口。此刻的他面无表情，心中毫无波澜。

    “1200万首日票房，虽然远低于《愤怒的公牛》首日1600万的记录，但是不能这么比较。”

    当时《愤怒的公牛》档期基本上没有对手，再加上炒作了那么久，观众对其的期待爆棚，所以才能有那么高的记录。

    可《人在囧途》不一样，贺岁档的主要对手《大腕》也才第二周，票房潜力还未耗尽。

    就拿影院排片来讲，一间5个影厅的影院，三个影厅播《人在囧途》，一个影厅放《大腕》，而剩下的一个影厅则留给其他电影。

    那么两部电影的排片就是60%对20%，看似差距明显。

    但实际上，现在的影院主流还是一到两个影厅，一个影厅一天就只能放四场电影。

    在《人在囧途》供不应求的局面下，对于《大腕》的冲击可想而知。

    之所以昨晚票房没统计出来，就是因为数据的异常。

    《人在囧途》没有问题，1200万已经超过预期，又一部高票房的电影在冉冉升起。

    但是《大腕》出问题了，前天还有接近200万票房的日收入，但昨天直接腰斩，连100万都没达到。

    这让中影再三的确定，才向各个公司通报了票房数据。

    此时的华艺兄弟办公室也在等着中影的消息，关注《人在囧途》的首日票房，也能看看对《大腕》第二周票房的冲击。

    手机响了，是中影集团打来的。

    “喂……我明白了，嗯…没有压力。”说着说着，王忠军的表情有些凝重。

    挂掉电话，王忠磊立刻问道：“哥，票房怎么样？”

    “不到百万……”

    “蛤？怎么可能！”

    王忠磊平时虽然比较傲慢，但他又不是傻子，对董熹的实力还是有认知的。

    “哦，我说的是《大腕》昨天的票房。”王忠军这才反应过来，摇了摇头。

    “大概不是周末的原因吧！”王忠磊同样表情变得凝重，他自顾自的解释了一句。

    “呵呵～”

    “那《人在囧途》的首日票房呢？”王忠磊小心翼翼的问道。

    “唉～1200万！”王忠军苦笑着说道，让他那张马脸拉的更长了。

