    沈翔在万道陵墓外面的时，就已经炼制好一粒太极元神丹，那粒太极元神丹他还没来得及吃，就发生一连串的事情，最后就来到此地。

    吃下太极元神丹，在自行炼化的同时，沈翔又拿出太极元神丹的药材进行炼制的。

    他担心那粒太极元神丹不够他踏入六神境中期，所以他要做好准备。

    果然，他炼化那粒太极元神丹之后，却还没有踏入六神境中期，接下来他只能继续炼制太极元神丹。

    炼制一粒太极元神丹需要差不多十天的时间，而吃下之后炼化，只需要一天左右即可，到时候他还得再放入十亿道晶来争取一天的时间。

    十天过去，沈翔炼制好太极元神丹，他又用十亿买了一天时间，然后吃下太极元神丹，开始炼化！

    只是半天的时间，药力就被他炼化完，他顺利的踏入六神境中期。

    “赵坤云，给我等着，别让我遇到你！”沈翔心中冷笑起来。

    “你已经突破了呀！你丹术不错，是运用了天炼之术吗？”时间鬼问道。

    “是，你怎么知道的？”沈翔说道，他这些天都在忙，也没时间和这时间鬼交谈。

    “我看得出来！天炼之术非常厉害，不过最终的完整版却很难看懂。”时间鬼叹道：“我听说完整的天炼之术，还能炼制时间，很是可怕。”

    “我知道万道陵墓之中有一面石壁，那石壁里面就有天炼之术最后的一部分。”沈翔说道：“时间鬼，你知道那石壁在什么地方吗？”

    “当然知道，就在万道陵墓的中间，不过你现在的实力太弱，很难去到那里，你在这些小路上捡东西就行了。”时间鬼说道。

    “对了时间鬼，万道陵墓好像有些奇怪，这是怎么回事？”沈翔又问道。

    “主要是鬼帝苏醒了，许多小鬼们都去参加鬼帝的宴会。”时间鬼的话让沈翔顿时毛骨悚然。

    “什么鬼帝？”沈翔看了看四周：“你到底是不是真的鬼？”

    “当然不是……不过我也是有身躯的，只不过我的身躯被封印起来了，需要一定的道晶才能解开封印。”时间鬼笑道：“这里没有鬼，这里面的大多数都是人，只不过都是很强大的人类！我们相当于被囚禁在这里，被封印起来了，永生不能离开万道陵墓。”

    “这是真的吗？”沈翔有些不敢相信：“我以前怎么从来没听说过这样的说法？”

    “那是因为从来没有人遇到我，若是进入其他的墓室，那些家伙可不会说那么多。”时间鬼说道：“这么多墓室里面，就只有我还能与人类交流，其他墓室的家伙都睡死过去了，也不知道什么时候才能醒来，但我不同，我的时间很多很多，我永远不会死的。”

    “什么乱七八糟的……你们为什么会被封印在这里？你难道是个大恶魔？”沈翔又问道，现在他还有一点时间，所以也就和这时间鬼东拉西扯起来。

    “我可是好人，只不过我跟错了老大，而我老大也因为失败，被关押在这里。”时间鬼叹道：“我老大就是我之前说的鬼帝，现在谁都这么称呼他的，被关押封印在这里面，日子过得和鬼差不多！”

    “这么说来，你的老大很强，不过与别人斗争输了，就被关押起来，而他的小弟也跟着遭殃。”沈翔说道。

    “对的，正是如此！”时间鬼苦笑道：“我们这辈子只能这样了，而关押我们的那些人也时不时会给我们早点乐子，开启大门，让外面的人进来给我们解解闷。”

    “解解闷？难道你们要杀人取乐？这可不好呀！”沈翔皱眉道：“听说这里面有许多恶魂，那都是怎么来的？”

    “万道陵墓里面有好几个区域，恶魂所在的区域关押的都是十恶不赦的大魔头，而我们这个区域关押的都是和我一样的家伙，还有一些地方关押的也是一些凶残的家伙，进去必死无疑。”时间鬼说道：“不过你不用担心，你们这次进来，向你们打开的通道都是安全的。”

    万道陵墓这次很显然发生了什么事情，龙魔帝尊和几个掌教都进来了，也不知道他们去了什么地方。

    “这么说在这里面都是安全的？”沈翔可是很担心突然冒出什么危险的东西来。

    “应该是安全的，更何况我们的老大刚刚睡醒，其他区域的东西不可能过来这里闹事，你就放心的在这里面捡东西吧。”时间鬼说道。

    “对了，天炼之术的那块石壁在什么地方？你一定知道的，快告诉我吧，我想去看看！”虽然时间鬼说他的实力太弱，但沈翔还是想试试看，因为他有隐身术和空间之力。

    “好吧！想要去到中间很简单，走最大的路就能去到。”时间鬼说道：“你应该知道什么是最大的路吧。”

    “知道了！”沈翔点了点头：“那么告辞了，再见！”

    “天炼石壁在万道陵墓中间，而万道陵墓中间是最乱的，那个地方是几个区域关押的东西聚集之处。”时间鬼又说道。

    “嗯，我会小心的。”沈翔打开石门，来到了外面，他现在也不知道外面是不是只过去一天。

    进入万道陵墓里面的时间有限，所以他舍得用百亿购买十天的时间。

    走出外面之后，沈翔原路返回，他要去进来时那条最大的通道，这条通道能去到万道陵墓的中间！

    沈翔很快就回到那条通道，在路上也十分安全，没有遇到赵坤云他们，这让他有有些小小的失落，现在他已经踏入六神境中期，即便遇到赵坤云他也不怕。

    “天炼之术最后一部，我来了！”沈翔踏在那条大道之上，疾速狂奔起来。

    他奔跑了一个多时辰后，突然听见前方传来打斗声，他早已隐身，为了不被前面的人发现，他放慢速度，以免气息泄露出来被前面的人感应到。

    前方正在战斗，而且打得十分激烈，轰隆声不断的炸响出来，一股股气波像是狂风骤雨一样不断冲击出来。

    “这条通道真是结实，这样的打法都没有损坏什么。”沈翔靠近的时候，就听见赵坤云的声音。

    居然是赵坤云在与别人战斗，沈翔是有些意外，但想到赵坤云的为人，也就没什么好奇怪的了。