一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百九十八章意外惊喜

    等村长坐下以后，龚正凑过来小声的问道：“你办工厂这么大的事，怎么没通知村长的嘛？”

    因为他不知道张铁森和村长之间的事，所以才会这么问。

    他觉得村长好歹也是一村之长，也算是村里的代表，张铁森要在村里办事业，第一个要通知的自然就是村长了。

    “我今天太忙了，一时没想起来了，所以就忘记通知村长了。“张铁森小声的回答道。

    他不是一个喜欢在别人背后嚼舌根搬弄是非的人，所以就随便找了个随口把龚正给瞒了过去。

    龚正微微点了点头，示意张铁森可以开始了。

    张铁森做了个深呼吸，又继续对着话筒说道：“今天谢谢各位乡亲们抽空来参加我的工厂开业仪式，我在这里想要跟你们说明一点，我办工厂只有一个目的，那就是有钱大家赚，村里没活干的乡亲们可以来我的厂里上班，我绝对不会亏待你们的……”

    他没读过几年书，说不出那些话里的言辞，所以就只能说说一些简单朴实的心里话。

    不过正因为他的话说的非常质朴，更加深得民心。

    大家听了以后都大有感触，顿时又响起了热烈的掌声。

    在张铁森讲完以后，就轮到龚正发表致辞了。

    龚正喝了口茶，润润了嗓子，就洋洋洒洒的讲了起来，“各位乡亲们大家好，惠康工厂乘八面来风，应万众企盼，在这个万众喜庆的日隆重开业……”

    他慷慨激昂的讲了将近四五分钟的致辞和祝福感言。

    因为龚正讲的激情昂扬，大家听的津津有味，丝毫没有感觉到他罗嗦。

    有的人甚至还是意犹未尽，期间笑声不断，掌声不觉。

    在如雷鸣般的掌声中，张铁森铿锵有力的说道：“现在我宣布，惠康工厂正式开业。”

    “好……”

    台下顿时叫好声一片。

    张铁森和龚正两个人一同揭下了招牌上的红布。

    洁白的木牌子上，用黑体写着几个大字“山福村惠康冬瓜汁工厂”。

    顿时，现场鞭炮声与锣鼓声响成一片。

    伴随着锣鼓声的响起，两只舞狮队，从工厂的两侧出来。

    “嚯！”

    台下惊叫声一片，村民们纷纷往后退，给舞狮队腾出了一片表演的空地。

    张铁森被惊呆了，他也不知道还会有舞狮队出来助兴。

    想起狗子跟他说的惊喜，他心里也就明白了，将目光转到站在台下的狗子身上。

    狗子微微一笑，对他比了个大拇指的手势。

    这舞狮队是狗子和他的那些朋友自掏腰包请来给张铁森助兴的。

    看到台下的村民个个都是全神贯注的看舞狮队表演，脸上还有洋溢着惊喜的表情。

    尤其是那些小孩子，好奇和惊喜在他们的脸上表露无疑。

    鞭炮声渐渐的消失，锣鼓声的节奏也越来越缓慢，舞狮队慢慢的从人群中往后退。

    开业仪式到这里已经接近尾声了。

    等到锣鼓声静止，舞狮队也回去之后，村民们也渐渐的靠近台子。

    每个人都有一肚子的疑问想要张铁森帮他们解答。

    “张铁森你说我们可以去你的工厂上班，可我们啥都不会啊。”

    “你打算给我们多少工资？能养活我们一家四口不？”

    “在你这上班，你有啥要求没？”

    “工资啥的我也不在乎，像我这么大年纪的能去上班不？”

    “……”

    面对村民们一大堆的问题，张铁森也是有条不紊的给大家解答了起来，“来我这上班不需要任何的技术，只要你身体健康手脚灵活，年龄不要太大的都可以，至于工资的话这个我们现在还没商量好，不过绝对不会比其他的地方少，这一点你们可以放心。”

    “那……”

    村民们还有多的问题没来得及问，张铁森摆摆手说道：“你们也先别着急，你们这样一次性问这么多的问题，我一下也回答不上来，这样吧，你们排好队，一个一个上来问，除了问我，你们还可以问阿香，美娟他们都可以。”

    村们民个个就争先恐后，场面一度变得有些混乱。

    张铁森刚想开口，没想到却被村长抢先了。

    “大家先静一静，你们也别争谁先谁后了，不管你们谁先谁后，张铁森今天都会回答你们的问题，他刚刚也向大家保证了，我相信他是不会亏待自己村里人的，你们这样一争容易造成混乱，现场有少不老人和孩子，还有一些妇女，大老爷们你们也别挤，免得挤到这些弱势群体。”村长一脸刚正不阿的表情说道。

    他其实刚刚在边上等了很久，才等到了这个好机会，他当然要在大家和龚正的面前好好的表现一下。

    听了村长的话，台下立刻安静了，非常有秩序的排起了队伍。

    龚正对村长刚刚的表现很是满意，不住的微笑点头。

    张铁森则是一脸不容置信的表情，心里想着“他娘的腿，村长啥时候变得这么懂我的心思了。”

    村长看到了龚正对他的认同，脸上已经显露出了得意之色。

    张铁森趁这个机会小声的说道：“龚大伯，杨大伯你们先去村里转转，看看村里的变化，既然今天你们来了就留下来吃了晚饭再走，到时候我再好好的跟你们两杯。”

    “那是当然了，来的时候我就已经想好了，你现在都赚大钱了，我怎么可能不好好的敲你一顿呢。”龚正笑着站起来，望着杨仕斌说道：“老杨，你跟我去转转吧，看看铁森对村里做的贡献。”

    “好啊，既然你都说要好好的敲铁森一顿了，我怎么能不奉陪到底呢。”杨仕斌站起来拍了拍张铁森的肩膀说道：“你先好好处理这里的问题，我们就先失陪了。”

    “诶，龚大伯，杨大伯你们慢走啊。”张铁森也站起来，和杨仕斌还有龚正握了握手。

    幺叔在一边也听到了他们的对话，站起来说道：“这里也没我的事了，我也跟他们转转去。”

    张铁森对幺叔点了点头。

    村长看到他们都走了，立刻屁颠屁颠的追了上去，“龚老弟，你们等等我。”