
　　“天羽，你这么着急干嘛，你知道黑月魔皇在哪里吗？”易辉有些惊慌的说道。

　　完全没有任何准备的“易辉”忽然之间被“龙天羽”拽着飞翔于空中，也不免有些慌了神，额头上瞬间便布满了许多汗珠......

　　我转过头看了一眼易辉，玩笑似的对他说道：“浩然啊！我说你堂堂龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的北方守护圣使居然还会出现恐高？你该不会是和本宫一起在地球上呆久了，所以多少也沾染了地球上的一些气息了吧？”

　　地球人原本就是不会法术的普通人，就算有少许的一些修行者，但要他们长期飞翔于空中也是不可能的，除非是一些超凡入圣的圣者。

　　当然了！既然是超凡入圣的圣者的话，那么他们便不属于真正的地球人，而是为了完成某些任务到地球上来投胎转世的......

　　不过他们和普通的地球人没什么两样，甚至有的还比不上普通的地球人，他们隐藏在士农工商各个行业之中，没有人知道他们的身份，除非是到了他们真正离开的那天。

　　所以也正是因为如此，普通的地球人只要一离开地面数万里高度的外太空，几乎没有人是不会心神发慌的，除非那个人胆子特别大......

　　“太子殿下，你就别开我玩笑了！现在找黑月魔皇要紧，他现在向许多都城的人下手，说不过过几天就会延伸到其他城池，甚至连南郡城也危险了。”易辉说道。

　　尔时我对易辉说道：“我当然知道现在寻找黑月魔皇要紧！我们这不是正在寻找他目前所在的位置吗？既然我们已经确定他的真身本体就在这许昌都城之中，那我们要找他自然也易如反掌。”

　　我拉着易辉在太空之中飞了一会儿之后，随即便对他说道：“我说浩然，你好歹也是我“圣羽皇朝”的北方守护圣使，本身就具备强大的灵力和法术，你倒好，还得让我施法带着你！好了，你自便吧！”我话一说完便直接松开了拽着易辉的手。

　　而此时易辉也迅速驱动体内的灵力，跟着“龙天羽”一起飞行于虚空之中，并对“龙天羽”说道：“太子殿下，臣也不想这样被你拽着手臂在空中飞行啊！幸好这虚空之中暂时还没遇到其他“人”要不然还以为我们有什么特殊的癖好呢！”

　　“好了，别开玩笑了！之前那些百姓被笛声吸引，看样子都是黑月魔皇的诡计，我们一定要先找到那些百姓才行。”我神色严谨的对易辉说道。

　　易辉凭借自己的灵力一边在虚空之中飞行，并对和他一起并排飞行的“圣太子龙天羽”说道：“对了，天羽兄！我们为何不使用瞬移术直接瞬移到笛声所在地方啊？”

　　“你以为我不想吗？只是这笛声太过诡异了，它根本就不是从同一个地方发出来的，这笛声随时都在变换着方位，我们用瞬移术根本就无法找到他正确的位置。”我听了易辉的话之后说道。

　　其实之前我看见许昌都城的那些百姓忽然被一阵笛声吸引，使得他们看上去有些神魂昏寐，因此便想要采用瞬移术的方式，直接瞬移到笛声所在的位置......

　　因为当时我和易辉在许昌都城北街的一家茶楼里时，听见笛声是从窗外右下方的位置传来的......可是正当我准备和易辉商议一同用瞬移术到达笛声所发出来的位置时，忽然之间那笛声似乎又改变了方位。

　　所以也正是因为如此，我不得不采用这种笨方法，和易辉在虚空之中慢慢寻找笛声所在的真正方位.....

　　当然了，我是听出了笛子所发出来的声音，已然改变了它之前的位置，至于易辉有没有听出来那我就不得而知了，毕竟这笛声不是普通的笛声，而是由黑水晶原石制作而成的笛子所发出来的，原本就拥有强大的黑魔法之力，而且这种笛声还有一种特殊的魔力，那就是还可以扰乱人们辨别方位，让你无法真正听出它是从哪个方向传来的。

　　“咦！天羽太子，你不说我还不觉得，你这一说还真有一些道理，我之前听见那笛声是从我们窗户外的右下方传来的，虽然中间停顿了一会儿，但是当笛声再次响起之时，那笛子所发出来的声音似乎改变了方位，只是那声音太过诡异，让臣无法正确辨别究竟是从什么方向传来的。”易辉听了“龙天羽”的话之后恍然大悟的说道。

　　尔时我和易辉一同飞行在虚空之中，我在飞行之际同时亦用自己的念力去探测黑月魔皇究竟躲在什么地方吹笛子，我心想既然不能从声音辨别你藏在何处，那干脆直接用法术将你找出来好了。

　　而且黑月魔皇已然知道我使用“万灵之引术”引诱其他星系世界的妖魔们去攻打他的黑月魔星，其目的就是为了将他彻底引出来，而他黑月魔皇自然也会利用那些普通的地球人来对付我，这都是彼此心照不宣的事情。

　　此时此刻我一边施法寻找黑月魔皇的藏身之处，同时对易辉易浩然说道：“这笛音有“乱心摄魄”扰乱“听觉”的魔力，它可以让普通人迷乱心智，而被迷乱心智者就会逐渐被黑月魔皇控制，慢慢的就会堕入魔道成为黑月魔皇的妖魔傀儡，同时它还可以扰乱具有念力、灵力、以及元素之力者的听觉，让你无法辨别它的声音究竟来自何处。除非那个人的念力、灵力、以及元素之力的修为全都达到一千零八十重，不过全都达到一千零八十重的，就只有玄天圣母和我父皇了，当今圣羽皇朝的圣皇了。”

　　这里的“念力”分别为“精神念力和自然界念力，精神念力可以探知别人内心深处的想法，控制他/她人的思想行为”而自然界“念力”则可以随意操控金、木、水、火、土，甚至还可以化有形为无形，化无形为有形，乃至于小中现大，大中现小，芥子纳须弥，须弥纳芥子，ŴŴŴ.23sk.com

　　而灵力则可以控制风、火、雨、雷、电，乃至于宇宙之中所有具备灵力的都可以为之所用。

　　念力和灵力分别为五种，而元素之力则包涵了七种，它们分别是、地、水、火、风、空、见、识，不过使用元素之力和使用念力及灵力几乎大同小异，毕竟只有这地、水、火、风这四大元素经常使用，而其余的空、见、识这三大元素是很少使用的。

　　想要完全不受那笛声的影响，继而辨别出它声音发出来的真正方位，除非只有念力所包涵的精神念力，以及自然界念力中的金、木、水、火、土，以及灵力所包涵的风、火、雨、雷、电，乃至于元素之力所包涵的地、水、火、风、空、见、识的修为全都达到一千零八十重才行。

　　易辉听了龙天羽的话之后不由自主的在心里嘀咕道：“可是我听说还有一个人，他的修为也可以达到这种境界。”

　　“什么？还有一个人，他/她是谁，我们立刻去找他。”我一听便迫不及待的问道。

　　易辉一听“龙天羽”问他那个人究竟是谁，不由得心里一惊，随即对龙天羽说道：“啊！太子殿下，你又偷听臣的心里话了。”

　　我呵呵一笑的说道：“我刚才使用念力探测黑月魔皇所在位置，随后瞟了你一眼，见你眼神似乎有些奇怪，像是有什么心事，所以便暗中使用了探心之术，没想到却得知了这件事情。”

　　我停顿了一会儿之后又故作埋怨的对易辉说道：“浩然啊！我都已经说过了，这是在外面，又不是在圣羽皇朝的皇宫大殿之上，我们还是以兄弟相称，别再叫我“太子殿下”知道吗？”

　　“可是上次在南郡城蜀汉皇宫的时候......”易辉解释说道。

　　然而还没等易辉把话说完，我便对他说道：“上次是特殊情况，我要不如此，我四弟，还有仙儿和月茹姑娘，以及叶星兄妹和穆云峰他们又怎肯离开此处？其余的人留下来和我一起对付黑月魔皇我当然高兴，毕竟他们都是来自圣羽皇朝，是和我来自同一个星系世界的人。而月茹姑娘不一样，她始终是地球人，哪怕她体内拥有我的念力之能，要她一同去对付黑月魔皇，我始终不放心她，更何况这是我们圣羽皇朝和黑月魔星之间的事情，是我们虚空法界之中发生的事情，断不可让一个普通的地球女子参与其中。”

　　“天羽兄，你可以将月茹姑娘封印在蜀汉皇宫之中不让她出去啊！”易辉易浩然说道。

　　“如果可以，我也不会强行送“月茹姑娘”离开了，毕竟“月茹姑娘”体内有我的“念力之能”要是月茹得知我去对付黑月魔皇，那么就会想办法冲破我设下的结界，到那个时候“月茹姑娘”就会面临巨大的危险。”我语重心长的对易辉说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第524章：暗争明斗（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 