    轰！

    第一真主施展自己的最强秘法，催动着‘至臻锏’狠狠的刺向一尊巨人傀儡头颅，却被一只巨大的手臂挡住。

    对方的手臂表面是不知名的材料制成，仿佛是某种岩石材料，却又有着一丝金属的质感。

    至强至宝兵器‘至臻锏’带着九阶威力刺中巨人傀儡的手臂，却连个印痕都没有留下。

    嘭！

    一只巨大的拳头轰来，以碾压之势将躲避不及的第一真主当场打的横向飞开。

    第一真主已经将身上的至强至宝铠甲‘金羽袍’防御威能催发到最强状态，将轰到身上的攻击力削弱到原来百万分之一，但仍然受到了一些损伤。

    又有几只拳头以玄妙的轨迹从多个方向袭来，第一真主抬锏格挡，再次被打飞，又受到了一些小伤，神力有所损耗。

    宇宙舟中的维修傀儡本质上只是用作对这艘超级巨舰进行日常的修理维护，本身并没有多强的攻击力。

    但为了能在宇宙舟内的诸多恶劣环境内正常行动，这些维修傀儡的防御强度极高，乃是虚空真神层次的。

    第一真主的攻击力全面爆发，配合至强至宝兵器‘至臻锏’，也不过堪堪达到九阶水准，根本没法奈何这些傀儡们。

    而这些傀儡们的攻击力虽低，却个个都能够轻松达到九阶顶尖层次，虽然一拳打不死第一真主，让他受点小伤却不是什么难事。

    数百尊维修傀儡环绕着第一真主，里三层外三层的形成一个球形包围圈，最内层的维修傀儡拳脚齐出，围着第一真主疯狂攻击，乱拳如流星般轰下。

    嘭！嘭！嘭！……

    远在通道尽头舱门处的袁至感应到这副场景，摇了摇头。

    第一真主乃是当今宇宙海中表面上战力最强的宇宙最强者，袁至本以为第一真主纵然不敌那些傀儡，应该也能逃走，最多狼狈一点而已。

    现在看，第一真主陷入包围，难以脱身，怕是要殒落在这里了。

    几十分钟后。

    第一真主费尽心思闪避，仍然承受了大量攻击。

    他的神力已经损失过半，气息也衰落许多，更加难以避开那些维修傀儡的攻击。

    宇宙海某处，第一真主的小宇宙内。

    神眼族另外三位真主的神力化身齐聚于此，紧张的等着第一真主的消息。

    第一真主的神力化身忽然丢开手中的传讯令牌，长叹了一口气。

    “怎么样，有没有找到办法？”

    第四真主见状，紧张开口问道。

    第一真主摇了摇头。

    “没有，紫月始祖也没有办法。”

    “紫月始祖怎么能这样！”第四真主愤怒道。

    第五真主、第六真主也焦急万分，却又无可奈何。

    对付类似‘熔岩魔神’那样的怪物，即便是宇宙最强者也无法取胜，一般都是避战。

    第一真主却平静下来。

    “我的殒落，已成定局。”他缓缓开口，“第六真主，你离我的小宇宙最近。你现在来我的小宇宙中，把有价值的宝物材料都收走吧。”

    第六真主悲伤万分，点头称是。

    他的本尊这段时间镇守着第七真主的小宇宙，如今也不得不暂时放弃镇守，赶往第一真主的小宇宙。

    “这次，是我谋划失误。”第一真主感慨道，“我以为紫月圣地陷入虚弱，是我神眼族借机崛起，寻求突破的好时机。”

    “没想到，最终却落到这般境地。”

    “那‘万羿星神’，应该是出身东帝圣地的一名宇宙之主，专门对付紫月圣地的。结果我却陷入这两大圣地暗中较量的纠葛漩涡之中——紫月始祖对我说的话，不尽不实。”

    “紫月圣地的觉化真神、弘意真神失陷在森镜谷中无法脱身，第二真主、第三真主、第七真主他们也不太可能脱身。”

    “你们三个是我神眼族仅存的希望，我去之后，族群的未来就交托给你们了！”

    ……

    通道中，诸多傀儡那狂风暴雨一般的攻击骤然消失。

    围成球形的数百尊傀儡忽然散开。

    在它们环绕着的正中心位置，原本第一真主所在的地方，只剩下几件至宝在飘浮着。

    第一真主在那些傀儡的连续攻击中，终于神体耗尽，就此殒落。

    其中一尊巨人傀儡抬手向那些至宝抓去。

    它们接收到的命令是清理宇宙舟内生命，顺便也会把通道中的杂物打扫干净。

    嗡~~~

    奇特的空间波动荡起，袁至从‘时间过客’中现身。

    他神力涌出，瞬间裹住第一真主殒落后留下的两件至强至宝以及其他宝物，而后再次施展‘时间过客’，折跃而去。

    “吼——”

    那尊巨人傀儡挥动手掌一拍而过，却什么也没抓到。

    数百维修傀儡扫荡周围，却没有发现任何异常。

    片刻之后，它们把之前第一真主那座被捏爆的巅峰飞行宫殿碎片收起，又集体向着通道尽头的舱门方向飞去。

    维修傀儡，除了清理所在区域的职责之外，它们的本职工作实际上是对舰内设施进行维修。

    舱门上的那个巨大裂缝，显然就是最需要维修的地方。

    ……

    宇宙舟，灭神涧，黑色岩石大地下方的洞穴中。

    因沱在尽力追踪着五浑之主所乘坐的飞行宫殿，但由于地下洞穴的地形复杂，一只没办法拉近距离。

    “现在这情况，恐怕很难跟踪五浑之主他们了。”

    因沱在洞穴中高速飞行，心中遗憾万分。

    难得遇到能为众生之主办事的机会，却没能抓住。

    远处，五浑之主乘坐的那座尖顶飞行宫殿正在一条曲折的通道中飞行，时而减速转向。

    在转角处拐弯的时候，飞行宫殿的速度就会略略降低，这使得飞行宫殿的速度并不能达到最高速度。

    而因沱则是靠本体飞行，转向极其灵活，这种转角处不能对他的速度造成多大影响，还能勉强跟上。

    “五浑之主他们竟然根本不理会我，难道他们身上有着什么特殊宝物？”

    因沱一边飞行一边揣摩。

    忽然，神力探查中传来一幅景象。

    远处的那座尖顶飞行宫殿仿佛失去了控制，在下一个转角处没有减速拐弯，而是直直的撞上了洞壁。

    轰隆隆~~~

    岩浆凝结成的坚硬岩石洞壁上，顿时被撞出一个大坑。

    大量岩石碎片从坑中飞出，四散迸射。

    而那座尖顶飞行宫殿，则翻滚着嵌入了大坑底部的岩石洞壁上。

    “这是怎么回事，莫非前面有什么未知的危险状况？”

    因沱吃了一惊，连忙减速。

    他小心翼翼的以神力探查，又一点点的靠近那座尖顶飞行宫殿。

    宫殿中，没有任何生命气息。

    因沱迟疑良久，尝试着以神力探查飞行宫殿，却发现这件巅峰飞行宫殿已经处于无主状态。

    他立刻将神力融入这座飞行宫殿，将其认主。

    “我终于有了一件巅峰飞行宫殿至宝！”

    因沱欢喜无比，迅速进入这座巅峰飞行宫殿‘禁阑殿’，来到控制大厅中。

    大厅中，五浑之主和究箭之主的神体倒卧在地板上，已经失去了生命气息。

    “五浑之主和究箭之主真的殒落了！”

    因沱对这种情况已有预料，却不知道究竟发生了什么事。

    灭神涧中有诸多危险，这岩石大地下方的通道中，或许就有着什么没被发现的危险。

    “还是赶快离开吧！”因沱控制着飞行宫殿迅速离去，“众生之主让我在这里打探五浑之主的情况，显然是想要五浑之主身上的一些东西。我这次，算不算是立了大功？”

    因沱所不知道的是，在宇宙海的其他地方，还有十几位寄托在神眼族第一真主小宇宙的宇宙之主也在同一瞬间无声无息的殒落。

    ……

    宇宙海某处，随着第一真主殒落，他的小宇宙立刻开始崩解。

    直径达一亿光年的小型宇宙外部膜壁上出现一道道裂缝，无尽混沌气流沿着裂缝渗入。

    小型宇宙内部的一个个独立空间，也纷纷裂开，破碎。

    而小宇宙的本源，则在第一真主殒落的瞬间就消散，回归宇宙海。

    至于寄托在第一真主小宇宙的那些生命，在小宇宙本源消散的瞬间，都无声无息的死去。

    整个小宇宙中，只剩下神眼族其他六个小宇宙中的那些宇宙最强者和宇宙之主在这里留下的神力化身。

    那些宇宙之主的神力化身发现小宇宙的情况，顿时明白第一真主已经殒落，个个失魂落魄。

    第一真主乃是神眼族的第一位宇宙最强者，创出神眼秘法，可以说是神眼族的象征。

    “紫月始祖！东帝圣地！还有‘万羿星神’！”

    混沌气流中，第六真主的本尊正在飞速赶来。

    他心中悲痛万分，同时也有着无尽仇恨翻涌。

    但神眼族经过几次变故，失去诸多宇宙最强者战力，已经大幅衰弱。

    神眼族之前横行霸道，他们在宇宙海中的仇敌并不少。

    当今之计，第六真主也只能忍气吞声，暂时低调行事。

    ……

    宇宙舟内域，有一处弥漫着冰雾的空间，名为寒雾海。

    嗖！

    一座巅峰飞行宫殿从通道中高速飞出，冲入无尽冰雾中。

    宫殿中，两名第一宇宙轮回时代的宇宙之主相对而坐，紧张的观察着外界的情况。

    “好像没有追来！”

    其中一名身着岩石铠甲的宇宙之主有些不确定的说道。

    另一名皮肤呈暗红色的宇宙之主展开领域至宝探查片刻，松了口气。

    “确实没有追来！”

    “刚才那是怎么回事？不知道从哪里来的怪物，那般强大，却又忽然出现。”岩石铠甲宇宙之主疑惑道。

    “不知道。”暗红色皮肤的宇宙之主答道，“那怪物，有点像灭神涧中‘熔岩魔神’，还好我们离通道比较近，及时躲开了。”

    “是啊。”岩石铠甲宇宙之主放松下来，叹道，“我看见椽山之主他们乘坐的飞行宫殿被那怪物抓住，恐怕情况不妙。”

    “椽山之主？他和我们有仇，殒落了正好。”

    ……

    虚拟宇宙，鸿盟城，几位殿主们共聚一堂。

    “宇宙舟中出现大变故！有许多区域都出现了强大无比的怪物，对在里面探险的各族强者发动攻击！”一名殿主开口道。

    “我听说两大宇宙轮回时代的强者中，已经有宇宙之主陨落了！”另一名殿主开口，却是在黑纹石柱空间中活动的燕鹰之主。

    “燕鹰之主，你所在的黑纹石柱空间可有那种怪物出现？”

    “我这里没有。”燕鹰之主答道，“根据我收集到的情报，那些怪物只在宇宙舟中很少的一部分区域出现，数量不算多。不过，那些出现怪物的区域，大多数原本是没有什么危险的。”

    “那些怪物数量不多，可据说个个都有着宇宙最强者实力。”最先开口的那名殿主道，“我决定暂时离开宇宙舟，正好回去休整。”

    “我也有这想法，可是我在宇宙舟深处，回去一趟太难。”

    燕鹰之主道。

    他在黑纹石柱空间，光从那里离开宇宙舟就得花费近千年时间。

    并且，还不知道回去路上经过的那些区域会不会遇到那些怪物。

    “如果巨斧创始者在宇宙舟，我们就能借他的力量快速离开了。”

    “我们去找人类，他们也有宇宙之主在宇宙舟中活动，也许他们有着更详细的宇宙舟地图，能够找出更安全的路线！”

    “对，我们去联系虚金之主！”

    鸿盟中的宇宙之主自然知道人类族群的地图是要比他们的地图更加详细的。

    这是人类族群维持自己在鸿盟中主导地位的方法之一。

    其实每个大势力都会这么做，无可厚非。

    只是如今宇宙舟中的变故可能会带来生死危机，这种情况下必须得向人类族群请求救援，询问更详细的地图。

    当然，这是需要付出一些代价的。

    ……

    虚拟宇宙，巨斧创始者的独立位面。

    长条石桌两旁，一位位人类族群的宇宙之主传送出现，各自落座。

    袁至正和黑暗之主闲聊，问他现在的情况。

    “我在流重山中寻找炼宝材料，发现出世征兆，正在等待。”黑暗之主道，“估计得过个几百年才会出世。”

    “几百年，那花的时间有点长了。”袁至说道。

    “几百年还算长？”黑暗之主摇头，“不过这次竞争者有点多，有三名骸族的宇宙之主——奇怪了，也不知道骸族的宇宙之主争夺炼制灵魂至宝的材料有什么用。”

    “其实如果你愿意，我这里有一件‘净光镜’，可以交给你用。”袁至笑道。

    “‘净光镜’，是净眼之主的那件至宝？”黑暗之主来了精神。

    “没错，就是那件‘净光镜’。”袁至说道，“这是一件幻术类的巅峰至宝极品，非常适合你使用……”

    嗖！

    混沌城主传送出现。

    他目光一扫，找到虚金之主。

    “虚金，发生什么事了？”混沌城主开口问道。

    “宇宙舟中有意外情况发生，有许多区域出现了堪比宇宙最强者的怪物。”虚金之主肃容开口，“根据燕鹰之主的消息，已经有两大宇宙轮回时代的宇宙之主们遭遇那些怪物殒落了。”

    虚金之主将燕鹰之主他们的请求讲了一遍，说请求人类族群给予更详细的宇宙舟地图，或者请巨斧创始者动身救援。

    混沌城主想了想，看向在场的人类族群宇宙之主们。

    “大家怎么看？”

    “既是鸿盟成员，这个忙是一定要帮的。”荒鉴之主沉声道，“可是即便给他们宇宙舟的详细地图，他们也未必能找到安全路线离开。”

    “确实如此。”青东之主点点头，又摇头，“在宇宙舟中行动，无论是进去或者离开，都需要经过大量有着各种危险的区域，不知道哪里就会藏着那种怪物。给了他们地图，恐怕也没用。”

    “那就只能请巨斧创始者出手？可巨斧创始者现在正在倾峰界内域的核心之地探索……”

    宇宙之主们纷纷出言讨论。

    有的说既然只有一小部分区域有那种怪物，那不如给一部分详细一些的地图，让那些异族宇宙之主们自己探路离开。

    有的说人类族群也有几位宇宙之主在宇宙舟，也许会遭遇同样的危险。为避免意外，请巨斧创始者去一趟比较合适。

    “虚金之主，你自己有没有遇到那种强大的怪物？”黑暗之主忽然开口问道，他原本也常年在宇宙舟内冒险寻宝。

    “我却不曾遇到。”虚金之主两道长眉微微挑起，“若不是燕鹰之主他们跟我提起这事，我还不知道宇宙舟中有这种变故发生。”

    “现在我人类族群在宇宙舟中的几位宇宙之主，都有谁遇到过那种怪物？”混沌城主开口问道。

    他的目光落到虚金之主身上，虚金之主微微摇头。

    其他几位宇宙之主也说没有遇到这样的情况。

    混沌城主的目光扫过一名名宇宙之主，最后落到袁至身上。

    “袁至，你最近在宇宙舟中冒险，有没有遇到那种怪物？”

    袁至眨眨眼。

    他本以为自己只是触发的防御机制只限于那个藏在火焰风暴漩涡后的通道，没想到却整个宇宙舟的出现了异常。

    “我遇到了。”袁至点头。

    “你遇到了？在哪里？是什么情况？”混沌城主连问道。

    “这件事，是个意外。”袁至有些不好意思，“我去宇宙舟内域混沌之核的那处火焰风暴漩涡中寻宝……”

    人类族群的宇宙之主们从袁至那里得到了紫月圣地积累了无数年的宇宙海地图，自然知道混沌之核是什么地方，也知道那个火焰风暴漩涡背后的通道。

    “……我遇到了泷景之主，将其击杀，然后在深入探查的过程中不小心激发了一个秘纹图，可能因此触动了宇宙舟的某种防御机制，引起了那些傀儡暴动。”

    袁至大概解释了一下。

    混沌城主有些无语，原来事情的源头竟然是这样的。

    袁至走到哪都会引起一阵血雨腥风，那些宇宙之主们死的真是冤。

    “你说那些都是傀儡？”虚金之主挑眉问道。

    “都是傀儡。”袁至肯定的回答，“宇宙舟乃是一件超级至宝，已经存在了无数宇宙轮回时代。里面那些存在无尽岁月的怪物不可能是生命，必然是某种傀儡。”

    “超级至宝吗……”

    虚金之主思索。

    袁至懂得炼宝，并且炼宝能力极强是人类族群的强者们都知道的。

    “那你知道这种‘防御机制’会持续多长时间吗？”虚金之主问道。

    他这么问是有道理的。

    宇宙舟中，有着不少区域都有类似这种巨型傀儡，比如灭神涧中的‘熔岩魔神’。

    那些巨型傀儡傀儡出现的时机不确定，但活动的时间也都不长，一段时间后就会自己归位，潜匿消失。

    “这个我也不清楚。”袁至摇头答道。

    虚金之主皱眉，又摇摇头：“不知道也没什么关系。宇宙舟那么大，出现那些傀儡的区域并不多，它们也不会跨界活动，只要探明之后小心避开也就是了。”

    牟！

    巨斧创始者的身影传送而来，出现在长条石桌尽头的王座前。

    他施施然落座，扫视周围。

    “发生什么事了？”

    虚金之主连忙将情况汇报了一遍，说宇宙舟内有情况发生，鸿盟异族宇宙之主求援。

    巨斧创始者听罢，看向袁至。

    “袁至，你的意见是？”

    在巨斧创始者看来，要论对至宝的了解，袁至自然是最在行的。

    倾峰界森镜谷中那道被袁至诱爆的通天光柱就是明证。

    如果那些傀儡是由于触发了防御机制临时出现的话，自然是没必要去宇宙舟瞎忙一趟的。

    然而那些鸿盟中那些宇宙之主都是一直和人类族群站在一起的，算是铁杆盟友，对他们的请求却不能不回应。

    “如果你有空，来宇宙舟一趟也好。”袁至笑着说道，“那些傀儡的危险程度还是挺高的。”

    “那我就去一趟。”巨斧创始者从善如流。

    袁至现在是人类族群在宇宙海中的第二强战力，虽然暂时不能在明面出现，他说的话分量还是很重的。

    “我们在宇宙舟外的聚集地会面。”袁至笑道，“正好，我有礼物要送给你。”

    “礼物？”

    巨斧创始者神情一动，心中有些猜测，却感觉不太可能。

    袁至点了点头，扫视长条石桌两旁的宇宙之主们一周，神情变得严肃起来。

    “有件事情还没告诉大家。”

    “我这次前往混沌之核探查遭遇泷景之主的事情，被紫月圣地的紫月始祖探查得知。”

    “泷景之主殒落之后，神眼族第一真主应紫月始祖的请求前来追杀我。”

    “但是，神眼族第一真主刚刚找到我，就遇到我引发的那些巨型傀儡暴动。”

    “第一真主的巅峰飞行宫殿被那些傀儡抓住打碎，而他自身则被那些巨型傀儡围攻殒落。”

    轰！

    人类族群的宇宙之主们顿时哄动。

    青东之主张张嘴，却忘了想要说些什么。

    彭工之主依然是笑眯眯的样子，结果手停在大胡子上却忘了抚摸。

    荒鉴之主表情淡然，实则两眼发直，自己的这名弟子竟然弄死了一名宇宙最强者，虽然不是他亲自出手。

    “袁至，你说神眼族第一真主殒落了？”混沌城主却是紧张万分。

    “我亲眼所见。”袁至点头。

    “神眼族第一真主的战力极强，身上还有两件至强至宝，这样的强者竟然殒落在那些巨型傀儡手中？”巨斧创始者有些难以置信。

    “第一真主的小宇宙距离原始宇宙很远，他的小宇宙崩解很难被其他族群的强者发现，所以这个消息应该还没传开。”袁至道。

    “这个消息很容易证实。”混沌城主沉声道，“神眼族第一真主的小宇宙寄托了许多宇宙之主，如果第一真主殒落，那些宇宙之主也会个个殒落。”

    “不用那么麻烦。”袁至摆手说道，“第一真主殒落，他的两件至强至宝都已经落到了我的手中。”

    “两件至强至宝！”混沌城主睁大双眼，其他的宇宙之主也个个被这个消息震撼的说不出话来。

    “不错，就是两件至强至宝。”袁至微笑看向他，“分别是‘至臻锏’和‘金羽袍’。”

    “这，这太好了！”混沌城主激动万分，“我人类族群，终于拥有至强至宝了！”

    “我这就动身去宇宙舟外围族群的聚集地。”袁至转头看着巨斧创始者，“到时候，这两件至强至宝我会交给巨斧创始者你使用。”

    巨斧创始者顿时动容。

    宇宙海中，一个族群的地位，是由其最强战力决定的。

    作为人类族群现存的宇宙最强者，巨斧创始者的实力就代表着人类族群在宇宙海的地位。

    所以，无论是谁得到了至强至宝，最优选择都是交给巨斧创始者使用，让巨斧创始者的实力最大化。

    不过，这对于获得至强至宝而自己却不能使用的袁至来说，却是一种巨大的牺牲。

    “袁至，你的贡献对整个族群来说，意义重大！”

    巨斧创始者起身向袁至表示感谢。

    其他宇宙之主们也纷纷向袁至表示敬意。

    袁至连忙起身回礼，请巨斧创始者坐下。

    “不必这么激动。”袁至笑着说道，“这只是个开始，接下来会有更多的至强至宝。”

    巨斧创始者目光一动，很快想到了什么：“你是说？”

    袁至点头：“我寻到了一些能够屏蔽意志冲击的材料，这次到宇宙舟的最主要目的也已经完成。”

    有了意志屏蔽材料，袁至就能带着巨斧创始者进入森镜谷那处通天光柱上方，强行打开那两座至强至宝飞行宫殿，将其据为己有。

    “等巨斧创始者你熟悉了‘至臻锏’和‘金羽袍’后，我们就去倾峰界森镜谷中，夺取那批至强至宝！”袁至道。

    “好！”

