    我归山川河海（中）

    徐长安没有犹豫，若是让这半妖跑了将他的踪迹传了出去，自己能不能到达满雪山都得两说。

    此事事关重大，他没有犹豫，周身顿时蒙上了红色的光芒，双目也随之变红，便直接朝着熊拓追了过去。

    熊拓看到徐长安来了，为了以防万一，便先拿出了一个竹筒，放出了信号。

    这信号只是能让附近的半妖前来支援，并不能具体传送什么消息。他也不是宗师级高手，也不能用玉符来承载影像或者声音来传递消息，

    让此番作为，自然不是让别人来抢功劳的。

    他看到徐长安便跑，是不想让被人及时的来救援徐长安；对于和徐长安同行的几人，不用猜就知道是小宗师。若是汇溪境，他的兄弟便早就过来了；若是宗师级高手，只怕连同他在内，早就被灭了。

    他发出讯号，只是为了让附近的半妖们过来抵挡那些小宗师，同时，还能亲眼看着他拿下所谓的“逆神者”。

    熊拓似乎已经看到了他获得“神血”的奖励，突破到宗师乃至大宗师，手下带着数千小妖的情景了。

    在他看来，汇溪和小宗师之间隔着天堑，根本不用担心什么。

    熊拓的身体壮实，特别是一双臂膀看起来就如同棒槌一般，他狰狞的笑了笑，便带上了一双手套，活动了一下身子。

    “逆神者，是吧。我搞不明白，为什么一个汇溪境会引起那么大的风波，我先把你解决了。”

    他说着，便举起了拳头，脚下一踏，顿时土石碎裂。

    他此时仿佛一头巨熊一般，朝着徐长安奔来。

    徐长安站在原地，看着熊拓步步逼近。

    待得熊拓靠近，他拿起含光，便是一挥。

    在熊拓的眼中，这逆神者显得有些笨。他如同一个傻子一般挥起了剑柄，熊拓才想发笑。

    可那笑容还没绽放，他便看到了自己身上的血痕。

    熊拓低头看了一眼那剑柄，眼中出现了一丝迷茫，随后不可置信的摸了摸自己的身上。

    他仿佛还在不相信自己就这么受伤了，他走的便是**的路子。他们获得了妖血，也就是他们自己口中的“神血”，便不能在感悟各种领域，例如剑域等。可饶是如此，熊拓的实力也绝对不低。

    他最大的能力，便是抗揍。

    别说汇溪境，就算是下境宗师都不一定能够让他皮开肉绽。

    此时，看到自己受了伤，他又惊又怒，一声大吼之后，便直接一巴掌拍向了徐长安的脑袋。

    徐长安脑袋微微一偏，便灵巧的躲开了这一击。只是徐长安身后那一人都怀抱不过来的大树应声而断。

    熊拓见得自己的拳头一击不中，鼻孔中发出了两道轻哼的声音，才想再度举拳，却发现眼前的这位逆神者，浑身的煞气，脚下有红莲绽放。

    这煞气颇像他们控制不住神血的时候，不过，他们的主人都会帮助他们压制这煞气。所以这些半妖看起来，才没什么异常。

    熊拓往后退了一步，可就是这一退，一道剑气便冲了上来。

    熊拓不敢硬接，颇为狼狈的往地上一滚，躲了开来。

    他才直起身子，只

    见那剑柄已经到了自己的腹部，而自己的肚子之上有了一道伤口。

    徐长安拿着含光，往上一挑，这熊拓便成为了两半。

    他怎么都没想到，自己好歹是上境小宗师，但就这么被人干净利落的解决了。

    徐长安看着含光，还是有些不太习惯。

    他看得见剑刃，但对手看不到，这对于战斗来说，便率先有了极大的优势。

    徐长安没有管含光，看向了地上的尸体。

    只见此时，熊拓的四肢已然变成了熊掌，那身上也涌现出了棕色的长毛。

    地上的尸体，非人非兽，显得有些诡异。

    徐长安叹了一口气，又是一个使用妖血过度的人。

    他们这种，一般都是人，随后吸收了妖血，变成了半人半妖的怪物。

    若是徐长安没有封妖剑体，恐怕他与这些人这没什么差别了。

    毕竟，当初他可是和小白共同吸收了一丝真龙精血。

    天边乌云未散，远处的山峰之上似乎传来了嘶吼声和呐喊声。

    徐长安想起了刚才这半妖所放的烟火，转身便朝着镇子里跑去。

    ……

    剑气纵横，琴音不断。

    转瞬间，地上全是断肢残臂，鲜血混合血水，形成了红色的小溪流与。

    有宁致远和董攀在，杀几个小宗师级别的半妖还有这些小妖，显得极为的轻松。

    徐长安看向了几人，李道一、宁致远还有董攀并肩而立；而在远处，则有一女子，带着斗笠，抱着长琴，亭亭玉立，犹如一朵冬季盛开的雪莲。

    徐长安看着她，身子微微有些颤抖。

    看到这个人，他便想起了长安的小巷子，还有长安城外的琴剑和鸣。

    “周围的半妖必须全部铲除，不然你们以后寸步难行。”

    徐长安看着莫轻水，一时间不知道说什么，却没想到莫轻水率先张开了口。

    徐长安看向了四周，只见远方乌云滚滚，似有千军万马奔腾而来。

    同时，还有一声声的怪叫相随。

    胆子大一点的百姓透过了窗户看着这一幕，胆子小一些的，便直接躲在了被窝里，蒙住了脑袋。

    如同猛兽下山，五人一猫被围了起来。

    “我有佛门神通，能够阻止他们逃跑！”李道一看了一眼，便急忙说道。

    徐长安点了点头，随后李道一便凌空而立，身上出现了金色的光芒。

    他双手合十，正想施为，小白却突然跳到了他的肩头之上。

    小白站在了李道一的肩头上，如同一个王者一般，睥睨四方。

    它突然张开了嘴，一道巨大的白虎虚影在它身后浮现，如同虎啸山林一般，层层虎啸声从它口中而出，似潮水以它为圆心，朝着四周扩散出去。

    只见围着他们半妖顿时趴在了地上，瑟瑟发抖。

    徐长安看了粗略的估计了一下，这恐怕周围所有的半妖全都来了，恐有数千。

    此时，便有一群半妖踏着小妖的头顶而来，有二十多人。

    “这老熊够意思啊，发现了逆神者，还通知我们。”

    这二十多位领头的半妖都是小宗师境，修为从下境小宗师到巅峰小宗师等不等。

    “兄弟们，既然大家同时到，那就先将其拿下，功劳平分。若是不服，可以先拿下这几个人族的小家伙之后，我们也可以通过比试来争夺。”一个男人，穿着白色袄子，身形修长，面如脂玉。

    就他这副面容，若不是之前隐藏在山林中，不知道会迷死多少小姑娘。

    更不用说，他的身后还拖着一条白色的长长的尾巴了。

    “狐狸？”

    徐长安皱起了眉，随后呢喃道。

    这男人朝着徐长安淡淡一笑，看向了一同来的其它伙伴。

    他们总共来了四方人马，此时小妖有数千，再加上他们而是多位的小宗师，但凡是个正常的人，都会觉得徐长安是他们的釜底游鱼，怎么都逃不了。

    “胡兄，我觉得还是先说清楚的好，要不然拿下之后咱们哥几个又扯皮。现在我们四方人马将他们团团围住，难道还怕他们跑了不成吗？”

    又有一半妖，顶着鬣狗的脑袋，人的身子，阴恻恻的说道。

    被称做胡兄的俊美男子没有多说，从怀里拿出了一本小册子，丢了过去。

    这鬣狗接过册子一看，只见上面是一个排名，他疑惑不解的看了一眼被他唤作胡兄的男子。

    “这里人几人，一个就是逆神者，另外两位都是青莲剑宗的高徒，是这武评上小宗师前十的人物。而且，那女人的琴音也不简单，你们确定要先内斗？”

    鬣狗听到这话，便将这册子丢在了地上怒声道：“这是人族弄出来的东西，我们兄弟都没在上面的，能作数？”

    俊美男子将自己的尾巴拉到了前面把玩着说道：“你若是不信，你大可以试试。”

    这鬣狗听到此话，冷哼一声，便冲了上来。

    徐长安拿着含光，准备迎敌。

    这鬣狗见状，便哈哈大笑道：“这逆神者莫不是一个傻子，拿着一个剑柄，我先说好了，我一个人抓到他，你们可不许来抢功劳。”

    他说着，便欺身而上。

    徐长安心里暗自感慨一声，单这含光外人看不到的属性，不知道多少人要死得不明不白的。

    这鬣狗冲了上来，他的结果和之前熊拓与其兄弟的结果一样，双眼瞪得老大， 不可置信的看了一眼自己胸口上的伤横，随后倒在了地上。

    俊美男子也略微有些惊讶，他没有低估徐长安，可没想到一个照面，这鬣狗便没了。

    “大家，还有异议吗？一起上！”

    他话音刚落，所有原本被小白一吓萎靡不振的小妖们咬着牙便冲了过来，他们几人也没闲着，同时攻向众人。

    众妖涌来，犹如黑色的潮水。

    顿时，剑光大起。

    同时，两道金色佛光出现。

    徐长安一剑过去，几十个小妖成了剑下亡魂，他抬起头一看，看到了佛光。

    心里面如同被针戳了一下！

    本来这个标题是感情戏的，结果，下一章……

    <!--over-->

