    一郎对于杏子他们两人表现出很明显的抗拒之意，也不说话，就缩在一边。

    修也没有要开口的意思，加上他们两个上车之后就被睡意笼罩，所以车上呈现出一种反常的安静。

    修对于附近的路不是很清楚，但是他知道怎么走常磐市，那就自然能够类推出相关路线。

    在急速驾驶下修只花费了不到三个小时便重新来到了新星镇。

    车停在了镇上旅馆前面，进去开了个房间，然后才回到车上。

    “喂！起来了。”

    修朝着后面叫了一声，将风见两人惊醒。

    只是看他们迷迷糊糊的样子就知道还没清醒过来。

    “我有事需要处理，你们两个自己要休息就去旅馆。”

    修也懒得管，丢下门牌和钥匙之后便带着一郎下车。

    这边的环境可要比那个深山之中的小村落要繁华，来往其中的人更是充满精神，和哪里的死气沉沉有着很大差别。

    这种环境让一郎有些不适应，他本能的朝着修挪动，缩在他身边。

    “别怕，这里没人会打你，没人会欺负你~”

    修带着他稍微逛了一下这边的环境，然后带着他来到了孤儿院，也就是学校这边。

    修让门卫通报一声，然后就找上了那个校长。

    当修带着一郎进入到办公室的时候校长也有些好奇。

    怎么才几天就回来了？

    然后她便将目光放在了躲在修身后的那个小孩身上。

    只是稍微看了一眼她便明白了什么，起身指向一旁的会客沙发上。

    “请坐。”她本人也走了过来。

    “快过来见过校长。”修扶着他的肩膀将人领进去，向着校长介绍道：“这孩子叫一郎。”

    “校长好。”一郎顺着喊了一声，只是多多少少有些惧怕的心情。

    三人落座，修简答说明了一下情况。

    当然没有说实话，而是将其描述为和这里的孤儿一样的出身。

    父母受灾死了，只留下他一个，然后在村子艰难生活，直到被他带出来。

    “这里是学费，我过来就是想让他入学，麻烦校长帮忙处理一下。”

    修直接拿出一个厚厚的信封递了过去。

    校长下意识抬手推开，转而看向一郎回复道：“如果情况属实的话我们学校是免费接收孤儿的，相关教育也会同步，不会出现差别，这个请不用担心。”

    “现在他不是孤儿了，我是他哥，作为监护人自然有义务帮他交这个钱，他其他消费我也会负责，不需要学校担心。”

    修随手将信封放到桌面上，补充道：“更何况你们经费总有限，留给下一个需要的孩子吧。”

    校长听到这话有些惊奇，她没想到修还是这种人，不由得生出几分佩服。

    “我明白了，我会安排一郎同学的入学。”

    简单聊了一下，修作为监护人填写了一下相应的资料。

    只不过这玩意有多少是真的就难说了~

    这边校长要去处理相关事情，虽然谈好了也不是立马就能完成的，而修正好带着一郎去吃饭。

    车上没人，看来风见和杏子两个人已经完全清醒过来。

    修带着一郎转而去到旅馆。

    “在吗？”

    修敲响房门，听着里面传来的响动，没一会门便打开。

    “回来啦~”

    杏子一手拿着毛巾擦着头发，半依在门上，身上穿着的衣服也换了一套，这个样子明显是刚洗完澡。

    修瞥了她一眼，本来还不觉得，但是闻到对面散发出来的香味，便感觉到自己身上有点难受，一点气味在对比之中变得明显。

    果然这种天气几天不洗澡就臭了。

    “风见呢？”

    修走了进去，还没等杏子回答便看到躺在床上的风见。

    看他的样子睡得挺香呀，说话都没能吵醒他。

    “我去洗澡，你下去准备一点吃的，我们等一下还要赶路，争取天黑之前回常磐市。”

    “嗯~”

    说到正事杏子也顾不得休息，稍微打理一下便出去了。

    修看着一郎，眉头微微皱起。

    衣服破旧先不说，买几件新的就可以了，但是这孩子身上看起来很脏，在那边都是按照奴隶一样使唤，也不知道多久才给洗一次。

    而且这狗啃一样的头发也要修剪。

    “跟我过来，我帮你打理一下。”说着修走入狭小的浴室。

    只是一郎这次却显得有些害怕，并没有跟着修过去。

    修有些奇怪的看着他，“你小子长这么大了该不会怕水吧？”

    现在他没时间浪费，直接将一郎抓进浴室。

    “脱衣服。”

    修开始拿出洗浴的东西，只是等到东西都拿出来之后他却还是站在那里，不过神情倒是显得畏畏缩缩。

    “看我干嘛？快点别浪费我时间。”修眉头微皱。

    怎么觉得这个孩子有点傻~

    一郎见到修脸上的神情不由得一慌，本来僵硬的身体开始出现微微颤抖，脸上开始浮现出害怕的神情。

    但他还是不敢违背修的话语，只得微微颤颤的将衣服解下。

    他就一件长袖和长裤，哪怕再慢也不可能拖很久。

    当到他脱掉上衣之后修在他身上几乎看不到肌肉，只有贴着骨头的皮肤，特别是肋骨下半部分突出，看起来像是皮包骨一般。

    在他身上遍布各种伤痕，特别是双臂外侧，瘀伤更是大片大片，发黑发紫，应该是掐出来的。

    身上还有一些鞭打和殴打的伤痕残留。

    而且有明显不是一两天造成的，而是长年累月的虐待。

    修见此眉头不由得皱起，神情有些阴暗。

    看来自己还是太善良了，就这么给那个女人痛快~

    一郎察觉到修更加阴沉的神情不由得抖了一下，手抱着衣服挡在身前，头深深的低下，根本不敢与之对视。

    “好了~那些事情都过去了，以后不会有人打你了。”修出声安慰了一句。

    也明白他为什么不敢脱衣服了，可能是害怕自己看到他身上的伤痕。

    只是他不说还好，说了之后一郎身形的颤抖更加明显，然后隐约能听到低泣的动静。

    “唉~”修低叹一声，缓缓摇头，“不要怕，伤痕我见过多了，没什么大不了。”

    那呆呆站立的一郎听到这话放手丢下衣服，猛然将裤子拉下，然后抬头直视修，带着哭腔开口道：“我是女的！”

