    虚拟宇宙，雷霆岛。

    岛屿边缘，一处亭台建立在足有十余公里直径的巨型礁石上，颇显古风。

    临海亭中。

    一身穿金色甲胄的清俊男子正坐在那，看着雷霆岛外那无尽海水拍击，更远处更是能看到大量电蛇流转腾绕，环绕无尽岛屿。

    而在他后方远处，则能看到一座美轮美奂的巍峨宫殿，云雾环绕，宛如仙境。

    那宫殿上还有着两个金色大字——轩辕！

    忽然——

    两道身影宛如瞬移，出现在这临海亭中。

    “老师，真衍王。”林衍笑着起身迎接。

    “哈哈，好小子。”身穿金色战铠的猿人壮汉走上前，满是感叹，“自从你突破界主后，这两千多年都没怎么听到过你小子的消息，结果你这是不鸣则已，一鸣惊人啊，先是闯过界主级通天山，这没过多久，又弄出这样一个大新闻！”

    “天才嘛。”林衍咧嘴嘿嘿一笑。

    “可这也太天才了。”真衍王摇头唏嘘，“我听到消息后，都不敢相信，你修炼才多久，都已经赶上我了。”

    “这我倒是可以作证。”瞳难王揶揄道，“自从听说你都已经跨入封王无敌，真衍就一直都在怀疑人生。”

    他嘴角溢出笑意：“我猜啊……他现在满脑子都在担忧，你会不会有可能早他一步跨入尊者级了。”

    “啊这！”真衍王瞅着瞳难王，满头黑线。

    要不然怎么说是生死兄弟呢，给他的心态拿捏的死死的。

    林衍的成长，真衍王也是一路看着过来的，看到他现在都已经这么强大，自然为他高兴，可高兴之余，真衍王心底还真有些纠结。

    林衍是宇宙级时，自己是封王无敌。

    林衍是封王无敌时，自己是封王无敌。

    不会等林衍是宇宙尊者时，自己还是封王无敌吧？

    林衍轻笑一声：“这可是宇宙尊者，哪能这般容易…”

    同为封王无敌，林衍无论在空间法则，还是时间法则，都还有比较长的路要走，可真衍王距离宇宙尊者是真的只差最后一层窗户纸没有捅破，若是能如原著剧情一般，再过数千年，就能成为“真衍尊者”。

    “我知道老师你们到来，可是特意准备了好酒。”林衍咧嘴一笑，一翻手便出现了一晶莹的异兽造型酒瓶，上面雕刻着复杂的法则秘纹。

    他刚一掀开酒瓶上的木塞，周围的空气都泛着浓郁的清香，就连真衍王、瞳难王这样的强者，都感觉到一股意识层面的醉意，仿佛忧愁烦恼全都消失了。

    呼！

    临海亭的石桌上出现三个晶莹酒杯，淡金色的酒液倾倒下。

    “这是……九秘金泉！”

    真衍王眼睛瞪得滚圆，炽热看着这杯中酒液，连点头：“没错，就是它……啧啧，人类族群最贵重的数种酒之一，数量极少，若是在现实中，封王极限强者想尝一杯，怕是都要倾家荡产，就算是虚拟宇宙中，价格是现实中千分之一，可必须宇宙尊者以上才有权限购买！”

    “林衍你的权限还真是离谱，竟然连九秘金泉都买得到，我至今都没喝到过一次，这倒是沾你的光了。”真衍王眉开眼笑，哪里还记得起之前的纠结。

    若是平时，他还会推拒。

    可林衍现如今都已经和他相当，就没必要太过客气。

    在虚拟宇宙中，依旧要数亿混元单位，不过对于现在的林衍来说，实在是不差这点金钱。

    他们坐在临海亭中，把酒言欢。

    林衍也不忘向他们讨教一些秘闻经验，有些东西，他之前的实力没必要知道，自然懒得多说，现在的实力再去讨教，则要说的更加细致具体。

    真衍王、瞳难王他们一路走来，可没有林衍这么平坦，经历过的风浪多了去了，很多经验教训都值得林衍借鉴。

    林衍一边倾听，心底也在思考。

    他很清楚……

    虽然自己现在能称得上封王无敌层次，可仅以武者方面来说，在同层次的战力还是排不上名号，唯一的优势在于……至宝之利！

    就拿真衍王来说，他的生命基因层次提升到10倍，又创出数种巅峰绝学，有的都已经接近究极绝学，真若和他相比，林衍就算有“钧天拳甲”，也要略逊半筹。

    毕竟他只是界主，力量基础至今也就勉强相当于封王极限燃烧不朽神体，再加上修炼时间短暂，秘法绝学方面也并未做到很好，就连法则感悟，都有很大的提升空间。

    换而言之。

    林衍还有很大提升的空间。

    “‘空间绞杀’得悟透，这样我本尊才能使用至宝‘虚空之翼’，还需要找封王巅峰植物生命，黑凰甲比起太阳神甲要强很多，秘法绝学上更是要多下功夫。”林衍暗道。

    “先将《黑洞圣体》修炼到第三重，趁此机会将地球的事情安排好，然后就必须开始下一步的修炼计划。”

    ……

    得知林衍回来后，他的小儿子林度也凭借辅助生命神国传送，回到了地球。

    不同于林骁，停留在宇宙级，只为闯过荣耀通天山，林度则是数百年时间就达到界主巅峰。

    事实上。

    林骁是武者，林衍自然认为他的路应当自己走，给他提供的帮助很少，而林度对战斗不感兴趣，更喜欢那些研究，林衍反倒在很多方面进行支持。

    无论是知识，还是材料，如果不是出身够好，都绝不是轻易能获得的。

    不过真说起来，林衍也没有太过操心，知识方面，他在征求暮星国主老师同意后，知识藏库中无数有关药剂师的书籍都随意取用，资源方面，九州公司的盈利就可以轻易承担。

    相比以前以《昆仑》游戏为支柱不同，现在的九州公司，最大的摇钱树是“茶”产业。

    短短两千年的发展……

    九州公司精心挑选制作推出的数百种“茶叶”，最贵的都已经卖到60万混元单位一份，甚至还供不应求。

    虚拟宇宙是有专利保护的，即使其他公司研究出一些奥妙来，也不得抄袭，否则就得赔偿巨额专利使用费。

    现实中的专利保护，仅能覆盖小范围区域，而且监管难度太大，几乎可以视作没有。

    不过考虑到林衍的身份，那些有头有脸的大型公司、家族根本没这个胆子与他争利，若是为一些利益，给背后的封王不朽神灵、宇宙尊者招惹到这样一位敌人，结果怕是想死都难。

    最多一些家族子弟或一些小势力小打小闹，造成的影响极为有限。

    这也直接使得九州公司的生意无比红火！

    罗峰的妻子“徐欣”作为线上餐饮业务的负责人，充分体现出女强人的一面，九州公司运营的线上餐饮项目如今遍布如“乾巫大陆”类的各大星区位面，正在逐步推广向如“黑龙山岛屿”这样的星域位面。

    事实上，想要做这件事的难点并不小。

    因为口味的差异化问题，所需要进行调研、调整和更新菜单等等，都需要花费大量时间，不过有趣是……九州餐厅无论开到哪里，所推出的特色菜品都是纯正的华夏风味。

    当然，因为食材、调料等方面的不断变化，现如今的华夏风味和以前也不是同一回事，只能说是脱胎于此，林衍亲自尝试后，即便以他现在的眼界，都很是满意。

    这样的特色，也算是九州餐厅一道独有的风景线。

    至于线下商业版图的中心“九州星”，现在也是愈加繁华，不亚于“奉天星”“穹玉星”等乾巫宇宙国极有名气的星球！

    为了保证九州星的稳定，林衍考虑一番后，还向那位时光界主“洛”提供了些许帮助，不仅让他成功突破不朽，而且一突破，就是封侯初等！

    这主要还是因为洛本身的积累就很雄厚，若非他在时间法则上的感悟很高，也不会有那样的野心，面临差点到寿命大限的窘境。

    通过九州星，林度发明出的一些普通药剂，经过地球研究人员的学习调配，也是一项极为可观的产业。

    在很久很久以前，有位西方学者曾说，华夏不是一个国家，而是一个伪装成“国家”的文明。

    林衍现在回想起来……

    他似乎并未真正去做过什么，无论是机缘际遇，还是战利品，除了“洛克神水湖泊”，几乎都是用在自身的成长上，根本不需要太关心地球的发展。

    他留下的只是火种。

    可在他成长的过程中，他的身躯能够轻易抵抗外来的风暴，让这火种不会因此熄灭。

    由此……这火种点亮了文明，照亮了最初黑暗的路。

    那是地球崛起于人类之林的火种。

    也于这繁荣昌盛，而又原始蛮荒的世界，烧起更大的火。

    正如曾经林衍、罗峰、洪、雷神，他们离开地球，在宇宙中迎来新的冒险时，所想象的未来。

    岁月，从未亏待他们理想。

    可无论是对他们，还是对于地球文明来说，这第一张实现的蓝图，都不过是开始罢了。

    ……

    太阳系，地球。

    天京市，汉金阁。

    这曾经是华夏行星级议员聚会的场所，在那段时间里，具备着特殊的政治意义，而随着时间发展，这份政治意义不仅没有削弱，反而愈发强烈。

    只有为地球人类做出过重大贡献的极少数人，才有资格进入汉金阁。

    因为修炼的原因，地球的诸多杰出人物，都还有着漫长的寿命，可是为了保证后辈得到充分的锻炼，给他们发展的舞台，也让自己的精力完全放在修炼上，并不会出现过于漫长的任职情况。

    可地球每一位具有权势的人都知道，所谓的权势，对那真正的云端之上而言，不值一提。

    那仿佛是天梯背后的世界，超脱凡俗，也让无数有着能力抱负的地球人想要扣开那道门。

    据传闻，每一个进入汉金阁的人，都将获得无比珍贵的域主级血统进化剂，一旦使用这种药剂，自身基因都将得到改造，必定能够成为域主！

    就连突破界主的可能性，都将大幅度提高。

    而这珍贵的域主级血统进化剂，以及其他S、SS、SSS等级血统进化剂，都是那位地球历史上最耀眼的传说领袖“林衍”所留下。

    汉金阁内。

    翠绿的竹林泛着如碧玉般的光泽，风声幽静，让缓缓走在长廊中的林衍好似看到当初的时光，纵然经历过重建，可各种陈设布局，和三千年前都并未有什么差别。

    那份清雅素净，一如从前。

    他看向那湖泊，湖面在阳光下泛着碎金色的涟漪，林衍轻笑唤道：“好龙儿。”

    哗！

    在湖水上顿时显露出一头碧绿鳞甲的怪兽。

    它看到林衍，起先还有些发蒙，忽然那泛青的眼眸中爆发出惊喜，瞬间就从湖泊中心游到湖畔，发出低低长吟。

    东海青龙。

    这由华夏豢养的王级怪兽，林衍当时以精神念力能够和它进行心灵交流，对他自然亲近，而在林衍接触宇宙后，也没少给它吃一些奇异果实，更是让东海青龙有着近乎孺慕的情感。

    说来也好运，若是自然成长，东海青龙能成为行星级就很不容易，可是因为这份关系，它现在已经是宇宙级巅峰，而对于漫长的生命来说，它的兽生不过刚刚开始。

    林衍抚摸了一下它的头，一翻手取出一颗淡青色果实，扔了出去。

    “去吧。”他含笑道。

    “呜——”

    东海青龙一声低吼，张口将这淡青色果实吞下，很快就感觉到身体发生的各种变化，很快沉入水中，开始吸收这果实的奇特药效。

    片刻。

    贾谊从他后方走了过来，微笑道：“你倒是有闲心。”

    “总不能整天緊绷着。”林衍轉頭看他，笑道，“说起来，我之前有让你留意，地球有哪些特别出色的天才，可有什么结果？”

    在林衍突破界主级离开时，地球只有寥寥几个域主级，还有少数宇宙级。

    当然，这几个域主级都是林衍花费资源才成就的，也就贾谊、柳明轩几个人，至于宇宙级，也是脱不开地窟世界中得到的机缘，若是正常情况下，肯定是不存在这种可能。

    宇宙级，在宇宙中都算迈入强者的门槛了。

    现在时隔两千多年，在这段时间里，有资格进入汉金阁的人也就三十有余，大多數是在地窟世界中成名的武者、精神念师，也有少数是修炼一般，却在其他领域取得惊人成就的。

    这些人里，因为使用了域主级血统进化剂，和一些其他资源，大多都已经成为域主，剩下的也是宇宙级不等。

    两千多年，对于地球人类发展史，已经是很漫长的时间了，却只有30多人有资格进入汉金阁，可以看得出来有多严格。

    林衍对此关注了一下，没有一个心境和意志差的，达到第三重心境的没有，可达到第二重心境“天人合一”的超过一半！

    不得不说，在经过最充分培养发掘潜力后，这三十多人在林衍看来，每个都有成为不朽神灵的潜力。

    若是运气好，或是得到的资源充足，封侯、封王都未必没有可能。

    至于宇宙尊者之类，这个太过遥远，暂且也不具备这方面的经验，没有讨论的价值。

    可对于地球来说，有潜力的不仅是他们，功绩不足以进入汉金阁，却具备更强潜力的都大有人在。

    林衍这次回来，很大一部分原因，就是要想办法为他们铺更远的路。

    而于此同时，也想了解地球有没有出现真正的好苗子，天才人物。

