    “昆吾神域分为三块区域，分别是荒古沙漠，死怨沼泽，血色战场，每一个区域之中都蕴含着无数的遗迹，陷阱，以及各种不同的危险，但是却都可以抵达神山！”

    感受到陆仰身上的杀机，杜海英终究还是妥协了，飞快的解释道：“三大仙宗，分别掌握着一片区域中安全通往神山的道路，能够避开大部分危险。”

    “极道仙宗掌握的是荒古沙漠的道路，这一路上会遇到沙魔，流沙陷阱……”

    “杜姑娘，是想要拖延时间吗？”眉头微挑，陆仰直接打断了对方的话，淡淡开口道：“节省一点时间吧，直接告诉我怎么才能避开其中的危险。”

    “陆大人不要误会，我拖延时间没有任何意义。”杜海英不动声色的解释道：“你毕竟没有去过昆吾神域，很多东西不好解释的，我只是想更详细的告诉你其中的细节，也能让你到时候更为安全。”

    “是吗？那就先挑最重要的说，说完再解释这些细节不迟。”陆仰依然不为所动，冷冷斥道。

    “……”

    微微一滞，眼看着糊弄不过去了，杜海英叹息了一声，这才开口道：“陆大人，何必故意为难我，在我确定自己安全之前，我不可能告诉你的，就算你威胁我也没用。”

    “所以，你是在骗我了？”陆仰漠然反问道。

    “不是骗你，只是时机未到……不知陆大人如何才能信任我？”坦然看着陆仰，杜海英再次开口道：“不如这样，你我联姻如何？”

    故意露出胸前那一抹雪腻，杜海英再次开口道：“我是长公主之女，娶了我，你便能不再依靠任何人，直接在京城之中立足，我还可以帮你化解与极道仙宗的恩怨，转而支持你。”

    “当然，我可能不如王若冰漂亮，不过……应该也不算丑吧？只要你我联姻，便能成为真正的自己人，如此，总能信任我了吧？”

    说话之间，杜海英向着陆仰的位置迈出了几步，故意将身上已经碎裂的黑袍，又撕开了一些，满是诱惑的开口道。

    ……

    “呸，不要脸！”

    虚空之中，王若冰已经快要气炸了。

    刚刚她就已经赶到了，只是察觉到陆仰与杜海英并没有继续动手，便没有立刻现身，谁知道，竟然还看到了这么不堪的一幕。

    往日里，杜海英这女人，一直都是一副高高在上的样子，似乎谁也瞧不起，可谁能想到，如今竟然也会表现出如此放荡的一面，竟然主动勾引男人！

    最可恶的是，这狗男人，居然还真的一副有所意动的样子！

    这一刻的王若冰，简直恨不得立刻出去，亲手宰了杜海英这贱女人！不，不止如此，若是陆仰这混蛋敢答应对方，就把这混蛋也一起宰了！

    想到这，王若冰又有些警惕了起来，倘若这两个狗男女真的勾搭到一起了，自己打得过吗？

    ......

    “我要郑克敌的命！”

    目光有些闪烁，陆仰显得有些犹豫，不过身上那股杀机却明显消散了许多，只是沉声开口道：“我与极道仙宗并没有解不开的仇怨，但是郑克敌却是我死敌，无论如何……我都必须杀了他！”

    “小事而已！郑克敌虽然也是天骄，但论地位，自然远不如我！只要陆大人愿意与我联手，自然有机会杀了他，我会帮你的。”

    说话之间，杜海英已经走到了陆仰的身前，手指轻轻滑向陆仰的脸，笑吟吟的回答道：“前面就是城镇，不如……我们先去那里落脚，再商量接下来的事情？”

    “好啊！”

    点了点头，陆仰眼中透出一抹火热之色，同时伸出手掌，顺着对方的衣领向胸前滑去。

    感受到陆仰的动作，杜海英眼眸深处透出一抹厌恶之色，可脸上却依然挂着灿烂的笑容，不但没有阻止，反而挺了挺胸，身体故意向着对方靠去！

    “砰！”

    手掌探入对方衣领中，触碰到那雪腻的山丘，然而就在这一瞬间，陆仰的手掌之中，却猛然爆出一股恐怖的力量，悍然轰击而出！

    “噗！”

    一瞬间，杜海英整个人骤然被这一掌拍飞了出去，胸前肋骨骤然被击碎，甚至不止如此，连带着五脏六腑都被这一掌击的粉碎！

    一口鲜血喷出，整个人瞬间殒命。

    “你骗我！！！”

    下一刻，一缕神魂便骤然从杜海英身体之中飞出，化为人形，眼中满是怨毒之色！

    “彼此彼此！”

    嘴角透出一抹嘲讽之意，陆仰淡漠的开口道：“杜姑娘何等身份，又岂会真的看上我这么一个乡下来的泥腿子，连自己的身体都可惜牺牲……你的援兵，快到了吧？”

    神色猛然一滞，杜海英神魂所化的虚影，脸上也不禁露出了一抹难以置信的震撼之色。

    她当然是在故意拖延时间！

    无论是告诉陆仰昆吾神域的秘密也好，以自己的身体为代价，说什么与陆仰联姻也好，全部都只是为了拖住陆仰的权宜之计。

    从骨子里，她就从来没有瞧得起过陆仰，哪怕如今败在了陆仰手中，她也依然瞧不起陆仰。

    她要的，仅仅只是一点点时间而已！

    既然敢选择亲自出手，她自然不可能没有留下后手，否则，真要与陆仰谈条件，又何必离开窥天镜的空间。

    她就是故意让气息外泄，一旦察觉到不对，极道仙宗的高手，就会以最快的速度赶来，不惜一切代价杀死陆仰，将她救走！

    当然，作为代价，一旦极道仙宗的高手现身，她的身份便不可能再瞒得住，必然会引发整个京城的大地震，她也必须立刻舍弃京城中的一切，逃亡极道仙宗。

    这本就是最坏的打算，也是她最后的选择。

    只是，她却怎么也没想到，陆仰竟然再次识破了她的用意，假意答应，趁她不备，干脆利落的下杀手，直接斩了她的肉身。

    哪怕仙道修行者，肉身并不是关键，可一旦被毁了肉身，也必然会带来巨大的损失，这同样是她难以接受的代价！

    更何况，极道仙宗的高手，还没赶到呢！

