    　　医院后巷住的人挺杂的,  赵秀云只是旁敲侧击打听几句，大家都对那个孩子有印象。

    　　听说是个孤儿，被爷爷捡到养大,  老爷子本来就只做点散活挣钱,  去年冬天摔一跤后,  断了收入,  孩子就到处捡吃的。

    　　可怜哦,  就像方海说的,  全当行善积德,  换解放前死里逃生的人还要去庙里布施。

    　　穿过堆积的物品和狭窄的小道,  赵秀云才找到孩子，不知道从哪捡回来的烂菜叶子，蹲在院子里洗着。

    　　这是个杂院，住的人挺多,  日子多半过得不怎么样，乍看个打扮齐整的，都在想谁家有这门富亲戚。

    　　小孩儿眼睛倒尖,  一眼看出是下午在医院看到的人，警惕起来,  生怕是来追究自己。

    　　她也知道不问自取就是偷。

    　　赵秀云尽量和善地笑，表明自己没有恶意，说：“你下午帮我捡东西，忘了吗？”

    　　满院子的人盯着看,  总得有个由头。

    　　小孩子瞪着眼摇头说：“我没有。”

    　　一扇半开的门前,  有位坐在躺椅上的老爷子咳嗽一声,  说：“福子,  请阿姨进来。”

    　　叫福子吗？

    　　人虽然多,  赵秀云也不想贸然进别人家，隔着门说：“福子帮我捡回重要的东西，我男人让我送一包点心过来。”

    　　不多，起码够吃两顿，又不至于让人太惦记。

    　　老爷子当然要推，赵秀云没让，微微点个头示意，转身就走。

    　　福子追出半条巷子，意识到这个阿姨没有歹意，攥着手说：“谢谢！”

    　　小脸营养不良的样子，跑几步上气不接下气。

    　　赵秀云心下怜惜，说：“回去吧。”

    　　福子把阿姨的样子牢记在心里，才转身回家。

    　　这本来算萍水相逢，赵秀云并没有放在心上，是第二天又撞见福子，才把这事提上来。

    　　大概是不知道去哪找人，孩子在厨房等着碰运气，期期艾艾过来说：“您有什么活，需要我干的吗？”

    　　赵秀云一愣，说：“没有。”

    　　她很少使唤孩子，就是觉得她们高高兴兴玩和读书就行，更何况是这么个一看就不健壮的。

    　　风吹就倒的样子。

    　　福子有点急，即使是在爷爷还没生病之前，她也没吃过几回甜点心，天气热放不住，家里老鼠又多，昨晚她几乎是饱餐一顿，至今想起来都想舔手指。

    　　对这位陌生阿姨的感激达到巅峰。

    　　加上爷爷的嘱咐，说：“您要做饭吗？我可以帮忙的！”

    　　一口一个“您”，赵秀云觉得自己快受不起，说：“你叫我赵阿姨吧。”

    　　福子从善如流，说：“赵阿姨，我帮您做饭吧。”

    　　赵秀云哽一下，说：“那你帮我洗菜吧，还有，不要再说“您”了。”

    　　她听着都觉得要折寿，有种解放前老地主的感觉。

    　　福子也长舒口气，兴冲冲蹲在水龙头下洗菜，还知道先把手洗得干干净净的。

    　　洗完又凑过来说：“我来切，我来切。”

    　　外人看着倒是亲热一家子。

    　　禾儿“风尘仆仆”带妹妹来看爸爸妈妈，气得跳脚喊：“妈妈！”

    　　赵秀云还以为自己是听错，都没马上回头，禾儿眼泪差点就掉下来，又喊着说：“妈妈！”

    　　赵秀云这才反应过来，又惊又喜问：“你们怎么来了？谁带你们来的？”

    　　禾儿有些警惕地看着眼前陌生的同龄人，拽住妈妈的手说：“后勤吴叔叔带我们来的。”

    　　正好顺路，还把她们送到了病房门口，已经跟爸爸打过招呼，乐呵呵来找妈妈，谁知道撞见这一幕。

    　　禾儿的危机感又升起来，问：“妈妈，他是谁？”

    　　都是年纪差不多的孩子嘛，赵秀云也没想太多，说：“这是福子弟弟。”

    　　谁承想福子抿着嘴说：“是妹妹。”

    　　咦，赵秀云都没看出她是女孩，上下打量她的寸头和浓眉大眼，越看越不觉得是女孩子，可人家都这么说了，那就是。

    　　就是禾儿第一眼，也觉得是个男孩子，摸摸自己的小辫子，眨巴着眼睛企图找出看出她是女孩子。

    　　赵秀云改口道：“这是福子妹妹。”

    　　禾儿还是讲礼貌的，虽然有些不情愿，还是叫一声。

    　　苗苗怕生，扒拉着妈妈的裤腿叫，然后说：“妈妈，我刚刚摔倒了，没有哭。”

    　　最近都只有她和姐姐在家，有时候两个人都很想爸爸妈妈，姐姐就会叫她不要哭，这样他们会早点回来。

    　　苗苗觉得自己现在已经是个很勇敢的小孩了，矜持炫耀着进步。

    　　果然，赵秀云紧张地看她的掌心，问：“摔疼没有？”

    　　苗苗昂着小下巴说：“没有。”

    　　骄傲得很。

    　　赵秀云揉揉孩子头，说：“行，上去找爸爸吧，我做完饭就回去。”

    　　公共的厨房，人太多，烟气缭绕熏得很，有点像住老家职工院的时候，家家都在走廊做饭，赶上谁家下大料，味道简直绕梁三日。

    　　禾儿却霸占住妈妈身边的位置，说：“不，我要帮忙。”

    　　既然孩子来了，赵秀云本来也不想“使唤”福子，索性叫她回家。

    　　福子左右看看，确实没有自己的用武之地，又从墙洞钻出去了。

    　　禾儿好奇地扒拉着洞口，最后下结论说：“是狗洞。”

    　　人钻狗洞，好奇怪的妹妹。

    　　落在大人眼里，全是可怜，赵秀云拍孩子的手说：“不是，是她回家的捷径。”

    　　哦，捷径啊，钻出去就能到她家了吗？

    　　禾儿在这些事情上向来是手脚比脑子快，地上一趴也想钻出去，又马上缩回来，起得太急还撞到头，说：“妈妈，外面是垃圾桶！”

    　　赵秀云都没能拦住，那点喜悦化为无奈，说：“我看你是欠收拾。”

    　　好端端的，头上撞个包，衣服裤子全是灰，不揍不行。

    　　怎么一个人带妹妹的时候好好的，在妈妈跟前净闯祸？

    　　赵秀云自己叹口气，说：“不是说要帮忙，快点把手洗干净过来。”

    　　禾儿捂着自己的小脑袋，“哦”一声，还是纠结于狗洞外面的垃圾桶，问：“妈妈，她也是垃圾桶捡回去的小孩吗？”

    　　赵秀云也拿“垃圾桶”的话糊弄过孩子，这会哑口无言，因为福子据说还真是她爷爷从垃圾桶捡的，还是照实说：“嗯。”

    　　又跟女儿说福子的身世。

    　　禾儿向来爱“行侠仗义”，拍着胸脯说：“她可以和小麦一起挣钱啊！”

    　　虽然不多，暑假的话每个月能有十块钱。

    　　这里到公社还有一二十里地，哪里是件容易事。

    　　赵秀云很高兴孩子这样的表现，想想说：“她不一定有时间去，但你可以问问。”

    　　禾儿愈发眉飞色舞起来，说最近训练的事。

    　　“要从第三棵树下跑到篮球场，陈树林跑得最快，我第四，教官说前十都有糖吃，我……”

    　　就数她最叽叽喳喳，赵秀云一顿饭坐下来，脑壳都嗡嗡响，说：“你的妈妈听很多了，咱们现在听听妹妹的好吗？”

    　　说起这个，禾儿不知怎么更兴奋，小手推妹妹说：“你快说，你快说，你快跟妈妈说。”

    　　苗苗慢条斯理要张嘴，姐姐又指挥她道：“待会说，待会说，让爸爸也听到。”

    　　说完迫不及待端着菜往病房跑。

    　　这得是多大的好事啊，赵秀云心里琢磨开，赶紧跟在孩子后面喊：“慢点慢点，洒了看我怎么收拾你。”

    　　方海听见声很是无奈，跟来串门的赵庆说：“就这俩，活生生把她妈变泼妇。”

    　　赵庆想起自己媳妇，看着那叫一个有气无力，骂男人孩子的时候声如洪钟，心有戚戚焉道：“我回去了啊。”

    　　他现在自己使轮椅好得很，来去自如。

    　　赵秀云看着背影说：“怎么觉得老赵有点喜欢上轮椅了。”

    　　有事没事坐着晃。

    　　方海撑着手坐好，说：“他那天还说想跟医院买一个。”

    　　“那恐怕没出医院门，能被秀英再打进来。”

    　　这几个男人，工作上都灵清的得很，过日子，有一个算一个的靠不住。

    　　赵秀云把饭菜摆好，这才问：“苗苗有什么好消息要告诉爸爸妈妈啊？”

    　　苗苗询问地看一眼姐姐，见她点头，说：“我现在是班长啦。”

    　　别说赵秀云不看好自己女儿，是恐怕她连班里孩子叫什么都不知道，教官怎么会选她？

    　　苗苗本来以为讲完这一句就可以吃饭，拿起勺子看爸爸妈妈还是看着她，小脑袋一歪，问：“不可以吃吗？”

    　　比她爸还不会讲故事。

    　　赵秀云捏捏她的小脸说：“吃吧，姐姐替你说。”

    　　禾儿把宣布好消息这件事留给妹妹，已经很憋得慌，立刻巴拉巴拉地补充说：“她们班的小孩子都很不听话，老爱哭，动作也做不标准，苗苗是最标准最听话的，钱教官就改选她做班长了。”

    　　苗苗这一班是三到五岁的孩子，能指望做得多好，都是活泼好动不好管的，反衬得她乖巧听话。

    　　这算什么？大的是靠活泼，小的靠安静，人家一门双进士，自家双班长，是不是也该奖励奖励？

    　　赵秀云拍板决定说：“下午你们照顾爸爸，妈妈去买奶油蛋糕。”

    　　奶油蛋糕！

    　　禾儿像模像样敬个礼说：“保证完成任务！”

    