    方兴随手处理掉一名入魔者，顺手就把那入魔者的尸体丢给了唐晓峰。

    方兴不仅处理入魔者的速度比其他人快，而且搜索速度也不是一般修士可比的。

    风水之道的应该范围很广，只不过探索风水宝地最出名罢了。

    想到这里，方兴取出风水罗盘，打算继续用青囊术搜索入魔者。

    然而就在这时，不远处传来了咯吱咯吱的脚步声。

    方兴闻声，连忙警惕的朝声音传来的方向看了过去。

    透过夜视镜，方兴发现有几个人影正朝着这个方向走来。

    这些人影并不是入魔者，而是一行修士。

    这个方向只有方兴和唐晓峰两人而已，那些修士朝着这个方向而来，很显然是冲着两人来的。

    方兴见状，暂时收起了手中的风水罗盘。

    而另一边，唐晓峰也停下了采集基因的工作，站起身一脸警惕的看着那群人。

    很快，那几名修士就来到了方兴二人的面前。

    不等方兴开口询问来意，对面领头的修士就开口说道:

    “两位，你们这么做不太好吧。

    我们刚刚发现了猎物，追了半天却让你们给截胡了。”

    听到对方上来就恶人先告状，方兴不禁皱了皱眉头。

    入魔者可不是一般猎物，他们杀戮成性根本就不会逃跑，那自然也不可能发生追逐。

    对方完全就是在瞎胡扯，本意应该是想要仗着人多来行强盗之事。

    这些人算准了任务过程中，大部分人都不愿意起冲突，以免耽误了任务进度。

    受害者一旦妥协，他们就能空手套白狼，从对方手中白捡一些基因。

    不需要自己动手，就可以搞到东西，这种方法他们应该屡试不爽了。

    很可惜，这一次他们撞到墙上了。

    方兴知道，唐晓峰的性格属于一根筋类型的。

    他认准的事情，就是九头牛都拉不回来。

    别人会选择妥协，认死理的唐晓峰却不会。

    果然，在听到对方的胡搅蛮缠之后，唐晓峰马上就不乐意了。

    他开始犟着脖子和那群修士解释，入魔者并不会逃跑，他手里的入魔者不可能是对方的猎物。

    面对这种情况，对面那群修士也有些傻眼。

    他们当然知道入魔者不会逃跑，随便捏了理由而已，目的不过是想要讹人罢了。

    那领头之人见唐晓峰这个愣头青说不通，他索性也不装了，直接开口威胁道:

    “我说是就是，哪来那么多废话。

    现在，把你们身上的基因提取器交出来。

    哼，不然的话……”

    不等这人把话说完，方兴一个箭步突然冲上前去。

    一拳打在了这人的腹部，直接将对方打飞了出去。

    面对已经无法善了的局面，方兴也懒得和对方继续浪费时间。

    毕竟，现在还是任务更重要一些。

    对方一共五人，眼见同伴被打飞。

    剩下几人愣了一下之后，连忙对方兴发起了攻击。

    唐晓峰见状，也抽出武器加入了战团。

    这几名修士的实力虽然不及入魔者，但修士会思考懂得随机应变，却比没有脑子的入魔者难缠许多。

    只见，其中一名修士一掌朝方兴拍了过来。

    方兴能够看到，他的手掌之上不断有蓝色的电弧闪过。

    很显然，这人的手臂义肢应该和之前逛义肢商店，看到的奔雷掌有些相似。

    面对这人的攻击，方兴一个侧身想要避过去。

    然而，另一名修士与他配合的相当默契。

    只见，那名修士一甩手臂。

    他的手就好像装了弹簧一样，完全拉伸开来。

    他的双手从方兴的腋下穿着，瞬间反锁住了方兴的双肩。

    那名手上放电的修士见状，狞笑着一掌朝方兴的头部拍了过来。

    眼见对方的手掌飞速落下，方兴的心中却丝毫不惧。

    只见，方兴左拳一握，魔化力量随即发动。

    那拥有弹簧手臂的修士，他的左手瞬间受到污染。

    随即，方兴轻轻一挣，这名修士的左手便如朽木一般完全破裂。

    趁对方愣神的功夫，方兴以尚未被控制的右手为轴。

    脚步一跨一转，瞬间将身后这名修士顶到了前面。

    接着，方兴眼中寒光一闪。

    直接用左手按着此人后脑，将他的头推向了对面径直拍过来的手掌。

    一切都发生在电光火石之间，这个时候对面手上带电的修士再想要收手，却已经来不及了。

    就这样，他这一掌直接劈在了同伴的头上。

    头上挨了这么一下狠的，这名修士直接发出了一声惨叫。

    对面那手上带电的修士，也知道打错人了，连忙就想要停手。

    修士的生命力顽强，这个时候收手的话，他的这名同伴兴许还有救。

    然而，方兴又哪里会这么便宜对方。

    随着心念一动，魔化力量从方兴左手手掌中喷薄而出，迅速污染了这名修士的头颅。

    接着，方兴用左手猛的向前一推。

    这名修士已经变黑的头颅，瞬间在两人的手掌之间被挤了个粉碎。

    同伴死在眼前，而且还是以这样凄惨的方式。

    那名手上带电修士，直接被骇的面无人色。

    而这正是方兴动用雷霆手段，想要达到的震慑效果。

    敌人一旦产生了畏惧，就会变得瞻前顾后，再难有翻盘的机会。

    果然不出方兴所料，这人没有两回合就露出了破绽。

    方兴找准机会栖身上前，一把扣住了此人的一条手臂。

    只见，方兴托住这人的手肘。

    配合魔化力量一拉一扯，直接将此人的手臂给卸了下来。

    接着，方兴反手持着这截断臂，一把将这截手臂插到了这人的脸上。

    就这样，这名修士脸上带着这截断臂，直挺挺的倒在了雪地上。

    两人接连毙命，而且死的还都这么凄惨。

    这一幕不断冲击着剩下三人的神经，这三人当即就萌生了撤退的打算。

    可惜，方兴并不是一个人。

    有唐晓峰外侧，他又怎么可能眼看着这三人逃走。

    唐晓峰当即与三人中的一个缠斗了起来，不让对方有脱身逃跑的机会。

    而连杀两人的方兴，此时也已经空出了手来，马上就拦住了另外一人。

    唯一没有被拦住的，只有先前那名挨了方兴一拳的领头修士。

    这人已经被方兴的生猛给吓尿了，他看到方兴和唐晓峰暂时腾不出手来。

    连忙调头就跑，很不讲义气的抛下了他的两名同伴。

    面对逃跑的这人，唐晓峰显得很焦急。

    可惜他手上还有一名对手，此时根本腾不出手去追杀那人。

    另一边，方兴瞟了一眼那名逃跑的领头者，然后面无表情的猛攥了一下左手。

    于此同时，那逃跑的领头者突然之间感觉身体一轻，整个人不由自主的扑倒在了地上。

    在这之后，他竟然怎么都没办法站起来了。

    这人见状，连忙朝着他的双腿看了过去。

    这一看不要紧，这名领头者发现，他的身体竟然从腰部中间断成了两截。

    而这个断裂的部位，赫然就是之前方兴一拳打中的位置。

    原来，之前方兴在一拳打中此人的同时，就将魔化力量打入了他的身体。

    方兴一直都在控制着，魔化污染的蔓延速度。

    所以，此人一直都没有发现身体的异样。

    当发现对方打算逃跑的时候，方兴直接全面放开了对方身上的魔化力量。

    魔化污染沿着这人的腰腹不断扩散，在他剧烈跑动打算逃离这里的时候，直接被他自己撕裂成了两段。

    只剩下上半身，这人就算是想逃也逃不掉了。

    解决了这个隐患之后，方兴和唐晓峰专心对付眼前的敌人。

    这剩下的两人，根本就不是方兴和唐晓峰的对手。

    方兴将手上的敌人干掉之后，唐晓峰也很快就将对手砍翻在地。

    处理完这几人之后，方兴和唐晓峰又打扫了一下战场。

    这五个人的身上，没有什么有价值的东西。

    不过，方兴却在那领头者的身上，找到了好几个基因提取器。

    看来，这些人在找上方兴二人之前，已经有不少人栽在他们的手上了。

    原本方兴以为，经过这一耽搁，任务进度要被其人给拉开了。

    现在多了这些基因提取器，两人的讨伐总数也随之暴涨。

    这次讨伐任务一共拥有三个名额，也就是说，只有干掉入魔者最多的三队人可以获得奖励。

    当然，其他人也不是完全一无所获。

    上缴入魔者的遗传信息，也可以获得一定的良币奖励。

    只不过，那门秘技就不用想了。

    方兴觉得，算上从这些人身上缴获的基因提取器，这次的讨伐任务奖励应该差不多稳了。

    当然，为了避免出现幺蛾子，方兴和唐晓峰都没有松懈。

    两人一直忙活了大半夜，直至方兴用青囊术，也没有办法找到目标。

    至此，两人才停了下来。

    当然，就此停下来的不止是方兴两人。

    经过这几个小时的奋战，入魔者已经被杀的差不多了。

    陆陆续续，已经有修士开始往回走了，看样子是打算回去交任务。

    方兴和唐晓峰见状，也踏上了回程的道路。

    之前的遭遇让方兴意识到，利益动人心。

    打算靠抢夺他人来成就自身的，肯定不止那五个人。

    为了避免之前那样的遭遇，方兴选择了跟着人流一起离开。

    索性一路无事，两人平安的返回了永冬城。

    不过，当方兴和唐晓峰回来的时候。

    一夜时间过去，太阳已经出来了。

    方兴和唐晓峰一路来到了行栈提交任务，在将基因提取器上缴之后。

    两人的任务面板，多了一个排名后缀。

    任务显示，两人以一百零二的上缴数，暂时位列任务第一名。

    而第二名上缴基因的数量，仅仅只有五十多一点，方兴和唐晓峰比对方多了快一倍的量。

    即便后续还有人提交任务，也不大可能把方兴和唐晓峰给挤出前三，这次真的可以说是稳了。

    这次任务提交之后，会进入一个结算时间。

    方兴和唐晓峰索性就坐在行栈大厅里等了起来，经过一天一夜的赶路和奋战。

    精神持续紧绷，两人也都有些累了。

    趁着等结果的这段时间，正好可以稍微休息一下。

    方兴和唐晓峰等待的过程中，又有修士陆续的赶了回来。

    随着不断有人回来提交任务，任务排名也不断在发生着变化。

    不过，方兴二人一百零二的数据始终没人能够打破。

    两人就好像礁石一样，牢牢的焊在了第一的位置上，直至任务彻底结束。

    结算时间过去以后，到了任务奖励的发放时间，唐晓峰率先将任务奖励领了出来。

    令人惊奇的是，唐晓峰竟然没有选择那门未知秘技，而是选择了脑神丸这瓶丹药。

    接着，轮到方兴选择奖励了。

    在提交了任务之后，接线员将任务默认奖励，也就那门秘技递给了方兴。

    方兴看到面前的托盘上，放着一枚好像磁盘一样的东西，心中暗道一声果然。

    随后，方兴拿起那枚磁盘，在手上停顿了一会儿。

    接着，方兴直接将磁盘放回了托盘，然后对接线员说道:

    “这份奖励不是我想要的，我要求更换奖励类型。”

    接线员闻言，马上就同意了方兴的要求。

    毕竟，这项讨伐任务的特权就是可以三选一。

    最终，方兴没有选择秘技，而是将奖励换成了唤甲佩。

    从始至终都没有人注意到，方兴的右手上有一道殷红的伤口。

    这样不起眼的伤势，就算是有人看到了，估计也不会在意。

    然而，方兴就是通过手上的这道小小的伤口。

    当着接线员的面，利用自我天赋白嫖了那份秘技奖励。

    唐晓峰之所以没有选秘技，反而选了脑神丸做奖励，这其实也是方兴所授意的。

    方兴从一开始，就有白嫖秘技奖励的心思。

    而只要方兴自己学会了，那就可以直接传授给唐晓峰，唐晓峰再换秘技明显就是浪费。

    还不如换下那瓶脑神丸，加速思维从而更快的学会这项秘技。

    方兴估计，以脑神丸的功效。

    唐晓峰只需要服用几粒，就能快速从自己这里掌握秘技。

    剩下的脑神丸全都算是赚的，这样何乐而不为呢……

