    “信仰？”

    姜太玄，忍不住发出了一声嘲笑。

    那笑声，让地藏王的眉头，忍不住微微的皱了起来。

    “老祖，我虽然修为不如你，但我也是有人格，有尊严的人。我并不认为坚持自己的信仰，是一件愚蠢的事情。老祖此刻的嘲讽，我可以理解为是在羞辱我吗？”

    姜太玄点点头。

    “你说的不错，我就是在羞辱你。我不仅是羞辱你，我还在笑话你。笑话你的愚蠢，你的愚忠！

    你自以为，自己舍身入地狱，度亿兆鬼魂，是为了佛门。

    但是实际上，你只不过是在浪费自己的生命，为别人在打工而已。

    灵山从你这里获得了大量的气运，但是他们之中可曾有一人，过来接替你的工作？”

    地藏王竖手一礼。

    “贫僧是自愿来到这里的，怎么能够让别人来接替贫僧的工作呢？

    再者说了，贫僧舍其自身入地狱，无愧于任何人！乃是至高至善！

    乃是我佛门之中，最至高无上的修炼法门之一，贫僧无需抱怨。”

    “你这话说的可真好听。你说你无愧于任何人。但实际上，你只是为了满足自己的一己私利而已。

    你为了追求你自身的修炼，为了追求你对佛道的理想，抛去了一切。

    那你的信徒呢？”

    地藏王仍旧目光清澈道：

    “西天灵山诸佛，已经答应贫僧，会妥善的照顾贫僧的信徒！贫僧也无愧于他们。”

    “你觉得没有你这个地藏王菩萨坐镇，那勾心斗角、等级森严的佛门，真的会照顾你的信徒？”

    “你什么意思？”

    地藏王的脸色微微有些变化。

    “我的意思很简单，就是你的信徒，失去了你的庇护，在佛门之中，早已经成为了最底层。

    他们身上的每一分价值，都被佛门的其他派系，全部夺走。

    现在的他们，在整个灵山，就如同一群丧家之犬，遭受着其他派系的蔑视和伤害。”

    这件事情，是西天灵山的那些无名宗奸细得到的。

    千真万确！

    正是因为如此，姜太玄才敢来找地藏王，想要收服地藏王！

    “这不可能。这绝对不可能。我不相信灵山会做出这种事情来。如来佛祖呢？燃灯古佛呢？弥勒佛、观音大士他们呢？

    再不济，还有圣人呢？难道圣人就不会出面管一管吗？”

    “现在，整个灵山的力量，都正在赶往天庭，要组成万佛大阵，对抗我的同门！

    灵山现在，已经是完全一空，没有高手坐镇。只剩下那些底层的弟子。

    如果你不相信的话，现在就可以回去看一看。但凡我所说的有半句假话，我冥河老祖，姜太玄，愿意就地陨落！”

    姜太玄的话，掷地有声，如同雷霆震耳，振聋发聩，让地藏王菩萨心神忍不住的颤抖了一下。

    他不敢相信这件事情，但是他也知道，如果对方没有足够的把握，不敢和自己这么说。

    因为姜太玄的修为，现在是完完全全在自己之上的，他根本不需要去欺骗自己，不用担心自己去天庭帮忙，他只要想杀死自己的话，现在随随便便动一动手指头就可以做到了。

    这样的情况下，他完全没有必要把自己诳去灵山。

    攥了攥拳头，他钢牙紧咬。

    犹豫了一小会儿之后，他的眼神，变为坚定。

    “好！我就按照你所说的，前去灵山一看。如果你敢骗我的话，我纵然是粉身碎骨，也绝对不会放过你。”

    姜太玄自信一笑。

    “放心吧！我要是骗你的话，还不如现在在这里杀了你呢。”

    地藏王朝着姜太玄拱了拱手，旋即便直奔灵山而去。

    修罗族人，快速来到姜太玄的身边。

    “老祖，我们现在怎么办？”

    姜太玄眺望着天空，一股睥睨天下的气势，缓缓爆发出来。

    “当然是随着老祖我，踏上九天，与鸿钧一脉，决一死战。”

    “是！”

    ...

    天庭之上，陆萧然和鸿钧的战斗依旧在僵持。

    伴随着鸿钧的强大修为，源源不断的压制，陆萧然逐渐处于下风。

    没有办法，现在的鸿钧，修为始终还是要比他强一些。

    毕竟他这么多年，都一直在修炼，而陆萧然转世投胎，这一辈子，满打满算，把他加速的那些时间都算起来的话，他撑死也没修炼一万年。

    连人家的零头都算不上！

    不过，在这么短的时间之内，能够达到这个程度，已经是相当不错了。

    形式逐渐处于劣势的时候，陆萧然直接召唤出盘古斧。

    盘古开天斧一出，锋利无比，那毁天灭地的气势，还没有发动，就已经让周围的空间，自行破碎了。

    “盘古开天斧，居然是传说中的盘古开天斧！我的老天爷啊！这可是传说之中的，开天辟地的神器啊！”

    “如果当初不是有这一件神器。那就不会有这个世界。也不会有我们这些人。”

    整个三界的人，全部都被震惊到了。

    甚至乎，一些人已经觉得，陆萧然要重新扳回劣势了。

    然而，看到盘古开天斧出来，鸿钧居然没有半分害怕，反而是嘴角微微扬起。

    “盘古开天斧！好东西！想不到你连这个都能搞到。我这么多年，早就已经把合成盘古开天斧的材料，削去一部分，你都还能合成，真是让我刮目相看了。”

    陆萧然面色沉稳。

    “先别高兴的太早，因为它马上就会把你的脑袋削掉。”

    “我也提醒你一句，别把自己太当回事儿。现在已经不是混沌时期了，现在是属于我鸿钧的三界时期！”

    “那就试试看。”

    陆萧然没有多说废话，手腕一转，抓住盘古开天斧，直接劈出一道惊天神光，笔直的朝着鸿钧老祖的头上斩杀而去。

    鸿钧老祖不躲不闪，竟然以身体硬抗这一招！

    “我的天！道祖难道是疯了吗？这是传说中的盘古开天斧啊，他居然不躲不闪，以自己的身体来抵抗，这简直太疯狂了。”

    在所有人的震惊之中，盘古开天斧，狠狠的砸在了鸿钧老祖的脑袋上。

    轰——！

    这一招砸了下来，整个三界都为之颤抖，剧烈的颤动了一下！

    这其中有无数非常弱小的生灵，因为无法抗住这攻击的强大，直接就被当场活生生的震死了。

    所有的生灵都在恐惧，因为他们感觉这个世界好像随时都会被毁灭。

    颤动持续了好一会儿，才算是彻底消停。

    然而！

    就在一切恢复平静的时候，三界亿兆生灵，却全部傻眼了！

    鸿钧老祖居然完好无损，没有受到半分伤害。

    这简直让所有人都感觉不可思议。

    陆萧然的攻击，落在鸿钧老祖的头顶，被一道光芒完全包裹住了。

    而在鸿钧老祖的身上，则是多了一道盔甲！

    上面九彩气息流动，充满了神秘的力量，源源不绝的释放，并将他牢牢保护在其中。

    “那是什么盔甲？怎么以前从来没有见过这样的法宝？”

    “鸿钧老祖有这样的法宝吗？”

    “那个盔甲是...等一下，那莫非是...太虚神甲？”

    三界之中，已经有一些大能，认出了鸿钧老祖身上的盔甲，是怎么一回事。

    “我的天！你该不会是在和我们开玩笑吧？太虚神甲？莫非就是传说中的？天地第一神器！还要凌驾在盘古开天斧之上的存在！以孕育盘古的胎膜，为原材料，打造而成的太虚神甲？”

    “传闻之中，这个盔甲，拥有防御一切攻击的力量。难怪，难怪鸿钧老祖，刚刚完全没有害怕的意思。

    有了这传说之中最强的防御法宝，他已经立于不败之地了。”

    “哎！盘古终究还是不行了。毕竟他已经死了很多年了，还把自己的身躯，分化在了三界之中。

    虽然我们包括天地万物，都是由他塑造而成，他是天地父神！

    但是...他真的已经老了，不太适合我们这个时代了。”

    陆萧然似乎早就预料到了这种情况，毕竟他的本性，本来就是十分谨慎的。

    在和鸿钧老祖对战以前，他就已经在脑海中模仿了无数次，这一场战斗的发展！

    这其中自然也包括眼前的这种情况。

    因为，旺财虽然实力很强，但是她所塑造出来的这些东西，最终还是基于自己提供的鸿蒙紫气，把等级提升到混沌至宝的等级！

    而有一些存在，是天地之间原本就存有的。

    鸿钧老祖，有无数个元会的时间，来收集这些宝物。

    所以，虽然他不知道鸿钧到底有多少个底牌？但是他已经在自己的潜意识里面，让鸿钧拥有了无数底牌。

    而他，则会针对这些底牌，来创造出无数的应对计划。

    他双手紧紧把持着开天斧的斧柄，完全没有放开的意思，也完全没有要停手的意思。

    他就这样死死的拖住对方，如果鸿钧老祖胆敢有任何的异动，都有可能造成太虚神甲破防。

    因为他需要源源不断的往里面灌注鸿蒙紫气来驱动！

    一旦分神的话，可能就会万劫不复。

    虽然陆萧然自己也被困在其中，可是他还有旺财。

    “旺财，赶紧出场了，不出来的话，骨头都啃不上了！”

