    萧弋宸浓黑的剑眉不自觉皱了下，虽然他也排斥那种想法，但事实就摆在眼前。

    这个孤岛的周围海域有很多漩涡暗流，一般的船只根本就不敢靠近这里，唯一出去的路径就是从天上走，可那男人没有飞机。

    而且，那男人造的船还在这里，说明他还在这个岛上，但是日期又是三天前。

    答案几乎呼之欲出，那家伙肯定是因为某种原因死了，至于死在哪儿，这岛说大不大说小也不小，要上哪儿去找？

    舒默雪知道萧弋宸的意思，唇瓣不禁微颤，眼眶登时发涨涌上一股热意。

    她急忙跑进洞里，萧弋宸紧跟着她。

    山洞里很宽敞，也很整洁，一张桌子一把椅子，桌上放着一篮水果，椅子上铺着一张兽皮垫子。

    而引起舒默雪注意的是墙上挂着的一把银色弓弩，她认得那是银面的，那把弓弩不知道救了她几次命。

    终于忍不住，舒默雪轻啼一声，泪如雨下，人已经冲过去将那把弓弩摘了下来。

    手里拿着银面的弓弩，舒默雪心如刀割，深深地内疚起来，泪水吧嗒吧嗒落在弓弩上，她颓然跌坐在地。

    “你为什么不等等……就三天啊……银面……”

    萧弋宸薄唇紧抿，木然地看着自己老婆为了别的男人哭的伤心欲绝，他的两只手在身侧缓缓捏成了拳头。

    这一刻，他是真的希望那个男人死了，他不想有人分走他老婆的关心，但是……

    萧弋宸闭了闭眼，眼中的纠结转瞬变成果决，大步走向舒默雪在她身边蹲下来。

    “小雪……”

    萧弋宸的手刚碰到舒默雪，就被舒默雪挥了开，她怨恨的盯着他，泪水冲洗她苍白的脸颊。

    “现在你高兴了，现在你满意了吗？！”舒默雪地冲萧弋宸尖叫，一副歇斯底里的模样。

    “你到底为什么要这样，我们不是说好的一辈子都相爱，我们说好了忠贞不渝的，你为什么不信任我，你为什么……”

    都是因为他的嫉妒，都是因为他不信任她，之前因为不信任，他把银面丢到岛上来，之后因为不信任，他阻止银面回到大陆上。

    他为什么就不信任她，为什么一定要变成这样才甘心，为什么……

    舒默雪靠在墙壁上，痛哭失声。

    她以为，萧弋宸还是不相信她和银面的关系，所以她求了那么多次他都不带她来找他。

    她认为，如果萧弋宸能相信她，他们能早点儿来，银面就不会死了。

    可舒默雪哪里知道，萧弋宸根本就不是不信她，他只是……对自己没信心。

    即便是再优秀的人，在与自己同样优秀的人相比较，也难免会产生不自信的心理。

    那个银面各方面都不在他之下，万一那个男人也发现他老婆的好……

    他怎么敢放那么一个强劲的情敌在眼前？

    然而，兜兜转转萧弋宸还是确定了一个事实，不管发生什么，他都无法看着老婆伤心难过。

    萧弋宸再次走近舒默雪，这一次舒默雪没有推他吼他，只是很痛心地望着他。

    她有什么脸怪他，归根究底还不是她的错？是她没能力给自己的男人安全感，所以害了一心守护她的人。

    “我从来没想过，有一天我也会变成一个红颜祸水。”

    “别胡说。”

    萧弋宸大掌捧住舒默雪的脸，将她脸上的泪水擦干，漆眸中浮起微微的愠怒。

    “你怎么会是红颜祸水，你只是我老婆，永远都是，记住了！”

    叹了口气，萧弋宸视线落在舒默雪手里的银色弓弩上，淡漠开口：“他又没死，你哭什么？”

    舒默雪猛地愣住，眼泪悬在睫毛上，似乎是不相信自己的耳朵：“你说什么？”

    “我说他没死。”

    萧弋宸没好气地一把抢过弓弩，舒默雪要抢过去，他却越过她的手把弓弩重新挂回墙壁上。

    “萧弋宸……”

    “这是那家伙的随身武器，不可能随便离身的。”

    舒默雪瞪着他，这个她当然知道了，就是因为不会随便离身，不是才说明他已经遭遇不测了吗？

    而且刚刚他明明也是那个意思，银面记录的日期是三天前，是他说银面一定出事了。

    一看媳妇儿那怨愤的小眼神儿，萧弋宸就知道她心里想什么，手指下意识想去弹她额头，但是在指尖距离额头半公分的地方又蓦地停了住，改为大掌轻抚她脑袋。

    “武器当然是用来防身的，难道有人在遇到危险的时候不用使用武器，反倒细心地把武器挂在墙壁上去？那他要不死，都对不起来抓他的小鬼了！”

    舒默雪：“……”

    刚刚进来的时候萧弋宸就发现了，弓弩在墙上挂的不偏不倚很端正，分明就是刻意挂上去又经过仔细板正的。

    他立刻确定那个家伙还活着，而且八成是已经离开了这座岛。

    那家伙把自己的随身武器留下来估计是想留个凭证，证明有人到过这个岛上。

    也或者是对自己的许了承诺，在未来的某一天他还会回来的，毕竟这个岛远离尘嚣看着还不错。

    只是萧弋宸还没来得及说自己的想法，他的小媳妇儿就已经抱着那家伙的东西哭哭啼啼了。

    尽管大爷心里一千万个不舒坦，可也真是对这事儿没办法。

    舒默雪懵怔了好半晌，才讷讷道：“你是说银面是故意把弓弩挂在墙上的，他已经走了？”

    “嗯，”萧弋宸慢条斯理地解释，“本来我也以为他可能遭遇不测，但是看到这把弓弩，我确定他已经离开了。”

    舒默雪难以置信，下意识指向洞口：“可是他造的船还在外面呢，他是怎么走的？”

    这个岛位于太平洋中心，没有船的话银面是不可能离开的。

    “难道是他造了两艘船？”

    说完舒默雪又觉得这不可能，就算银面再厉害，也不可能在半年内徒手造两艘那么大的船出来。

    “不对，那应该是刚好三天前有船经过这里，所以把他带走了。”

    思来想去，舒默雪还是觉得这个可能性更符合现实。

    萧弋宸有点儿无语，然后就没忍住莞尔一笑。

    “你笑什么？”

    舒默雪睨着他，总觉得大爷看她的目光像看傻瓜一样。

