    　　对于宋帝王，林陌自然不陌生。

    　　他可以说是自己地府的引路人，从鬼兵令牌换到鬼将令牌，以及成为地府核心成员，甚至五帝的考核，其背后都有他出的一份力。

    　　而也是因为自己成为南方鬼帝之后，于地府大厅时的漠视和落井下石，也让林陌顺势斩断了这层关系。（第四百三十九章和第四百四十章）

    　　两者虽然不能说反目成仇，但也基本没有什么交集，那么为什么宋帝王会在那个时候出现？

    　　此时林陌的疑心病又犯了，他甚至怀疑宋帝王是否就是主使，想要借机施恩与他，让其之后帮助他达到什么目的。

    　　随即林陌看向王天云道：“那么我怎么会出现在地府？”

    　　王天云将之后发生的事情一一告知。

    　　在琴魔师徒知晓林陌被宋帝王带走后，就已动身前往地府。

    　　宋帝王的消息自然是棋童告知的，而棋童是从玄哀口中知晓前来的地府成员是宋帝王。

    　　毕竟那地府的面具都已明明白白把一切身份交待了。

    　　不过到达地府后，王天云便收到了牛头马面的消息。

    　　这雨家兄弟加入人界会之后，便从林陌口中知晓了王天云的身份，林陌此举也是为了让王天云在地府中能有个照应。

    　　而牛头马面传来的消息则是看到林陌躺在南方鬼帝府邸的门口。

    　　二人在把林陌送到卧室后，就第一时间通知了王天云。

    　　而王天云和师傅琴魔前往查探了林陌的伤势后，便将情况告诉了神医。

    　　不得不说林陌的毒抗还是极强的，原本致命的毒药，也只能让其昏迷，在服下神医给出的丹药后，林陌依靠强横的自愈能力，十天的时间，已将身体完全恢复了。

    　　琴魔为了安抚住唯我道宫的众人，于是先回去了。

    　　只留下王天云一人在旁边等待林陌苏醒。

    　　听完王天云的诉说之后，林陌下意识揉了揉太阳穴，只觉得一切乱成一团。

    　　先是玄哀不知因为什么人的催眠，莫名前来约斗。

    　　紧接着又是三方人马都想来干掉自己。

    　　其中一方什么陆仁贾一听就是假名字，现在林陌还不知道那一方围杀者究竟出自哪个大势力。

    　　刺客的事，倒没什么好说的，跟隐杀所的梁子彻底结下了。

    　　虽然自己有七星级的附身底牌，但要是一般人恐怕就要饮恨当场了。

    　　最后就是宋帝王，莫名其妙的过来助了自己一臂之力，莫名其妙的消失，看样等到自己把一切捋清楚之后，需要去见他一见了。

    　　.......................................

    　　七天前，林陌和玄哀的约斗传得沸沸扬扬，但知晓结果的人却屈指可数，毕竟当时的观战者有一大部分都是来围杀林陌的。

    　　其余的人或许是在忌惮什么，也没有对外声张此战的后续。

    　　何禹和云睢倒是把所有的事情都告诉了大梦皇朝的官府高层。

    　　直至今日的天机府外。

    　　来来往往的众人看着天机府的管事再一次的更新了地榜的榜单，纷纷凑了上去。

    　　当他们看到林陌的大名后，难以言喻心中的惊讶。

    　　姓名：林陌

    　　绰号：血公子

    　　修为：阴阳境中期

    　　兵器：天刃刀（天级中阶）

    　　坐骑：幽灵马车

    　　神宠：黑炎（疑似墨麒麟一族）

    　　身份：唯我道宫少教主，大墨皇朝皇室成员（拥有墨帝之位的第一继承权）

    　　（排除人榜时期已不使用的功法武技。）

    　　功法：

    　　九霄真经（道门奇功，来源不详，林陌拥有远超同境界的真气储存量，疑似于此功法有关。）

    　　紫气天罗（紫气收，天罗撒，气破界，螺旋绞。）

    　　如意禅（佛门奇功，来源不详）

    　　刀法：

    　　无相刀式（目前仅知道第一式，无相·杀绝·千刀万剐。此乃林陌的原创刀法，疑似参悟道佛两脉的无相之意，其后描述会有部分详解。）

    　　断情七绝（摒弃一切感情的刀法，不过甚少见林陌使用。）

    　　指法：

    　　黄泉复生指（为林陌所创，至阴至邪的指功。）

    　　灵犀一指（疑似与因果有关，号称双指能夹住所有攻击。）

    　　轻功：凤舞九天

    　　秘术：虎煞三杀

    　　精神秘术：

    　　墨狱镇神诀（大墨皇室专用秘术）

    　　九天十地唯我独尊观想术（唯我道宫历代教主必修秘术，深不可测。）

    　　炼体神功：金钟罩（疑似已突破至第十一关。）

    　　事迹：

    　　于北梦城外，一刀击败地榜第七十位的‘拈花笑佛’玄哀。

    　　据在场的人所述，无相·杀绝·千刀万剐为当世最恐怖的几种刀法之一，可破天人合一境高手的领域之力，且超乎寻常之快。

    　　备注：此刀法虽强，但疑似隐患不少，或许此刀一出，少有人能破招，但之前的蕴势就是其最大的破绽。

    　　因此综合实力下，血公子·林陌暂列地榜第六十位。

    　　众多吃瓜群众看到这，除了心中滔滔不绝的敬仰之情，已经不知该怎么表达自己的感受了。

    　　“如今的地榜可不是之前，能够以阴阳境中期踏入其中，且还不是在最末尾几位已经实属难得了。”

    　　“不过看天机府的记录，总感觉把这位血公子排低了，毕竟看那一刀的威力描述，近乎地榜中将近半数之人都难以抵挡吧。”

    　　“你这话就有些片面了，目前的地榜可不比从前，能够位列之上的人亦属天人合一境中的佼佼者，那玄哀虽被排在第七十位，可是其实力足以和天人合一境中期的强者比拟了。”

    　　“哎，最强人榜明显发力了，林陌，冷初洛，剑问情，玄战，阴不觉，胡凌，彭恩遇，也不知道下一个登上地榜的人会是谁。”

    　　“话说你们没发现一件事吗，原本的地榜第六十二位，人称‘正气剑’，浩然山庄的文玉堂下榜了，这唯一的可能只会是身死。”

    　　“好了，那些大人物的事哪是我们这些人所关心的，生也好死也好，我还是更在意下一个登上地榜的，会是最强人榜中的哪一位。”

    　　“是啊，最强人榜不愧是最强人榜，那玄哀貌似也是一届的人榜首位，但还不是被林陌击败了！”

    　　随即这些人抄录信息后，便各自分散开来，对于文玉堂消失在地榜榜单上的事，也只有那么几个人才会稍稍关心。

    　　毕竟比起林陌强势登榜来看，太过于微不足道。

    　　

    　　(				

