    无尽的虚空中，一段对话，发生在太古众人无法察觉的地方.....

    “尊上，战帝出手了。”

    “哦？”

    “炎魔被他冰封，战族护法出动，将他送入了时空乱流之中，我们暂时已经失去了对炎魔的控制......”

    “嗯，战帝的玄冰诀确实霸道，炎魔被他暂时困住也是正常的——即刻出动所有族人去搜索炎魔的去向，运用一切方法，将它引导回太古，......凤妃小时候的饰品，还剩下多少？”

    “回尊上，当初收集的东西，如今只剩下一个首饰。”

    “很好，这个首饰......只要运用得当，必能对他们造成致命一击！”

    “尊上英明!”…………

    “剑域那个剑神近况如何？本座有预感，这个如慧星般的崛起的小子，可能对我族大业带来极大床烦，必须得密切监视。”

    “……。上座，我们己是失去了对剑域的监视……”

    “混帐！”

    “尊上饶命！！……”那个声音又急又快道：“不过不久前，他的弟子迟伤出现在剑域，并且以剑气吸引四方，剑神风云无忌随后在剑域降临……”

    即刻着人前去查探，勿必掌握他的一举一动----不久前，他已经感知到我们的存在了……，他的成长太过迅速，这是一个我们所不能掌握的变数。目前，荧惑正和他接触，我们不能太过招摇，以免让圣殿抓住我们的把柄！“

    ”是，尊上！”

    黑暗的虚空中，又是一片沉默，那地位尊贵的存在，似是仔细的思考了一翻，随后沉声道：“炎魔既然己被除数驱除出太古位面，现在，也轮到我们出场了。”

    “尊上的意思是……”

    “啊喀罗何在？”

    那洪亮的声音在整个黑暗的虚空中回荡，扩展至无限远的地方。虚空中一片沉默，片记得的平静之后，从虚空中某处，一股躁动不安的气息翻涌起来，随后爆炸般，扩展至大片的虚空……

    “大人……”一个沙哑、阴冷而提极度狂暴的声音从那躁动而不安的气息中传来，一股黑色的雾气翻腾着，凭空出现在虚空之中，并且扩张至虚空中数百太的范围。

    那极度阴冷而邪恶的黑色魔气里，隐隐泛起一股金色属特的青铜色，阵阵铿锵的声响从中那氲氤不散的黑雾中发出……

    “即刻出去，前往太古们面，将凤妃给本座带来，主上的封印之地，便落在这个小姑娘的身上了，记住，不可伤她……所有的轩辕有关的人，只有主人才有权处置。”

    那翻腾的浓密黑雾中一片沉默，片刻后那个沙哑的声音再度响起，语音非常干脆：“是”

    轰！

    无尽的黑暗之中，一阵隆隆的声响传来，那团扩展至百太方圆的黑雾带个沸扬起来，雾气向着两边分开，在那铿锵的金属挫动声中，一个带着洪荒般气息的青铜人影从雾气中一步步走了出来……

    每一步踏出，这无尽幽暗的虚空，便轰然震动一下，仿佛一个庞然大物正踏过这片虚空一般。

    粗犷的线条，锋锐而狰然的金属刺，坚实的质感，犹如洪荒猛兽一般的造型，以及天生的那份极度黑暗，狂暴而残忍的气息----这便是天魔族闻名天下的天魔甲。

    那于黑暗深处，似乎沉睡了许久，刚刚才醒来的男子，整个身体，都包囊在这坚硬的铠甲之内，便是眼睛也不例外，若非说有什么部位露在这副狰狞而阴邪的铠甲之外，便只有那生满数尺长，锐锋至倒刺的送煤盔下，那一缕缕极黑极粗的长发……，一根根从铠甲下垂下，松散的巾在那冰冷若冰霜的泛着青光的背甲上，平添一份诡异的气息。

    名为阿喀罗的男子党身缭绕着丝丝魔气，走出十余丈后，突然停了下来，囊着青色臂甲的右拳突然腾起一股黑炎，随后重重的轰击在一片身前的虚空之中……

    轰！

    随着一道巨响，一道比之黑暗还要漆黑的裂缝突然出现在阿喀罗面前，无尽的星光出现在裂缝之下，透过缝隙隐隐可以看到无数起伏的山峦，藏于黑夜之中，大地处处腾起火光，无数人影手持利刃，于山脉上方腾空掠行着……

    嗖！

    一声锐啸传来，随后不知从何处抛来一柄二指宽，有近一丈长的狭窄长剑，阿喀罗左手随意的一伸，一把将那看似吹毛断发的利刃握于手内。

    “阿喀罗，这把主人夺自阿修罗魔帝的配剑，现在赠于你，此次任务只许成功，不许失败，若是见不到凤妃，后果……哼！”

    嗡！

    一阵剑鸣传来，手中传来一阵阵颤动，阿喀罗头微低，目光从手上近丈长的阿修罗之剑上掠过这把长剑剑身弥漫着一股黑色的雾气,那剑身上,有一条容易忽略的剑槽,剑槽内呈现一片赤色,那是染过无数鲜血后方才凝出的痕迹!

    阿喀罗面容隐于那方狰狞的铠甲之下,无法看清脸上的表情,侧着脸,微微点了点头,随后一脚踏入了那片破开的裂缝之后......

    熔岩平原边沿数千里处

    一座以岩浆凝结沉凝,经漫长时间形成的火红熔岩建造的宫殿依山而立,这里便是苏醒不久的凤妃的栖身之所.

    一众身着火红色炎帝战甲的炎族战士,手执炎神戟,警惕的守卫在宫殿之外.

    宫殿之外,是一片平坦的大地,在地平线处,才隐约的出现一片起伏的山峦,左侧,大地上飘起阵阵青烟,正是熔岩平原所在.

    在这处不显眼的地方,很少有人会来打扰凤妃以及一干炎族,这里,在混乱的太古,近乎成了一片乐土,一片专为凤妃而存在的乐土.

    且不谈炎族圣女的地位,也不说与剑域剑神的关系,只凭轩辕小女的身份,便足以让很多人为了她而舍弃自己的命.

    宫殿之内,,神鸟离鸾静静的伏在规则的方块石板铺就的地面上,蜷着身子,美丽的头颅埋在华丽的羽翎之下,静静的熟悉着(啥意思?)

    在离鸾上方,一身凤袍的炎族圣女正倚靠着一张地底玛瑙做的宽椅,静静的冥思着......

    突然,凤妃长长的睫毛抖动了两下,一双凤眼猛地睁开来.

    “三叔,我感觉到了,它消失了,在太古消失了......”

    那宽椅旁,站着进入入定状态的炎族长老闻言也睁开眼睛,脸上犹带着一丝不确信道:”真的么吗?是谁这么厉害,居然能把炎魔逼走!!!”

    凤妃想了想,说道:”我不会弄错的,它确实在太古消失了.”

    炎族长老的额头上,皱纹一丝丝的展开,心中似是松了一口气,说道:”太好了,不管如何,只要能暂时让它觉察不到你就好了,一切,等待族长到来再说吧.”

    “嗯,”凤妃点了点头，沉默片刻，随后似是下了极大决心，面向炎族长老，说道：“三叔，其实我想见见小炎，我相信，它本性不是那么坏的。”

    “不行!”炎族长老脸色一沉，随后似是感觉语气有些过了，抚了抚凤妃的头，语重心长道：“凤儿，你当初还小，不知道这等凶物的厉害，但凡这些强大的异类，必是生性残暴，与天相争，与人相争......它还未成熟前，本性尚未完全展露出来，才会和你玩耍。但你还记得你二哥么？他们是怎么死的？还有我们那么多族人？你忘了你父亲的话么？......你不是亲眼见过它造成的杀戮吗？......”

    凤妃低下头，脸上带着丝丝忧伤，低声道：“三叔，我知道错了......”

    “唉，”老人叹息一声：“希望炎魔是真的消失了，再也不会出现了！“

    但即便是他自己也无法相信-----昔日轩辕至尊在世之时，都未能降伏这畜牲，何况如今呢？

    大殿之内陷入沉寂之中，两人各有心思，沉默不语。

    突然，炎族长老似是觉察到了什么，猛地抬起头来，路出谛听之状，苍老的脸上，一片凝重，随后，凤妃似乎也觉察到了，修长的左手抚在椅背上，站了起来。

    “不好！”老人突然惊叫一声，大步朝殿外掠去......

    轰！

    一声巨响，似是一块巨大的陨石坠落到了地面，引得整个宫殿都剧烈的摇晃起来，殿外，传来炎族战士愤怒的吼叫声，殿内的一众炎族高手亦是惊站起来，那股由弱迅速变强的极度邪恶而黑暗的气息，让他们感到极为的危险，这种感觉是那般的遥远而熟悉。

    殿外，在一丛炎族战士的注目下，云天之上，一个庞大的物体，裹夹着浓浓的魔气，从天空疾速的坠下，便在炎族宫殿前不远处，重中的砸进地里......

    那巨大的坑洞之中，滚滚的魔气冲天而起，一个全身笼罩着青色狰狞战甲的男子单膝跪地，缓缓的站立起来，头盔后，那狂野的发丝，一丝丝散开来......

    呛！

    男子右手一扬，手中隐现血色纹路的阿修罗之剑发出一股跃跃欲动的嗜血鸣声，阿喀罗左手轻轻的在阿修罗之剑身上拭过，天魔甲与阿修罗之剑摩擦发出一股清越的鸣声......

    “天魔族！”

    最前端，一名炎族战士认出了男子身上那套战甲，突然大吼起来，尾音未落，只觉眼前一道阴影晃过，随后由额至脚，齐中分开，倒落地上.......