    第241章 美妙时光，水月儿的真心话，水冰儿来找

    清晨。

    阳光普照。

    水月儿幽幽转醒，感觉浑身酸软无力。

    有些地方还有点火辣辣的痛。

    她眉头微颦，迷迷糊糊中感觉到有人睡在身边。

    她潜意识认为是姐姐水冰儿。

    姐妹俩各自有房间，但有时候在一起聊天聊晚了，也会直接在对方床铺上睡一晚。

    她们姐妹感情一直很好，从小到大几乎形影不离，不像朱竹清与朱竹云姐妹，中间那么多年互相是敌对状态。

    当水月儿惺忪睡眼，瞄见身边是个男人后，陡然一惊，霎时清醒。

    意识如潮水般涌入脑海中。

    水月儿湛蓝美眸如宝石般绽放出光芒，嘴角渐渐上扬，绽放笑靥，含情脉脉的凝视在陆枫如同鬼斧神工雕刻的侧脸。

    原来不是梦啊。

    昨晚发生的事，太突然了。

    她还没来得及好好看陆枫。

    她昨夜目的，本只是想悄悄看陆枫一眼。

    却撞见雪舞在陆枫房间里说话。

    她躲在大蓝银草后，被发现，直接被陆枫扑倒。

    她之前以为雪舞与陆枫在做羞人的事，已经有感觉了。

    对于陆枫的索求，她没有拒绝。

    怎么可能拒绝，陆枫吻她，是她朝思暮想而以为不可得的愿景。

    陆枫的主动进攻，瞬间点燃了她。

    她展示出热情似火的本性。

    陆枫一步一步的扩大战斗纵深。

    她欲拒还迎，都没有拒绝。

    那种时候，在强大幸福与惊喜的冲击下，她失去了思考的能力，仿佛只剩下最原始，最本能的状态。

    简单讲，就是被爱冲昏头脑。

    她也本就活泼开朗，性格大大咧咧，对于男女之间这种事，她不避讳，还有些期待把初次交给心爱的人。

    陆枫虽然刚刚认识不久，但她一见钟情，这两天时间里，她一度以为这段爱恋还没开始就要结束，百般纠结痛苦，两天过得像是两年一般漫长。

    她终于决定，心爱的人不能让。

    有机会的话，她还是想把握一番。

    但没想到进展这么快。

    幸福来得太突然。

    她直接就得到了，或者说，是陆枫得到了她。

    都一样。

    两人共度激情燃烧的甜蜜春宵。

    脚穿进了皮鞋。

    新皮鞋太紧。

    刚开始脚难受，皮鞋也难受。

    但多穿一穿就舒适了。

    水月儿毫无保留的把自己献出去。

    然后在心满意足，精疲力尽中睡着。

    一觉醒来，天亮了。

    感觉昨晚就像是做了一场旖梦。

    美妙到不敢相信所发生的事是真实的。

    而陆枫睡在身边的事实，证明了真实。

    水月儿记起，陆枫昨晚好像没有完全满意。

    是在她求饶后，他匆匆解决战斗。

    她很愿意给陆枫，但的确是实在受不住，才出声求饶。

    现在还火辣辣的痛呢。

    但非常值得。

    因为她尝到了做女人的快乐。

    如果叫她再次选择，她还是会毫不犹豫的选择接受。

    陆枫刚开始很温柔。

    等互相都适应后，才开始激烈。

    所以快乐远胜于那点痛。

    水月儿感觉她的初次如梦幻般完美。

    只是没想到地点是在……

    虽然很羞耻，但多了一种融入大自然的奇妙感受。

    反正阳台那边面对的是皓月湖，又是大晚上，肯定不会有人看到他们。

    水月儿心里只担心，昨晚陆枫是不是没完全满意。

    她聪慧敏锐，能感觉到陆枫昨晚意犹未尽。

    此刻，在如意郎君怀抱中美美睡上一觉，她体力恢复了。

    觉得自己又行了。

    不过这种“又行”，仅仅是指能爬起床来活动。

    还有就是……

    水月儿从陆枫臂弯中半坐起来，嘟起丰润红唇，深情款款的吻了陆枫的面颊，眼角闪过一抹俏皮黠笑，爬到床铺的下半截，钻进被窝里……

    陆枫眼睛陡然一睁。

    水月儿醒来身体扭动时，他也醒了过来，但没有马上睁开眼，想看看她怎么做。

    但没想到水月儿会这样做。

    陆枫掀开被窝。

    “月儿你……”

    跪坐在下方的水月儿扬起笑脸：“早安，我知道你不够，现在补偿你一下吧。”

    “其实不用补偿，我很满意了……你这样，我过意不去……”

    “唔……你不喜欢吗？”

    “不……我喜欢，我是怕你不喜欢……”

    “我也喜欢啊……”

    此刻，阳光斜斜从窗户洒落进来，照在水月儿洁白如凝脂般的肌肤上，她面颊在阳光下闪着白瓷般迷人的光泽，一层可爱的小绒毛，清晰可见。

    时间一分一秒过去。

    美好的清晨过去。

    一晃到了中午。

    两人赖在床铺上，享受在甜腻氛围中，舍不得起床。

    也不是一直呆在床铺上。

    期间，水月儿起来洗澡，陆枫在这时间里做了营养早餐。

    吃完营养早餐，水月儿又有力气了，所以又回到了床铺上……

    可能是在女子学院中憋太久。

    蓦然。

    外面有人在叫。

    “陆枫。”

    “小枫，你在吗？”

    是水冰儿和水云梦院长的声音。

    “糟糕，我昨晚没回去，我姐肯定会怀疑，到处找我，我姑姑居然也来找了。”水月儿吃了一惊，赶紧爬起来，手忙脚乱的把衣裙穿上。

    此刻她才完全清醒过来。

    想起陆枫是水云梦姑姑内定的水冰儿夫婿。

    而她昨晚越矩先拔得头筹，甚至在陆枫房间里过夜到现在，又拔走二筹，三筹……

    “不用紧张，我会直接告诉她们，你在我这里，月儿现在是我的女人。”陆枫笑道。

    听到陆枫这样说，水月儿眼眶有些湿润，很是感动，能听到陆枫这一句话“月儿现在是我的女人”，她就愿为陆枫去死。

    她扑到陆枫怀中，柔情似水的亲吻陆枫，然后笑着摇头道：“不，不要告诉她们，我们的事，最好不要被别人知道，事情很复杂，我以后再跟你解释，今天先帮我隐瞒，好吗？”

    她能得到陆枫，陆枫还能这样对待她，她知足了。

    另外，她心里对水云梦和水冰儿升起愧意，尤其是对姐姐水冰儿，有一种背叛她的感觉。

    而她与陆枫的事，如果过早暴露，很可能还会影响天水战队的团结。

    “好，但我想确定一下，你愿意做我的女人吗？还是说，只想保持身体上的关系。”

    陆枫心里有答案，但想从水月儿口中，得到确切的答案。

    (本章完)

