    吐槽归吐槽，王道还是多少能够理解的，虽然他不是妖兽，但也可以理解妖兽族群之间的情感。

    对于妖兽而言，同族是大过同伴的，所以在妖兽的心中，它们认为众辉是它们这边的，哪怕对面是众辉的同伴，但毕竟是人族，所以压根就不会去想，众辉对同伴道歉压根不会感觉到屈辱的问题。

    尤其刚才，众辉虽然感觉上是要对同族动手，但最后不还是站出来了吗？

    虽然不愿意承认，但众芒它们也不得不承认，众辉的阻止，让崖山泥猴的后辈们免于遭受一场屠杀，所以众辉一定是向着它们的。

    这就是妖兽的逻辑，哪怕再怎么聪明，也是如此。

    王道其实抓住的就是这一点。

    只不过看到自己的计划，被人家配合的这么好，王道真有点不适应。

    不过计划已经成功了，王道也就坡下驴，轻轻一挥手，身形恢复到正常。

    孙雨蝶也收起了寂灭神凤，慕容枫也恢复过来。

    “多谢各位师兄弟们。”众辉冲王道等人拱了拱手，道“师兄，我就将那件事说了？”

    “随便吧。”王道淡淡的回了一句，戏还是要演的，不可能刚刚还剑拔弩张，现在就跟没事人一样。

    众辉微微一笑，转过身来，对众芒等猴群说道“族长，各位同胞，我等过来支援的时候，路经一个小村，那小村的一头三暴兽跟我们说了一个情报。”

    “当时我们说要加入前线，它给了我们一块令牌，还有让我们立投名状，做一个任务，任务要求是，调查距离村庄几百里外的一个魔祟聚集点。”

    “我们去了，探听到了一个情报，它们的目的，就是为了屠戮那村庄，并占领那里，并且在那里设下阵法陷阱。”

    众芒等猴群不解的对视了一眼，众芒疑惑的问道“什么意思？在后方设置陷阱干什么？”

    “因为那里是亲人派妖兽在撤退时候的必经之路。”众辉回答道

    “可笑！”众芒冷笑道“现在亲人派妖兽连战连胜，什么时候要撤退了？撤退的应该是主战派妖兽才对！”

    众辉耸了耸肩，道“这就是我说的，咱们族群的弱点被利用了。”

    众芒眉头一紧，隐隐的觉得有些不对劲，沉声问道“说清楚。”

    “道理很简单，因为那些魔祟料到了，我们族群很有可能在近期要跟亲人派妖兽的其他高层闹翻，脱离战场。亲人派的妖兽是相互依存，我们没有了它们会输，它们没有了我们，一样会输。”

    “一旦我们脱离了战场，主战派妖兽定然会大举进攻，到时候亲人派妖兽根本就抵挡不住，一定会连战连退，最后一场大败收尾，它们不得不向后退却，路过那村庄的时候，不就正好被魔祟埋伏了吗？”众辉说道

    “你等等。”众芒抬起手来，眼睛一眯，问道“你的意思是，那些杂碎，早就知道我们会闹翻？它们怎么可能会知道？”

    众辉反问道“那是不是要闹翻了？”

    众芒紧皱着眉头，气愤的说道“的确，那些亲人派的妖兽愚蠢至极！居然让那些人族上战场！简直就是拖后腿！还亲人派！亲人派会让那些孱弱的废物上战场吗？！”

    王道等人听到这话，心中暗笑，倒是对众芒的感官好了许多。

    别看这话说得难听，但他们却听得出众芒的刀子嘴豆腐心，说是拖后腿，其实它是在担心人族受到伤害，不想让那些人族白白送了性命。

    “还有那些昇人兽！”众芒好像发泄似的，气愤的叫道“也不知道它们是怎么想的！是不是好不容易知道了自己的能力是什么，兴奋的不知道怎么活了？随便一个人族就帮。”

    “人族的确性情还算不错，可也不是每一个人族都很好吧？其中有许多，我看着就贼眉鼠眼的，一个个有的是心机！这样的人帮什么帮！”

    “可我跟它们说起这事，它们还急了！反而跟我闹了起来！我跟它们说了，如果再执迷不悟下去，我就不伺候……”

    说到这，众芒一愣，疑惑的问道“你刚刚说魔祟知道了这件事，是不是因为它们得到了我跟那些蠢货吵闹的情报？知道我给它们下了最后通牒？”

    众辉笑着摇了摇头，道“或许是，但或许这件事没有那么简单。”

    “怎么说？”众芒疑惑的问道

    “根据我的了解，人族的性情大多不错，很少有一些邪恶之辈，昇人兽虽然待人亲和，可也不傻，不会真的去选择一些看着就恶劣的人类。”

    “我们的这双眼睛可以洞悉很多东西，我们看到的，或许是它们看不到的东西也说不定。”众辉话里有话的说道

    “恩？你的意思是，不是它们太蠢，而是我们看到了一些它们看不到的东西？”众芒疑惑的问道

    众辉点头说道“没错，魔祟是什么德行，大家都应该很清楚，它们可没有什么亲人派，它们可是坚定的要屠戮人族的，跟主战派是一个理念。只不过咱们妖兽是不愿意跟魔祟联合，否则魔祟早就跟主战派联合在一起了。”

    “可即便没有联合，魔祟也不会希望我们亲人派获得这场妖兽大战的胜利，那么想要让主战派获胜，最关键的是什么？当然就是让我们崖山泥猴一族脱离亲人派，离开战场。”

    “魔祟想要从这上面做文章，就有点困难了，毕竟我们除了骄傲一些，说话不太客气之外，并没有什么过分的事情，那些亲人派妖兽高层为了大局，也会对我们忍让。”

    “但是它们清楚，这份忍让也是有极限的，它们想要让我们脱离，就必须要充分的利用我们骄傲的弱点。”

    “人族是很脆弱的，能力也极为低下，意志更是薄弱，而魔祟最擅长的就是蛊惑，也许它们用了什么幻术，秘法，或者更简单的说了一些蛊惑人心的言语，激发了人类的贪婪，让他们的心中产生了野心的萌芽。”

    “魔祟只要动手，我们就可以看到一丝不对劲，可这一丝的不对劲，是因为我们的双眼，你们觉得其他的妖兽会看到这些吗？”

    众芒闻言一惊，急忙问道“你的意思，这些都是魔祟的计谋？！”

