    学士们各取了一部书，陈义兴也取了一部，心里不禁嘀咕，这家伙，最近在搞什么名堂？书也不读了，专职写话本了吗？

    陈义兴心里是不免有些遗憾的，他一直很看重陈凯之，尤其是两篇文章进入地榜之后，在陈义兴心里，这个曾和自己萍水相逢的小伙伴，便如自己的子侄一般。

    他回到了自己的书斋，跪坐在书案，接着便一丝不苟地将书摊开。

    这个时候，陈义兴心里还在心想着，或许，只是借用话本的形式，写了一篇警世通言吧，这种事，也是有的。

    可翻开第一页，嗯……一块顽石。

    而后，却是下了凡间。

    他继续看，越看，倒是越觉得有意思，以至于到了正午，竟忘了进食，算算时间，他一口气，足足看了三个多时辰，终于看了一半，然后就……没了。

    没了……

    他忍不住皱眉，这故事才刚刚铺开，才刚到了有意思的地方呢，就这样没了？

    好在他是有涵养的人，心里虽是意犹未尽，终究不像某些人一般，看到了一半便破口痛骂。

    而此时，他倒是不得不细细琢磨起这个故事了。

    这话本，别开生面，不但用词精巧，故事情节也是引人入胜，确实属于上佳之作。

    只是，可惜啊……这只是一篇话本，否则……

    只不过……他的眉头不由地皱了起来，眉宇之间，不禁浮出了几分隐忧。

    两日之后，陈义兴至聚贤厅，学士们早已汇聚一堂。

    只是这一次，却是有点不太安静，蒋学士此时已在捶胸跌足，显得很是恼火。

    他顾不上了礼仪了，率先发言：“岂有此理，真是岂有此理啊。这个陈凯之，不好好读书写正经文章，竟是写这样的东西，他想做什么？真是岂有此理啊，难道不知这东西是何等的坏人心术吗？”

    那张学士亦是忧心忡忡地道：“是啊，这样的话本，太不像话了，他是个才子不错，就算想要写话本，也……不该……不该……”

    到了后来，倒是不好说什么重话了。

    陈凯之有大才，是已经得以验证了的，这里的学士惜才，故而多是青睐陈凯之的。

    可这一次，蒋学士和张学士，都觉得太失望了。

    倒是有一个学士徐徐的道：“可是以话本而论之，实在是精彩，题材新颖，故事亦是回味无穷，实是百年难一见的佳作。”

    “读书人，最重要的是恪守本心，才学再好，可若是失德，又有何用？”蒋学士气冲冲地诉道：“亏得老夫这样看重他，哎……”

    杨彪却是眯着眼道：“这样看来，此书是无人倡议了，是吗？”

    蒋学士沉痛地摇摇头，大失所望。

    学士们的心情，都是沉甸甸的，这可是连续两篇地榜，一篇人榜的人啊，天人阁给予了如此高的荣誉，可是这家伙，最终却是堕落至此，一旦陈凯之成为了天下人鄙夷的对象，那么天人阁此前的推文，岂不是……反而影响到了天人阁的威信？

    蒋学士忧心不已，意乱烦躁地摇了摇头，却直接起身离座，径直去了。

    其他学士亦都是摇头叹息，随之各自离开。

    陈义兴心里担心，却是留了下来，等人走得只剩下了杨彪，方才道：“这一次的荐文之人，不是刘梦远，而是一个衍圣公府的学爵，杨公，可有什么高见吗？”

    杨彪是深谙世事之人，其实不用陈义兴提醒，心里早已洞若烛火，道：“这也怪不得别人，要怪只怪陈凯之授人以柄。”

    陈义兴摇摇头道：“我在想的是，衍圣公府会是什么反应。”

    杨彪瞳孔一缩，面上猛地变得意味深长起来：“看来这一次，陈凯之是惹来大麻烦了，衍圣公府，是绝不会姑息的，怎么会让拥有学爵之人，如此的离经叛道，哎……陈凯之终究是太年轻了啊，不知世间地险恶，这一次，他只怕要栽个大跟头了。”

    陈义兴眼中的忧色越发浓烈，幽幽地道：“若只是栽个跟头，倒也罢了，他还年轻，让他吃一堑长一智也好。吾最担忧的，是衍圣公府震怒，会直接让他一跤不起。这个叫李文彬的人，用心实在险恶，看来他是想推波助澜。”

    他看了杨彪一眼，只见杨彪抿着嘴，拧着眉头，脸上也显露出忧色。

    他继续道：“其实读书人又不是僧人，没有这么多的清规戒律，老夫还听说，当年的衍圣公府伯爵周晨文，还曾经画过春宫呢。可是天下事就是如此，若只是藏着掖着，或只是影响不大，其实这种事，当做一段佳话，博人一笑，也就罢了。衍圣公府就算得知，也不好出面干涉。可一旦闹得满城风雨的，定必就全然不同了。老夫看了这书，乃是有人特意刊印的，既然刊印，那么这书势必不少，何况此书确实好看，足以使人津津乐道，这书看的人越多，影响就会越大，对陈凯之则是越是不妙啊。”

    “因此，吾以为，或许此书不过是陈凯之闲暇时自娱之作，可偏偏有人借此来做文章，又是大加刊印，又是送来天人阁，只怕这个时候，也已经送去衍圣公府了吧。”

    “到了那时，衍圣公府，就不得不管了！而一旦衍圣公府出了手，只怕……”

    “哎……”

    杨彪冷着脸道：“看来又是一个撞小人的事，只是你我在天人阁，还是鞭长莫及啊，只怕也管不了这些。”

    陈义兴眼眸微沉：“吾弟赵王，与我关系还算不错，若是修书与他，或许可以使他想想办法。”

    “衍圣公府的事，赵王也未必能掩得住。”

    “试一试吧。”陈义兴笑了笑道：“总比坐困愁城为好，陈凯之……终究与吾有一段渊源，吾实是不忍心看他摔得太狠。”

    说罢，他便长身而起，告辞而去。

    ……

    曲阜。

    衍圣公的居所，是在孔庙的后庭，这里的修饰，比前殿更显精致。

    而在这卧房里，衍圣公此刻已经全身燥热，他早已脱去了儒衫，也摘去了纶巾，全无平时那般的庄重肃穆，只穿着一件轻薄的里衣，luo露出来的肌肤，俱都通红一片。

    他浑身都喘着粗气，拼命地撕扯了身上最后一件里衣的衣襟，快步的在居所里来回的疾走。

    这种又燥又稍稍带着些许眩晕的感觉，仿佛使他进入了一个新的世界。

    “凉水，凉水……”他疾呼一声。

    在这居所四周，早有几个女婢端着铜盆，盆里乃是冰窖里取出来的冰水，女婢忙上前，衍圣公快步将手伸进冰水里，然后整个人像泄气的皮球一般，长长的舒了一口气。

    眼眸半阖，可仍犹如热在其中一般，他从盆里浇了一些冰水洒在自己的身上，也不管这湿漉漉的里衣，接着他才又道：“药。”

    有女婢端了盘子上前，里头则是早已预备好的药物。

    衍圣公正待要服食，这种浑身燥热的感觉，让他有一种飘飘欲仙的感觉，今日他连服了两次，是因为他感觉自己已经接近到某种境界了。

    甚至……就在方才，他感觉到自己的祖先之灵就在眼前，似乎触手可及，自己的先祖，是何其的伟大啊，他恨不得立即拜在先祖的脚下，泣告着自己不曾辱没祖宗，如何殚精竭虑的守着家业。

    可这感觉，只是稍闪即逝，这令他大感遗憾，所以脾气开始变得异常的暴躁起来。

    “文正公求见。”

    就在此时，一个童子快步至门前，一看到浑身湿漉漉的衍圣公，顿时停住脚，垂着头，低声道。

    “嗯？”衍圣公显出很不耐烦的样子：“有什么事，让他明日说。”

    童子却道：“文正公说……有要事。”

    衍圣公手里还拿着药，正待要服下，听了这话，却是停了手，他皱着眉，显得怫然不悦：“每一次都说有要紧的事，升座吧，预备凉水，吾要沐浴。”

    其实这时候，天气还不算炎热，可这样的天气，衍圣公却非要用冰凉的水来沐浴不可。

    待沐浴更衣之后，除了他面上带着一种诡异的红润，倒也恢复了平时庄严的样子。

    儒衫纶巾，举着方步，徐徐至了杏林，而此时，他才意识到，不只是文正公，便连文忠公也已到了。

    衍圣公跪绷着脸坐下，二人朝他行礼，他只是颔首：“不必多礼，怎么，发生了什么事？”

    “洛阳送来了一部书。”文正公的脸色很不好看，他继续道：“乃是陈子的话本。”

    “话本？”衍圣公顿生轻蔑的样子，这种不自觉流露出来的轻蔑，足以说明他此刻的心态。

    “既是话本，也算要事？”

    “问题就在这里……”文正公小心翼翼地看了衍圣公一眼，才又道：“此书有大问题，这才冒昧请公裁处。”

    衍圣公恢复了冷静，便道：“你……但言无妨。”

    文正公小心翼翼地将书递给了衍圣公，随即道：“里头一些着重之处，下学已经标注了，公一看便知。”

    衍圣公点点头，便垂头看去。

    …………

    继续求月票，求月票，求月票！