    空气阴湿的洞穴里面，周围缠绕着巨大盘结起来的树木，一道人影动都不动的坐在树木做成的椅子上。

    他两眼在黑暗中睁着，露出猩红色的光芒。

    不多时，一个满身苍白，长着漩涡脸的人型生物出现在他的面前。

    正是名为阿飞的白绝。

    “情况如何？”

    斑用猩红色的写轮眼盯着阿飞，询问那边的情况如何。

    阿飞挠了挠头，本来想让斑夸奖一下自己打退敌人的事情，但看到斑这副严峻的神态，阿飞也不敢在这时搞怪，便认真回答道：“虽然不是什么厉害的家伙，但难缠能力倒是一流，让他们不小心跑掉了。”

    “那对方的底细探清楚了吗？”

    斑面色冷静下来，想要知道对自己下手的人，是哪一个村子的忍者。。

    他必须要搞清楚，究竟是谁发觉了自己的存在。

    “根据现有的情报，对方不像是五大国体系内部的，而且也不是人类。一个是巨大的岩石怪人，还有一个巨大水蛇，比起人类，更像是通灵兽的存在。”

    “也就是说，背后还存在着主使者的意思是吗？”

    斑说完这句话，就陷入了沉思。

    阿飞无声的点了点头，虽然没有察觉到幕后主使者的存在，但这种可能性很大。

    “白绝，之前你和我说过，宇智波一族的部分忍者叛逃了木叶是有这件事吧。”

    “是的，斑大人。”

    白绝来到这里说道。

    “在此之前，派遣到木叶的白绝全部被消灭，在这之后，你们才安然无恙的进入木叶调查。这件事也是真实的吧。”

    白绝点头，的确如斑所言。

    之前派去潜入宇智波族地的白绝们，全部都神秘失踪了。

    直到宇智波发生了叛逃事件，事情才发生了转折。

    斑嘴角微微扬起，露出了一丝笑容来，低声呢喃道：“真是有趣，如果说这是巧合，连我都不相信。”

    巧合的成分太多了，这已经不是巧合可以解释清楚的。

    对方肯定发现了自己的存在。

    只不过应该还没确定自己的身份。

    “斑大人，您的意思是？”

    白绝似乎明白了斑的意图。

    “虽然不能完全肯定，但叛逃木叶的那部分忍者，嫌疑最大。”

    “要去木叶那里重新探索一下吗？”

    “不，闹出这么大的事情，木叶却没有什么风声传出来，很明显木叶想把这次叛逃事件影响力压到最低。那些人的情报肯定是绝密，必须是高层才能过问。那种地方，不是你们可以随意潜入进去的。”

    斑摇了摇头，否决了白绝这个提议。

    木叶的防御系统他很清楚。

    外部的感知结界只是为了防御外敌侵入时，能够及时制定出相对应的战术，把敌人消灭。

    但是情报部以及火影高层才能过问的资料室，防御系统都是单独存在的，和他过去在木叶的时代，已经大不相同。

    以白绝们的能力潜入进去倒是没多大问题，但是如何出来却是个问题。

    木叶暗部对白绝来说，还是很致命的。

    被抓到木叶就会研究白绝的构造，泄露自己这边的秘密。

    这种关键时刻，斑不想要节外生枝。

    “那要怎么做？制造更多的白绝，在周围防护吗？”

    白绝苦恼起来。

    “这是当然的，柱间的力量我这里还有很多存余，我打算利用神树和柱间的肉块，再制造出几个特殊的个体。之前的战斗，对方可能是过来摸底的，等摸清楚我们这边的实力，下次就不是那么容易打发的了，而是给予我们这边致命一击。”

    斑有这种强烈的预感。

    “难怪他们打着打着就撤退了啊。”阿飞有点失落。

    “那只是一方面，阿飞，你的情报已经泄露了。现在我们双方都暴露了一部分自己的底牌，但是我们谁也不知道对方手上还拥有什么绝杀的牌。”

    “那么即是说，我们这边也有优势吧？”

    白绝天真的这样认为。

    “不，我们这边劣势很大。”

    “诶？”

    “笨蛋，能够发现这里，就证明你过去的行踪，都被敌人掌握了。那个叫做宇智波带土的孩子，对方肯定也知道你的目的。事情更坏一点，长门那里说不定也暴露了什么。记得之前派去监视长门的一个白绝，也突然失踪过一次吧。”

    斑冷冷看了白绝一眼。

    听到斑这样说，白绝背上冒出冷汗。

    完全想象不到，自己这边竟然暴露了这么多的重要东西。

    带土还好说，因为并不是必需品，但是长门可是斑最重要的棋子，那里绝对不能发生意外。

    “那……那斑大人，接下来，我们要怎么办？”

    白绝这下子彻底慌乱了，他们以前之所以如此镇定，便是因为他们这边完全在暗面，不易于被人察觉到。

    一旦被人察觉到，而且还被摸清楚了一部分目的，这无疑是最糟糕的。

    如果对方打算对那两边做什么的话，以白绝们和阿飞的力量，根本难以顾及。

    况且，还要注意斑这边的安全。

    虽然对方还未摸清楚他们的情况，但只要这样不断试探下来，迟早有一天，他们会被摸清楚底细。

    到时候……就真的危险了。

    “原计划行动。”

    “啊？”

    “但要多放几个烟雾弹。”

    “多放几个？”

    “派遣白绝去其余的忍村，装作搜索情报，密谋什么的样子。混乱他们的视线和注意力。”

    “这样行吗？”

    “不行也得行，我需要一段时间来培养新的白绝。另外，除非出了什么大问题，不要在我这边晃荡，你们的行动，会暴露我的行踪。你们去别的地方，伪造出一个据点，在那里埋上大量起爆符，如果敌人过去，就直接引爆掉。”

    斑冷酷的下达命令。

    至于爆炸掉的据点，会不会危及到白绝们的生命，斑一点都不在乎。

    这些家伙本来就是工具一样的消耗品。

    白绝自然也没有异议，对他们来说，倒下一个白绝，还有千千万万个白绝，生死根本不是问题。

    “那斑大人您的安全？”

    “之后我会进入神树的内部，隐藏起来。必要的时候，我会借助神树的力量来战斗。”

    虽然憋屈，斑目前能想到的，只有这样的一个办法了。

    “可是那样一来，您的生命力……”

    “柱间的肉块里拥有强大的生命力，还可以继续利用。”

    这也是没有办法的事情。

    哪怕是万一，他也不想在这里坐以待毙。

    情况对他虽然不利，但也没到山穷水尽的地步。

    只要长门那边不出问题，他就没有什么需要担心的。

    接下来，就看对方的反应是什么了。

    这样，他才能根据对方做出来的反应，思考出相应的办法来应对这些人。

    见到斑主意已定，白绝知道接下来无论自己说什么，都不可能劝阻斑改变自己的意志。

    “阿飞你也跟着一起行动，我这边不需要你们的保护。你们的保护，对我来说就是暴露。”

    阿飞点头。

    借助柱间细胞和神树的力量，斑的力量虽然恢复不到全盛时期，还会衰减生命力，但短时间内战斗还是不成问题的。

    即使是虚弱的斑，也不是什么人都能来撩拨虎须。

    而斑的话也对，白绝们在这里围绕着斑展开行动，只是在暴露斑的位置，除此之外，什么都干不了。

    对方的潜行和隐藏能力，明显要高出白绝一截。

    “接下来，你会怎么出招呢，来路不明的家伙……”

    斑的写轮眼幽邃看向黑暗深处，坐在木椅子上呢喃。

    ◎

    回到鬼之国是一个星期后的事情。

    为了熟练掌握仙术·生命再生这个奥义级的医疗忍术，费了白石不少时间。

    一次次让影舞者的影之刃，将自己弄成重伤，然后不断实验这个医疗忍术的治愈能力。

    虽然无法做到无印，但白石相信继续熟练下去，无印施展这个医疗忍术，不过是早晚的问题。

    唯一的问题是，施展这个忍术，需要消耗很大的仙术查克拉。

    经过这些年的成长，自然能量无需担心，只需要随便吸收，就可以从自然界中吸收用不完的自然能量。

    而查克拉量一直是白石的短板。

    只是刚好达到了上忍查克拉量的平均线水平，说不定还要略低一些。

    他的忍术基本都是在关键时刻使用，他用的忍术，基本都是耗量低、实用性高的辅助性质忍术。

    加上不断创造出分身，也不需要自己提升实力，只要把分身的能力提升上去，然后反馈到自己身上就行了。

    即使与影舞者融合，可以从影舞者那里借来查克拉，也无法施展多次仙术·生命再生这个医疗忍术。

    以濒死状态的伤者为例，大概使用三次到四次就是极限。

    所以，怎么样提升查克拉，与自然能量融合出更多的仙术查克拉，便是白石接下来要解决的问题。

    “活蝓，你知道怎么样才可以大幅度提升一名忍者的查克拉量吗？”

    作为见证历史存在的活蝓，肯定知道忍界之中很多白石不知道的秘密。

    例如增强查克拉的宝物和方法之类的。

    跟着白石一起来到鬼之国的是活蝓的一个小型分身，大约有普通家猫这么大，软乎乎的趴在白石的肩膀上。

    听到白石这么询问，活蝓则是回答道：“查克拉的提炼和个人的身体素质，以及天生的资质有关。血继限界忍者，因为有着优秀的血统，所以在查克拉方面，血继限界忍者普遍要远远高于普通忍者。白石大人并不是持有血继限界的忍者，那就只能从外物入手了。”

    “外物？”

    “例如尾兽之类的存在，成为人柱力。据我所知道的，尾兽如果能够与寄宿的人类坦诚相见，那么，就会成为完美人柱力，人类可以随意支配尾兽级别的查克拉。”

    “尾兽是五大国持有威慑他国的一股重要力量，动了那些存在很麻烦。”

    并非做不到，而是后续处理很麻烦。

    五大国的忍村力量过于强大，他们之间再怎么互相争斗，也是他们内部的事情，绝不会允许外人介入他们分割利益的行列的。

    以现今时代的技术水平，可利用的资源只能那么一点，五大国自然需要最好的，中立国其次，得到最差的便是那些小国。

    尤其是草之国与雨之国这种夹在大国之间小国，处境更是堪忧。

    “也并不是五大国才有尾兽，在第一届五影大会的时候，千手柱间将一头尾兽分给了不属于五大国行列的泷之国泷隐村。”

    “那个被瀑布隐藏的村子吗？的确有所耳闻，因为地理环境偏僻，也很少受到五大国忍者战争的波及，国内局势相对平稳。”

    也是五大国之下数一数二的忍村，实力不可小觑。

    “是的。除了尾兽之外，这个忍村还拥有一种叫做英雄之水的东西，忍者服用之后，可以大幅度增幅查克拉。”

    “还有这种神奇道具啊。”

    白石沉思起来。

    泷隐村拥有尾兽，他是知道的，但是英雄之水，他是第一次听说。

    “这个我不建议白石大人使用。英雄之水的增幅能力确实很强，但会吞噬使用者的生命力，增幅能力虽强，但副作用也极为明显。”

    活蝓的话，让白石对英雄之水的热情逐渐减少。

    但兴趣还是存在的，找个机会，去和泷隐村的忍者接触一下，用价值相当的东西换一些英雄之水回来研究也完全可行。

    “除此之外，还有可以增幅查克拉的办法吗？”

    “楼兰的龙脉之力。”

    “楼兰？我记得那个地方是在风之国境内，号称国中之国的地方，但听说好像已经没落了。”

    白石陷入了沉思。

    “是的。楼兰的龙脉之力，其实也是大地之脉，是由大地的自然能量汇聚，所异化形成的特殊查克拉。以白石大人对于自然能量的理解，驯服龙脉的特殊查克拉，应该也不是难事。”

    活蝓这样说道。

    “能量的总和如何？”

    “虽然龙脉的力量相比上古时代干枯了不少，但达到尾兽级别应该是轻而易举。”

    活蝓向白石继续提供信息。

    白石点了点头，尾兽量级的查克拉，足够他来挥霍各种仙术，很多时候，也不会因为查克拉不足，导致战斗不利。

    而且最重要的是，风之国的砂隐村如今正在和木叶战斗，国内的防御等级会上升，但总体留守风之国的力量是下降的。

    这个时候潜入风之国去拿走龙脉的力量，的确是一个很好的时机。

    毕竟尾兽级别的查克拉，白石还是相当重视的。

    拥有了这个量级的查克拉，分身的战斗力也会上升一个台阶。

    因此，白石立刻下了决定，去楼兰之国，寻找活蝓口中提到的龙脉之力，将其利用起来。

    白石走到窗边，正要松一口气，忽然看到窗外的场景，愣了一下。

    “怎么了，白石大人？”

    活蝓看到白石愣在原地，便疑惑问道。

    它顺着白石望着的方位看去，没发现什么奇怪的东西。

    就在这时，一名披着黑色风衣，背后绣有紫苑花标记的情报工作人员敲门进来。

    “白石大人，这是情报部门最新整理的情报，请您过目。”

    放下资料正要离开时，白石立马向这个工作人员问道：“我离开这几天发生了什么，我记得那个方向是一座山才对，为什么现在山头突然没了？”

    白石指着窗外可以看到的一处山脉，其中一座山的山头像是被人剜去了一块一样，消失不见。

    白石记得很清楚，他离开之前，这座山的山头还健在，怎么出去了一趟，就突然消失了？

    他应该没要求施工队在那里开工才对。

    工作人员身体僵硬了一下，吞吞吐吐道：“这个……白石大人还是去问那两位大人比较好。”

    我只是个传递情报的，不想要掺入这么危险的事件当中啊。工作人员心里紧张不已。

    随意介入这几位大人们的家事中，实在是太危险了。

    说完，工作人员动作迅速逃出了办公室，不敢再在这里多逗留一秒。

    “……”

    自己有这么可怕吗？白石心里疑惑不已。

    不过这关琉璃和绫音什么事？

    白石走到办公桌旁，拿起工作人员递过来的各类情报，开始阅览起来。

    其中一份情报，引起了白石的注意。

    “会木遁的白色家伙？”

    白石呢喃了一下。

    这份情报的来源是土将军和自己的水之分身水龙神鉴定而出。

    追寻那些白色生物的老巢，结果遇到了会使用强力木遁的漩涡脸白色生物。

    详细介绍了战斗的经过，以及敌人所施展出来的力量和能力。

    最终得出结论，漩涡脸生物是非常危险的敌人。

    常规小队遭遇，直接以逃跑为主，不可恋战。

    最后还附上了漩涡脸，与其余白色生物的图片。

    “白石大人，这些家伙是……”

    活蝓攀附在白石肩膀上，自然也看到了这份情报，在看到漩涡脸和白色生物的图片后，它语气里充满了惊讶。

    “是我在意的一个神秘势力的成员，这个势力对木叶和宇智波相当关注，我想要搞清楚他们的目的是什么。怎么，活蝓，你认识这些奇怪的生物吗？”

    白石询问道。

    “并不是认识不认识的问题，白石大人，这份情报真的属实吗？”

    活蝓这样问道。

    语气里透露出的慎重，让白石微微一怔。

    认识这么多天，他第一次感受到活蝓的认真。

    “属实，在我的实验室里还有着几个尸体样本。”

    白石准确的告诉活蝓答案。

    “没想到这个时代竟然还有残留。”

    “这个时代？”

    听活蝓的意思，好像这种生物，并不是这个时代的产物。

    “白石大人，我之前和您说过神树的事情吧。”

    “啊，你跟我说，神树过去把自然界的自然能量吸收，转化为查克拉这件秘闻。”

    白石点了点头。

    “这些白色生物，是上古时代的人类。”

    “人类？”

    白石露出诧异之色。

    这种白色生物，他已经解剖了很多次，内部的生理系统他已经掌握，不要说人类，现今忍界已知的物种之中，根本没有与之匹配的存在。

    “这种白色生物统称为白绝，是神树利用古代人类，制造出来的活体士兵。经过一系列的波折，这些家伙逐渐消失，我本以为他们已经全部都被人消灭了，没想到会在这个时代出现。”

    神树锻造出来的活体士兵？白石意外了一下。

    总觉得上古时代的秘密，比自己想象中更要刺激。

    “我之前捕捉到的白色生物，实力都很弱。这次这个漩涡脸的家伙，可以以一人之力，轻易压制住我两个分身的仙术形态，看来这里面也有个体很强大的存在。”

    “神树十尾的力量不可揣测，那是忍界查克拉的起源。”

    活蝓郑重其事说道。

    “那么，活蝓，你觉得这些叫做白绝的活体士兵，在这个时代苏醒，会是什么缘故呢？”

    白石想要知道其中的关联。

    “我不是很了解，镇压神树的是六道仙人，我并未参与那场战斗。妙木山的那位或许会知道一点吧，它与六道仙人是生死的交情。但我不建议白石大人现在去妙木山寻找答案。”

    白石微微点头。

    从妙木山一系列支持木叶的行为来看，以及巫女弥勒那边的告诫，自己和这个地方，似乎天生犯冲。

    自己可以得到活蝓的支持，是因为活蝓对于尘世间的一切，都看到淡然的境界。

    尘世的权力，财富，力量，对它来说，都没有什么吸引力。

    相反，同为圣地的妙木山，却一直在过度干涉人类的世界，还有着深不可测的预言能力。

    高高在上决定着人类的命运。

    这种以既定命运的超然态度，来干涉万物发展规律，让白石心里感到异常不痛快，莫名有一种忍不住将其碾碎掉的冲动。

    “既然事情已经浮现水面，接下来只需要顺藤摸瓜即可。”

    “白石大人还是小心一点为妙。白绝不可能自己跑出来，必定有术者在幕后操控，神树一旦重新苏醒，世界很可能灭亡。在此之前，幕后之人一定会先去收集尾……”

    活蝓不是不相信白石的能力，而是神树的存在太过于危险，所以有必要提醒一下，免得到时候大意轻敌。

    便在活蝓提醒白石的时候，办公室的门突然被打开了。

    敲门声都没有。

    两个人直接推开门进入里面。

    “白石大人，我在很认真的提醒您，请不要当做无所谓的样子。搞不好真的会世界大乱的。”

    活蝓看到白石完全没有听它说，语气无奈起来。

    “……”

    白石并不是没有意识到活蝓所说的事情严重性。

    而是看到一脸冰冷的琉璃和一脸假笑的绫音，两人双双进来时，白石就意识到了气氛的紧张与压抑。

    空气的温度瞬间降低。

    像是一月底的凛冬，寒冷刺骨。

    世界会不会大乱白石不知道，在这之前，他要是处理不好家事的话，今天就可能被这两人挫骨扬灰掉。

    他离开的这些日子，这两人到底发生了什么？

    想到刚才自己看到一座山山头诡异地消失，工作人员吞吞吐吐没敢说明的姿态，白石心中顿时有了一个不好的预感。

    那座山头消失，不会是她们两个做的吧？

