
　　大白天的，齐圣女直接冲进了浴室。

　　“我还就告诉你了，本圣女不但沐浴过，还不知道沐浴过多少次，哼！！！！但这次，本圣女……”

　　她直接开启沐浴模式，但这一次却又与之前每一次都不同。

　　为何？

　　自然是要‘报仇’！

　　自然是不能吃这么大的亏！

　　那家伙不但沐浴，还仔细的看过自己本尊全身上下……！！！

　　以往，齐圣女用林凡这厮的身体沐浴之时，目光都是避重就轻来着，几乎不会去关注各种细节。

　　毕竟她是女子，害羞总是有的，大多时候都是囫囵个儿沐浴一番，便算是结束了。

　　可这一次，岂能就这么结束？！

　　那家伙能都细细看遍本圣女全身了，本圣女能吃这个亏？！

　　当然是要全部看回来！

　　不但要看回来，本圣女还……还！！！

　　紫府圣女·齐紫霄，从不欠人情……好吧，已经欠了那家伙一些。

　　但，从不吃亏却是一定的~！

　　……

　　圣女阁。

　　林凡总感觉不太对劲。

　　一穿越过来，就感觉身上的感觉不太对，倒不是受伤了什么的，而是感觉不太自在。

　　“这是怎么了？”

　　他仔细一看，似乎也没什么变化啊！

　　“难道衣服里起褶子了还是怎么的，感觉不舒服？”

　　他想尝试着把长裙的最外面一层脱下来看看，结果却发现……嗡……

　　有禁制浮现，其复杂程度，简直是让他眼花缭乱，比超级聚灵阵还要难了不知道多少倍！

　　林凡：“……”

　　“什么鬼？这虎娘们儿给自己身上施加了禁制，衣服脱不下来了？！”

　　“所以，我那不舒服的感觉，就是禁制的原因么？”

　　“这……有必要吗？”

　　他突然有些怂。

　　都这么久了，齐紫霄一直没做这事儿，为什么这一次……

　　咳咳咳！

　　难道，事情败露了？

　　那可真是……大事不妙啊~！

　　他琢磨了片刻，自我安慰道：“应该……不会吧？”

　　“或许，之前一直在研究，只不过到最近才研究出来，所以才弄上？”

　　“毕竟就这种奇奇怪怪的禁制，估计除了她也没人弄了吧？”M.23sk.com

　　“谁会弄个禁制把自己也防住啊？”

　　这厮一阵嘀嘀咕咕，有些许的‘不满’道：“真是过分，这种东西，是防小人的，怎么连我这君子也给防了？”

　　“唉，世风日下，人心不古啊！”

　　要破开？

　　先不提这禁制看上去难度就极为夸张，就算是忽略难度，能够打破，问题也很大好吧？弄完之后，又没办法复原！

　　这种情况看来，禁制就像是人家家里的锁。

　　你跑去给人把所干坏了？

　　这不成贼了么？

　　这厮摇头晃脑之余，启动齐紫霄的留影。

　　“你……可是忘了我的三十六条规矩？”

　　齐紫霄坐在那里，‘森然’开口，顿时让林凡心头一跳。

　　“若是忘了，你大可试试，且看本圣女是否能下得去手……”

　　“……”

　　沉默。

　　短时间内，齐紫霄没再开口。

　　其实，在录制留影的时候，齐紫霄想过很多，也尝试过很多次。

　　譬如，有直接找林凡理论的，也有发飙的，还有讲道理的……

　　可最终，齐紫霄全都给毁了，选择了这一个。

　　这留影中，她甚至都没说自己发现了林凡那啥，因为，实在是不好意思啊！

　　咱齐圣女不要面子的嘛？

　　是以，她最终选择‘敲打’一番。

　　同时，再给自己布下一个禁制，确保林凡打不开的那种，来保证自己的隐私……

　　而这也是因为她觉着自己欠下了林凡不少人情的缘故。若是不然，齐紫霄觉着，自己肯定会在穿越过去的第一时间把这厮给喀嚓了！

　　但，齐紫霄想的倒是明明白白，可林凡却啥也不知道啊！

　　此刻突然被警告，再加上齐紫霄给自己设下的禁制，林凡瞬间心虚到了极点。

　　“难道，还真被发现了？”

　　“……”

　　他只能猜！

　　不然……

　　难道还能留言去问么？

　　“喂？圣女，我上次用你身体洗澡的事儿，你知道了？”

　　神经病啊！

　　怕不是不知道死字怎么写！

　　“这是真难受啊……”

　　“我就那么一次，而且还是担心身体出了问题，如果这就被发现了，还被认为是小人……唉！”

　　“总感觉这误会咋越来越多了捏？”

　　林凡幽幽叹息……

　　而此刻，影像中的齐紫霄已然再度开口。

　　“这三日，我未曾离开皓月峰，宗门内亦无大事发生。”

　　“但，神算子已经决定离开宗门，去广阔天下寻求自己的机缘，离去之前，他曾来辞行。”

　　“我观他瞎着眼挺可怜的，于是便传了他《大威天龙》。

　　没了。”

　　嗡。

　　圣女的影像消失。

　　林凡还没从之前的尴尬和心虚中回过神来呢，又被齐紫霄剩下的话给震了一遍。

　　“大……大威天龙！？”

　　就是那个杀心超重的大和尚？！

　　林凡不由想到了地球那边的段子。

　　说的是法海到了灵山，面见如来，结果……

　　如来：法海，你杀心太重，当回头是岸。

　　法海：大胆如来！大威天龙、至尊地藏……

　　地藏：你丫吹牛逼别带上我……

　　这段子很扯，但也很‘神’，准确的描述了那个杀心超重的法海是个什么性格。

　　他可不管对方是谁，见面就是大胆妖孽，大威天龙……

　　可问题是，这玩意儿，神算子能练成功吗？

　　就几句口诀，还有几个手印……这不都是编剧弄出来的东西吗？

　　“不过话说回来，还别说，现在的神算子，看上去还真有点法海的味道了……”

　　林凡一阵琢磨，觉得还真像！

　　神算子原本是挺清秀，也挺帅一大小伙，但是在炼火眼金睛后，全身上下一根毛都没了。

　　没了毛的神算子，那可就不是清秀了，而是看上去很‘凶狠’，一看就是不好惹的那种。

　　毕竟连眉毛都没有……

　　再加上，如今神算子肉身成圣，浑身绽放琉璃光，那脑门儿程光瓦亮的，可不就像是一个凶狠大和尚吗？

　　“……”

　　“得，现在看来，神算子是在自己原本的道路上越走越远了，若是之后真变成了法海那样的，那才是真的好玩儿咯。”

　　林凡一阵摇头，却也没再多想什么。

　　那虎娘们儿教都教了，神算子现在也不知道跑哪儿去了，难道自己还能去让他别瞎练不成？

　　“不过，这次咱家圣女却没有给咱那排做什么事儿？”

　　“也就是说，大争之世不着急参与？也对，记得十个多月后，还要进行第一序列之战来着……”

　　“不过，先出去浪一波，也没什么毛病的吧？”

　　“罢了罢了，还是先琢磨琢磨我自己的事儿吧，大争之世，还是以她为主导，她说咋办，咱就咋办呗。”

　　想明白之后，林凡开始了自己的安排。

　　首先，是学习开坛做法、算命之术什么的，这需要去一趟藏经阁。

　　既然藏经阁都去了，那再顺便帮呆毛找找看有没有适合它能修炼的功法啥的，完全没毛病。

　　除此之外……那就是把手机功能再升级一次！

　　“既然紧急呼救功能都出来了，那再顺便开放一个地图和导航功能……没毛病吧？”

　　“嗯……地图功能免费，导航功能，稍微收点费用，不过分吧？”

　　在原本的紧急呼救功能中，用户们遇到危险，可以直接‘一键呼救’，附近一定范围内的同门都能接到求救信号，然后根据方向指引赶过去。

　　但这并不算是真正的导航，地图也没有。

　　而阿无其实是完全可以做到把整个修仙界的地图显示出来的，毕竟，观天镜、镜如其名，可观天下！

　　除那些有超强禁制、或是帝兵守护与镇压之处外，阿无都可探查。

　　所以，阿无其实早就有修仙世界的‘地图’了。

　　现在要做的，只不过是将其‘开放’而已。

　　至于导航……

　　那就更简单了。

　　地图有，定位？观天镜还不能定位不成？

　　且，切莫小看了这地图和导航功能……

　　修仙者，也同样是会‘迷路’的，毕竟，修仙界太大太大，比地球，不知道大了多少倍……

　　在这样庞大的地方，难免会有不认识路的时候，有个导航，难道不方便么？

　　至于收费，其实也很合理。

　　毕竟一开始，车载导航其实也是收费的，只不过后来被免费的干死了而已。

　　但这对林凡来说却不是问题，仙网、手机，只此一家……咱又不安装别人的‘APP’，收点费，咋滴了？

　　“就也设定一次十块吧……我果然是个良心商家。”

　　跟阿无沟通、再度将系统升级后，林凡出了皓月峰，赶往藏经阁。

　　一路上可以发现，来来往往的弟子，比以往少了许多。

　　显然，大量紫府弟子都已经外出，争夺机缘去了。

　　但也还有不少，在默默积蓄着力量与修为，为将来出山而做准备。

　　大争之世，共有百年时间，而当代弟子，最年长的也不过三十岁左右，是以，他们其实还有很多时间……

　　每一届‘大争之世’，也是在最后那十几二十年中，最为激烈。

　　……

　　地球。

　　齐紫霄一次沐浴，整整耗费了三四个小时！

　　出来之后，也不知怎么滴，总像是有些双腿发软的感觉。

　　可能是站的太久了？

　　她心中有些犯嘀咕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第204章 什么鬼？衣服脱不下来？免费阅读。https://xs.23sk.com 