
　　很快米股开盘，纳指略微高开2个点，以2042.60点开盘，开盘以后就开始震荡向上攻击，虽然上涨速度并不快，但是基本上还是延续了前一个交易日的走势缓缓上涨。

　　道指和标普指数也都走出差不多的走势，高开后继续上涨，但是和纳指一样，上涨速度很慢，似乎对于上涨有点犹豫似的。

　　“看来市场确实没有受到那个消息的影响，当然也可能消息还没有传开。”郑小胖看着纳指慢悠悠的上涨到2050点以后转头对陈凡说道。

　　已经开盘大半个小时了，纳指涨得再慢这会也已经站稳了2050点，看样子市场上还存在上涨动能，应该还有继续摸高的机会。

　　陈凡只是笑笑没说话，这个时候真不好说什么，纳指短期走势他也看不透，因为没那个本事，但是按照现在掌握的信息，他还是觉得这个月也就能收到2100左右，也就是现在12月期指合约的点位附近，虽然异能看到的亮度，陈凡感觉这个月有机会摸到2200点左右，可他没想过收盘能收那么高。

　　“1组的发来消息，问什么时候进场吸货。”郑小胖忽然又问道，“昨天咱们叫他们暂缓吸筹，这是在确认咱们的指令。”

　　“稍微等等，我想等几天应该有低点出现。”陈凡转头对郑小胖说，“就那个加息的传闻要是传开了，市场怎么也得有点表示才对。”

　　“嗯嗯，应该有个回荡，不过要是这几天就涨起来了，到时候消息散开，回调的低点说不好比现在的点位还高。”郑小胖稍微有点犹豫，“这种买卖时机的把握以后咱们还是不插手了，他们都是老油条，应该能够对市场的走势有个基本的判断。”

　　“不是，这次是有点例外，一会你叫情报室把那个传闻的资料发给下面的交易员。另外这次给他们交易的资金是让他们进行独立交易用的，他们在完成建仓后，我想着过了新年，他们就可以完全独立进行交易，做做短差，一个咱们可以看看他们的交易水平，二也是给他们找点事做，不然每天就是盯自己分配的股票，那些异常走势又不是天天都有，一年都难得碰到一两次，让他们继续进行短线交易，这笔资金的盈利单独给他们计算分成，按他们各自公司的标准计算。”陈凡说道。

　　“建仓以后？你的意思他们只能在分配的股票里进行交易，不能在股票池外寻找目标？”郑小胖有点皱眉，这个要求怕是会引起交易员们的反对吧，直接把他们的交易范围给限制了，而且这个交易范围还是他们随即分配的，要是分到好的股票，也许能赚很多钱，就有很多绩效分成，要是运气背分到涨得少的股票......

　　“不行不行，要是让他们自己进行交易，咱们就不能限制他们的交易品种。”郑小胖急忙补充道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“让他们独立做短线交易，主要目的是让他们更加专心盯着分配的股票，现在这样无所事事可不好。说到钱，咱们公司的交易员都是有标准的，象这次抽调过来的，那怕咱们做亏了，他们分的钱也不少，天勤和橡树怎么发钱我不知道，也不想知道，想来他们也应该有标准，他们是不会少拿钱的，现在给他们的机会对他们来说就是白捡的一样，还反对什么。”陈凡也是不客气的说道，“要是不愿意做可以离开，按签的保密协议执行就好了。”

　　“那也可以现在就执行这个政策啊，没必要等到把仓位建成以后才告诉他们。”郑小胖说道，他还是觉得陈凡的意思有点不妥，有点限制交易员们独立交易的嫌疑。

　　“是加了点难度，对他们来说应该是小事。就跟玩儿似的，就算是我想看看他们的水平吧。”陈凡笑着对郑小胖说道：“其实我说句难听的，他们买进这些股票以后，那怕什么也不做，行情结束的时候都能大赚一笔，你信不信。”

　　“那你还这么白给他们发钱？”郑小胖摇头说道，搞不懂陈凡想的是什么。

　　“他们都是国内比较好的交易员，我想通过观察他们的交易，推测市场上其他交易员的交易，他们就是我的风向标，这么说明白了吧。”陈凡笑道，说着还拍拍郑小胖的肩膀。

　　“很牵强，虽然有点道理，但是交易员的看盘技巧和操作习惯是不一样的，你想以他们为样本推测其他交易员的想法，判断市场的风向，其实，我觉得作用不大。”郑小胖还是摇头，不看好陈凡搞的这个事。

　　“就是玩玩而已，别想那么多。”陈凡只是笑笑，又转头看着电脑屏幕。

　　很快纳指在冲高到2060.98点以后就开始掉头向下，市场开始缓慢下跌起来，看样子快速上涨了近百个点后，市场有了调整的需要，调整行情一触即发。

　　“今天应该没什么好看的，可能会调整，我回去睡了，你还看不看。”陈凡对郑小胖说道。

　　“睡觉，你都不看我看什么，现在都没有大涨的意思，看着像是要跌下来。”郑小胖说着就开始关闭电脑......

　　纳指在周二摸高到2060点以后就展开了调整，当天收盘在2034点，不仅没有上涨，还下跌了6个点，随后两天的行情走势就出现了剧烈的震荡。

　　周三的时候，纳指摸高2052.71点，收盘在2050.41点，上涨16点，但是周四走出了完全相反的走势，纳指在冲高到2058.37点以后就掉头向下，陈凡猜测可能是市场上已经开始流传加息传闻了，最终纳指是以2015.96点报收，大跌1.68%，下跌了34个点。

　　陈凡都是看到11点左右就回去睡觉了，市场没有成交量，走势虽然有些跌宕起伏，但是因为缺乏成交量支持，实际上还是震荡调整的走势，上冲无力，下跌也很有限，不过行情启动初期的走势也不要想出现什么漂亮的走势，陈凡到是有心理准备。

　　但是周五上午起床以后，陈凡就接到情报室递过来的最新分析报告，分析报告上面还单独有份资料，陈凡有点好奇的拿起来看了看，“加息传闻开始扩散了，呵呵......”

　　吃午饭的时候，郑小胖就对陈凡说道：“看到那个消息没有，消息开始扩散了。”

　　“问题不大，昨天收盘2016点，也许今晚，最迟下周一市场就该有所反应了，最多不过就是出现个暴跌，只要开始下跌就可以把那几千万都买进来了，不是坏事。”陈凡嘴里嚼嚼这食物含糊的说。

　　周五晚上，作为一周最后一个交易日，陈凡到是想看看市场对那个传闻是不是真像他们猜测的那样出现一次急跌走势，但是很失望，似乎消息扩散范围还不够，周五的行情纳斯达克指数居然是小幅度上涨，略微低开以后就震荡走高，最高摸到2035点，最后报收在2029.31点，上涨了13个点。

　　到是道琼斯指数和标普指数小幅度小跌，但是跌幅都很有限，不像是因为消息引起的下跌，更像市场走势的正常反应。

　　但是因为周五的时候消息已经开始扩散，经过周末的发酵，想来下周市场必然因为这条传闻而出现一定的震荡，要是有这样的利空市场都毫无反应，那才是不正常的事。

　　周六上午，陈凡就和郑小胖一起坐车回帝都，小车一直开到了王二哥在城郊的庄园里，对于那个市场传闻和股市是否存在泡沫的问题，王二哥等人还是很谨慎的，这次的资金不算多，但是也绝对不少，关键投资的目标又是已经连续上涨几年的米国股市，也就是泡沫论的核心，欧罗巴股市这几年虽然也有上涨，或者说是跟随米国股市上涨，但是涨幅远远达不到米股的涨幅，所以要是真的存在泡沫，那重灾区也是米国股市。

　　陈凡知道，今天肯定又是关于这件事的讨论，虽然在徐菁那里已经表明了态度，不过没办法，有的时候也不得不低头，既然喊到了，那就再说说就是了，反正也是周末，就在帝都陪着那帮少爷小姐玩几天好了。

　　............

　　周一下午，陈凡和郑小胖坐车返回度假山庄，两人也没有聊天打屁，都是静静坐着休息，陈凡却在想着心事。

　　这两天的经历，让陈凡开始有点认可这个圈子了，本来以为这次去见王二哥那帮人，肯定又要耗尽口舌给他们解释一番，打消他们关于米股泡沫论的顾虑，可是没想到，就是中午聚餐的时候王二哥问了一句，“米股明年的行情没影响？”

　　陈凡也只是点点头，“没影响，该涨还是要涨。”

　　就这么两句话以后，那帮人就不再问投资的事了，下午就陪着他们打高尔夫，又是腐败了两天。

　　晚上7点多钟的时候，陈凡召集交易员和情报室的人来了个小会，一是询问下市场最新的消息和加息传闻发酵后的情况，随后又问了下交易员们的意见，周五晚上的时候，交易员们就已经知道那条加息传闻和相关人员的社会背景，这次的小会陈凡也是向听听这些一线交易员有什么看法，看有没有什么自己没考虑到的地方，好修正自己的一些想法，到现在为止，研究部只发来了很简单的判断，市场短期有影响，中长期影响目前还不明显，需要观察本周市场变化才能做出分析判断。

　　但是和研究部门的看法差不多，交易员们其实也分为了两派，各有各的理由，部分交易员的看法和陈凡的看法差不多，认为泡沫或许有，但是对行情的发展影响不大，至少目前高科技公司这样的新兴行业不应该使用传统价值分析理论来计算价值。

　　而另一派则认为价值分析方法没有错，高科技公司不少上市公司的股价确实有高估的嫌疑，特别是一些发展前景不被看好的公司，但因为有内似行业公司发展很好，所以被作为参考套用在这样的公司身上，本身就存在很大的风险，而按照这个理论大多数高科技上市公司的股价其实都是被高估的，特别是刚刚换股不久的网景，主营被其他公司侵占，但是估值依然大的吓人，这都是不正常的。

　　陈凡和郑小胖对于他们的争论只是静静坐在那里没有说话，只是不断用眼神交流。

　　陈凡过去还没发现郑小胖的眼神居然这么传神，一会儿眼含欣喜，一会儿就是满眼失望，简直影帝级的眼神变化。

　　8点多的时候陈凡就喊散会了，让他们各自休息一会儿，马上米国股市就要开盘了，一切还是让市场来决定吧。

　　9点米国股市开盘，但是开盘后的走势到是让陈凡有点惊讶，纳指以2013.43点低开16个点，但是随后就出现了震荡，震荡中纳指不断有上冲的架势，虽然明显上升动力不足，开盘半个多小时最高也就涨到2029.36，算是封闭了向下的跳空缺口，然后市场就没有什么抵抗力了，开始了节节败退。

　　显然市场上有机构资金曾经试图通过护盘的方式抵消掉市场关于加息的传闻，所以开盘后想要把纳指强行拉起来，但是失败了，仅仅是封闭掉缺口后就放弃了抵抗，任由市场不断下滑，寻找下方的支撑。

　　很快，纳指就跌破了2000点关口，在1990点附近才开始出现抵抗，但是抵抗力度不大，很快市场就再下台阶，跌穿了1980点，随着市场的下跌，抵抗力度也开始逐渐加强。

　　传闻毕竟是传闻，并不是有哪国央行正式发布了加息的消息，所以米股市场上的多头似乎并不气馁，随着市场下跌，多头的反击也逐渐开始强硬起来，在跌穿1980点后不久，市场上的多头力量就组织起一次反击，强行把纳指又推回到1980点上方，一度站上1990，这也是今天盘中第一次出现多头有组织的反击，纳指出现了反弹走势。

　　不过陈凡对此并不看好，因为他还希望市场再跌点，再跌一些下来他这边才好把剩余的8千万米元投进市场里去。

　　虽然看涨米股，可不代表今天不能大跌一下，毕竟市场已经传开了，股市泡沫论的杀伤力可不是盖的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，328消息扩散免费阅读。https://xs.23sk.com 