    “呆力，你乖乖站在这，我去替你找身衣服穿。”

    妹子憨憨点头：(??ˇ?ˇ??)

    “哦！”

    孟浪走出房门，一边在Rose的包里翻翻找找准备挑几件合眼的衣裳，一边思考他刚刚发现的问题……

    众所周知，女生的上围主要由结缔组织、脂肪组织、腺体、以及大量的血管和神经组成，而其中的每一条腺体都是由十五到二十个腺叶构成的，脂肪组织会包裹每一个腺体，脂肪组织层厚则上围大，反之则上围小。

    而得益于这些日子以来孟某人每晚兼职捏脚师傅时“无意中”的观察，他很确定小丫头的实力绝对没有达到刚才看到的那种水平。

    这个事情就很魔（奈）幻（斯）了。

    难不成是人格融合导致大脑恢复正常刺激神经促使激素大量分泌造成的身材二次发育？

    脑瓜子里嗡嗡的，孟某人随便挑了一身衣服来到卫生间，准备递给呆力小妹妹让她穿上，谁知刚一进门就被一条毛巾“啪”的一声迎面摔在了脸上。

    “呀——！浪儿你快出去！不许偷看！”

    孟浪：ヽ(ー_ー)ノ

    得嘞，呆力退场，Rose小姐姐接棒。

    孟浪闻言立刻转过了头，一边十分绅士地眯起眼睛偷偷用余光瞄向镜子，一边把手上的衣服递了过去：

    “喏，要换的衣服我给你拿过来了。”

    “知道了。”Rose接过衣服，抬眼就看到了孟浪那副欲盖弥彰的样子，忍不住小脸微红，“你快出去吖——！”

    “好好好！我这就走……”说着，孟某人磨磨蹭蹭的从洗手间里退了出来，并偷偷展开了见闻色霸气。

    没别的意思，他就是单纯怕妹子换衣服的时候会不会出现点意外滑倒什么的，好第一时间赶过去扶。

    绝对没有想要进一步研究妹子尺寸的意思，绝对没有！

    但随着见闻色霸气的开启，孟浪的脸色却古怪了起来——他发现在自己两人房间的门口，有一只鬼鬼祟祟的类土拨鼠型生物正把耳朵贴在门上偷听着。

    而更有趣的是，此时土拨鼠身后走廊的拐角处也有一个看起来年纪不大的可爱女生在鬼鬼祟祟跟着他……

    ————

    与此同时，魔都交大第二教学楼某教室内。

    险些上课迟到的人民教师胡一菲正像往常一样拎着一根钢制戒尺，妙语连珠地给她可爱的学生们上着课。

    “讲完了纳什均衡理论，相信大家都明白了讯息保密的重要性，那么下面让我们来通俗的了解一下，什么是无利润投资。”

    “无利润投资，顾名思义就是得不到回报的投资。”

    “例如花钱带自己的侄女出去游玩、或者供自己的弟弟出国念书，这种行为都属于典型的无利润投资，会做这种投资行为的人我们在经济学上一般称之为亻——”

    我们的胡老师课刚讲到一半，却听到口袋里响起了一阵欢快的音乐铃声——

    “我的未来式由我做主～跳整天的舞玩转整片荧幕～”

    无奈的拍了一下脑门，胡一菲暗道自己实在马虎，刚才从饭店赶来得太过着急，忘了把手机调成静音了。

    她本想赶紧关上手机，但在不经意瞄到来电人名称后却是脸色一变，随即抬起头来看向一众学生。

    “老师这里有点事要处理一下，你们先上自习。”说着，胡一菲淡淡扫视了教室一圈，“如果谁敢搞小动作，一旦被我发现，会有很有趣的事情发生呦～”

    言罢，女魔头将手里已经弯成U字型的钢制戒尺随手丢到讲桌上，转身出了门，留下一众学生战战兢兢的捧着课本坐在座位上噤若寒蝉。

    刚一出门，胡一菲立马按下了电话接听键：“喂～是爷爷吗？”

    “一菲啊，是我。”电话那边传来一道苍老却中气十足的声音。

    “哈哈哈～爷爷您身体怎么样？吃得还好吗？睡得还香吗？”

    “哼！你这丫头别在老头子这打马虎眼，展博那小子当初说出去当什么环球志愿者，不是五年吗？现在都快到第六年了，怎么还没回来？”

    胡一菲闻言，面露尴尬之色，支支吾吾道：

    “那个……爷爷，其实前几天我这边刚得到消息，展博已经结束志愿者任务了，现在他正和分别好几年的女朋友在米兰游玩，这不也是为了给咱们家传承香火嘛～”

    “你就不用替他解释了，我不管他在哪，替我转告他——万国异人大会已经确认延期到了明年七月二十三日，道家三年一度的罗天大醮也会在六月于龙虎山举办，在那之前如果我看不到他回来……哼哼！”

    “好的爷爷！我一定替您把话带到……那我先回去给学生们上课了？”

    “嗯，你去吧，不过在那之前老头子还有一件事想请你帮个忙。”

    “嗨呀～有什么事您老人家直接吩咐就行了，提帮忙就太见外了……什么事儿啊？”

    “嗯……”电话那边老者的语调稍微弱了几分，“还不是玲珑那个丫头，平时被我宠坏了，这次她替人家强出头伤了几个帝都这边家里挺有背景的小子，有点不好收场。”

    “老头子一合计，准备让她先去你那住几天，避避风头再回来，正好再过半个来月不就是国庆节嘛？让她节后回来就行了。”

    “哦！原来是小玲珑要来啊？没问题！我租的房子这边刚好有几个人出差没在，小玲珑住过来完全没有问题，那她什么时候过来？我好去接她啊？”

    “额，这个嘛……她早上刚闯完祸我就把她送上高铁了，估摸着已经到魔都了吧？当时走得太匆忙，她手机都没带，我只来得及给了她一份你住处的地址……”

    胡一菲：彡(-_-;)彡

    “行！我知道了。那我一会儿下了课立马就回去等着，玲珑那孩子也那么大了，身手又好，应该不会遇到危险的，等我见到她就给您打电话报平安。”

    “嗯，那就这样吧。”

    “好嘞，爷爷再见！”

    “呼——”挂断电话，胡一菲长舒了一口气，揉着眉心向教室走去，准备继续上课。

    ‘但愿我那傻侄女能平安找到地方吧……’

    PS：第一章奉上，求月票、推荐票。

    鞠躬下台

