    等原主醒来，女儿素云已经被草草下葬。

    原主不信自己女儿就这么死了，丈夫魏三清不耐烦的过来，只随口解释，都怪素云拉着人家魏晴去河边玩，推搡间不小心两个人才会掉进了河里。

    幸亏遇到了好心人相救，不然魏晴也得丢了性命。

    这一切，都怪素云不懂事。

    可素云已死，这件事更怪不了人家魏晴。

    而且，这次落水，让魏晴受了惊吓，所以，让原主不要再无理取闹。

    原主想不明白，素云从小被自己教导的循规蹈矩，更是对她这个母亲孝顺的很。

    看着母亲日渐年老，家务事能帮忙做的，都会抢着去做。

    家中圈养的猪所需要的草，都是素云去山中打来的。

    原主几次三番叮嘱过女儿，不许她靠近水边，女儿也很是听话，每次打猪草都不会靠近河边。

    怎么这次就会拉着人家魏晴去河边玩耍呢？

    原主想不通也没用，丈夫根本不怪别人，还指责原主，都怪她没把孩子教好，才会惹下这么一场祸事。

    被丈夫这么指责，婆婆也怪罪自己没有看好孩子，这让原主愧疚交加加上心中抑郁，一病不起。

    隔了半年左右，她的身子才慢慢的稍微好了一点。

    而这时，隔壁吹吹打打的来了一队人，很是热闹。

    原主强撑着身子走到与隔壁一墙之隔的墙角处，想听听隔壁为什么这么热闹。

    却不料，恰好听到一个男人和女人的对话，这两人一开口，原主就听出了是她丈夫魏三清和杨刘氏的声音。

    杨刘氏话里话外的意思，当初落水的事情，根本不是素云拉着魏晴去的，而是魏晴拉着素云去，还害了别人落水，让素云丢了性命。

    现在别人误会救人的人是魏晴，来纳魏晴进府做贵妾，害怕如果事情败露的话，魏晴怎么办？

    魏三清柔声安慰杨刘氏，说素云已死，根本没人知道其中的缘由，所有的事，还不是他们说了算，让她不要担心云云。

    自己的女儿居然因为魏晴而死，可作为父亲的魏三清，居然不说帮自己女儿寻找公道，居然还帮着魏晴说话。

    听到他们的对话，原主只觉得眼前天旋地转，一口心头血喷出来，把隔壁窃窃私语的二人吓了一大跳。

    魏三清赶紧的回到原主的院子里，看着在地上爬动想站起来的原主，眼中凶光闪现。

    没等原主开口责问，就上前一把掐住了原主的喉咙。

    记忆嘎然而止，时姜只觉得仿佛此刻自己的喉咙也被人掐住一样的憋闷难受，之前的几个世界里，她都没跟人谈过恋爱，现在居然连孩子都有了。

    更别说，孩子的爹还是那么一个糟心玩意儿。

    用力吐了口气，压下心头的那股憋闷。

    “姜娘，快开门！”

    随着呯呯呯的敲门声响起的正是那糟心的魏三清的声音。

    时姜转头看了一眼，躺在一旁摇篮里睡的正香的魏素云，伸手摸了摸她那柔软的额头。

    然后黑着一张脸，走了出去。

    魏三清一边小声的安慰着红着眼睛的杨刘氏，一边不耐烦的又举起拳头来，朝门板敲去。

    心里头很是埋怨，也不知道姜娘是在干什么，磨磨唧唧的不出来开门，敲门的力道也不由的重了许多。

    时姜正好把门板打开，就看到一只手迎面而来。

    下意识的下蹲，出拳。

    感谢老屠平时的教导，不然她身体反射不会那么快。

    魏三清只觉得肚子如同被一块石头砸中了一般，整个人差点就飞了出去。。

    即便没飞出去，也躬身而倒，躺在地上，他紧捂着肚子张着嘴大口的呼吸，半天没缓过来。

    本来嘤嘤哭泣的杨刘氏，瞪大了双眼，看着眼前的一切，偷偷瞄了一眼时姜缓缓收回的拳头，默默地咽了口口水，突然心里冒出一丝悔意，有了一种想回自己家的冲动。

    .魏三清一口气好不容易缓过来，抬起头，指着时姜铁青着一张脸。

    “姜娘，你打我干什么？”

    他从没想过，姜娘的力气会这么大！

    时姜站在大门中间，挑了一下眉梢，语气不佳的说道：“你说干什么？我好好的开门，这么大一个拳头迎面而来，我还以为是哪来的土匪强盗，想杀人抢劫呢，自然就随手打过去了。”

    魏三清听了这解释，还不如不听呢！

    气的浑身发抖，恨恨地质问道：“我是你丈夫，我的声音，你难道也听不出来？”

    “哟，你确定是我丈夫？我这好丈夫都多久没回家了，看看，这一回家，就想揍老婆不说，还带着个不三不四的女人回来，当我是死人不成？”

    时姜夸张的张大眼睛，说了这番话后，随即伸手遮住自己的嘴。

    “哎呀，我是不是不应该这么说呀？你不会说这是你袍泽的女人吧，这要是你袍泽的女人，是不是就变成我误会你了？不过，就算这女人不是不三不四的人，可你还没进家门，就想揍我，这是事实吧？”

    魏三清被时姜这番话气的脑袋发晕，周围邻居听了时姜的话，早就对站在一旁的杨刘氏开始指指点点。

    这让他的脑子稍微清楚了一些，勉强忍痛站了起来。

    板着脸说道：“姜娘，你不要胡说八道。这就是我袍泽杨二郎的媳妇，杨二郎这次在战场上为了救我，丢了性命。如今杨刘氏怀着我好兄弟的遗腹子，我怎么能就这么放着她一个人在杨家不管。把她接回来，也是无奈之举，还请姜娘善良一点，理解一二。”

    听到这话，时姜嗤笑了一声。

    上下打量了一下一旁默不作声，却红着眼睛掉眼泪的杨刘氏。

    然后指着她，对魏三清说道：“你的意思，你一句话也没跟我商量过，就这么直接带个寡妇进门，我要是不同意你接她到家里来，我就是不善良，不够理解？”

    魏三清心里头生气，可又不能直接责骂时姜。

    只能憋着气，扭头不去看时姜，嗡声说道：“我没这个意思。”

    嘴里虽说着没这个意思，可那语气里，仿佛时姜做了什么十恶不赦的事情一般。

