    　　

    　　钟品亮的话倒是让钟发白愣住了，都说大喜大悲能让一个人的性格发生变化，也能让一个不成熟的孩子瞬间成熟长大，但是毕竟只是听说也没有见识过，眼下见到钟品亮懂事了许多，而且说出的话也不似之前那么小孩儿了，这让钟发白倒是十分的欣慰：“儿子，你能这么想，我很欣慰！这个肾不白丢！”

    　　

    　　“不会白丢的！安建文、楚鹏展，我都不会放过！”钟品亮摇了摇头，道：“不过眼下，还是先挑软柿子捏！爸，您不是拆迁棚户区么？我知道，林逸的女朋友就住在棚户区！到时候拆迁的时候，你故意刁难她家一下，当然，最好将矛盾引到兵少的身上，林逸会祸水东引，借助安建文的手来对付我，那么我们就借助兵少的手对付林逸！到时候出了问题，林逸和楚鹏展恼火也只能是兵少，而不是我们！”

    　　

    　　“恩……”钟发白听了儿子的建议，点了点头：“这个倒是个办法，不过要是她们家不做钉子户，那么也没办法引起矛盾啊？”

    　　

    　　“这个可以制造矛盾嘛！比如强拆，嘎嘎，直接用推土机推掉她们家，最好让兵少亲自操作！”钟品亮建议道。

    　　

    　　“好，我尽量操作！”钟发白也是恼恨林逸，如果能借兵少弄他一下，他也是很乐意的。正说着话，他的手机响了起来，拿出来一看，是钟品亮的班主任。于是连忙接听了起来：“喂，你好，刘老师……哦？你组织学生来看品亮了？真是太感谢了……已经到医院门口了？好好，你们过来吧，在第四住院处418号病房！”

    　　

    　　挂断了电话，钟发白对钟品亮说道：“你老师和同学来看你了，我出去抽个烟！”

    　　

    　　钟品亮点了点头，心中一暖，看来自己的老师和同学都没有忘了自己啊！自己上次请客旅游也是有了回报的！不然的话，自己住院要是一个同学都不来，那有多凄惨？

    　　

    　　不过等了一会儿，也不见同学上来，想来从大门口找到第四住院处还是要一段时间的，于是钟品亮随手拿起了床边的IPAD2苹果电脑，登陆了移动手机阅读基地的网站，看起了一本叫做《很纯很暧昧前传》的小说。

    　　

    　　这是一本很YY的都市校园小说，里面的主角很牛逼，踩起人来超级爽快，钟品亮这几天就迷上了这本书，总是幻想自己就是小说的主角，什么时候也能如此呼风唤雨将林逸和安建文踩在脚下！

    　　

    　　不过，他越看越是郁闷，觉得自己怎么那么像小说里一个挨踩的配角呢？于是，钟品亮就幻想着这个配角能不能牛逼起来，将主角干掉。

    　　

    　　不知道过了多久，钟品亮看的正爽呢，病房外面传来了一阵脚步声，紧接着，病房的门被推开了，班级的同学都鱼贯而入的进了病房里。

    　　

    　　钟品亮忙将苹果电脑放在了一旁，然后微笑着抬起头来，虽然他一眼就看到了走在前面的陈雨舒和楚梦瑶，但是他的眼神中没有任何不妥！

    　　

    　　他已经学会了隐藏自己，对于楚梦瑶和陈雨舒能平安获救钟品亮也不是很意外，如果两人未获救，安建文也不敢贸然动手！至于获救的过程，钟品亮也不去想了，因为那也丝毫没有什么意思！

    　　

    　　“喔！小亮子，听说你割掉了一个肾？”陈雨舒一进病房，就惊呼了起来：“那割掉肾后，是不是就不算是男人了？”

    　　

    　　钟品亮听了陈雨舒的话，羞愤难当，不过却又没有脾气，毕竟是自己先绑架了她们，陈雨舒估计就是来损自己的！偏偏陈雨舒的表情很无辜，让人不觉得她是在损人。

    　　

    　　“咳咳，小舒，别乱说，他当然是男人了，只是没有肾而已……”楚梦瑶想笑，不过却破天荒的配合了陈雨舒装傻一次，因为她心里也很恨钟品亮。

    　　

    　　“喔，我知道了，那他就不是一个完整的男人了！”陈雨舒点了点头，恍然大悟的说道。

    　　

    　　陈雨舒和楚梦瑶的对话，则是引来了阵阵同学的笑声，没办法啊，虽然他们同情钟品亮，但是谁让陈雨舒的话实在太搞笑了？不是完整的男人？这话很有歧义啊！

    　　

    　　钟品亮的脸色通红，不过却又无法反驳，因为他怎么反驳？他本来就少了一个肾，不完整了么……陈雨舒说的也没有错！

    　　

    　　“哇！小亮子，这不是IPAD2么？我这几天上网，看报道说有个男生把肾卖了，去买IPAD，那个人不会就是你吧？”陈雨舒惊讶的看着钟品亮。

    　　

    　　“……”钟品亮满头的黑线，当场就想将把IPAD给砸了！自己家很有钱好不好？用得着去卖肾么？是被人割掉的好不好？钟品亮想说，我的肾是怎么没的，你还能不知道？

    　　

    　　可是这话不能说呀，说了不是等于认了自己绑架楚梦瑶和陈雨舒了么？这事儿不能认！认了就是另一回事儿了，钟品亮也不傻，只能任由陈雨舒在那里胡说八道。

    　　

    　　这时候，刘老师进来了，陈雨舒也不胡说了，笑嘻嘻的站在了一旁，拉着楚梦瑶的手，眼神里却充满了好奇。

    　　

    　　“小舒，我们走吧，看到他，我就心里不舒服。”楚梦瑶皱了皱眉，不想和钟品亮离得太近。

    　　

    　　“恩，那就走吧。”陈雨舒点了点头：“我就是想看看缺个肾的人是什么样子的，看起来好像挺正常的。”

    　　

    　　“本来也没什么吧？”楚梦瑶摇了摇头，两个人拉着手出去了，而林逸则是压根就没有往前凑合，他只是跟着楚梦瑶和陈雨舒来的。

    　　

    　　和钟品亮，大多数人都谈不上什么交情，只是出于同情，才来看看他的，现在看完了，也就准备回学校了。毕竟高三的时间是很紧张的，很多人都要回去看书的。

    　　

    　　高小福是战战兢兢的跟大家一起来的，虽然他不知道钟品亮被割肾的真相，但是却隐隐觉得，应该和绑架楚梦瑶的事情有关系！他吓坏了，怕下一个目标就轮到自己。

    　　

    　　所以大家都走了，高小福并没有走，小心翼翼的低声道：“亮哥，这到底怎么回事儿呀？是谁要针对你啊？”<!---->

