    一行人朝着东南方向走去，慕千羽发现路上不止他们几个，还有零零星星的人，其中便有大靖帝朝的人。

    帝朝的人四下寻找，并且会想周围人打探他们两位翰林的下落。

    其中一人也问到了她，彬彬有礼的。

    她自然不能说昨天傍晚人就是死在她刀下的，当即微微摇头表示并不清楚。

    南宫芷在那地朝之人离开之后扫了慕千羽一眼，神情中的意味深长已经非常明显了。

    慕千羽见状心里郁闷，她真的是不愿意和太聪明的人交朋友，被一眼看穿的滋味实在不怎么好受。

    走了大半天冷馨月就抱怨辛苦。

    “按照地图，还有两刻钟的时间就到了，小懒虫。”萧祁在旁安慰着。

    冷馨月不满的瞪了他一眼：“我才不懒呢，你别胡说。”

    萧祁刚想和她抬杠，便见南面一道红光冲天而起，乃是一道求救烟花。

    “是政哥哥。”萧祁当即看向南宫芷：“姐姐，我们救人吧。”

    南宫芷自然是不愿意救萧政的，但萧祁这样说了，她不去很影响自己父亲在朝中的站位，所以只得是点点头。

    “你别看我，我这腿脚不好，就不去了。”慕千羽对着她道：“虽然我很相信你的能力，但你也小心些。”

    “嗯。”南宫芷知道两人之间的恩怨，说到底慕千羽能惹上东林书院还是萧政的挑唆，所以她理解慕千羽连这面子功夫也不愿做。

    “那你也小心，我们一会儿见。”冷馨月对着慕千羽摆摆手。

    “你更要小心，别被人卖了。”慕千羽笑着回应。

    冷馨月哼声：“我才不会呢。”

    一行人再度分别，慕千羽希望在南宫芷赶到之前那危险就战胜了萧政，那个油腻的胖子真是往她身上引了不小的火啊。

    就算他侥幸能在这秘境中活着出去，那出去他也死定了！

    她本来也没什么目标，这外城被翻了太多遍了，偶尔有几道微弱的蓝光，旁边又都有人，于是她顺势朝着内城而去。

    她也想知道这内城到底有什么玄机，为什么这么久都没人能够进去。

    刚刚走到，她就见到夏可可对着那高大的城门又踢又踹的，嘴里还嘟囔着：“这什么鬼地方，外面没什么好东西，里面又进不去。”

    周轩连忙道：“公主，这内城是打不开的，我们要不还是去外城转转吧。”

    “你懂什么，是奕然让我在这里等的，说他今日便会出来，这都下午了，怎么还不出来啊。”夏可可急得在原地跺脚。

    慕千羽闻言微微扬眉，她今日是注定见不到自己那未来的驸马爷了。

    “慕千羽，你怎么也在那边，你见过奕然没有。”夏可可看到慕千羽迎面走来，劈头便问。

    “你的夫婿怎么来问我？我若是知道他在哪你就不觉得奇怪吗？”慕千羽反问。

    “你……”夏可可半晌才道：“不知道就不知道，说那么多做什么。”

    慕千羽懒得搭理她，因为墨镜之外出现一道冲天而起的蓝色光芒，要知道她之前透过这运钱看到的都是微弱的蓝光，与面前这道光芒有天壤之别。

    蓝色为吉，有好东西。

    她于是缓步向前，朝着那光芒所在之处而去。

    夏可可看着她背影远去，愤愤的道：“傲气个什么，我早晚要让你倒霉！”

    “对对。”周轩很是狗腿的在一旁附和。

    “但是她脸上带着的那黑黑的东西还挺好看的。”夏可可皱着眉仔细思索：“那到底是个什么东西呢，本公主居然也没有见过。”

    蓝色光芒靠近内城西北面的位置，此刻内城之外已经有几个人在探究这西城门，看着那高高封在城门上面的黄色符纸。

    符纸迎风飘动，然而无数人试过将符纸揭下都失败了，只要手碰到那符纸便会被一股铁灰色的力量弹开。

    慕千羽也注视着符纸片刻，在这到处都是铁灰色的世界中，一抹黄色实在是太过显眼，想看不到都不行。

    但上面都是些奇怪的符文，她看不懂，也没想要深入的研究。

    到了蓝光的具体位置，慕千羽发现面前是铁灰色的坚固城墙，这地方和其他地方并没有一点不同的地方。

    于是她疑惑了，确认几次蓝光的确就在这里，运钱应该是没错的，难道这墙上会有玄机？

    她伸手一寸寸的摸过，发现蓝光集中的那一块砖与其他位置的质地全然不同。

    虽然外表看着完全相同，但这一块并没有覆盖那可怕的铁灰色物质，只是一块普通的砖。

    所以应该是这块砖里面藏着什么宝贝？亦或者这里便是入口？

    想来后者的可能性要更大一些，于是伸手用力的按了按。

    等了等，没有任何的动静。

    不是机关，难道这就是门？

    慕千羽盯着这一块砖，怎么想都有些不可思议，这里不能飞行，想从哪一个位置的高墙跳过去都是不行的。

    那么就从一块进去？

    她想了半晌，终于眼睛一亮想到了从这块砖进到城中的办法。

    超品灵根乃是全属性天才，那么全属性就包括土属性，土属性除了防御力强大之外还有另一个神通之处，那便是土遁之术。

    灵尊境之后土属性之人便能将自己融于土质物质之中，并且在其中穿行。

    四下此刻无人，她于是心念一动，整个人消失在原地，等她再睁眼的时候人已经通过这块砖进入到了城内。

    过程非常顺利，她有些目瞪口呆的道：“小灵灵，为什么如此坚固的城墙会有这一块漏洞。”

    在她看上去，封印者将这一处小小的漏洞补上并不是什么难事。

    “主人，所谓天残地缺，天地尚有残缺漏洞，这人间哪有完整无破绽之物。”器灵温和的解释着。

    慕千羽微微挑眉：“所以其实所有事物都有漏洞。”

    “是，无论是功法、阵法或者更加精密的事物总是有瑕疵和破绽的，这是天道。”器灵接着会打。

    “听起来是这个道理，但又有些玄乎。”慕千羽说了一声又问：“那你说我的缺点是什么呢？”

    “啊？”器灵一时间被稳住了。

    他觉得自家主人的问题有点问题，不是应该问她都有什么优点吗？

