    长亭外，古道边。

    萧萧秋风卷起残叶，飞满天。

    封青岩一身白衣如雪，在亭子下静静伫立，目送子雅琴离开。

    在他的身后，依旧跟着左右少史令，他们执笔记录这一幕，连封青岩所唱之送别歌，亦一字不漏记录下来。

    在牛车消失于天边时，封青岩并没有立即离开。

    这时，他的眉头微微皱起来，眯着眼睛扫视四周，似乎感受到一股若隐若现的杀气。

    有人要杀我？

    封青岩并不意外。

    他有些意外的，竟然有人敢出手。

    难道是幽都鬼王？

    他猜测起来。

    在周天下，最想他死的人，或许便是幽都了。当然，凡事没有绝对，反而有可能是圣道百家，甚至是儒家之人。

    谁又知道？

    不过，亦有可能是他的错觉。

    因为杀气太淡太淡了，淡到几乎让他感受不到。

    倘若是普通人，根本就不可能感受到。

    所以他并不确定。

    这时左右少史令相视一眼，隐隐发觉到封圣的气息有些不对，但是他们并没有出声询问。

    他们的职责，只负责记录封圣的言行举止。

    “有杀气。”

    封青岩淡淡道。

    在这一刻，他终于清晰捕捉到一缕杀气。

    那一缕杀气很淡，似乎是顺着秋风从西北而来，刚好吹到他身上，让他恰好捕捉到了。

    左右少史令闻言，立即警惕起来。

    那柔和的目光，立即变得如刀锋般，冷冷扫视四周。

    这时封青岩朝西北看去，眉头随之蹙起来，没有再感受到杀气的存在，似乎想要杀他的人走了。

    走了？

    他仔细感应。

    似乎真的走了，或许是放弃杀他了。

    这时他踏上天空，却没有朝西北追去，反而化身为大鹏，朝葬山书院飞回去。

    “大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。”

    一只巨大的大鹏光影，浮现在封青岩身上，展开翅膀飞掠而去。

    左右少史令愣了一下，便踏空追去。

    不过他们的“平步青云”，实在是无法追上封青岩，只好使出“风起九万里”，如同封青岩般化身大鹏飞去。

    “有杀气？”

    这时，一道身影落在封青岩刚才站的地方，疑惑朝西北方向看去，不禁有些诧异起来。

    为何他没有感应到杀气？

    一个是文士境，一个是文王境，为何文士境感应到了，文王境反而没有感应到？

    东楼晦微微蹙起眉头。

    但是此时，他又不能离开封青岩太远，往西北去搜查……

    “真有杀气？”

    东楼晦有些迟疑，此时亦无法肯定，到底有没有杀气。

    他思索了一下，便转身朝封青岩追去。

    不管有没有杀气，封青岩的安全才是最重要的，且有可能是敌人的调虎离山之计。

    在东楼晦离开后。

    往西北十里外的一个林子里，一个白衣青年已经满头大汗了。

    此时，他感应到封青岩等人离开，似乎终于松了口气，但他无法想象，不过是文士境的虚圣，竟然能够感应到十里外的杀气。

    且是他不小心泄漏出来的杀气。

    太可怕了。

    幸好他收住了念头，以及心中彻底放弃。

    一阵后，他便恢复过来，自语道：“如此亦好，能够近距离接触到虚圣……”

    此时，他已经彻底放弃，心中没有了杀意，自然可以近距离接触到虚圣，甚至还有机会进入葬山书院。

    “还不到弱冠之年，便能够窥视到圣境，果然是风华绝代。”

    白衣青年心中惊叹道。

    “不过圣路不是断了？为何封青岩还能够窥视到圣境？”白衣青年有些想不明白，便思索起来自语：“难道是圣路重现了？”

    “这是不是说明，天梯浮山亦能够重新相连起来？”

    此时白衣青年眼前一亮，内心隐隐有些激动，倘若天梯浮现能够重新相连起来，是不是说明……

    可惜只是他的猜测。

    “到亳城看看……”

    白衣青年低声道。

    一阵秋风吹来，他蓦然化为一片白雾，渐渐消失于天地间。

    不久后，亳城百里外的灵水河边，浮现一片淡淡的白雾，一个白衣青年便从白雾中走出来。

    白雾散去。

    他站在灵水河边，朝葬山书院看了看，便往亳城走去。

    但是，他突然间停下来，转身回到灵水河边，看了看河中的倒映，眉头便微微蹙起来。

    在他的眉心处，有一小团淡淡的白雾。

    这是雾之印记。

    他沉吟一下，便双手捧起河水，往眉心处抹去。

    眉心处的雾之印记，便被隐去了。

    但是，依然有可能被大儒级别的存在看穿，甚至连文士境的虚圣亦隐瞒不了。

    毕竟，虚圣能够感受到他十里外的杀气。

    这时他蹙着眉头站起来，朝四周看去，目光最后落在葬山上。

    葬山有神。

    他一眼便看出来了。

    可惜葬山下有一座书院，还是儒教的八十一书院之一。

    所以，他不能去找葬山神帮忙。

    那找谁？

    倘若是东山君出手，即使是大贤亦无法看穿他眉头心的印记，但是东山君已经是周天下的东山君……

    他叹息一声。

    此时他闭上眼睛，接着身子渐渐化为一片白雾。

    白雾顺着灵水河，朝上下游散去。

    片刻后，白雾皆朝灵水河下游散去，看着如同河水散发的雾气般。

    在白雾不知飘出多少里，或许是数百里，或许是数千里，白雾终于停下来了。

    一道白衣身影从白雾中走出，看着灵水河淡淡道：“雾白见过灵水神。”

    但是灵水河并没有反应。

    白衣青年不禁一笑，道：“雾白并无他意，只想求一滴无根水而已。”

    灵水河依然没有反应。

    “既然如此，那雾白只好自取了，还望灵水神见谅。”白衣青年沉吟一下道，身子再次化为一片白雾，竟然融入到灵水河中去了。

    片刻后，灵水河突然河滔滚滚，掀起数丈高的巨浪，似乎发怒般。

    一道模糊不清的水影出现，显得无比愤怒，但是面对白衣青年又无可奈何，只能眼睁睁被取走一滴无根水。

    白雾散去。

    白衣青年已经从灵水神手中，抢走了一滴无根水。

    “雾白谢过灵水神。”

    白衣青年把无根水涂于眉心处。

    此时，怕是连大儒，甚至是大贤，亦难以发现他眉心的雾之印记。他看着依然发怒的灵水神，笑了一下道：“雾白他日定当助你取河神之位……”

    ……

