    儿子问父亲要债！

    简直滑天下之大稽！

    这一幕让长孙皇后哭笑不得，无奈道：“秦公子，你说的固然没错，但一万两黄金也太多了，你要知道陛下估计也是不好拿出来的。”

    秦牧故作沉吟，然后又看向李世民道，“二公子，不会吧，李二这么穷？一万两黄金都拿不出来？”

    李世民：“……”

    他身为大唐皇帝，这辈子不仅没有被人催过债，更没有人被人说穷过。

    今天真是破天荒的头一次，简直丢死人了，他现在只想赶快离开这里，不然真要找个地缝钻进去了。

    “好，你们回去把情况跟李二汇报，如果真的没钱，那就先欠着吧。”

    秦牧好整以暇的开口。

    他并没有将时间固定，意思也很明显了。

    李二你可别惹我。

    否则我随时都要拿出欠条说事的。

    “那我这就回宫去调查你先前所说的事情，若是所言不假……”

    李世民一顿。

    如果这一切都是真的，让不让李承乾来当这个太子，他都要掂量掂量，总之，一番教训肯定是少不了的。

    当然，李世民并没有把这话说出来，只是冲秦牧拱了拱手然后离开。

    长孙皇后叹息一声，也跟了上去。

    目送李世民两人离开，秦牧心中古井无波。

    李承乾的死活他可半点都不在乎。

    而且他从一开始就知道李承乾将来会造反，所以根本就没有任何意外。

    返回皇宫。

    李世民立马召集大臣们。

    大殿内，李世民望着天花板一言不发。

    这反常的一幕让众人大气都不敢喘。

    足足半晌之后，李世民才看向下方，视线锁定在李承乾身上，缓缓道：“承乾，说说吧，你究竟为何要串通大臣们来阻拦朕修建都护府？”

    此言一出。

    满朝文武均是心中咯噔一声，而后齐刷刷的转头看向李承乾。

    李承乾没想到李世民会突然对他发难，而且还是关于都护府的事情。

    他可绝对不敢承认，连忙否认道：“父皇，您说什么呢，儿臣阻拦修建都护府？而且还串通了大臣们？这简直就是污蔑呀。”

    “污蔑？但是朕却得到了准确的消息，不止得知你们的计划，还有你们太子党的人员名单。”

    李世民这话说出来，一众朝官们心都凉了半截。

    皇上竟然已经知道此事了！

    而且现在明显就是要兴师问罪哇。

    大臣们一个个互相看了看，都从对方眼神之中看到了和自己一样的惶恐不安。

    “父皇，你一定是听信了小人的谗言，儿臣可绝对没有结党营私，也没有阻拦修建都护府一事呀。”

    李承乾还在垂死挣扎。

    李世民扫了他一眼，而后又望向一众大臣们，沉声道，“你们自己站出来吧，现在主动承认还有一线生机，若是让朕一一点名，那就绝对不会宽恕了。”

    听到这还，李承乾猛地转头看向太子党的大臣们，疯狂摇头。

    可让他正错愕的是，第一个站出来的不是别人，正是太子党的主要成员高士廉。

    高士廉站出来，然后直接跪倒在地，满脸悲痛道：“皇上，老臣糊涂，还请皇上恕罪哇！”

    “士廉，竟然有你？”

    李世民一愣。

    高士廉可是凌烟阁二十四功臣之一，高居宰相之位，就连他都投入了太子党吗？

    “皇上，您手中不是有人员名单吗？”

    高士廉更是怔住了，不解的反问一句。

    李世民回过神来，直接冷哼一声。

    他手中自然没有什么太子党的人员名单，先前说这话只是为了诈一诈群臣。

    可他没想到第一个诈出来的人竟然是高士廉。

    其他大臣们也都不是傻子。

    瞬间便明白了过来，恐怕皇上手中并没有什么人员名单。

    不过他们却不敢去赌这个万一，毕竟宰相高士廉都站了出来。

    他之前是太子党的核心成员，可现在都果断站了出来认罪。

    其余人等自然不敢再坚持下去，一个个的纷纷站了出来……

    看着这一幕，李世民怒极反笑，“哈哈哈……好，好一个太子党哇，没想到在朕的眼皮子底下你们竟然敢如此拉帮结派，难道我之前所说的话你们都当做放屁了吗？”

    “父皇，父皇恕罪哇，儿臣是一时糊涂，这才结交了这么多大臣们。”

    李承乾见装不下去了，也连忙求饶道。

    “呵！”

    李世民冷笑一声，现在他是越看李承乾越讨厌，当即一挥手，“啪”的一巴掌抽在了李承乾的脸上。

    “你这废物东西，明明已经是太子了，却不想建国立业，反而整天搞这些阴谋诡计，看来朕真的是看错人了。”

    说着，李世民看向一众大臣们，高声道：“至于你们，一个个的结党营私，在朕的眼皮子底下胡作非为，简直罪该万死。”

    “皇上恕罪！皇上恕罪！皇上恕罪！”

    一众大臣们山呼着跪倒在地。

    “哼！”

    李世民嗤之以鼻，“既然你们都愿意跟着李承乾，那以后也继续跟着他吧，我决定要罢免李承乾的太子之位。”

    什么？！

    此言一出。

    所有人都怔住了，一时间你看看我，我看看你都相顾无言。

    不过这只是暂时的。

    片刻之后，大殿一片哗然。

    “这，开什么玩笑，皇上竟然要罢免太子？”

    “不可呀，绝对不可呀。”

    “如果李承乾失去了太子之位，那谁来继承太子之位呀。”

    ……

    一众大臣们议论纷纷。

    就连程咬金和秦琼他们都是震惊无比。

    “皇上，仅仅为了此事就要罢免太子殿下这实在是有些不妥吧。，”

    房玄龄也跟着附和。

    杜如晦重重点头，“不错，此事还要再商榷，皇上还请三思。”

    毕竟一国储君当立则立，不到万不得已的时候也绝对不能罢免。

    如果李世民把李承乾的太子之位罢免了，那么原本跟随着李承乾的一众大臣们岂不是墙倒众人推，会让李承乾万劫不复的。

    “三思？那是你们不知道这个孽畜究竟做了什么。”

    李世民怒声着，然后质问道：“逆子，你还有什么话说？”

