    地下实验室的生活区不小，但也不是很大，十多个搜索人员很快就封锁了几个关键的通道，开始了地毯式的排查。

    黑暗之中，齐渊如同蜘蛛一般贴在一间房间门后房顶，屏气凝神，利用区域探测默默的观察着敌人的动静。

    敌人已经有了防备，除非能够秒杀搜寻者，否则，一旦被敌人缠住，再想离开就会变成一种奢望。

    几个全副武装的能力者彼此戒备手提照明设备，小心翼翼的搜寻，其中还有感知域能力者，仔细的感知着周围的每一丝动静。

    能力者的感官比普通人更加强大，但远不如感知域能力强大，绝大部分能力者都更依赖感知域能力。

    很快，一组三个搜寻者，搜索到了齐渊藏身的房间门口，齐渊屏住呼吸，炽白色的光束从门外照了进来，房间内空空荡荡，一个眼神阴郁的男子一只脚踏进房门，站在门口环视一圈，房间内的所有一切尽收眼底。

    “没有人！”

    男子低声说了一句，然后退出了房间。

    齐渊贴在房顶看着，再次被黑暗笼罩的房间，心头却浮现出了一丝警兆，似乎自己好像忽略了什么。

    不对！他已经发现我了！

    齐渊眼中闪过一抹厉色，对方那一句没有人太刻意了，检查前面几个空房间时，他根本没有说话！

    所以，他这句话是故意说给自己听！

    目的就是让自己放松警惕，以为他真的没有发现自己！

    门外刚刚退出房门的男子，身体微不可查的颤抖了一下，虽然感知能力没有任何发现，但房间内的那一丝淡淡的血腥味却无法掩盖。

    这一间空房间内有人！

    他只是躲了起来，瞒过了感知能力的探测！

    男子给通行的两个同伴使了个眼色，两人立刻明白男子的意思，他们没有贸然动手，而是缓步向后退去。

    黑暗之中的敌人不知深浅，贸然动手的结果谁也无法判断，只要封锁住这条走廊，等到支援的力量到来，再进行围杀，就简单多了。

    忽然，一声凄厉的警报声打破了地下的宁静，几个在其他区域搜寻的男子，迅速向警报响起的地点靠了过去。

    与此同时，一声重物落地的声音，在刚才检查过的房间内响起，仿佛一块石头从房顶掉落下来！

    不好！

    缓步后退的三人意识到不对，开始加快后退的步伐，仿佛前面隐藏着什么危险的存在。

    一个年轻的男子忽然从房间内走出，出现在走道之内，如同一辆暴走的机车向着三人冲来。

    短暂的慌乱后，搜寻三人组很快回过神来，他们并不是没有战斗经验的菜鸟，能够踏入这间地下实验室，原本就是实力的象征。

    手持照明电筒的那人，微微抬手，直接用明亮的灯束照向来人的眼睛。

    一个普通人被灯光直射眼睛，都会出现短暂的失明，更不用提一个长时间躲在黑暗之中的敌人。

    能力者的身体感官对环境变化的适应性，比普通人强大无数倍，但这种最基础的应急反应，却是无法彻底消除，只是失明的时间更短而已。

    哪怕只有一秒的失明时间，也足以让他们发动一轮攻击。

    灯光照向齐渊眼睛的刹那，另外两人同时举起手中的武器，对着前方扣动了扳机。

    嗖！嗖！

    一红一蓝两道光束分别射向齐渊的眉心和心脏。

    晋级到三阶之后，依然坚持使用实体枪的人终究只是少数，威力更加强大的能量武器才是更多人的选择。

    除了金属风暴这种实体武器中的怀胎。

    能量光束毁灭的特性，远比子弹的动能更能造成强大的杀伤力。

    两枪同时命中目标，齐渊纹丝不动，三人这才看清楚，面前敌人的眼睛一直都是闭着的。

    三人的心中一沉，敌人比预料的更加棘手。

    灯光突然照射眼睛，不但没有引起对方下意识的遮挡光束的照射，甚至丝毫没有干扰到对方的行动，对方仿佛不需要睁眼，就能看清楚周围的一切。

    两道毁灭光束射出的同时，齐渊的身体忽然有一个小幅度的摆动，这个动作并不能躲过能量枪的攻击，但却让开了身体的要害。

    两道光束在额头和胸前留下两个漆黑的孔洞，齐渊甚至味道了血肉被烧焦的味道。

    这两枪的威力不弱，已经足以打破二阶的钢铁防御，不过也仅此而已。

    能量枪的攻击间隙比手枪更短，但扣动扳机也是需要时间的，接着对方开枪的空隙，齐渊迅速掠过数米的距离，然后迎来了第二波能量枪的攻击。

    嗖嗖！

    又是两道光束同时激射而出。

    这一次齐渊不闪不避，引着对方的攻击逆流而上！

    “别慌，支援的力量马上就会过来！”

    手提照明灯具的能使者，忽然将手中的电筒往前一扔，一团被金属包裹的蓝色电光急速躁动起来，随时可能引发爆炸。

    齐渊“看”到了变成能量炸弹的手电筒，看到它划过的轨迹，手中的斩首者，猛然向前一刀斩出。

    蠢货！激烈的碰撞只会让爆炸变得更加猛烈！

    扔出手电炸弹的能力者冷笑一声，然后迅速闭上了眼睛，迅速向后退去，试图遮挡能量爆发的强光！

    能量炸弹的威力和杀伤半径虽然比不过电浆炸弹，但爆炸中心的危机同样不弱，足以击杀寻常三阶能力者，哪怕是三阶的强化防御，在狂暴能量的冲击之下，也会被瞬间重创。

    咔嚓！

    刀光闪过，原本躁动到极致的蓝色电光瞬间熄灭，被齐渊一刀劈成两半，分开落向身后。

    齐渊速度不减，正面承受了两轮能量枪的攻击之后，终于靠近到了近战攻击的距离！

    闭眼的能力者，还在等待爆炸，没有意识到能量炸弹已经被毁，撤退的速度比另外两人慢了一步。

    不等他睁开眼睛，齐渊挥动斩首者猛然一刀斩出，一颗眼睛紧闭的头颅瞬间飞了起来，再也没有了睁开的机会。

    剩下的两个人，有着三阶速度强化的那人已经转身逃走，只剩下最后一个速度稍慢的机械师，一人独自面对齐渊的冲锋。

    机械师面无惧色的看着齐渊，两枪无果后，他已经扔掉了手中的能量枪，机械改造的双臂变成了一架十六管的恐怖武器！

    看着那比加特林更加狰狞可怖的枪口，齐渊的心脏微微颤动了一下。

    速射机炮！

    竟然是速射机炮！

    怎么有人会改装这种变态的机载武器！

    齐渊已经来不及吐槽。

    机械师还真是一个让人充满惊喜的氪金职业！

    这种向来只加载在战车之上的重武器，根本就不能供单兵作战使用，虽然它的威力以轻易的撕裂十厘米厚的钢板，但它的缺点也同样明显，比如它的准头很差，它的弹药消耗巨大，最重要的，还是它的后坐力也同样的恐怖。

    至少需要三阶的强化防御才能够抵抗速射机炮全力开火时的强大后坐力。

    看着机械师手中的速射机炮开始旋转，危险随之降临。

    狭窄的走道之中，根本不需要瞄准，也没有地方躲闪，对于二阶钢铁防御，能不能挡住速射机炮的强大攻击，齐渊没有丝毫的信心。

    无奈之下，齐渊只能从口袋里面将星能石摸出来。

    第一颗燃烧的子弹从旋转的速射机炮枪管之中射出时，齐渊同时将手中的星能石向前扔了出去。

    砰！

    带着强大动能的子弹，击中了齐渊的胸口。

    胸口的血肉瞬间鼓胀起来，然后在子弹的冲击之下，炸裂成一个碗口大小血肉模糊的窟窿，余力未消的子弹，穿透了血肉，撞击在肋骨之上。

    齐渊再一次听到了肋骨断裂的咔嚓之声，这是他第一次被人正面击断肋骨！

    “死吧！”

    机械师咆哮着，下一秒他就愕然的看到看到自己手中的速射机炮哑火了！

    哑火了？

    这是发生了故障？

    冷汗刷的一下冒了出来，他还是第一次遇到这种情况，也是最后一次遇到这种情况。

    斩首者的刀锋划过，机械师带着满脸的恐惧，被一刀枭首。

    齐渊心有余悸的看了一眼机械师的尸体，如果不是星能石的压制，一旦被他将速射机炮弹药全部倾泻出来，自己恐怕会被瞬间轰成一堆烂肉。

    或许是速射机炮的动静太大，在区域探测的边缘，齐渊“看”到了几个能力者迅速靠了过来。

    来人封堵了走道的出口，来势汹汹，一副准备正面战斗的架势。

    齐渊目光闪动，拿起掉落在地的星能石，迅速向后退去。

    来人的架势证明他们的实力足够强大，齐渊果断选择退避。

    正面硬撼太危险，利用星能石对感知域的干扰捉迷藏，才是最安全的选择。

    在路过一间房间的门口时，齐渊停顿了一下，将一颗拆卸下来的电浆炸弹，放在了门后墙角的阴影之中，然后迅速离开，躲在电浆炸弹爆炸的边缘区域，等待敌人的靠近。

    余烬带着几个狮心堡的三阶能力者，还有傀的一具强大傀儡，封锁了走道后，迅速向刚刚战斗爆发的地点靠了过来。

    看着躺在地上的两具尸首分离的尸体，余烬眼中的火焰猛然跳动了一下。

    “你是说，你们刚才遭遇的那个敌人不是镰刀？”

    “不是镰刀！”

    刚刚从齐渊手中逃离的能力者，惊魂未定的描述了一下来人的模样，和余烬记忆之中，镰刀的形象相去甚远。

    余烬蹲下来检查了一下地上的两具尸体，发现都是一刀枭首，虽然和镰刀的杀人方式很像，但伤口确实不像是镰刀的死神之镰，而且这些尸体也没有被吸成干尸！

    “是鬼面看错了？还是有两个入侵者？”

    余烬脸色阴沉的站起身来，几个聚集地，有这种实力的猎人，他们多少都有点印象，但却没有一个可以和这个入侵者对上号来。

    如果是鬼面看错了还好，如果入侵者是两个人，那才是真正的危险。

    “你是说那个人可以屏蔽你的感知？”余烬问道。

    “没错！他就躲在房间的天花板上，我已经走进房间，都没感知到他的存在，如果不是我的鼻子灵敏，嗅到了一丝新鲜的血腥气，我可能现在都没有发现他！”

    余烬眉头拧了起来。

    “三阶的速度，三阶防御，还能屏蔽感知能力，这是从哪里冒出来的一条过江龙！”

    几个聚集点的强者，没有一个可以和描述的这个人匹配。

    这种位阶的强者，不会凭空出现，如果突然出现在黑钢庇护所周围的聚集点，只有一个可能，那就是横跨荒野从其他聚集点过来的猎人。

    因为各种武器和药剂的短缺，其他聚集点的猎人，实力普遍比周围几个聚集点的猎人弱小，极少有这种强大的过江龙。

    如果对方也是钢铁战车招募的帮手，对于三家联盟来说，绝对是一个噩耗。

    余烬看了站在旁边一动不动，表情呆滞的傀儡一眼，很快就有了决断。

    不管入侵者是谁，都必须解决掉，否者一旦前面开战，这人从后面发动突袭，自己这边会吃大亏！

    “一个个房间仔细找，我不相信我们这么多人还杀不了他！”

    余烬原本想让傀儡走在最前面，可傀儡根本不听他的指挥，余烬不动，他也不动，余烬一走，他就亦步亦趋的跟在后面。

    暗骂一声后，余烬不得不让狮心堡的一个格斗域强者走在自己前面。

    面对一个这么喜欢斩首的敌人，余烬也不敢走在最前面，害怕自己被一刀枭首。

    齐渊站在阴影之中，右手紧紧握住了斩首者，默数着自己的心跳，刚刚的那一挺速射机炮已经给他上了一课，二阶钢铁防御也不是无敌的，能够击杀他的武器还有很多。

    在钢铁自愈的作用下，胸口的伤口已经结痂，断裂的胸骨也已经续接，只是还有裂纹，没有完全愈合而已，已经不影响行动。

    “看”着敌人一步步靠近，齐渊再次闭上了眼睛，电浆炸弹的电弧同样可以让人失明，不能浪费这么好的偷袭机会。

    这一次的敌人更加的警惕，彼此掩护着交替前进，没有留下任何一丝死角，全部覆盖在火力范围之下。

    他们搜索房间时也格外的仔细，只要有任何异动，就会迅速做出攻击的姿势。

    慢慢的，几人终于靠近了藏着电浆炸弹的房间。

    齐渊屏住呼吸，做好了乘乱暴起发难的准备。

    就在即将踏入电浆炸弹的爆炸范围之时，一只默默跟在余烬身后的傀儡忽然停住了脚步。

    余烬瞳孔微缩，以为傀儡已经发现了敌人的的踪迹，迅速打出手势，让同行的几人做好战斗准备。

    齐渊心中一紧，以为对方已经发现了电浆炸弹的存在。

    “有没有发现？”余烬低声问道。

    抛弃同伴侥幸逃过一劫的感知域能力者，虽然没有感知到任何，也同样变得紧张起来，这一次的敌人可以屏蔽感知能力。

    他摇了摇头。

    “没有发现！”

    作为一个感知域能力者，感知能力失效后，他变得愈发敏感起来，仿佛敌人随时可能出现。

    余烬看了傀儡一眼，发现他依然没有前进迹象后，不得不继续让狮心堡的能力者在前方开路。

    看到敌人终于慢慢向电浆炸弹所在的位置靠近，齐渊屏住了呼吸，开始倒数。

    “5——4——3——2——”

    不等齐渊数到一，走在最前面的能力者，先后触动了电浆炸弹上的红外感知和生物感知装置。

    咔嚓！

    一声轻微的声音传来，其余几人没有意识到什么，但感知域能力者和余烬却同时脸色急变，他们感应到了一团狂暴无比的能量，突然出现在前方的房间内。

    那是足以将他们彻底毁灭的狂暴能量！

    电浆炸弹！

    完蛋了！

    感知域能力者瞬间绝望。

