    永宁村是县里唯一的一个贫困村。由于这里地处偏僻，几任领导对此都是束手无策。一来二去永宁村便成了贫困的代名词。

    刘梦瑶一上任，一心想着如何让乡亲们脱贫致富，尽快富裕起来。

    她首先想到的就是组织乡亲们搞大面积改良，统一种植，统一管理。

    为此还专门请过专家到村子里做过土质检测。

    除此之外，她还不辞辛苦地走访各处进行学习。

    说到改良首先涉及的就是种子、化肥、农机的问题，但是这些哪一样不需要钱？

    没钱拿什么买种子，没钱拿什么买化肥。

    这些钱从何而来，村里有钱的几家屈指可数。

    剩下大部分乡亲们不要说钱，就连下锅的米都是问题。

    没有办法，刘梦瑶只好以个人名义向信用社提出贷款。

    有了钱，种子、化肥这些不再是问题，农机这方面大家伙克服一下就过去了。

    可人算不如天算，正好赶上大旱之年。地里的庄稼不但没有增产反而减产了。

    到最后就连过冬的口粮都是问题。

    大家伙怨声载道，嘴上不说，但是心里对刘梦瑶十分地不满。

    而刘梦瑶向农村信用社贷的那笔款，大家伙黑不提白不提，就这样不了了之了。

    最后没有办法，刘梦瑶只好自己一个人承担下了所有的贷款。

    一个女人再有本事，在这个鸟不拉屎的地方能挣多少钱。现在贷款到期，银行带人上门催款，她拿什么还！

    秦铭心里着急往回赶，但是由于母亲岁数大了，走不了那么快。

    真后悔自己没买个车。

    下午两点多了，母子两才到村口。进了村秦铭顾不得回家直接去找刘梦瑶。

    到了刘梦瑶家，秦铭一看大门上着锁，知道她不在家。经过打听这才知道，她去了大队部。

    得到了确切的消息，秦铭马不停蹄赶了过去。

    刚进大队部门口就听见门房里一声大一声小地不断争吵。

    “梦瑶啊，你听叔儿说。只要你和我儿子把婚姻定下来，这钱我替你出。”

    这个声音秦铭十分地熟悉，是村支书吕方的声音。

    他真没想到身为一村的支书，竟然会乘人之危，躲到这里为自己的儿子逼婚。秦铭站在门口，恨得咬牙切齿。

    真是不要脸！

    “梦瑶，你我都老大不小了。而且你放眼四望，整个永宁村哪个小伙有我吕玉峰这么有本事。朋友多不说，而且还做过买卖。只要你跟了我，我保证让你天天吃香的喝辣的，怎么样？”

    听到这里，秦铭实在是有些压不住心中的怒火，抬腿一脚将门踹开，迈步进了屋。

    进了屋迎面刚好看见吕玉峰，秦铭二话不说，上前一把将他的衣领抓在手里，左右开弓就是两个大嘴巴子。

    鲜血瞬间顺着吕玉峰的鼻孔淌了出来。

    他刚要破口大骂，一看是秦铭，身子不由地一哆嗦，上次在一品居挨了秦铭一顿胖揍，令他至今难以忘怀。到嘴边的脏话立即又咽了回去。

    “你再说一遍，我听听。”冰冷的声音在吕玉峰耳边响起，听得他心惊肉跳。

    见自己儿子被打，吕方当即火冒三丈，“秦铭，你想干什么？还反了你了！”

    说着上来就要还手，没想到却被自己的儿子一把抱住。

    “爸，算了。咱们不跟他一样的。”

    吕玉峰这样做，无非是怕事情闹大惊动了官府。到时候秦铭再把自己勾结何康陈达陷害秦林一家的事说出去，那样一来自己可就麻烦了。

    “老吕家真是随根，小的无耻，老的更是不要脸。”秦铭盯着眼前的这对父子，不加掩饰地进行羞辱。

    “小子，有种你再说一遍，你信不信我现在报警抓你。”吕方怒不可遏，指着秦铭的鼻子不断叫骂着。

    对此秦铭毫不畏惧，反而迎风而上。“好啊！你现在报警抓我啊。我倒要看看堂堂一个村干部乘人之危，为自己儿子逼婚传出去会有什么结果。”

    “你……”吕方一时气结。

    对于逼婚这件事，吕方心里清楚，自己确实做得有些过分，在某种程度上说属于违法。

    如果这件事真让秦铭传扬出去，自己的乌纱帽丢了不说，弄不好还会坐牢。

    这几年送的礼也就白费了！

    屋子里除了吕氏父子和刘梦瑶之外还有几人，不用说也知道，是吕方请来劝说刘梦瑶同意婚事的。

    几个人一看双方越闹越凶，谁也不肯让步，再这样下去非出事不可。

    一旦出了事没准还会牵连到自己，到时候就麻烦了。

    想到这里，几人连忙上前劝阻。“老支书算了，别跟孩子一般计较……”

    经这些人一劝，吕方正好就坡下驴，趁此机会带着儿子愤愤离去。

    吕氏父子一走，他们留下来也没什么意思了，赶忙找了一个借口溜之大吉。

    他们走后，秦铭迈步到了刘梦瑶面前。“你还好吗？”

