    第282章盘算

    满大车的西瓜没能完全遮盖住，乔县令等都看见了。

    待送走乐正逍二人后，乔县令目光闪了闪，生生忍住吞咽的冲动，淡淡道：“师爷，你也看见了吧？”

    陆师爷下意识舔了舔唇，心里也馋得不得了，“满满两大车的大西瓜呀。”

    他也好想吃的好不好。

    这种骄阳当空、炎炎烈日的时节，把绿油油、圆滚滚的大西瓜用井水冰凉过，切开，咬一口，甜丝丝冰凉凉的，那口感、那味道，别提多美了。

    饶是他是县令大人身边的亲信师爷，去年整个夏季也就吃过两回西瓜，县令大人赏的，一回就赏了那么两块。

    今年......今年连县令大人也还没尝过西瓜的味儿呢。

    陆师爷忍不住道：“那乐正家的公子也太不会做人了，那么两大车的西瓜也不知道送一二十个给大人。”

    乔县令心里也是这么想的，但他当然不会说出这么掉价有失身份的话来。

    反而大度的摆摆手道：“乐正公子是生意人，商人重利嘛。再说了，本官也不会白要旁人的东西！”

    “是是，大人您廉明，从不乱拿百姓一针一线，小的自然知晓。”陆师爷眉头一挑，思索道：“这么说来，咱们县里有人种西瓜啊！大人，不如小人派人去打听打听？咱们也买些吧？这个天吃西瓜消暑倒是正好。”

    这话正合乔县令心意，他点点头，满意微笑道：“也好，你便让人打听打听。多买些回来！”

    “是，大人！”

    陆师爷笑嘻嘻的，心里很是高兴。

    几个西瓜能值多少钱？地里出产的东西最贱了。县太爷看上了，那是瓜农的福气。

    只要找到了是谁家种的西瓜，那还不是随便拿？

    哪有人那么不识趣，几个瓜还敢问父母官要钱的？

    到时候，他少不得也要上几个、不，要上十几个、几十个，整个夏天可以慢慢的吃......

    乔大人回府，乔夫人正好有事找他，笑道：“这天啊，越来越热了，让人没胃口，吃不好睡不好的，西瓜解暑，我正打算明儿打发人上省城去看看，若碰见好的，多买几个西瓜回来。老爷可有什么想要的，正好一次买回来。”

    主要是乔薇娇气，嘴馋了，闹着说天热，要吃西瓜，乔夫人向来心疼她，哪有不应的道理？

    去年雨水多，西瓜产量少，去年去买瓜的管事回来说一个上好的瓜要七钱银子，大大超过了她给的预算，因此也没舍得多买。

    后来再让人去买，压根儿买不着了。

    今年得去早一点。

    乔大人听了笑呵呵道：“不用去省城了，咱们这儿就有西瓜。”

    说着便将今日所见以及如何交代了陆师爷说了一遍。

    乔夫人也不由大喜，笑道：“那可太好了！让陆师爷多派几个人去打听，赶紧的把西瓜弄回来！老爷为这一方父母官，管理庶务，造福百姓，不知多辛苦操劳，几个瓜罢了，难不成谁还好意思跟老爷要银子？”

    ?  ?这个瓜，他们恐怕吃不着了

    ?  

    ????  

    (本章完)

