    “罢了，雪儿，放了她吧。”比比东摆摆手，独孤雁便马上跑着扑入爷爷怀中。“爷爷。”独孤雁哭喊道，显然雪儿以相仿年纪却展现出的强大的实力使这位少女心生恐惧。

    “雁雁不哭，有爷爷在，不用怕。”独孤博安慰道。

    “看来您还是真是心疼孙女。”比比东看着眼前这对爷孙，是她很熟悉的斗罗大陆爷孙情深场面，自家雪儿也是这样的。

    “我是不会答应的。”独孤博冷冷地道，“教皇冕下，请回吧。这片宝地和这些花草我都双手奉上，但是想让老夫加入武魂殿，老夫绝不答应。”

    “唉，早知道是这样。”比比东垂下脸，“是我给的礼物不够大了。”

    对于独孤博的固执，比比东心里早有预见，之前种种，只不过想试探一下他而已。

    “你还能有什么礼物。”独孤博将独孤雁紧紧护在怀中，冷冷地道。

    “救你和你孙女的命。”比比东缓缓说道。

    “什么意思？”独孤博内心一动，但还是面不改色。

    “你玩毒玩了一辈子，你自己心里不清楚？”比比东瞥了他一眼，“你中了毒，我能帮你解毒。”

    “爷爷你中毒了？”独孤雁惊讶地抬起头。

    “别听她胡说，爷爷怎么可能会中毒。”独孤博挤出笑容对独孤雁说道。

    “...”比比东不想捡唐三的话再说一遍，奈何这老头好像不听这番话不会承认。

    “那是谁每到阴天下雨的时候，两肋处会出现麻痒感，而且会逐渐增强，持续一个时辰以上，午时和子时各发作一次。又是谁每当深夜，大约三更天左右的时候，头顶和脚心都会出现针扎般的刺痛，全身痉挛，至少半个时辰？”比比东语气冷了几分，“几十年后，你的孙女也会这样，而你却没有任何办法，对此无可奈何。”

    独孤博被这番话深深震惊到了，如果不是眼前之人是教皇，他绝对怀疑这个女人每天都在暗处盯着自己，因为她说的完全符合自己的情况，这也是自己心中最大的秘密，而她犹如亲眼所见。

    “你...为何知晓？”独孤博突然觉得喉咙有几分干涩。

    “我不光知晓这些，我还知晓你隐居在此地的原因，无非就是借此地的天地灵气压制你自身的毒素。”比比东说道，“你自身的毒连你自己这个封号为毒的老行家都无法可解，只能待在这里苟延残喘，而我，能帮你解毒，不对，准确来说，是根治这个麻烦。包括你的孙女，自此你碧磷蛇一脉，将再也不受蛇毒所困。”

    “这份谢礼如何？”比比东玩味的看着眼前独孤博复杂的神情。

    “你所说的可当真？”独孤博咬牙问道。

    “切...我还以为要问什么...”比比东有些不耐，“我以武魂殿教皇之名做担保，我所说的句句是真。”

    “当然，你也可以继续惦记着你那自在，这块地你已经给我们武魂殿了，你从此没有了压制体内毒素的倚仗，或许对你这把老骨头来说，死了便死了，但你就不考虑一下你的孙女吗？她还小，失去了爷爷之后，她去哪呢？日后修炼起来再落个和你儿子一样因毒而亡的下场，都没人替她收尸呢。”比比东逼音成线对独孤博说道，有些话还是不宜让独孤雁听见。

    “加入我武魂殿，你余生便有了依靠，靠我武魂殿长老之名，你可以获得让你自身提升的资源，你孙女也可获得我武魂殿的鼎力栽培，我可以保证，你孙女在我手里教出来，成就不会比你低。”比比东看着独孤博：“不知现在我的谢礼可能让你满意？”

    独孤博思索半晌，终于点了点头，“好，我答应，不过老夫要等你拿出能解决我身上的毒素的方案后才加入武魂殿。”

    比比东等到了这句话，松了一口气，如果这个独孤博还是冥顽不化，什么条件都不接受，一心要和武魂殿干到底，那么她今天即使拼尽全力，也不得不出手将其击杀，毕竟，她相信事情若不做改变，毒杀嘉陵关上万魂师的场景便会再次上演。

    “自然，你只需在此地静候几日，我会拿着你想要的东西来见你的。”比比东说道，“那么，作为定金，这里的东西，我就取走了。”

    独孤博点点头，正如他自己所言，即使武魂殿强抢，他也只能双手奉上，何况现在教皇的确是在和他交换。因此对于此地的易主，他并没有什么意见。

    “差点忘了，还有两个东西。”比比东想起了什么，“雪儿，我现在教你有关冰火两仪眼的知识。”

    “此湖分为两半，一阴一阳，这极寒的一半谓寒极阴泉，极热的一半谓炽热阳泉，这两部分充满了寒毒和火毒，若贸然进入其中，这两种毒便如附骨之蛆，普通人根本无法化解，最后灰飞烟灭。”

    “这里极寒与极热的环境，也决定了这里的能量纯粹，普通植物无法生长、同时，也对毒物有着天然的克制，久而久之，能在这里生长的植物，便是适应了此地环境，吸收了这里的天地精华，无一不是珍稀植物。此地倒是成为了养物的宝地。”

    “所以在时间积累下，这里聚集了大量天地灵气，孕育着各类天材地宝，除去独孤博前辈在这里种下的珍稀植物外，还有一些原本就生长在此地的花草，想必菊斗罗长老已经有所介绍，这些花草谓之仙品。”比比东很详细地和雪儿解释。

    不仅仅是雪儿，独孤博在一旁也瞪大了眼，他只知此地为宝地，却不知此地居然有这等奇异之能。

    “但这些花草虽为仙品，可其中所含能量颇为巨大，即使大补之物，服用之人不适宜，也会变成剧毒之物。”比比东瞥了一眼独孤博，独孤博尴尬的点点头，这也是他为什么不敢随意触碰这些花草的原因，他可不知这些花草的功效，他只是凭借自己对毒的敏感得出这些植物对他而言有剧毒。

    雪儿点点头，她正在理解这些知识。

    比比东心情有些复杂地看了眼前的冰火湖泊一眼，湖深不见底，但她却是知道，在这里地下万丈，九大龙王中的冰龙王与火龙王便埋葬在此。

    这让她不由自主地想起古月娜，这位银龙王的故事也似乎不是那么令人满意，自己既然想要改变这个世界，也应该给她一个美好的结局。

    所以自己的神考中，会有面对古月娜的一关。

    “妈妈，我明白了。所以妈妈有什么安排吗。”雪儿的声音将她从思绪中拉回来。

    “看到在寒极阴泉和炽热阳泉末端那两株花了吗。”随着比比东的提醒，雪儿的视线移向了两旁，“它们分别叫八角玄冰草和烈火杏娇疏。”

    “待会我会将这两株药草采摘而下，雪儿你在我让你吃的时候便马上同时吞服，然后...”比比东视线投向了两股泉水交汇之处，“跳下去。”

    雪儿有些惊讶，不过她相信妈妈绝对不会害她，没有多问，“嗯，我记住了。”

    独孤博在旁也是听见了比比东所言，他当下好奇，这两株药草他平时都不敢随意接近，更别提采摘和服用，而且这水中含有剧毒，这位教皇是何用意？

    在他的视线下，比比东手中白光一闪，一柄精美长剑便握在手中。他没看清长剑是从何处拔出的，只是觉得那柄剑上的气息让他有些心悸。

    剑光一闪，八角玄冰草应声而落，一股寒气弥漫而出，周围土地都覆盖了一层白霜。

    比比东快速来到另一头，同样的方式，随着剑光一闪，烈火杏娇疏掉落在地。她知道采摘烈火杏娇疏不能用金属之物，只是终末之钥也并非金属之物，它本质上只是一道光。

    回到中间，比比东双手运用着魂力，将那两株花草吸附到身边，随着两株药草接触，它们失去了原本的极端气息，变成了平常模样。

    “就是现在，赶紧服下。”雪儿点点头，将这两株药草吃了下去。

