    巨虎听了孔雀王的一番话后，也是陷入了沉思之中，显然孔雀王的一些话已经说到了巨虎的心里，巨虎的信念出现了一丝的动摇。

    不过很快，巨虎还是摇了摇头道：“若是地表妖兽霸占了万兽小世界，那当初初代圣凰大神创立的万兽小世界岂不是变样了吗！”

    孔雀王反问：“圣凰创造万兽小世界的最初目的是什么？”

    巨虎摇头。

    孔雀王“哈哈”一笑说：“它是想要隐藏一些秘密，虽然我也不清楚那秘密是什么，可我吸收的黑暗力量越多，我就越发的接近那个秘密的真相，我感觉到，在黑暗力量中隐藏着除了圣凰大神外，另外一个意识，而那个意识是所有初代大神的母体，是它创造了整个本源世界。”

    “也就是说，本源世界并不算万物万界的尽头，在本源之上，还有一个我们所有都难以企及的世界。”

    “我还不明白那是一个怎样的世界，但是我越来越清楚，初代圣凰兽隐藏的秘密，和那个更加强大的世界有关。”

    “而地底下的那个它，如果真的秉承了初代圣凰的遗志，那就应该完全封印，或者散掉黑暗力量，而不是用黑暗力量创造一个独立的生命规则！”

    “是它想要控制万兽小世界，我和空中兽、水中兽、山中兽诞生之前，万兽小世界已经有了一个世界之主，那个世界之主，也是‘它’制造出来，可惜那世界之主和我一样，在了解到了它的企图后，便果断背叛了它，而且还在地表建立了新的秩序，也是那个世界之主，打破了生命规则的壁垒，引进了第一批外来生命规则下的生命，也包括人类。”

    “我和三兽出现，就是为了杀了那个世界之主，帮‘它’夺回万兽小世界的控制权。”

    “我们在得手之后，那个世界之主，就把一些事情告诉了我，而且还交给我如何控制和吞噬黑暗力量。”

    “于是，我便慢慢成长了起来，并且挣脱了‘它’对我的束缚成为了新的世界之主。”

    “可惜‘它’不肯放过我，在你之前，它已经安排过一个灭世级别的强者来杀我，准确的说是两个，其中一个被我和三兽绞杀了，而另一个则是和我交战的时候，因为时空错乱被一股不明的规则，不知道吸收到什么地方去了。”

    “那规则很是混乱，那头妖兽，就算不死，也就剩下半条命了。”

    我一下就明白了，他说的就是我带来的圣凰兽。

    只不过我那只圣凰兽已经涅槃了很多次，而且被折磨的不像样子，已经没有了当时灭世妖兽的风采。

    孔雀王继续说：“那只消失的妖兽，就是一只圣凰兽，当时和它开打的时候，我也是吓一跳。”

    巨虎此时也是道了一句：“那只圣凰兽回来了，它告诉我的。”

    孔雀王“哈哈”一笑说：“不用你说，我也能感知到，我体内的黑暗力量不是白白存在的，只不过它好像被一股更强大的力量给藏起来了，我根本找不到它。”

    “或许这就是命，我或许会被杀，但是我绝不后悔，万兽小世界的生命，应该进入大轮回之中，应该和整个本源世界连接，而不少孤零零地存在，而不是没有因果，没有轮回，没有情感的传承。”

    “万兽小世界，需要一点点的情感存在。”

    孔雀王感受到了我带圣凰兽来了。

    我忽然觉得自己好像是站到了反派的角色上。

    想到这里，我不禁无奈地苦笑了一下。

    幸亏我没有着急和孔雀王动手，否则怕是要铸成大错了。

    至于地底下我都探查不到的那个“它”，我的直觉告诉我，它的目的绝对不是迎接圣凰兽回来统治万兽小世界这么简单，它有着更可怕的目的，而这个目的可能威胁到整个本源世界的存在，到时候盘古世界，也会受牵连。

    果然我探查不到的东西，都是很厉害的主儿啊。

    孔雀王的一番话，再次说动了巨虎。

    巨虎沉默了。

    我看得出来，孔雀王也不像和巨虎两败俱伤，三兽已经全部死了，孔雀王已经损失惨重了。

    我甚至能够感觉到，孔雀想拉巨虎入伙，成为自己伙伴，为了对抗圣凰兽的归来，或者下一个灭世级别的妖兽出现。

    果然孔雀王慢慢地对巨虎说道：“加入我的队伍吧，和我一起，展望属于万兽小世界自己的未来，而不是它的！”

