    窗外烟花绽放，光芒散落，映着他如画的眉目。

    微弯着的桃花眼中似是沉淀了整个星河，深邃迷人。

    嬴子衿看着他好一会儿，才慢半拍地从口袋里摸出一张纸巾，递过去：“……抱歉。”

    傅昀深没接，而是舔了舔唇。

    “没事。”他弯下腰，又像上次那样拍了拍女孩的头，动作轻轻，逗小猫一样，唇勾着，“哥哥不介意。”

    小朋友还是很乖的。

    嬴子衿却是在出神，若有所思的样子。

    直到一只修长的手在她眼前晃了晃，又屈指在她额心轻敲了一下。

    头顶上，落下一声轻笑。

    “想什么呢？”

    “没什么。”嬴子衿回神，挽起袖子将面粉倒在碗里，又加了些水。

    她只是想到该送傅昀深什么了。

    一只猫或者一只狗，可以满足他摸头的爱好。

    要不然再这么下去，她很有可能真的会秃顶了。

    之后，两人也没再聊天，一个烧水一个切菜倒也和谐。

    客厅里，温风眠正笑着同温听澜说着什么，其乐融融。

    嬴子衿眸光定了定。

    小时候没什么记忆，她能记事的时候，就在温家了。

    温风眠要照顾两个孩子，忙得不可开交。

    温听澜在五岁那一年，受到了巨大的创伤，更让温家雪上加霜。

    她在学习的同时，也会出去找些零散的活计，但一家三口也最多是糊口度日，勉强果腹。

    也难怪嬴家找来的时候，温风眠会劝她离开了，因为嬴家能够给她更好的资源。

    但从始至终，温风眠都没有想过自己。

    嬴子衿敛眸。

    她会保护好他们的。

    **

    两天后。

    天气回暖，艳阳高照，温度已经爬上了20摄氏度，似乎前几日的那场雪只是一个错觉。

    女孩穿着一件黑色的连帽衫，随意懒散，她一手插着兜，另一只手拿着一根甜筒。

    跟在她身后的少年手上还提着两杯奶茶，显然有些无奈：“姐，你什么时候喜欢上甜食了？”

    嬴子衿三两下把甜筒吃完：“生活太苦，吃点甜的。”

    二十一世纪的吃食不错，总算是有了点乐趣。

    温听澜却是误会了这句话，他沉默了一下，低声问：“姐，你不跟我们一起住？”

    “暂时不。”嬴子衿嗯了一声，“我还有点事没解决，你们安心住。”

    那天吃完饭后，她和温风眠讲了要带他们去沪城的事情，起初他并不赞同，怕给她添麻烦，后来才同意了。

    她用四百万在中外环买了一套八十平米的公寓，购置了一些家具，将温风眠安顿好。

    温风眠来沪城，温听澜自然决定转学去青致。

    他很早就收到了青致的邀请，但一直都没有接受。

    至于嬴家……

    嬴子衿眯了眯眼。

    她神算的能力是没有恢复，但对于卦算这一道来讲，凡事还讲究一个因果。

    她与嬴家的之间因果还没有完全斩断，目前暂时不能离开。

    而且，在观测未来的时候，她发现了一些至关重要的东西。

    和嬴家有关，但很模糊。

    在嬴家，能更好地追查。

    温听澜皱了皱眉：“可那些人……”

    他难以去想象，他姐到底在嬴家受了多少委屈，现在都需要吃甜食来疏解了。

    “放心。”嬴子衿漫不经心，“打一顿的小事情。”

    能动手的事情，她向来懒得动口，说话可比打架累多了。

    温听澜：“……”

    他原本是不相信的。

    但就在昨天，他亲眼看着他姐把一个想调戏她的人给踹翻了，还是起不来的那种。

    少年垂眸，手指握紧。

    他发誓，嬴家会有报应的。

    “走了。”女孩咬着吸管喝奶茶，“送你回去。”

    **

    嬴家。

    管家皱眉看着几个佣人搬着几个箱子从大门外进来，问：“这是什么？”

    其中一个佣人抹了一把汗：“是二小姐的快递。”

    “二小姐的快递？”管家眉皱得更深，“夫人什么东西没给她准备，她还需要买什么？”

    一天到晚只会添乱。

    “就放院子里。”管家指挥，“夫人正在会客，不能被打扰。”

    佣人们将箱子放了下来，管家上前，准备拆卸的时候，不经意间看见了箱子上印着的一个花体单词——

    STAR

    金色的，很浅。

    管家愣了愣，凑近想看得更仔细一些，有脚步声在他旁边停住。

    刹那间的冷意翩飞，冻得他一个哆嗦。

    一抬头，人僵了。

    女孩就这么看着他，眼神淡淡。

    “二小姐……”管家急忙后退，哪敢不恭敬，“您、您买的东西到了。”

    “对、对不起，没经您同意就……”

    嬴子衿没理，她半蹲下来，也没拿剪刀，就直接用手拆。

    傅昀深第二天就走了，走之前说帮她买了一些书，到时候会送到嬴家。

    看来这就是了。

    在打开之前，嬴子衿还很有兴趣。

    打开之后，她看到了一箱子的儿童读物：“……”

    而像是算好了这个时间点她会收到快递，微信“叮”了一声。

    【小朋友，收到了没？】

    还没等她回复，那边又来了一句话。

    【这可是哥哥给你精心挑选的，各国的都有，可以够你看很久。】

    嬴子衿按着头。

    谁要看儿童读物啊？

    她面无表情地打了四个字过去。

    【我谢谢你。】

    那边回复得很快。

    【不谢，记得请哥哥多吃几顿饭。】

    嬴子衿并不想回，她挺想把这一箱子儿童读物拍在他身上。

    佣人们站在一旁候着，在看到箱子里的东西之后，神色轻蔑。

    这位领养回来的二小姐果然是没办法和大小姐比，从看的书上都能表现出来。

    大小姐在高一的时候，就已经读英文原著了，哪像二小姐这么大了还看童话故事。

    果然是小地方来的，估计还没他们认识的英语单词多。

    嬴子衿合上箱子，还是接受了，当做睡前读物勉强能够安神。

    她也没让人帮，自己搬起这些书，朝里面走去。

    “二小姐，您现在不能进去。”见此，管家忙出声阻止，“夫人正在……”

    话还没有说完，门已经开了。

    客厅的沙发上，钟曼华正笑着和客人说些什么，很高兴的样子。

    门开的声音打断了她接下来要说的话。

    钟曼华皱眉，看过去之后，面上的笑瞬间就没了：“你怎么这个时候回来？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    傅·尽心尽力满足小朋友的一切爱好·昀深

    嬴夭夭：不为所动还向你扔了只猫。

    嬴：嬴政的嬴，不是输赢的赢（我为你们的语文感到了深深的担忧

    昀：音同云，释义为日光

    明天见～

