    她的微博开通了大概两年半，顾余生从最新发的那条微博，一一的往下浏览。

    微博应该不是她打理的，内容都很官方，全都是和她工作有关的。

    几乎每条微博，都会附带着她的照片。

    最初浏览的照片，她的眼睛又大又黑，和他平时看到的一模一样，是他一直以来最迷恋的那双眼睛。

    直到半年前开始，她发的那些照片，眼睛开始变得陌生异样，一直到她当初发的第一条微博，再也没有一张照片里的眼睛让他觉得熟悉正常。

    顾余生分别从两种照片中各挑选了一张，放在了电脑桌面上，然后视线就在这两张照片上，反复的看来看去。

    一个水汪汪的，明眸善睐，顾盼生辉，眼底流转的光，仿佛会说话般，撩人心魂。

    一个美则美，却不惊艳，眼神也不够明亮灵动，远不如最近这半年拍的照片，一眼就能让人注意到她那双大眼睛。

    真是奇怪啊……眼睛明明看起来一模一样，为什么半年前和半年后的照片，眼睛带给他的感觉反差却那么大呢？

    正在顾余生百思不得其解时，他住的这间酒店房间传来了敲门声。

    顾余生盯着电脑屏幕上的两张照片又看了几眼，才起身去开了门。

    是小王，顾余生没说话，转身就走回了电脑前，继续盯着屏幕上的两张照片看了起来。

    “顾总，SY的夏总，知道您来了上海，想约您晚上一同吃个饭，您看您有没有时间？”小王关上门，问。

    顾余生来上海本就是临时安排，没什么行程，他的视线没从电脑屏幕上离开，直接回：“可以。”

    “那我现在打电话告诉夏总。”小王说。

    顾余生没吭声，彻底沉浸在照片的研究中。

    挂断电话后，小王说：“夏总约了晚上七点见面。”

    顾余生“嗯”了声，将两张照片放大，又放小，来回对比着看。

    小王没看顾余生的电脑屏幕，以为他在忙工作，识趣的开口：“那顾总，没什么事，我先出去了。”

    “嗯。”顾余生根本没听到小王说点什么，漫不经心的应了声，人就往后靠了靠，换了个姿势，盯着电脑屏幕聚精会神的看。

    虽然两张照片的脸蛋是一模一样的，但是顾余生越看，越觉得自己像是在看两个人。

    他狠皱了皱眉心，在小王都快要走到套房门口时，忽然开了口：“小王，你过来下。”

    小王急忙又折了回来：“顾总。”

    顾余生招了招手，示意小王靠的近一些，然后等到他脑袋探过来后，点着电脑屏幕上的两张照片说：“你有没有发现什么不同？”

    这不都是梁小姐吗？小王摇了摇头：“没有什么不同啊。”

    “你再仔细看看。”

    小王继续盯着看了一会儿，还是摇头。

    “你难道不觉得，这两个照片就像是两个人吗？”

    小王古怪的望了一眼顾余生，有点怀疑是不是顾总心情不好，再拿自己消遣，过了片刻，才又摇了摇头。

