    拉莫斯又得红牌了！

    在皇马淘汰了巴萨，顺利杀进国王杯半决赛后，媒体关注的点反而更多聚集在拉莫斯的身上，尤其是他在中场休息时对主裁判的行为，很多人都感到难以理解。

    “这一次非常愚蠢的犯规行为！”阿斯报甚至毫不留情地给予指责。

    确实，这样的申诉根本毫无必要，因为主裁判不可能推翻之前作出的判罚，上半场已经结束了，就算拉莫斯再怎么争，也不可能让主裁判改变判罚结果，反而让自己失去了理智，得到了一张红牌，这很要命。

    阿尔弗雷多也在自己的专栏里指责拉莫斯，认为皇马差点为他的愚蠢付出代价！

    阿斯报总编认为，早在去年夏季，皇马任命球队队长的时候，很多人就对拉莫斯心存疑虑，因为他从来都不是善茬，而现在终于再一次出现了这样的场面。

    “如果不是杨阳，我们很难想象，下半场少一人作战的皇马要如何拿下巴萨。”

    除了两大亲近皇马的媒体之外，其他西班牙媒体，乃至欧洲媒体也都纷纷对拉莫斯的行为给予指责，认为作为球队的队长，他做出了一个非常糟糕的示范。

    更是有不少皇马球迷在皇马官方网站上发帖留言，呼吁俱乐部换掉这个队长。

    “我们无法确定，下一次他会在什么时候，再度出现这样的错误！”

    以前的拉莫斯还可以用年轻、热血、冲动来形容，可现在他已经二十八岁了，马上就要二十九岁了，这样的球员应该让自己变得沉稳下来，而不是再如此冲动。

    就连皇马主教练安切洛蒂在赛后新闻发布会上，接受媒体询问，谈到这张红牌的时候，都感到十分无奈，“这张红牌并没有必要，却让我们不得不陷入苦战，所幸的是，我们的防守组织得很稳固，杨阳在关键时刻又一次挺身而出。”

    如果说，拉莫斯受到了铺天盖地的指责，那杨阳就受到了铺天盖地的赞誉。

    尤其是下半场那个关键的进球，在皮克和马蒂厄两名防守球员连拉带拽的情况下，杨阳硬是杀出了一条血路，稳定地将球送入巴萨球门，为皇马打开胜利之门。

    所有人都不能否认，是杨阳带领皇马走出困局。

    而在打完巴萨的第二天，西班牙电视六台新闻报道，皇马将暂时搁置跟拉莫斯之间的续约谈判，原因有两条，一条是皇马对拉莫斯的表现不是很满意，另一条是拉莫斯的薪水要求过高，让皇马必须要重新考虑。

    早在过去一段时间，关于拉莫斯的续约就一直是皇马上下都关心的话题，因为他是球队的队长，而在冬歇期时，甚至一度传闻，曼联想要引进拉莫斯。

    当时甚至有多名皇马球迷跑到巴尔德贝巴斯拉横幅，呼吁俱乐部要尽快续约拉莫斯。

    但随着对阵巴萨时的红牌，这样的呼声明显是减弱了许多。

    拉莫斯目前的薪水是税后六百万左右，但西班牙中卫希望续约的时候，自己的薪水能够在这个基础上翻一番，也就是在一千两百万欧元左右，这远远超出了皇马的底线。

    在目前的这支皇马队内，杨阳的薪水是一支独秀，甚至可以说是特殊中的特殊。

    早在杨阳续约之前，就有西班牙小报媒体质疑杨阳是否值得这么高的薪酬，但当时皇马商务部主管何塞·桑切斯亲自出面澄清，表示杨阳的薪水非但没有多要，反而给少了。

    当时何塞·桑切斯说过一句话，“如果任何一名球员能够为皇马创造出像杨阳这么高的商业价值，哦，不，只需要创造出杨阳一半的商业价值，我们会不惜一切为他开出天价合同和巨额年薪。”

    在跟杨阳续约的新闻发布会上，弗洛伦蒂诺也亲口表示，杨阳是职业足球历史上前所未有的奇迹，不仅仅是球场上，同时也是商业领域，他创造了非凡的价值。

    随后欧足联主席普拉蒂尼也在金球奖后的专访里提到，杨阳极大的拓展了职业足球的边界，不仅是竞技层面，同时还包括商业层面，他是消费能力最强的美国最具影响力的超级巨星。

    所有的种种都表明，杨阳是独一无二的特例，任何人都没能跟他比较。

    拉莫斯也从来没有想过要去跟杨阳比，他希望得到的年薪是成为杨阳之后，皇马年薪结构里第二梯队的领头人物，也就是超过一千万欧元的税后年薪。

    这显然也是经纪人给出的策略，因为巴萨当年续约哈维和伊涅斯塔时，都给出了过千万欧元的税后年薪，既然他们可以，作为皇马队长的拉莫斯，为什么不行呢？

    这原本应该是拉莫斯团队和皇马之间的交涉和谈判，可随着对阵巴萨时的这一张红牌，很快就被媒体捅了出来，并迅速引爆了皇马球迷的怒火。

    不断有皇马会员和球迷到官方网站上留言，或者是给俱乐部写信，认为以拉莫斯的表现，他配不上这么高的年薪，甚至应该剥夺他的队长之位。

    外面的媒体也都像是嗅到了血腥味的鲨鱼，纷纷一拥而上，咬住拉莫斯不松口。

    很显然，这是一个非常容易引发球迷议论的话题，一方面是红牌，同时又是巨额年薪，还有什么比这更能够挑动球迷情绪的？

    感受到外界的群情汹涌，皇马官方保持沉默，并没有给予回应。

    这也是俱乐部的一种策略，虽然没有对拉莫斯落井下石，但同时也在借助舆论对拉莫斯施加压力，希望能够在续约谈判上占据更多的主动权。

    在目前的这支皇马队内，一千万欧元的年薪一直都是一道坎。

    早在零九年的时候，队内除了杨阳和伊布拉希莫维奇等极少数的球员外，基本上没有人能拿到过千万欧元的年薪，而在瑞典中锋离队之后，一直以来也都只有杨阳一个人。

    之前外界传闻，皇马要续约苏亚雷斯，年薪肯定是会突破千万的。

    而除了苏亚雷斯外、阿扎尔、迪玛利亚、莫德里奇等球员也同样面临着续约。

    也就是说，这一轮续约之后，皇马的整体薪酬会有一个非常明显的，而且幅度很大的提升。

    相对于皇马的年收入来说，薪水支出压力并不大，但如果控制不恰当，一旦放任，那随时都可能会控制不住。

    这跟外界环境也有很大的关系。

    巴黎圣日耳曼、曼城、巴塞罗那等球队在挖角和引援方面，都很舍得给钱，尤其是在年薪方面，这几支球队的年薪支出都非常高，尤其是巴萨，几乎达到了俱乐部财政收入的七成多，这是相当恐怖的数字。

    给年薪划红线，这是弗洛伦蒂诺的底线，也因为如此，皇马在跟球员谈判的时候，都非常斤斤计较，以至于之前才发生球迷呼吁俱乐部给拉莫斯涨薪的事情。

    而经过外界媒体的这一轮炒作后，皇马和拉莫斯团队也都不约而同地采取冷处理，暂时搁置谈判，皇马转而跟其他球员开启续约谈判通道。

    …………

    …………

    一月三十一日下午，马德里伯纳乌球场。

    西甲第二十一轮，皇马主场迎战皇家社会。

    这场比赛在雨夹雪中进行，场地条件非常糟糕，而皇马的运气也很不好。

    开场仅仅三十六秒，皇家社会的第一次进攻就创造了角球机会，结果直接角球破门，又是防守失误导致的漏人，这都已经成为了皇马的一大通病。

    但幸运的是，这一次皇马醒悟得很快，仅仅三分钟，皇马就扳平了比分，杨阳在左路内切，跟阿扎尔进行撞墙式配合后，门前弧线球攻入远角，又一次在杨阳区域破门得分。

    第三十七分钟，来自马塞洛的左路斜传，杨阳后点停球后直接打门，被门将扑出，拉莫斯跟上来将功补过，凌空补射命中，为皇马将比分反超。

    这位刚刚在国王杯上领到红牌的皇马队长，在自己的主场上演了救赎。

    皇马所有人也都在进球之后，第一时间跑向了拉莫斯，向他祝贺进球，这也向外界展示了皇马内部的团结氛围。

    外面的媒体可以肆意炒作而不顾后果，但皇马内部却不行。

    更何况，拉莫斯向来性格就是如此，撇开这一点不谈，他绝对是当今世界足坛最顶尖的中卫，如果连这样的球员都容不下，那皇马还能去哪里找中卫？

    下半场易边再战后，仅仅六分钟，杨阳又一次在左路跟阿扎尔进行撞墙式配合，杨阳内切斜传禁区右侧，迪玛利亚突破到底线后回传，杨阳跟上来直接一脚门前爆射，再度攻破了皇家社会的球门，上演了梅开二度。

    三比一！

    而在比赛第七十七分钟，马塞洛左路传中，替补上场的哈梅斯·罗德里格斯门前九米处头球攻门，再度敲开了皇家社会的球门，四比一！

    最终，皇马以四比一主场逆转了皇家社会，客队全场都没有得到太好的机会。

    伊利亚拉门迪打满全场，表现中规中矩，虽没有马斯切拉诺的抢眼，但也还是比较稳定，没有出现严重的失误。

    很显然，安切洛蒂也还是在不断给他机会，希望帮助他融入皇马。

    不管是教练组还是管理层，都还是希望伊利亚拉门迪能够留在皇马，接过马斯切拉诺的班。

    而在打完皇家社会后，皇马也迎来了冬歇期后的第一道坎。