    “看来，已经被人完全炼化了，否则青玉如意不会被对方收走。”李书楼言道。

    他身旁这支三色如意里传出一声叹息：“那确实有点遗憾啊。”

    李书楼说道：“于贫道来说，眼下确实无法可想，但前辈你应该还是可以试试的。”

    三色如意中的声音言道：“眼下到了关键时刻，老道也不合适冒险，万一有点闪失，就算能脱身，如果因此耽误另外一边，终究得不偿失，所谓仙迹，如今毕竟已经只是遗址而已，我们寻一寻，也不过还是为了仙迹本身。”

    李书楼闻言，沉思不语。

    他面前紫色的天河，“水面”再次荡起涟漪。

    然后，一个光团从中缓缓浮出。

    正是一块仙迹碎片。

    李书楼默默注视仙迹碎片，久久不语。

    而那柄三色如意里，则传出声音：“倒是你那边，不用管一下吗？天才与天才之间的碰撞，只要不死，于双方便都有巨大收获呢。”

    李书楼言道：“放心，短时间内，不会有问题，只要贫道阵法能成，便可定大局。”

    三色如意：“你自己心中有数便好。”

    李书楼默默点头。

    然后三色如意，便徐徐沉入紫色的天河内。

    李书楼没有继续打坐。

    他立在青萍上，视线望向远方，默立不语。

    …………

    太乙门，道法参悟阴阳造化之妙，以御剑术名动诸天，雄踞宇宙一方，堪称东方苍天道门魁首。

    虽然自家门中老祖外出云游多年，但太乙门仍然傲立四方，高手如云。

    正常情况下，便是如斗室书院等同样重量级的庞然大物，也不会招惹他们。

    当然，悠悠万古，无尽岁月，宇宙又广阔无边，总会有那么个别的例外情况发生。

    眼下，对他一门而言，似乎便又有一个意外出现了。

    门下中生代里屈指可数的顶尖高手，督清真人，从外发回急报，言明遇到强敌，眼下正陷入苦战，因此特向师门求援。

    言辞中更提及，在那个名叫炎黄界的世界中，竟有大量元冥烟玉出产。

    事实上，炎黄界没这东西。

    但他通过俘获的督清真人，了解到，太乙门此前，正着急收集这种珍惜宝物。

    这宝物对太乙门来说，虽然没有重要到类似七曜晶髓之于斗室书院，但也是太乙门急需的珍宝。

    偏偏其数量极为稀少，太乙门虽然傲视四方宇宙，但短时间内也很难收集足够数量的元冥烟玉。

    天君境界的督清真人，对太乙门来说，也是不可损失的高手。

    尤其他是中生代，未来未必没有潜力继续挖掘。

    他遇险求助，太乙门多半会来人救援。

    但张东云希望能尽可能钓到足够大的鱼，所以除了一个督清真人求救外，再多上加上一块元冥烟玉的砝码。

    不过，有个小问题不可避免。

    张东云对太乙门当下的了解，基于督清真人。

    督清真人不知道的事情，张城主自然也就没法拷问出来。

    所以有关元冥烟玉，其实情形比较微妙。

    “督清师弟倒是一直心系宗门，在外游历，也不忘了寻找元冥烟玉。”

    一个中年道士叹息着说道。

    他此刻身处位置，乃是一座洞府外。

    洞府中，此刻透出一丝烟气。

    烟气在半空里凝聚成一个老人的模样。

    老道士言道：“你们应该及时通知包括督清在内所有外出的人，元冥烟玉我们已经找到足够的量，如此他们便不必为了寻找元冥烟玉而以身犯险。”

    中年道士低头：“弟子知错，是弟子思虑不周，连累了督清师弟，弟子这就前去救援他。”

    自己恩师和几位宿老，在找齐足够数量的元冥烟玉后，立即联手，一起闭关炼宝。

    如今炼宝正到了关键时刻，自然不能半途而废。

    否则除了元冥烟玉外，其他宝贵材料也一起浪费了。

    “督清乃稳重之人，不是情况确实紧急，他不会专门求援，你一个人前往，并不稳妥。”

    烟气聚拢而成的老道士说道。

    中年道士闻声，点头说道：“弟子明白，弟子联系明轩师弟他们一同前往。”

    烟气凝聚而成的老道士点点头：“保持联系，有任何变化，第一时间回报。”

    中年道士应声答道：“是，师父。”

    老道士的身形便即消散，重新化作一道烟气，然后收回到洞府中。

    洞府里有万丈宝光不停透射而出，但寂静无声。

    中年道士行了一礼，然后离开，自去筹措人手。

    …………

    与此同时，东方苍天儒家一脉修行执牛耳的斗室书院内，也接到了方寸先生岳凤岭“自愿”传回的求援讯息。

    只是，接到消息的人，在短暂沉默后，并没有将事情进一步上报书院院长，亦没有跟其他人声张。

    他思前想后，最终去往书院里一角。

    在这里，方寸之间，便是属于各自的独立世界。

    这方世界内，暴雪纷飞，看起来艰苦至极。

    但一座冰湖之上，有个衣着简朴的年轻书生，此刻正平静安然，独自读书。

    忽然，他神情微微一动，脸上平静打破，流露出几分嫌恶之色。

    年轻书生转头看去，就见一个外表六、七十岁左右的老儒，踏着风雪来到冰湖上。

    “赋青先生，我与你之间，没什么浩叹的，请回吧。”年轻书生冷冷说道。

    对于对方冷淡的态度，老儒不以为意，只是微笑说道：“辛先生，老朽此次前来，是有一个不情之请，想请先生相助。”

    外表年轻书生模样的辛先生冷冷看着对方，没有答话。

    自号赋青先生的老儒自顾自说下去：“事情是这样的，老朽接到了岳兄传回来的消息，他遇上一些麻烦和危险，因此向我们求助。”

    辛先生冷冷说道：“方寸先生修为实力不在你我之下，他遇上的危险，我们便是能帮，也没有十足把握，赋青先生何不上报书院里其他师长？”

    赋青先生微笑：“因为，岳兄遇上危险，是因为七曜晶髓的缘故，所以老朽觉得，还是不上报为好。”

