    岁月一晃。

    又是十年。

    这一日。

    泰青山密林当中，陈季川俯卧于地，用双手和足尖把身体支撑起来，整个人犹如猛虎卧睡，一呼一吸，隐隐有虎啸之声。

    在他背上。

    有千斤重的磨盘，随着他呼气吸气，起起伏伏，彷如无物。

    在他身旁。

    又有昔日陈门四大金刚——王明章、陆青、孙汉九、周大生，各持小锤，轮流锤击陈季川胸肋。

    每每落下。

    有轰鸣之声。

    丹田收紧，胸肋扩展，鼻孔喷气。

    每一下都似虎啸。

    “卧虎神功少人知，拳掌支撑莫变形，筋肉骨骼俱坚实，磨盘压身千斤重，苦中加苦等闲视。既练拳力又练心，成就金刚不坏身。”

    这是‘卧虎功’。

    又称‘睡功’。

    已经被陈季川练到极高深的境界，全身上下无惧击打，可称‘金刚不坏’。

    王明章四人昔日号称‘莽金刚’，跟随陈季川学艺足有四十余年，如今个个都是江湖响当当的人物。

    但各自也有六十多岁。

    此刻却跟个学徒一般，做着苦力，帮助陈季川行功。

    四个精神矍铄的老人却干的津津有味，四双眼睛看着这位‘不老祖师’，观其肌肉颤动，观其呼气吸气，心中也在琢磨、思索。

    他们能在江湖上闯出名号，一个个当然也不简单。

    一身实力。

    不下于十年前故去的‘南拳’鲁长寿。此时观摩祖师爷练功，均有所得。

    往日里。

    行功一个时辰就该功行圆满。

    但今日不同。

    一个时辰。

    两个时辰。

    三个时辰。

    足足三个时辰过去，直把四个年逾花甲的老家伙也累的气喘吁吁，汗流浃背。这锤击的功夫看着简单，可实际上，对于陈季川这等高手来说，唯有四大金刚这几位宗师才有足够力道、足够技巧，助其行功。

    掌握其中的力度。

    不但费力，更是劳神。

    好在。

    三个时辰过去，一番行功终于到了尾声。

    “散开。”

    只听陈季川猛地一声喝，将四大金刚惊走。旋即两眼一瞪，背脊尾椎同时调动——

    砰！

    一声响。

    背上千斤石磨竟生生被弹开，上头更是石末纷飞，留下许许多多细小的坑。而陈季川一个翻转，顺势起身。双手趁着石磨未曾落地，猛地往前平推。

    轰！

    一掌落下，石磨当场就被打的四分五裂，四处炸开。

    “遭！”

    可怜四大金刚看的傻眼，被碎石打中，一阵狼狈赶忙又往后退了几步。一个个看着收功，傲立在飞灰当中的祖师爷，又是惊又是喜。

    陈季川立在原地。

    感受一番。

    只觉全身无不通透，方才推出两掌，更是无声无息，举足轻重。

    将身体转来转去，扭来扭去，身体上各个部位的关节，肌肉的劲都拧成了一股，全身上下有一种通透的感觉更浓郁。

    待到极限。

    噼里啪啦。

    未曾出拳，身体竟传来一阵炸响。

    “暗劲外放。”

    “骨节雷鸣。”

    “原来这就是‘暗劲’层次。”

    陈季川心中升起一股明悟，又有大喜悦充斥心间。

    历经百二十年。

    苦练数十年。

    由明入暗。

    他终于是踏出这关键一步。

    自此之后。

    便是暗劲人物！

    ……

    姓名：陈季川【其一】

    年龄：139

    仙阶：无

    官职：无

    等级：6

    天赋：造化·洞悉

    法术：陈门七十二绝艺（第六层）、神扑刀（第四层）、控火术（第四层）、鬼跌剑（第三层）

    仙俸：1

    源力：6628

    ……

    “祖师。”

    “成了？”

    四大金刚中，最为年长的王明章，见祖师爷口中呼出长长一口气，不多时脸上又露出笑容，忍不住问出声来。

    陆青三人也看向陈季川。

    “不错。”

    “成了。”

    陈季川开怀大笑，一朝功成，心腔满是喜悦。见王明章四人瞪大眼睛朝他看来，陈季川并不吝啬，迈开步，轻松自如在这青石铺陈的地面上走了三步——

    四人看去。

    只见就在这无声无息间，青石上居然留下三个足有四五寸深浅的脚印。

    若让他们来，一脚下去，踹碎青石都是等闲。可这般举重若轻，不露痕迹就留下脚印的功夫，他们是万万不及的。

    “嘶！”

    “这就是暗劲？”

    陆青一脸憧憬，一双眼中也放出光明。

    “正是暗劲。”

    陈季川心情好，跟前四人又都是他手把手教授出来，话自然就多了，“我初成暗劲，一次也只能踏出三步，这已经是极限了。并且暗劲只能运到手脚两处，做不到全身各处混元一体，处处都喷劲如针。”

    一朝得道。

    夕死可矣。

    陈季川练出暗劲，以往朦胧不可知的境界就在眼前，已经被他看的通透：“明劲是用筋骨打人，暗劲则是用心打人，两者的威力不可同日而语。暗劲不发则以，一发必要中，否则反耗自己的心力体能。心力勃发消耗的体力可比筋骨运动要大上十倍！”

    陈季川舒展拳脚，体会暗劲。

    脸上笑意止不住。

    暗劲打人。

    这可比单纯的拳脚筋骨之力打人厉害的多。

    他方才小试牛刀，就知晓此中厉害。从‘仙籍’上更能看出，困在‘五级’许久。这一番练出暗劲，当场就突破到6级。

    “将外功、明劲练到极致，也不过五级。”

    “可一旦悟出暗劲，顷刻就是六级。”

    “一级之差。”

    “实则是天与地的区别。”

    陈季川看着‘仙籍’面板，心中愈发欢喜。

    他眼下才刚练出暗劲，却已经知晓前路。只要将暗劲练透，从拳脚两处，练到全身各处。一旦动手，全身各处混元一体，处处都喷劲如针，这就是更高一层了。

    能看到前路。

    对陈季川来说，就等同于触手可及。他有足够时间去琢磨，一世不行再来一世，数十年、数百年，不断苦练、思索，何愁功夫不成？！

    “恭喜祖师！”

    王明章、陆青四人听到陈季川当真练出暗劲，一个个激动欢喜无以复加，冲陈季川连连道喜。

    他们四个一生沉浸武道。

    明劲早已吃透。

    与鲁长寿一般，全都困在暗劲门外，苦修多年而不可得。本以为也要跟老门主一样抱憾终老，没想到今日喜从天降，竟让他们这些武人，亲眼瞧见暗劲功夫。

    “这一生。”

    “值了！”

    周大生仰天长啸。

    一旁孙汉九也激动不已，白须乱颤，大声道：“祖师悟出暗劲，这是我陈门之喜，也是武林同道之喜。我建议，择良辰吉日大宴南北群雄，将这大喜之事昭告武林。一来扬祖师不世威名。二来扬我陈门威势，三来也好叫外间武人知晓，明劲之上，尚还有路，以激励江湖同道！”

    他平生最喜欢热闹。

    上次泰青山上热闹事，还要追溯到十年前老门主鲁长寿过世，各路武林人士前来吊唁的时候。

    “……”

    陈季川看着激动的孙汉九，脸上笑容僵住。

    陆青见着，扯了扯还要大话连篇的三师弟。

    “额——”

    孙汉九被陆青扯了下，不由一愣，紧接着就看到祖师脸色，心不由大骂自己两声。

    一时激动，居然忘了祖师最不喜这些凡尘俗事。

    喉咙忽的干涩，忙腆着老脸跟祖师赔笑道：“建议。弟子只是建议。”

    “的确值得庆祝。”

    “不过大宴南北群雄就算了，又不是要召开武林大会。就我们自家人吃个饭，没必要张杨。”

    陈季川心中确实有大欢喜。

    一向不喜这些形式的他，今日也算破了例。

    孙汉九一听，脸上顿时笑开了花，忙应道：“全凭祖师吩咐。这件事就交给我了，一定把那些个老兄弟全都叫来！”

    ……