    楚王府最近不断的在买地，渭水河畔靠近楚王府别院的地方，几乎都快成为了李宽的地盘。

    那些村子的居民看到李宽居然开出高于市价一倍的价格购买自己的土地，也不谈什么安土重迁的话，纷纷一个比一个的卖的积极，生怕卖晚了，楚王府就不买了。

    反正卖地得来的钱，完全可以去离长安城更近的地方买一块更好的地。

    “长孙兄，你看，那个就是李宽最近折腾出来的新玩意，据说全部是用制作镜子的材料搭建的。”

    渭水上面，一艘游船在缓慢的飘着，上面坐着几名歌姬和勋贵子弟。

    “哈哈~就是那个闪闪发光的那栋房子吧？前几天听公主说陛下在宫中因为李宽的事情大发雷霆，我还不清楚是为什么，现在总算是明白了。”

    长孙冲自从迎娶了长乐公主，觉得自己在长安城年青一代当中已经不需要仰望任何人了；对于以前总是让长孙家难堪的李宽，自然是乐意见到他倒霉。

    哪怕他实际上算得上是自己的二舅子。

    “我之前听说楚王从倭国带回来大量的金银，登州那边已经全城轰动了，没想到一转身就全部败在了这个奇怪的房子上面。珍品阁一面巴掌大的镜子卖一百贯，按照这个价格计算，这玻璃房不得几十万贯？还真没有见过这样败家的，难怪陛下大怒啊。”

    杜荷在一旁笑呵呵的一边搭话一边给给长孙冲满上酒水。

    长孙冲忍不住讽刺道：“哼，他李宽还想学汉武帝不成？觉得金屋藏娇都没意思，改成玻璃藏娇？”

    “听说天香阁那个以前的头牌紫霞姑娘现在就在楚王府呢。”

    “郑兄，戏子无情，就别提那个贱人了！”

    一听到紫霞的名字，长孙冲就相到当初在天香阁被程处默和李宽一帮人追着打的场景，脸色更加难看了。

    “依我看，这楚王殿下贪财好色，荒淫无度，严重败坏皇家的名声，陛下就应该把他贬为庶民才对。”

    杜荷看到长孙冲脸色不好看，赶紧挑了几句好听的话说着。

    “左右不过是一个无名宫女所出，要不是过继给了陛下的五弟为子，哪轮得到他嚣张。长孙兄，你莫要介意。”

    郑海看到自己提了一嘴紫霞，长孙冲就反映那么大，也是好笑。

    果然不是自己这样传承几百年的世家贵族子弟啊，风度就是差了点。

    杜荷：“说的是，听说楚王府内部无尊无卑，连丫鬟下人都和李宽一桌用餐呢。”

    郑海：“来，不说这些扫兴的事情，我们干一杯。”

    ……

    楚王府别院暖房当中。

    “这一片都种上胡瓜，这一片种昆仑瓜，菘菜也多种一点，还有韭菜不要漏了。”

    李宽看到第一座占地百来平的暖房总算是建设好了，立马亲自指挥家中下人开始播种。

    “王爷，这样真的能够在冬天种出蔬菜来吗？不用多久估计就要下雪了呢。”

    晴儿一边拿着香帕给李宽擦汗，一边纠结的问道。

    能够在冬天里吃到胡瓜，这自然是一件非常开心的事情；但是如果劳师动众，花费了大量的钱财却是没有成功，那就成为长安城的笑话了。

    “王爷，要不旁边这座暖房就先暂停建设？有一座也够王爷冬天吃青菜了。”

    来福一脸肉疼的看着暖房四周的玻璃。

    虽然只是玻璃，不是镜子，但是想一想这些玻璃要是全部用来制作镜子的话，能够卖到多少钱啊？

    “来福叔，一座暖房怎么够？你想一想，到时候胡瓜长出来了，我总不能一个人躲在房间里吃吧？不得给宫里送点？不得给程处默那帮家伙送点？你们就看着不吃吗？”

    在李宽的一连串反问当中，来福还在坚持，“王爷，人言可畏啊，您都不知道现在外面传成了什么样子了，都在等着看我们楚王府的笑话呢。”

    “王爷，要不就先建一座，等成功了我们再继续建下一作座？”

    王玄策也在一旁劝说，他感觉，似乎是自己说汉代的时候就有暖房了，自家王爷才动了兴建玻璃暖房的心思，这让他压力山大啊！

    一不小心，自己就要成为楚王府的罪人啊。

    “你们放心，本王没有脑疾。我们不能因为别人笑话就不做了呀，楚王府这么多年以来，有什么时候不被人笑话的，这不越笑话，王府越是蒸蒸日上，就如同大唐国运，蓬勃向上，一发不可收拾啊。”

    来福叔一脸生无可恋的表情，拿李宽没办法。

    ……

    宿国公府。

    程处默在家里待了几天之后，很快就坐不住了。

    “阿娘，我出去透透气。”

    “站住，你阿爷说的话你都当耳边风了吗？你二弟成亲之前，不许你出府半步，你要是敢不听，看我怎么收拾你。”

    天天面对几个刺头儿子，程夫人也不是那么好敷衍的。

    “我就去楚王府看来，王爷一回京就被陛下召进宫，我这不是去看看有没有发生什么事情嘛。”

    程处默的脑子在拼命的转，看看找什么理由才能让阿娘答应自己出府。

    “哼，楚王府最近都快成为是非之地了，你就不用再去凑热闹了。”

    用玻璃制作暖房，就为了种菜。

    这个消息不需要谁刻意的去散播，在短短时间就传遍了长安城。

    “啊？阿娘，楚王府出什么事情啦？”

    程静雯原本坐在一旁安静的织着毛衣，听到这里猛地抬头。

    “没什么事，楚王府有什么事情不都是很正常的吗？”

    看到自家阿娘不说，程静雯灵机一动，“大哥，你不是想找楚王殿下嘛，这次你去登州也好，去倭国也好，楚王殿下都对你关照有方，干脆你请楚王来家里赴宴呗，也算是表示感谢呀。”

    程处默双手一拍，“这个主意不错啊。不过我觉得是我一直在关照楚王啊。登州也好，倭国也好，都是我在帮楚王做事，怎么反而要我感谢他呢？”

    程夫人：……

    程静雯：……

    如果她们知道恨铁不成钢这个词，那么心中一定会觉得这词就是专门为程处默而设的。