    帮助阿猛打清河帮确实是红妆自己的意思，他现在人虽然是在月能寺中，可是心已经在战场上了，阿猛是长安碎信任的人，那么自己就有理由出战了，只是对付一个三花童子，自己是不用寒光的，空手就可以，三花童子这些年一直都是在闭关，对于外界的人自然是不清楚，不过就算是知道，她也不会放在心上，“真是一个美人啊，不知道和我比如何？”两个美丽的女子遇上了，自然是要先对对方的容貌做一番评价，应该说他们两人容颜相当，既然如此，那么三花童子自然就不客气了！

    她的速度很快，瞬间就是冲了过来，掌法虽然简单可是威力十足，这应该是融合了三花诀的缘故而且根据红妆的直觉，这一掌必然是后劲十足！红妆不敢大意，后移半步，一个侧身，对方的这一掌顿时打空，紧接着红妆一记降魔掌中的佛光初现打出，顿时一道光晕笼罩住了三花童子，这是海棠也就是自己的化身从海燕处学来的招式，今日正好拿来一试！

    这降魔掌果然是厉害，仅仅是一招三花童子就是接不住了！这么厉害的招式英爱是要用在更有用的地方，红妆现在突然是想到了一个很好的主意，他想好好的戏耍一下这个三花童子，他虽然是不认识自己，但是自己对于这个女人那是十分的了解的，自己一直都想要找机会好好的教训一下他，现在机会来了，他自然是不可能放过的。

    “这是什么掌法？”如此精妙的掌法自己怎么可能会一点儿都不知道呢？三花童子此刻双臂呈现一种火红色，轻喝一声，一拳打在了降魔掌的光晕之上，光晕碎裂，同时，此人已经是飞身而出，出手更加不留情，他根本就不会给红妆还手的机会，一直都是在用拳法全力的压制，不错这人当真是有无为级的实力，这样的实力那是只有经过不断的实战才能得到的！

    不过红妆身形依然不动，双手挥动成圆，对方的每一招都是被自己轻易的化解了，这是降魔掌的第二式无为而治，以无招对有招，只是可惜自己不过是初学乍练，若是海燕施展出来的话，定然比自己强了不止一点儿，“你的天资不算好的，你能有今天的实力那都是千年以来的积累，你一向是在此地威风惯了，遇不上一个对手，今日我就是要让你知道，什么才是真正的天外有天！”

    原本红妆还打算使用一些八极玄功的，但是现在看来已经是没有那个必要了，对付这样的人，用最为原始的办法那是最好的，她活动了一下手腕，双手轻轻朝前一弹，一股大力充斥了三花童子全身这一弹的作用就是打乱三花童子体内的真气，其后，红妆用四两拨千斤之法，重创了三花童子，这法子她也是有很多年不曾使用了，在上古时代这是人人都会的战斗方式。

    多年不用，这手还真的是有些生疏了，红妆现在的目的就只有一个，那就是要让对方站不起来，因此，他下手的方式全部都是快准狠，这一会儿的功夫，三花童子的脸上就已经是多了一道道鲜红的掌印，对，这就是红妆想到的有趣法子，都说这打人不打脸，但这三花童子也真是该打，可就是这么容易的巴掌，但三花童子就是无法防御！

    因为红妆一直都是在用幻影这一能力，，从四面八方攻击而来的幻影，到底哪一个才是真的，这只有红妆自己才知道，一次呗打倒了之后，三花童子站起来，但接着，红妆就会用更快的近距离腿法再次将她击倒，无为级实力？外界传闻当真是不可信啊，“你居然敢如此的小看我，但是我的恢复能力是很强的，你对我的这些伤害根本就没有任何的作用，从你的四两拨千斤来看，。你也应该是出身上古人族吧，既然这样的话，你又为什么要和我作对？”

    “因为你该打，你不配和我说上古人族，而且你我本质上是不同的，你应该是蚩尤选的外门弟子吧，什么时候那个男人的眼光竟然也是如此之差了，你说你的恢复能力超强，那么我就打到你来不及恢复为止！”红妆知道清河帮是月能寺统一北部的最后绊脚石了，自己说什么也要帮助长安完成，其实，就在刚刚，她想到了一个新的招式，这招式名为幻影乱打，一个幻影加上自己，前后打击一定能造成不小的伤害，这是临时想起的招式，名字不好听，但实用。

    于是，下方的清河帮战士们就看见他们的帮主被一个莫名出现的女子碾压，而且是被打的浮空，毫无还手的余地，即便是有着强悍的恢复力，那又能如何，高密集的打击，都已经是让他喘不过气来了，三花童子的恢复能力是需要以自身真气为主的，但是现在他的真气根本就跟不上对方打击的速度，足足打了半柱香的时间，红妆顿时是没有了兴趣，这个三花童子现在已经是一个废人了！

    而腾出手来的阿猛则是典型的布局型高手，这么一会儿的功夫，地面上都是布满了各种各样的阵法，当然这些阵法的真正目的是为了干扰木然的注意力，阿猛此刻真正的手段是要第一次施展他的绝技混沌，混沌是上古时代的凶兽，可以吞噬一切，而阿猛的这一招混沌则是包容一切元素的强大招式，应该说阿猛成为术士就是他曾在少年时代亲眼见过这一招的厉害！

    从前在阿猛的眼中，术士的存在感很低，天元大陆上的术士很少，大多都是以心法、招式或者是强悍肉体称雄，单纯以元素力量为主的很少，不是不厉害，而是因为想要成为一个优秀的术士真的很难，首先要做的就是熟悉各种元素的特性，弄不好就会被反噬，但是自从见识到了混沌这一招之后，他的发生了变化，现在他终于是可以自己发出这一招了！这一招一旦打出，清河帮必然毁灭！

