    宠物店比较少见，李岩走了两条街，才在街尾找到一家。

    店门口放了一个大铁笼子，里面关了六七只几个月大的狗崽子，都是最常见的中华田园犬，明码标价一只三十元。

    同样是狗，有些名贵的狗一只要几万，甚至数十万，而土狗甚至丢在街边都不一定有人要。

    李岩摇了摇头，从笼子里挑出两只看上去比较壮硕活泼的，一只黑色一只灰色。

    付款时，他忽然注意到店里有哈士奇幼崽，想到孟婆送了自己一只灵狐，自当送上一份回礼，既然她老人家喜欢养宠物，不如送她一只二哈。

    二哈比土狗贵得多，李岩砍了半天价，最终以八百块的价格买下。

    在店主要杀人的目光中，李岩拿走了狗笼子食盆狗粮等一大堆东西。

    挑水果担子的中年人蹲在宠物店附近，看到李岩提着三只狗出来，一脸的不解，少爷这是打算要干啥？

    无惊无险回到出租屋，把三只小狗放下，看了看床上的小白，还处于熟睡当中。

    两只土狗倒是挺安分，从笼子里出来后，在房间里悠哉悠哉走着。

    哈士奇熟悉一会儿周围环境，开始和李岩的拖鞋过不去，拼死撕咬扯拽，一副不把鞋子咬破誓不罢休的样子。

    看它那蠢样，李岩忍不住轻轻踹了它一脚，把二哈崽子踹了个四脚朝天。

    他的力气并不大，然而哈士奇倒地后，哀嚎呜咽个不停，还在地上滚来滚去，像是受到多大的伤害。

    李岩顿时无语，他想到新闻里看到的碰瓷，自己就轻轻踹了它一下，至于这么大反应吗？

    懒得理睬这家伙，李岩再次上线，把储存的蛋黄派等零食送了一部分到地府。

    郑板桥：“小帅主播，老夫前些天从判官大人那儿蹭了一杯可乐，喝多了美酒佳酿，换一换口味也很不错。”

    董其昌：“可乐确实不错，老夫试着加了一块冰块，更是畅爽不已。”

    居然懂得做冰镇可乐，算得上是无师自通，李岩不得不佩服，这群老古董在吃喝上还挺有天赋。

    看着一排排评论都在说可乐，李岩并不意外，他把可乐传送到地府时，就料到会大受欢迎。

    可乐自一百多年前在美国诞生，之后风靡全球，被全世界的消费者所接受，不是没有道理的。

    “既然大家认为可乐还不错，小帅想办法再弄一些分与诸位。”李岩抱了抱拳，将黑色狗崽抱起来，说道：“小帅买了两只小狗，指望着它们早些长大，大家可有办法让狗崽长得壮实一些？”

    史可法：“这有何难，本将军昨天狩猎到一头黄泉巨犀，分出去一大部分，还剩下一只后腿，每日拿一些碎肉喂给狗崽，保证它日后比野猪还结实。”

    武将都比较干脆，史可法没提任何条件就把黄泉巨犀的后腿送给李岩，让后者颇为不好意思。

    虽然只是一条后腿，却有两百多斤重，看起来和猪蹄相似，以两只狗崽的饭量，足够吃大半年。

    天气如此炎热，要是不尽快冷藏，不到明天肉就会臭掉，李岩只好去买了个冰箱回来。

    放在鼻前嗅了嗅，这黄泉巨犀的肉有一股独特的青草香，估计是因为食草的缘故。

    咽了口唾沫，李岩犹豫着要不要割下来一块拿去煮了，试一试味道如何。

    对于一个吃货来说，能吃到阴间的肉，而且还是犀牛肉，绝对值得冒险一试。

    扭头一看，哈士奇正在撕咬他的被子，整条被子快被拖到地上，李岩叹了口气，还是先把这二货送走再说，否则整个房间迟早会被它拆掉。

    “孟婆婆，所谓礼尚往来，您老送给小帅一只灵狐，小帅没什么能拿得出手，送您一只小狗权当心意。”

    说着，李岩把二哈崽子抱过来，这家伙还死咬着被子一角不肯松嘴。

    孟婆：“咦，这狗崽似乎是没见过的品种，眼睛居然是蓝色的，不错不错！”

    李岩哈哈一笑：“您老满意就行，这小家伙比较调皮，孟婆婆小心家里的家具。”

    用传送符把二哈崽子送到阴间，屋里总算清净下来，李岩下了线，去快餐店买了点饭菜给两只土狗。

    把饭菜均匀分到两个饭盆，李岩嘀嘀咕咕道：“一黑一灰，就叫你们小黑小灰得了，简洁明了。”

    小黑小灰吃得很香，三两下就把饭菜吃光，李岩闲着无事，开始教它们定点上厕所，免得以后还要当铲屎官。

    不一会儿，小白睁开惺忪睡眼爬出被窝，嘤嘤嘤叫了几声，步履蹒跚爬到床沿。

    李岩吓了一大跳，连忙把它抱住，这么大的小不点，要是从床上摔下去，说不定会给摔瘸了。

    “嘤嘤嘤……”

    在李岩怀里，小白扭动小身躯，叫声略显急切，挣扎着要爬下去。

    “这是要干嘛？”

    皱了皱眉头，李岩把小白放到地上，小家伙一落地，就找了个角落开始嘘嘘。

    “原来是要小解了，还挺乖巧的，知道不在床上拉。”

    看着正在嘘嘘的小白，李岩越看越开心，虽然没法给他当保镖，但当个宠物也不错。

    “小白，以后去这里嘘嘘，知道吗？”

    把小家伙领到厕所，李岩指了指马桶，这种蹲式马桶小动物用起来也挺方便。

    似乎明白主人的意思，小白绕着马桶走了一圈，然后撅着小屁股走到李岩脚边，两只前爪搭在李岩裤管上嬉戏。

    把小家伙抱到床上，李岩拿起菜刀，开始处理黄泉巨犀的后腿。

    让他懵逼的是，菜刀连砍好几刀，居然都无法破开表皮，只留下白色饮恨，坚韧程度超乎他的想象。

    “啧啧啧，要是能把这皮扒下来，做成一件背心，效果堪比防弹衣呀！”李岩有些心动了。

    换了一把更为尖锐的水果刀，李岩用尽吃奶的力气，对着巨犀后腿连戳十几刀，这才勉强刺破表皮，看到里面红色的肉。

    后腿肉几乎全是肌肉，看不到脂肪，肉质倒是挺嫩的，和平常买的猪腿肉看不出多大区别。

    费了九牛二虎之力把表层皮割下来，骨头怎么也剁不断，李岩只得作罢，摇头道：“看样子得买副锯子，不然冰箱还放不下。”

    成功把整条后腿锯成四截，切下四五块肉，其余的放进冰箱，李岩开始烹饪巨犀肉。

    这可是难得的食材，古代皇帝都未必吃得上，李岩将自己的厨艺发挥到极致，做出一道红烧肉片。

    那股独特的肉香混杂着香料的气味，简直让李岩欲罢不能，口水止不住的流出。

    闻到香气，小白站在床沿嘤嘤叫个不停，滴溜溜的眼睛充满渴望。

    狐狸是肉食动物，而且它来自阴间，李岩倒不担心把它毒死，夹了块肉片放在小白嘴边。

    下一秒，李岩被逗乐了，这货居然懂得鼓起腮帮子吹走热气，肉呼呼的小脸看起来格外可爱。

    待肉片不烫了，小白粉红舌头一卷，筷子上的肉就进了它嘴巴。

    可惜它还太小，一口吃不下这一大片，一半在嘴里一半在嘴外。

    “你也太贪心了。”

    李岩哭笑不得，夹住外面一半肉片，想把多余的肉扯出来。

    小白却死活不肯，用刚长不久的乳牙紧咬着，水灵灵的大眼睛充满倔强，和李岩展开一场别开生面的拔河比赛。

    没等双方分出胜负，李岩察觉到脚边有动静，小黑和小灰轻轻咬着他的裤脚，微微仰着小脑袋，黑宝石般的眼珠直勾勾看着他。

    没办法，李岩只好放了两片肉片到饭盆里，把两个小家伙打发走。

