    “吼——吼——”

    愤怒咆哮声，震颤着森林，两头绿皮兽人因为分赃不均，贴脸咆哮着，挂着腐肉的獠牙，恶臭至极。

    “Waaag……Waaag！”

    周围同批孵化的兽人们，兴奋的尖叫着，围成一个圈，准备见证首领的诞生。

    “吼——”

    眼看两头绿皮小子，即将爆发一场恶战，大吼大叫的兽人们，倏然警觉的仰起脑袋，环顾四周。

    “啪嗒！”

    柔软肉垫踩在枯叶上，不可避免的发出细微的碎裂声。

    一头金底裂瞳，仿佛山猫，却身披尖锐豪刺的小型猎食者，从灌木丛中，露出残忍身影。

    “Waaag——”

    兽人见状，顿时兴奋的怒吼起来。

    什么分赃不均？什么决出首领？

    在战斗目标面前，统统成了过眼云烟。

    不等绿皮兽人动手，“咻！咻！咻！”尖锐的破空声，撕裂森林的寂静！

    越来越多的豪刺山猫，从灌木丛、树梢间，跳跃而出。

    它们俯低身影，环伺着这支兽人队伍，双眸中闪烁着根植于基因深处的杀戮欲望！

    绿皮小子们严肃起来，眼睛却越来越亮。

    那分明是熊熊燃烧的慾望！

    “Waaag——”

    一声咆哮声起，所有绿皮兽人发疯的冲了出去。

    “咻！”

    豪刺山猫们也跳跃而起，扑了过来。

    一场体型落差极大的物种，展开了杀戮！

    在唳啸咆哮、鲜血迸溅、残肢脏器泼洒中……一头头绿皮兽人倒下！

    它们强悍的恢复力，在豪刺山猫的利爪下，毫无作用。

    很快便被撕成碎块。

    对比之下，只有几头动作慢了一拍的豪刺山猫，被绿皮兽人一把抓住，摔成了烂泥。

    整场战斗来得快，去得也快。

    完成猎杀的豪刺山猫，稍作停留，吞食一些绿皮兽人柔嫩脏器，补充一下能量之后，便再次离开。

    它们没有注意到，在一株树梢上，绿皮兽人的创造者——宁修远，正关注着这场战斗！

    “月亮神教这就是你们的手段？”

    “唔，必须得承认，这些小家伙，几乎逼近了肉眼凡胎的极限！”

    “可惜，这些杀戮，只会令绿皮兽人族群愈发壮大！”

    宁修远正说着，瞳孔骤缩。

    只见灌木涌动，一只只老鼠从灌木丛中挤出，犹如贪婪的恶鬼，啃食着绿皮兽人的尸体。

    除了老鼠，还有几头动作敏捷的鹌鹑模样走地鸡，刨着地面，将大地中孕育的兽人胚芽翻找出，一口吞掉。

    在这些魑魅魍魉的攻击下，这片土地几乎被洗劫一空。

    这一幕，令站在树梢上的宁修远眉梢挑起。

    他惊讶的不是这些老鼠和鹌鹑鸟的攻击性？

    而是这些老鼠和鹌鹑鸟，分明是他绿皮兽人生态链一环。

    也就是说，这些生物都是他创造的。

    专门用来逐级富集营养，供给绿皮兽人快速发育。

    “被利用了么？”

    宁修远意志一动，几只老鼠、鹌鹑鸟忽然炸成一滩烂泥。

    在猩红烂泥中，几只幼虫正拼命挣扎着。

    “果然！”

    “不愧是月亮神教，这一招驱狼吞虎玩得漂亮！这算是以魔法对付魔法吗？”

    宁修远脸上浮现出一抹惊叹。

    惊叹月亮神教的手段！

    此时，距离伊莎蓓尔天使击败西格弗森莫斯，已经过去了两天时间。

    宁修远在耐心等待伊莎蓓尔天使的出现。

    不想，在此期间，他突然发现，拜厄斯沙漠绿皮兽人的领地在逐渐缩减。

    于是就有了刚刚那观察一幕。

    显然，成功控制西格弗森莫斯的月亮神教，终于露出野心和獠牙，开始收复拜厄斯沙漠。

    “看得出来，你很惊讶？”

    一道明快之言，倏然从旁边传来。

    只见一段树枝上，倏然出现一双洁白倮足，随着光影退去，倮足主人幻化而出。

    ——正是伊莎蓓尔天使！！！

    “必须得承认，贵教确实有些手段。这以子之矛攻子之盾的手段，是我没想到的。”

    宁修远感叹道。

    “那你觉得教会驱逐绿皮兽人，需要多久？”

    伊莎蓓尔微微一笑问道。

    这话有些伤人。

    不过，考虑到阿瑟斯已经褪去超凡特性，加冕幻梦之神，这俗世纷纷扰扰已经与他关系不大，这话问一问，倒也无妨。

    “只有这些手段吗？”宁修远问道。

    “这些手段还不够？”伊莎蓓尔黛眉竖起。

    “如果只是这些手段的话，你们永远也无法驱逐这些怪物，达成共生关系，将是最好的结局！”

    宁修远道。

    “为什么这么说？”

    伊莎蓓尔微微扬了扬下巴，眸中尽是质疑之色。

    宁修远笑了笑，随手洒下一些灰色尘埃，尘埃落地，早已被老鼠和鹌鹑刨食一空的土地，倏然鼓起。

    没多久，植物冒出，虫豸蠕动，仿佛亡灵丧尸般的绿皮小子，从土地中爬出，发出自由的嚎叫！

    这一幕，令伊莎蓓尔瞳孔骤缩。

    “怎么会这样？”

    宁修远笑而不语。

    为了防止暴露，兽人孢子并非环境适宜，便齐刷刷生根发芽，急吼吼冒出。

    实际上，兽人孢子乃是阶梯性萌芽。

    换言之，同一批孢子，有的立即萌芽，有的一个月之后，有的一年之后。

    极少数甚至达到了一千年后！

    想要彻底消灭绿皮兽人，除非将整颗星球彻底烹煮一遍，否则总会有绿皮兽人孢子遗留。

    这些由旧日创造而出，具有超凡基因的存在，或许也只有执掌孢子权柄、至少旧神位格之存在，才有可能将其彻底消灭。

    “尊敬的‘钻地魔虫的头目·西格弗森莫斯’的主人，祢这次过来，不会就是与我讨论这些肮脏恶畜的吧？”

    宁修远微笑转移了话题。

    伊莎蓓尔天使略一沉默，问道：“祢见过亵渎石板·旧神之钥？”

    宁修远笑：“看来祢已经知道伊卡的位置！”

    “我可以支付报酬！”

    “啊，谈报酬太见外了，我确实见过并且从中知道幻梦之神的秘密。”

    本来已经做好付出代价的伊莎蓓尔，闻言倏然僵住。

    她的圣言天使傀儡告诉她，阿瑟斯没有撒谎！！！

    “《伊波恩之书》曾言，无源之源乌波萨斯拉历万世轮回，世间众生尽归于其！”

    “无人能够目睹祂的威严，哪怕是乌波萨斯拉的子嗣，也不敢回到父神之旁！”

    “祢……是怎么做到的？”

    伊莎蓓尔沉声问道。

    她当然知道，这个答案的价值将不可估量。

    但阿瑟斯既然主动找她，那就说明她还有希望！

