    得到地址后，夏风和红刀立刻离开了灵石公园，又在路边拦了辆出租车。

    车上，红刀压低声音说道。

    “夏风，对方会不会黑吃黑？”

    夏风摇了摇头。

    “应该不会，我们又不是来卖源石的，我们只是来买情报的，身上根本没啥可吃的东西。”

    “万一呢？”

    红刀的谨慎浑然天成，夏风笑着安慰道。

    “放轻松点，不会有事的。”

    .......

    日落大道属于西城区最繁华的地段，也是夜生活最丰富的区域之一，各种酒吧夜场随处可见，大街上臃肿的男人搂着妖艳的女人，不时发出笑声。

    出租车停在路边。

    “到了，这里就是你给的地址。”

    “谢了。”

    夏风和红刀走下车，很快便发现了那间名为【大地的尽头】的酒吧。

    夏风紧了紧围巾。

    “走。”

    这间酒吧的规模不算大，此时里面有不少客人，夏风他们推门进去后，立刻有一名服务员迎了上来。

    “您好，几位？”

    夏风沉声说道。

    “我和你们的老大约好了，我叫夏风。”

    服务员点点头，立刻转身走进了酒吧的深处的回廊。

    红刀随手拉过一张椅子坐了下去。

    “夏风，这地方还挺不错的，这装修风格比你东区的酒吧有档次多了。”

    夏风站在红刀旁边说道。

    “那还用说吗，这里可是龙门，我们那哈皮市和这里一比就是乡村土嗨，不高档就怪了。”

    红刀向里面瞄了瞄。

    “哎，他们老大还挺神秘的，估计一会儿会把你请进去单独聊。”

    一段时间相处下来，红刀算是对夏风彻底敞开了心扉，平时在外人面前一副人狠话不多的人设，和他单独在一起话还挺多的。

    夏风点点头。

    “应该是，毕竟这种跨国贩卖情报还是挺敏感的，特别是天灾情报。”

    “啪！”

    正在这时，整个酒吧的音乐突然停了。

    所有客人面色疑惑，不知道发生了什么，随后，只见一个摇摇晃晃的身影从酒吧里侧走到了DJ台上。

    这个生物长着鸟类的尖嘴，带着墨镜，头上带着一顶帽子，身上穿了一件松垮的印有头像的T恤，脖子上还挂了几条大金链子。

    看到他现身，整个酒吧立刻狂热了。

    “大帝！”

    大帝站在DJ台上摆了摆手。

    “各位，欢迎光迎大地的尽头酒吧，但我要遗憾的告诉各位，今晚本酒吧的营业时间到此结束，非常抱歉，今天给我大帝一个面子，各位请回吧。”

    人群中立刻传来失望的声音，虽然很扫兴，但客人们并没有抱怨，而是依次离开了酒吧，看来大帝这个面子份量很重。

    ...

    整个酒吧很快安静了下来，大厅只剩下夏风和红刀两个人。

    这套操作把夏风看懵了。

    “龟龟，这唱的哪一出啊？”

    大帝站在DJ台后看着下面的夏风，在麦风克前说道。

    “我的朋友，现在真正的派对开始了。”

    “哗啦啦。”

    酒吧的卷帘门被人一把拉了下来，“咣当”一声，退路被封死。

    夏风回过头看向这个不知何时摸到门口的人，仔细一看，尼玛，竟然是面包人。

    可颂笑着对夏风竖起大拇指。

    “客人，放心吧，今晚你的安全会得到保障，这是我们企鹅物流欢迎大客户的传统，请尽情嗨皮吧！”

    激荡的音乐在酒吧中炸开，一个脑袋上长着光环的家伙不知道从哪冒出来，整个人跳到了桌子上。

    “耶，派对开始了，完美的人生可是不能停止派对的，阿普鲁派！”

    在夏风懵逼的注视下，这个家伙从背后抽出一把维克托，对着下面的桌子就来了一梭子。

    “啪啪啪啪啪啪！”

    霎时间，桌上的酒瓶杯子被击中爆开，玻璃碎片四散飞溅。

    “我靠！”

    夏风条件反射般的来了个原地卧倒，随后，他看到了一颗滚到他面前的子弹，居然是橡胶子弹。

    大帝的声音传来。

    “阿能，别破坏餐具，再乱开枪从你下个月工资里扣！”

    “哦。”

    随后，夏风终于搞懂了，原来这是大帝专门为他的到来举办的，私人欢迎会。

    ......

    各种高档的酒摆满了桌子，大帝的热情让夏风一开始还有些拘谨，但几杯酒下肚，立刻变的畅快。

    居然不惜让酒吧停业来欢迎他，这个面子着实够大，夏风不是个爱面子的人，但这种重视程度还是让他非常受用。

    渐渐的，红刀也放下了戒心，在面包人的劝说下一杯接着一杯整了起来。

    酒吧的音乐节奏感极强，让人听着就忍不住跟着晃脑袋，夏风端起酒杯。

    “大帝先生，感谢感谢，关于我们合作...”

    大帝的脑袋一前一后蠕动着，好像整个人已经进入状态，跟着节奏，他拿着无线麦克风发出了声音。

    “哟哟~~今天不要谈合作~我们只想要快乐~人生苦短需尽欢~我们今晚嗨翻天~~哟哟，我的朋友，举起你的双手，跟我一起摇摆~”

    “呼！”

    能天使尖叫一声，整个人又跳到了桌子上面。

    大帝兴致高昂，继续跟着音乐唱道。

    “哟~龙门地界我称王~谁敢和我大帝狂~企鹅的情报盖天下~包括你的维多利亚~合作伙伴一生一起走，我永远拿你当朋友~哟哟！”

    “嗷！”

    能天使已经疯了。

    受气氛的感染，夏风也把合作的事抛到了脑后，仰起头一口气吹了半瓶，他不甘示弱的接过大帝手中的麦克风。

    夏风不懂rap，但兴致高昂下他也忍不住想整几句。

    “哟哟，准备好了没有~嘿，你看这个酒瓶它又粗又高，就像这个麦克风它长又沉，我们，来这里，喝酒，觉得，酒，很好喝，我看行~我们，来这里，喝酒，就像，你给我们说唱，一样很开心，哟~”

    红刀配合的附和道。

    “怎么样，满意吗。”

    大帝被夏风一段freestyle给唱懵了，至此，派对的气氛被彻底点燃。

    各种好酒被接连端来，大帝的即兴rap一首接着一首，中间还穿插着能天使的即兴舞蹈，夏风提着酒瓶子跟着一起摇头晃脑，连红刀都喝嗨了。

    这场派对一直闹到后半夜，夏风究竟喝了多少酒已经记不清，直到最后，他整个人彻底断片。

    龙门，真是个好地方。

    .......

    .......

    当夏风迷迷糊糊的睁开眼睛时，外面的天已经亮了。

    他躺在一张沙发上，刚坐起身，大脑便脑来一阵眩晕，看来这顿酒的后劲还挺大。

    “红刀。”

    夏风揉着眼睛喊了一嗓子，然而并没有人回应他。

    清醒了片刻后，夏风仔细一看，这里并不是昨晚那个酒吧，而是一个破旧的房间客厅。

    房间的天花板非常低矮，家具也非常破旧，沙发上的皮都脱落了。

    “这是哪啊，人呢？”

    夏风检查了一下身上的物品，衣物完好，围巾在脖子上，其它东西也没丢。

    “有人吗？”

    正在这时，外面突然专来急切的警笛声！

    夏风整个人一怔，正所谓不做亏心事不怕鬼敲门，虽说他干的事并不亏心，但却说不上合理合法，听到警笛，夏风下意识的心中一紧。

    “砰！”

    房间的门被推开，只见大帝风风火火的从外面冲了进来。

    “夏风，快跑，警察来了！”

    “啊！”

    夏风连思考的时间都没有，整个人就被大帝推到了走廊上。

    “那个....警察来了关我什么事啊.....”

    “别问，你先跑，我掩护你。”

    夏风看了一下这个明显是老式建筑的阴暗走廊。

    “我往哪跑啊？”

    “跳窗户。”

    不给夏风多余的时间，大帝一把推开走廊的窗户，指着窗口说道。

    “快跳，千万别被抓住。”

    夏风虽然不知道到底发生了什么，但不管怎么说他的个人身份还是比较敏感的，他有维多利亚公民证，但他却是感染者，这种事如果被医疗鉴定肯定会暴露，而且，他还涉嫌国际走私源石，谁知道龙门近卫局管的宽不宽。

    “行！”

    夏风抬腿攀上窗台，刚要跳，他又停住了。

    “尼玛，这也太高了吧！”

    “死不了，快跑，要来不及了！”

    夏风一咬牙。

    “走你！”

    夏风从三楼一跃而下，放在平时这个高度还算可以接受，但因为宿醉在缘故，落地姿势没掌握好，直接摔了屁墩，腰间盘差点摔突出了。

    “哎呦！”

    撑着身子站起来，夏风发现他正处在一条暗阴的小巷子里，这里就像是龙门的老式民房区。

    抬起头，大帝已经从窗前消失。

    不管了，先跑了再说。

    甩起脚丫子，夏风顺着巷子狂奔了出去。

    然而，刚冲出巷子，迎面就撞上一群全副武装的人民公仆，二话不出，十几个大汉上去就把夏风按在了地上。

    “别动，龙门近卫局！”

    在夏风被五花大绑的按进警车的前一刻，他看到，大帝从楼道里悄悄的走了出来，随后从巷子的另一边跑了。

    ......

    ......

    龙门近卫局。

    夏风被铐在拘留室的柱子上，和他关在一起的是一群古惑仔，这些人他竟然认识，就是昨晚在公园里遇到的那群小混混。

    夏风一脸郁闷，这咋啥都没干就进了局子呢？

    看到远处有看守的警员，夏风大声朝他喊道。

    “警官，为什么抓我啊，我和这些小混混不认识啊。”

    警官看了他一眼。

    “没说你和他们认识，他们只是昨晚打架被抓了，暂时和你关在一起。”

    “那我犯啥事了？”

    “先老实呆着，一会儿有人审你。”

    .......

    蹲在地上琢磨了半天，夏风终于得出了一个结论。

    他敢保证来到龙门后啥坏事都没干，那便只有一个可能，他奶奶个腿的，他帮大帝背了黑锅，那个臭企鹅把他给卖了。

    这时，外面过来一名来换班的警员。

    随后，夏风听到了他们的交谈声。

    “哎，阿宾，我听说陈sir在新年晚宴上准备穿旗袍，啧啧。”

    “你听谁说的？”

    “我听星sir说的，应该是真的，我们有眼福了。”

    “嘘，小点声，被陈sir听到罚你通宵巡逻。”

    “嘿嘿嘿。”

    夏风耳朵一立，听完他们的对话，立刻朝他们喊道。

    “警官，你们刚才说的陈sir是谁啊？”

    “关你屁事，老实呆着。”

    “你们要是不告诉我，我就把你们讨论她穿旗袍的事逮谁告诉谁。”

    警员立刻变了脸色，他提着警棍朝夏风走了过来。

    “你小子活腻了？现在自己什么处境不知道吗？”

    夏风嘿嘿一笑。

    “警官息怒，我只想知道那位陈sir叫什么名字？”

    警员前后瞄了眼见，不耐烦的小声说道。

    “陈sir的大名叫陈晖洁。”

