    “轰——”

    一道狭长剑光直落在人群之中，攻击距离远超过40码，达到了恐怖的300码以上，直接命中一鹿的远程输出人群，顿时一整片的白光飞梭，仅仅这一剑，我们再次折损了数百名远程精锐，就连顾如意都被一剑轰得破盾残血了，差点就被秒掉。

    “小心，BOSS动用得意技了，继续控制住他！”

    我急忙一个电射而至，双刃挥动，直接一个魔劫技能挂上了混乱效果，小小的打断了一下塔林的攻击节奏，但时间持续很短，连半秒钟都不到混乱效果就消失了，紧接着就是塔林拖曳出的长长一道剑芒轰在了我的灰烬壁垒技能上，整个人直接被轰飞出去，顺着地面滚出上百米，浑身剧痛。

    “哧哧哧！”

    远处，密集的冲锋技能声迭起，一鹿铁骑们持续冲锋，林夕、清灯、卡路里等能够“挨BOSS一下”的高战则在周围游弋，寻找机会打一波控制与伤害。

    “就凭你们！？”

    塔林猛然跃起，提着拂晓神剑，有种高高在上的气势，目光睥睨的看着人群，冷笑道：“蚍蜉撼树，谈何容易？”

    说着，一剑落下，整个世界的光都被集中在剑尖之上，塔林劈出一剑的时候，战场一片黑暗，而剑光绽放的时候，大地一片光明，光之爆斩的一剑化为无数散乱密集的剑气落地，顿时包括逸雪在内的一群一鹿玩家纷纷中剑，逸雪知道厉害，瞬即发动无敌特技，而剩下的玩家则没有那么好运了，反应速度稍慢的尽数被斩杀，一片白光升腾！

    “我去……”

    公会管理层频道里，清灯语气凝重：“暮光剑刃这么猛的吗？感觉上……比凛霜猎手要猛多了啊，差不多能打一个半凛霜猎手了！”

    “差不多，排名有差距。”林夕道。

    我皱眉道：“继续，持续输出，远程玩家寻找机会入场打伤害，大家都不打伤害的话BOSS的回血我们都招架不住，要快，速战速决！”

    “嗯！”

    众人一一飞驰而去的时候，我看了一眼药水CD，在公会频道里说道：“一会我倒计时使用悲酥清风，远程系在我数到3的时候就全部入场准备打伤害，我倒计时的时候任何人不准说话。”

    公会里一片“嗯”！

    “唰~~~”

    身形一掠而去，就这么从塔林的身后打一套背刺连招伤害，紧接在这公会频道里倒计时，从5数到1，就在倒计时结束的瞬间直接捏碎了一瓶悲酥清风，顿时塔林虽然不甘，但还是悄然陷入了沉睡之中，一时间四面八方的远程系玩家涌至，加上近战系的剑垂星河连续笼罩，数百人足足打了20秒钟，我依旧倒计时，在BOSS醒来的瞬间沉声道：“远程系退出40码，快！”

    众人齐齐后退，林夕则一道炽阳剑照，再次幸运的控制住了BOSS。

    但就在塔林中炽阳剑照的瞬间，还是劈出了一剑，剑光一分为三，直接犁地而过，将一群一鹿铁骑给秒杀了，而也一样中剑，血条笔直掉到了只有9%，吓得浑身的鸡皮疙瘩都要起来了，马上吞下一瓶高级生命药剂，紧接着在公会频道里说道：“我准备马鹿冲城，还是倒计时，3秒钟的时候远程系入场，前排渡劫剑士的剑垂星河不要断啊！”

    众人纷纷点头。

    自行读秒结束，马鹿冲城开启，持续控制着这位杀伤力恐怖的剑修BOSS。

    马鹿冲城结束之前的三秒钟，我直接下令远程系退出战斗圈，不知不觉间已经开始下意识的在保存公会第一流的远程系团队的有生力量了，这群人的伤害最高，其实杀BOSS主要还是要靠他们，至于前排的玩家其实更多的还是充当肉盾、控制、BUFF的角色，只有保存好以顾如意、沈明轩、清霜、天柴这群一鹿最顶尖的输出，我们才能以最小代价打掉BOSS。

    而看到我这样指挥之后，林夕也轻轻点头，对我的指挥表示赞许。

    ……

    “来来来！”

    就在我一击巨龙撞击轰在了腹部的时候，塔林猛然急退上百米，手中的拂晓剑光暴涨，笑道：“揭晓吧，暮色来临——暮光灭神斩！”

    灭神的一剑，就这么横亘在了一鹿的阵地之上，剑光落地的瞬间即化为无数散乱剑气，就这么在人群中肆意轰杀，仅仅一剑，又有上千一鹿玩家被斩杀，看得人头皮麻烦，那其中可是有几个王者级的玩家啊，就这么一剑就没了，连无敌都没来得及开。

    林夕、清灯、卡妹等人的脸色也越来越难看，大家都察觉出来了，杀这个塔林我们一鹿要付出的代价肯定会远超过之前的预估，塔林的强度绝不是凛霜猎手能相提并论的，首先杀招就多了，每个杀招都是完全不讲理的那种AOE，杀伤力充足，许多认为自己能扛得住塔林一剑的一鹿重装玩家，结果都没有扛得住，直接被秒，损失巨大。

    而现在，更恐怖的是，我们有可能攻略不掉这个塔林了，事实上是，一鹿哪怕是全军覆没了，可能塔林都还没死，这就是最恐怖的地方了。

    ……

    “艹！”

    管理层频道里，清灯皱眉道：“不妙了啊……这特么的……风林火山那边比我们顺多了，雷鸣已经只剩下33%的气血了，比我们这边打得快，而且损失也小，我们这边就算是有陆离的马鹿冲城、悲酥清风、浑水摸鱼三大控制，但还是扛不住塔林的乱杀，损失速度太快了，再打下来恐怕就没有前排了。”

    “不要犹豫。”

    林夕道：“继续打，全力以赴，相信自己，我们可以的！”

    “嗯！”

    我在公会频道里说道：“大家掌握节奏，我的马鹿冲城和悲酥清风之间是有间隙的，间隙期间大家能动用的保护特技，特别是群体护盾的技能尽管用，大家尽量活下来，活下来才能有输出。”

    众人纷纷颔首，继续冒死攻略。

    ……

    我则看了一眼技能栏，马鹿冲城只剩下最后三次了，用完今天就没有马鹿冲城了，而仅凭悲酥清风和浑水摸鱼的话，能打的掉这个准神境剑修吗？难说了。

    “尽力就好。”

    林夕看出我的疑虑，私聊柔声道：“你也已经尽力了，如果今天咱们一鹿真的全军覆没都没有能打掉塔林的话，那也不是你的指挥失误，只是我们力有不足罢了，你不用有太大的心理负担，真的，塔林太强了，也超出我的预估，我原本以为一鹿全公会一起压上去能杀掉的。”

    “嗯！”

    我点点头：“不急，还没到那个份上呢，我们先打！”

    两人不再说话，继续指挥战斗，我指挥整体上的攻防节奏，林夕则指挥一些细节，例如骑战系玩家的梯次冲锋频率，以及剑垂星河的持续情况，这些都需要具体的指挥者去跟进，一场大型攻略远远没有看起来的那么简单，不仅仅我在指挥，其实清灯、卡妹、昊天、沈明轩、顾如意等人也都在自己的团里面指挥、督促着，否则的话，按照目前这种攻略不顺的状态，很容易就人心涣散，整个公会的节奏都会完全崩盘的，这种情况太多见了，在那些T3、T4公会的身上随处可见，一个50人的团队都尚且需要大量时间磨合，那么一个十万人的超级公会，需要的磨合显然就更多了，各个团队之间，各个职业之间，都是需要大量时间去融合的。

    时间一点一滴流淌，暮光剑刃塔林爆发得意技剑招的频率越来越高，而我们的损失也越来越大，就在塔林剩下21%气血的时候，清灯在管理层频道里神色凝重的说道：“说个很不好听的事情，根据统计，从跟塔林对线开始，我们主盟、分盟一共折损的人数已经超过12W了，也就是说，我们一鹿有一半人马都已经被塔林杀了，其中骑战系居多，灵鹿铁骑已经从2W+直线掉到只剩下3000+了，再过一会，恐怕每次都得我和林夕、卡妹、昊天亲自去挂剑垂星河增伤效果了。”

    我皱了皱眉：“先稳住节奏，让分盟的重装上来，等级低就等级低，能吸引BOSS的注意力就好，尽量保存好远程输出，这是我们能否打掉塔林的至关重要因素。”

    “嗯！”

    卡妹颔首道：“我去组织分盟的人，马上进入战场！”

    “好！”

    ……

    就在这时，忽地一道铃声回荡在空中，关于封魔之刃雷鸣那边的战斗已然结束了——

    “叮！”

    系统公告：恭喜以玩家【风沧海】为首的玩家们的努力，我们终于完成了击杀君王级【封魔之刃·雷鸣】的壮举！其中，玩家【风沧海】杀敌贡献第一名，获得奖励：等级+4、魅力值+40、声望值+5W、金币+50W，并获得额外奖励【安宁护膝】（山海级），玩家【火星河】杀敌贡献第二名，获得奖励：等级+3、魅力值+25、声望值+3W、金币+25W，玩家【山不老】杀敌贡献第三名，获得奖励：等级+2、魅力值+15、声望值+2W、金币+15W，其余排名贡献前十的玩家依次为：林松岩、云翦、鬼行者、东平技击兵、一骑当千、伴雨乘风、子熊，所有产生斩杀贡献的玩家都会获得各自对应的奖励！

    ……

    那边，已经结束了，风沧海如愿将自己的名字写在了一位君王终结战绩榜第一名的位置！

    而我们这边，很难！

    十分钟过后，塔林依旧还剩下11%的气血，而我们一鹿的损失更加惨重，总阵亡人数已经高达19W人了，一眼望去，人群已经变得稀稀拉拉。

    我心头一阵绝望，云师姐在闭关，石师在南海之滨太远，不能每次都让他损耗修为来帮我，于是心声问道：“覆雨公，你在南岳鹿鸣山……能出剑吗？”

    “不仅仅是我。”

    沐天成笑道：“我们都在盯着逍遥王呢，这就来。”

    ……

    说着，大地图上，一道炽盛剑芒率先从北岳骊山劈出，分开天地，直奔千叶林战场，几秒钟后，又有一道剑光从东岳冲天而起，直劈千叶林，转眼间，南岳鹿鸣山之上也有一道剑光冲天而起，三道剑芒在空中汇聚为一道，裂空而去。

    帝国三岳，一起出剑！

