    “很好，非常好。”

    看着变化了衣服的众魔族，唐小白满意点头。

    众魔族欲哭无泪，他们的节操都没了，好什么啊！

    听着众魔提供的负能量，唐小白开心将众魔分成了几份。

    佛门一份，天庭一份，地府一份，别的许多势力都一份。

    “你们的任务，就是去关押三界众人的地方跳舞，跳刚才你们学的舞。”

    乐呵呵的唐小白，宣布了他让众魔跳舞的意图。

    傻眼的众魔族，目瞪口呆，这是学了还让他们去跳？

    这确定是他们魔族征服了三界，不是来三界被当猴耍？

    许多的魔族哭丧着脸，如来早知道入侵三界是这下场，他们打死不来。

    偏偏这世上没有后悔药，何况他们就算想不来也不成。

    他们若是不听话，无天绝对弄死他们。

    苦逼的众魔族，只能按着安排，去了各个地方。

    佛门，没多会，安排在这的一些魔族便赶到了关押的地方。

    唐小白也想看看众佛郁闷的表情，加上打算播给三界没被控住的其他人看，便也赶了来。

    听到开门的动静，被关着的众人目光全都看来。

    首先进来的是唐小白，旁边跟着无天，以及黑袍等人。

    “本佛祖觉得吧，俘虏是不能虐待的，本佛祖特意准备了舞蹈节目，给大家放松，进来。”

    唐小白笑着开口，冲外面喊道。

    关着的佛门众人期待，很好奇唐小白给他们准备了什么节目。

    只要一些很了解唐小白的，有种不太好的感觉。

    在众人期待的目光中，那些学了舞蹈的魔族众人，一个个走了进来。

    不看还好，一看这些佛门的人老血差点喷出。

    搞什么啊，那么多魔族的大老爷们，露出长着腿毛的腿，这是想干啥？

    “排好排好，准备开始。”

    唐小白笑着开口，安排道。

    咬牙决定豁出去的众魔族，在佛门众人前面站定。

    唐小白这边，拿出了全息投影，准备开录。

    “那个，无天啊，以后这个任务就交给你了，每天记得录制。”

    “能不能改变你的命数，这是关键，以后你可以在佛门，天庭，地府等这些地方，来回播。”

    准备的时候，唐小白冲旁边的无天道。

    愣了下的无天连连点头，表示明白。

    唐小白简单操作了一下，此刻佛门这边的情况，便化为画面出现天地间。

    三界众人，看着久违的画面，一个个都好奇看来。

    这不看还好，看了的三界众人，如同佛门的人一般，被魔族众人的打扮雷的外焦里嫩。

    “哈哈，大家好，有没有想本佛祖，本佛祖今天又给大家带来了精彩的节目。”

    “那个，先和大家说一下，现在魔族主宰三界，不过大家不用怕，他们不会伤害大家就是。”

    “不扯这个了，我们来看这些魔族给佛门的朋友们带来的精彩舞蹈吧，让大家饱饱眼福。”

    “绝对不会让大家失望，我三藏佛祖让大家看的，绝对经典，那个，你们可以开始了。”

    唐小白扯了几句后，吩咐魔族众人。

    为此，唐小白特意将系统那弄来的曲子放开。

    音乐声一起，魔族众人马上开舞。

    明明是些糙老爷们，却扭着腰肢，转着胯部，做出一个个妖娆撩人的动作。

    这不开始还好，一开始，佛门众人好悬没吐血三升。

    够了啊，这是让他们放松吗，这是折磨他们好不好？

    佛门众人想哭，真的想哭。

    三藏佛祖太坑人了，各种他们想不到的事，三藏佛祖就能想出。

    这种舞蹈，换一些魔族女子跳，那效果自然是不错的。

    可这么一群大老爷们，佛门众人欲哭无泪。

    如此一来，铺天盖地的负能量，自然狂砸向了唐小白这边。

    唐小白偷笑的不行，对头，就是这个节奏。

    以后让无天录着，他就算闭关，也会有源源不断的负能量收获。

    等突破圣人，他就可以迅速兑换许多的修为，将实力提升起来。

    到时候，天道给和他横，非教天道做人不可。

    魔族众人跳着热辣的舞蹈，反正都豁出去了，跳的那叫一个代入。

    看着的佛门众人，想死的心都有，好不郁闷。

    倒是一些女性菩萨，看得津津有味。

    三界，观看的众人也没好多少。

    许多人差点石化，这就是三藏佛祖说的舞蹈？

    这舞太大胆了，可让一群老爷们跳，噗，这怎么想的？

    “呼，还好只是在佛门那边，没来我们这闹。”

    天庭，看到横立空中的画面，被关起来的玉帝失笑。

    其实对玉帝来说，在哪都一样，现在忙着淬炼准备成圣，唐小白让他干什么他就干什么。

    听闻玉帝的话，其他人看着外面空中的画面，深有同感点头。

    但这个念头刚落下，众人就见牢门打开，一群魔族的人走了进来。

    这些魔族的人，和画面里跳舞的魔族打扮完全是一模一样。

    正庆幸不已的天庭众人，脸上表情陡然僵住。

    刚他们还说了不来他们天庭，这眨眼就冒了出来，要不要这样？

    “奉三藏佛祖之令，来给大家献舞。”

    一名魔族不情不愿开口，心里糟糕的要死。

    这都什么破事啊，偏偏他们还不敢不听。

    嘴角狂抽的玉帝道：“能不能不跳，你们找三藏佛祖来。”

    魔族轻哼：“不行，三藏佛祖说了，必须跳。”

    众仙刹那脸黑，那死和尚，为什么非要这么恶心人？

    魔族众人才不管，放开音乐，直接开跳了起来。

    只看了几眼，玉帝他们好悬没吐血身亡。

    太辣眼睛了。

    看画面和现场看，体验差别还是很大的。

    郁闷的天庭众人，负能量开始狂砸了起来，众人要多无语就有多无语。

    同样，地府，五庄观，人族那边，许多地方都是一样情况。

    众人都没料想到，唐小白会派了人专门跑去关他们的地方跳舞。

    铺天盖地的负能量，一波猛似一波，唐小白差点乐死。

    这么大的动静，混沌海中，斗的不可开交的众圣，渐渐察觉。

    “出什么事了？”

    疑惑不已的罗睺，手上攻击稍缓了些，往三界扫去。

    罗睺实力是强，但是几圣加起来，也不是太差。

