
　　孟盈看了眼张甜，她站在张航的身后，淡漠的看着王坤。

　　王丽娜倒是有点着急，“你们放开我哥！你们才是杀人凶手，还抹黑欣月，简直就不是人！”

　　张甜偏头就看到了孟盈。

　　看到孟盈的那一瞬间，张甜的心一下子就提了起来。

　　对孟盈的那种恐惧，已经有些深入骨髓了。

　　“盈盈姐……”张伟捂着额头，先看到孟盈，喊了一声。

　　众人这才齐刷刷地看向门口的孟盈。

　　张父见到孟盈，有些意外。

　　毕竟她才从张家离开不久。

　　“这挑事的都找上家门了，张叔叔，你也太善良了吧。要是我，我得把这帮人当贼一样打出去。就算是打出个好歹，到了警局也是站得住理的。”孟盈脸上挂着浅浅的笑意，说出来的话却是十分无情。

　　张航一家人见到孟盈都是怕的。

　　他那根被折断的手指还包扎着，时刻提醒着孟盈有多恶毒。

　　下意识恐惧让退后一步。

　　“你就是孟盈？你个吃里扒外的东西，不管怎么样，我们也算是有亲戚关系。你们这些有钱人就是护着有钱人，专门欺负我们这种穷苦老百姓。你们逼死了我女儿，这件事我也没完！”王坤怒瞪孟盈。

　　孟盈连张航都没有见过，更别说张航的舅子。

　　瞧着他说的话，怕是张甜没少给这个舅舅说些她的坏话。

　　“孟盈，我知道你跟张少是好朋友，但现在他把欣月逼死了，就算是再好的朋友，你做不到公平公正，也应该避嫌吧。”张甜走出来，挺直了腰杆。

　　“王欣月到底是谁逼死的，你心里没数？”孟盈反问。

　　张甜眼神闪烁，“不少人都亲眼看着欣月就是被张少逼得跳了楼，还一尸两命。那是事实，任凭你怎么说，都是不争的事实。”

　　“你们这些豪门家的少爷千金，不都从来把感情当儿戏吗？一个出了事，个个都出来维护。知道你们有钱有势，但是人命关天，我就不信你们能够只手遮天！”

　　张甜强迫自己勇敢点，气势上不能输。

　　现在他们是占理的那一方，要是在这种时候还被孟盈给压住了，真的是自己无能。

　　“张甜，你最近在娱乐圈发展的还好吧。”孟盈突然跳了一个话题。

　　张甜警惕地盯着她，没回答。

　　这个孟盈花招太多，指不定在哪里给她挖坑。

　　“你怎么就不带带你的姐妹呢？她跟你可是有血缘关系的。”孟盈微笑着。

　　张甜深吸了一口气，“欣月自己很努力，她不愿意接受别人的帮助。”

　　“哦，努力的做YJ？”

　　“你胡说八道！”王坤大吼一声，冲开压制住他的人，朝孟盈冲过去。M.23sk.com

　　他来势汹汹，可把周洋他们给吓坏了。

　　只是离孟盈还有半米远的位置，一只脚踢过来，直接把王坤给踹得老远，都砸坏了一个半人高的花瓶。

　　阿大站在孟盈的身前，将她护在身后。

　　目光冷冽，杀气十足。

　　王坤捂着胸口，吐了一口血出来。

　　“你，你们……太狂妄了。”张航指着阿大，一想到孟盈折断了他的手指，又赶紧把手放下。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，424、不要太善良了免费阅读。https://xs.23sk.com 