    孟湛从未想过，所谓的真相竟是如此残酷。

    【是！这些事情就是我做的！至少我敢作敢当，总比那些当了表子又立牌坊的绿茶白莲好。】红裳女子情绪激动地道，【你别以为自己多高贵，滚回你妈坟前问一问，她有多下贱！抢了自己的妹夫，还把妹妹推给了孟湛，现在好了，孟湛最后怎么对待古蓁！她活该被报复！】

    这段话的信息量实在是太大——

    什么叫做古敏抢走了柳佘？

    古蓁的婚事，分明是孟湛自己去求娶的，他还听柳佘抱怨过古敏对庶妹古蓁婚事的上心，更重要的是古敏罗列不少东庆才子俊杰，唯独对孟湛意见很大，根本没有考虑过他。

    若非孟湛自己求娶，还找柳佘说通了古敏，这桩婚事兴许成不了。

    再想想红裳妖孽的诡异经历，一个可怕的念头在他心头蔓延。

    他心思转得飞快，红裳女子和青涩版柳羲的对话还在继续。

    【我父亲说过，孟湛当年还是个君子，迎娶继母的时候，他曾再三许诺会好好善待她。可婚后几年，孟湛的言行完全违背了一开始的诺言。我不怀疑我父亲的眼光，他和孟湛还是同窗至交，二者没有利益冲突，孟湛更无须欺瞒他……所以，你在其中做了什么手脚？】

    随着这段话，孟湛陡然想起自己年轻时候的诺言。

    他对古蓁是一见钟情，至今还记得柳府惊鸿一瞥的场景。

    午夜梦回，不敢忘怀。

    庶女又如何？

    古蓁除了出身低微，其他条件都符合孟氏宗妇的身份，孟湛年轻气盛，非要娶自己喜欢的。

    孟湛还未从回忆中回过神，红裳女子的声音便在耳边炸开。

    【古蓁洞房，没有落红。为了祝她在娘家站稳脚跟，我瞧瞧送了一件贺礼，让她一夜得子！】

    孟湛捏紧了拳头，青涩版的柳羲问出了他的心声。

    【然后呢？】

    【古蓁成婚前夜，送嫁路上被一小波盗匪偷袭过，最后有惊无险，但后来有流言说古蓁失身给盗匪。婚礼在即，不可能不成。你也知道，男人对落红这等物件十分在意，新婚之夜无落红，孟湛想忍下来，哪知古蓁一夜洞房就怀了身孕。所以说，这孩子到底是谁的呢？】

    孟湛有些不敢听下去了。

    新婚当夜有的孩子，那不就是孟恒？

    他不想听，但景象中的人却不可能停下来。

    “柳羲”继续问，“继母第二个孩子，你也做了手脚？”

    红裳女子厚颜无耻地承认了。

    【孟湛屡次看到古蓁和府中小厮鬼混的画面，能不恨她么？】

    【继母不可能做这种事情！】

    孟湛听到这话，内心暗恨咬牙——古蓁怎么不可能做这种事情？亲眼所见，岂能有假！

    红裳女子巧笑倩兮，手指轻遮红唇，【易容丹是个好东西。】

    易容丹？

    光听这名字，孟湛便猜出这东西的用途，心下骇然不停。

    不对——

    这是假的！

    柳羲会妖术，捏造景象又有何难？

    孟湛在内心一遍一遍咆哮，这一切都是柳羲的阴谋诡计，这根本不是真的！

    他心中大骇，不肯承认自己是错的，他没有冤枉古蓁——

    越是这么想，过往的回忆便涌入脑海，让他无法忽视。

    他想起来古蓁对孟恒的疼爱，每当他表现出一点点厌恶，对方总会露出心碎的表情——夫妻二人互相折磨了数年，古蓁越来越沉寂冷漠，好似了无生气的枯木，让他看了都心烦。

    一个背叛了他的女人，凭什么露出自己伤害她的表情？

    “这一切还不都是你咎由自取？假使你愿意给她一点点信任，稍稍放下自己的自大和强势，愿意和庶姨母谈心，这些误会兴许都能解开。女四书便是那个红裳妖孽所书，她先是强占了王惠筠的身体，还用这具身体兴风作浪，最后又夺舍中诏杜皇后的身体，写下‘名震天下’，让你感慨‘问世太迟’的女四书——怎么样？惊喜不惊喜？意外不意外？刺激不刺激？”

    姜芃姬的身影出现在孟湛眼前。

    “不过，如今这个局面也不能全怪这妖孽，你孟湛也要担五成责任啊。哪怕没有这桩事情，你孟湛也是个人渣。你仔细想想自己这些年做的事情，哪一件是好的？”姜芃姬继续刺激他，“身为孟氏族长，你何时对得起沧州境内的百姓？纵容卑贱庶子到处行凶，残害忠良，玷污妇孺，这畜生还对自己的嫡母起了歹心，这难道不是你这个父亲一言一行教出来的？”

    孟湛一面忍着剧痛的脑子，一面连连怒叱。

    “住嘴！”

    “你可还记得孟浑？他效忠你、效忠孟氏这么多年，你那畜生庶子害了他的爱妻和爱女，你不仅不为他做主，反而包庇庶子，迫害孟浑，你对得起他？当年他火烧郡守府，若非你孟湛和那庶子兴风作浪，如何会引起孟郡民乱？恒表哥长相与你有几分相似呢，你眼瞎吗？”

    孟湛越是不让姜芃姬说，她越是要说个痛快。

    算计她，让她吃亏是吧？

    她就让孟湛生不如死。

    “说起恒表哥，我还忘了庶姨母为你生下的嫡次子，天生眉间缀了一颗朱砂痣的男婴。他本是孟府嫡次子，在你的操控下被那畜生庶子换走了身份。他出生不满月就被仆妇埋入冰冷的泥地里——孟湛，你亲手杀了自己嫡次子。一个孟悢你都能如珠如宝地宠着纵着，身为宗子的孟恒却被你们父子拖累得考评落榜，身有异象的嫡次子长眠地底——你真是一股清流！”

    坑儿子坑到这种程度的，世间罕有。

    “接下来——才是正餐上桌——”

    这话，姜芃姬说得很轻，轻得孟湛根本听不到。

    精神领域之中，孟湛亲眼目睹了姜芃姬的一段记忆。

    看似过了很久，实则没过一会儿。

    孟浑按照命令让孟恒和聂洵过去，二人心思各异。

    一旁的风珏起了疑心——

    姜芃姬让孟恒过去，这个好说，孟恒是孟湛的儿子，父子见面也说得通。

    她让聂洵过去做什么？

    风珏暗中瞧了一眼聂洵，对方的表情让他疑心又重了一层。

    聂洵和孟恒进了牢房，看到孟湛像是受了巨大的刺激，整个人癫狂若疯，表情狰狞扭曲。