    易家。

    雷云天死后，双方战成了一团，但整个战局已经完全像易家这边倾斜。

    黄行初的实力不弱，甚至比雷云天还要强上许多，但易大年也不是好惹的，两人算是旗鼓相当。

    但是，随着雷云天被斩杀，易阡陌加入之后，黄行初的心态立时崩溃。

    易阡陌挥剑朝黄行初刺去，猝不及防的黄行初，当即被这一剑所伤，战斗的节奏完全被打乱。

    远处的胡先生看到这一幕，脸色大变，他将易天阳逼开，正准备逃走，却感觉浑身发凉。

    他回过头，只见不远处，易阡陌握着剑冷冷的盯着他，胡先生感觉如芒在背，若是此刻他转身逃走，恐怕立即就会被易阡陌斩杀。

    “我是后来才作为客卿，加入的雷家，与你易家并没有血海深仇，只要你放过我，我愿意改换门庭，为您效劳！”

    胡先生握着剑没有选择逃走，因为逃不掉，眼前的少年远比他想象中的要恐怖的多。

    此刻，被一剑刺伤的黄行初，已经完全崩溃，在易大年的穷追猛打之下，被斩杀是迟早的事情。

    此话一出，还在战斗的两家人，立时陷入了绝望中。

    “姓胡的，你竟敢背主！”

    黄立邢怒吼道。

    “什么背主不背主，我又不是雷家的奴才，我只是雷家的客卿，拿雷家的供奉而已！”

    胡先生平静的回道。

    本来他与易天宇的战斗，那是不相上下，甚至还占据着一些上风，此刻却因为分心，被易天宇抓住机会，几剑上去，立时有些慌了手脚。

    但就在这时，一道黑影闪现至他身后，抬手一剑刺穿了他的背部。

    望着从胸膛穿透出来的剑，黄立邢不敢相信：“你这个…背信弃义的……”

    不等他说完，那黑影将剑抽出，黄立邢抽搐了几下，便立时倒毙当场。

    “邢儿！！！”

    远处的黄行初披头散发，怒目圆睁，像是一头发狂的野兽，只是被易大年牵制住，根本无法移动半分。

    “这便是属下的投名状！”

    胡先生握着剑，单膝跪地。

    易天阳本来还打算与他战斗，见到他这般模样，便停下了手来，望向了易阡陌，等待着他的决策。

    虽然他还不是家主，但此刻整个易家，都开始以他马首是瞻，即便是易大年也没有这么大的威望。

    易阡陌没有说话，而是看向了黄行初，似乎在犹豫什么。

    就在这时，黄行初一剑逼开了易大年，转身便逃出了易家，原本是准备避开他此刻锋芒的易大年，有些不敢相信。

    正常人的反应，怎么都应该是拼命才对，但黄行初却只是做了一个拼命的样子，逼退了自己后，却选择了逃走。

    “这家伙……必须得杀掉！”

    易大年纵身一跃，便朝黄行初逃走的方向追了过去。

    “爷爷，不必追了。”

    易阡陌喊道。

    直到此刻，易大年才反应过来，易阡陌一直都站在旁边，出手那一剑之后，便再也没有动手。

    “阡陌，你是……故意放他走的？”

    易大年难以理解，“这老匹夫可是先天后期的高手，让他逃走，后患无穷，更何况他儿子死在了这里，让他走了，我易家将永无宁日！”

    “他儿子，可不是我们杀的。”

    易阡陌看向了不远处的胡先生。

    听到此话，这位胡先生脸色顿时难看了起来，原本他还奇怪为什么易阡陌会放黄行初走，但现在他明白了。

    只要黄行初活着一日，那他就得一日为易家效劳，毕竟黄行初可是先天后期的高手。，这种人一旦不顾一切的选择偷袭，即便是他也没有把握可以挡得住。

    看着易阡陌，胡先生下意识的低下了头，眼前的少年明明只有十八岁，可他却不敢与之对视，甚至在那双稚嫩的眸子当中，他感受到了一股能将他随手拿捏的恐怖。

    “从现在开始，你便是我易家的客卿，我易家不会亏待你，但若敢做出丝毫对易家不利的事情，我保证，你会死的比他们惨！”

    易阡陌盯着他，冷冷的说道。

    “噗通”

    原本单膝跪地的胡先生，立即双腿跪倒，身体不由自主的打起了寒颤。

    看到这一幕的易天阳，这才松了一口气，他原本不赞同留下这个胡先生，对方可以背叛雷家，那就一定会背叛易家。

    但此刻看到侄儿的手段，他放心了不少。

    “比起大哥的执拗，我这个侄儿似乎还多了一些深沉！”易天阳心底想道。

    不远处的易大年到是满脸欣慰，他知道从此之后，易家可以放心的交到易阡陌的手中了。

    黄行初负伤逃走，黄立邢被斩杀，让战局彻底扭转，那些叛变的护卫，杀起自己曾经的同袍，可是一点都没有手软。

    不到片刻间，易家的大堂外，便多了几十具尸体，谁也没想到，两家气势汹汹的联手来灭门，最后门没灭到，反而是被诛杀了个干净。

    此事很快传了出去，一开始并没有人相信，但随着一具具尸体从易家抬出来，人们这才知道是真的。

    “没想到，盘桓青云城数百年的雷家和黄家，竟然会遭此大变，易家隐藏可真够深的。”

    “四位先天高手，而且是一夜之间出现的，就好像易家的人，都得到了神仙相助一般。”

    “什么神仙相助，这就是鱼家和易家联起手来，演的一场戏，你们没听说吗？鱼家已经发布通告，说与易家是姻亲，犯易家就是打鱼家的脸面，雷家和黄家前脚带着人去灭易家的门，鱼家后脚就命人去灭了雷家和黄家的门，那叫一个惨啊！”

    “青云城要变天了！”

    整个青云城都在谈论这件事，三大家族的两大家族，顷刻间灰飞烟灭，这是他们从来都没想过的事情。

    “轰隆隆”

    伴随着阵阵雷声，沉闷的天空中，忽然下起了大雨。

    一名带着斗笠的黑衣人，站在青云城头上，远远的望着城内最大的那座宅邸，眼中布满了血丝：“鱼长青，你个老匹夫给我等着，我黄行初与你不死不休！！

    谁也没想到，这座城里曾经最有权势的人，三大家族黄家的家主黄行初，此刻却活的像一只丧家之犬。

