    罗明一手收服范克里夫，一手拉拢格里安，掌控迪菲亚兄弟会和西部荒野人民军之间的平衡。

    没有哨兵岭的西部荒野人民军协助，即便暴风城派遣军队前来，一样无法轻易攻破月溪镇，杀入死亡矿井。

    三个月的时间，并不紧迫，当迪菲亚兄弟会势力收缩，西部荒野人民军默契配合，暴风城的作用会被大大削弱，留给罗明的时间会变得更长。

    罗明收下奎尔斯这个随从，随手丢了一把超重的武器“厄运钟摆”让他去练，人类本身不擅长用斧头，斧头是兽人擅长的武器，奎尔斯想要把厄运钟摆运用自如，需要不短的时间来练。

    练就对了，29级的奎尔斯带在身边，罗明还得负责保护，没有40级以上根本没有资格跟着他一起去艾泽拉斯各地冒险。

    “安其拉内有无数虫族，要杀上古之神克苏恩光靠我一人无法做到，得多拉上一些势力当炮灰。”

    罗明当前的首要目标是想办法进入安其拉内杀死上古之神克苏恩，游戏里安其拉是副本，40人的团队足矣搞定。异界的安其拉可是一个虫族帝国，里面的虫子不计其数，不把虫族解决，根本无法杀死克苏恩。

    一千年前的流沙之战，大德鲁伊范达尔鹿盔在巨龙的帮助下，封印了安其拉。

    安其拉封印若是解开，卡利姆多的暗影精灵首当其冲，毕竟在希利苏斯有范达尔鹿盔建立的塞纳里奥要塞。

    “暗夜精灵不用我拉，自己会下水。”

    “部落的势力主要在卡利姆多，兽人、牛头人、巨魔肯定不能独善其身。”

    “青铜巨龙在塔纳利斯的时光之穴，想要解开安其拉的封印它们是关键，而且青铜巨龙是强大的战力，不拉下水对不起自己。”

    罗明心里已经在谋划，把一堆势力拉下水，从而实现杀死上古之神克苏恩的目标。

    人类、矮人、侏儒的势力在东部王国，不可能派遣大军前往希利苏斯攻打安其拉，罗明只能招募一些厉害的角色，组成一支绝对忠于他的队伍一起前往卡利姆多。

    骑着无头骑士的坐骑，罗明用了三天时间从哨兵岭回到暴风城。

    铛铛铛……

    这是中午12点的钟声。

    英雄谷，暴风城防御部队尽职尽责守卫，可笑的是立雕像的人会在未来几年渐渐死光，被立雕像的人一个比一个活得好。

    罗明进城，守卫没有阻拦，倒是被一个出乎意料的人拦下。

    马库斯·乔纳森，暴风城防御部队的首领，60级的战士，伊利丝·乔纳森的父亲。

    一个月前，罗明不是马库斯对手，一个月后，罗明可以将马库斯吊起来打。

    “普雷尔家族的小子。”

    马库斯用长辈的姿态打量罗明：“普雷尔家族的年轻子弟，统统被安排到了西部荒野历练，历练还未结束，你为何提前归来？”

    马库斯在其他人眼里是暴风城城防部队的最高指挥官，在罗明眼里不过是城管队长兼迎宾员，成天在英雄谷内迎接玩家到来，唯一的职责是维持秩序，真要是遇到部落屠城，他第一个被宰。

    “历练对我毫无意义。”

    毕竟是伊利丝的父亲，罗明没有对他的长辈姿态太过强硬回怼。

    马库斯看着他身下的无头骑士的坐骑，想到第一次见罗明时候他身下的迅捷祖利安猛虎：“离开暴风城时候，你骑的可是迅捷祖利安猛虎？”

    没必要遮掩，罗明道：“不错。”

    马库斯道：“为何这次回来，骑的确实一匹战马？”

    罗明觉得他的问题太多，懒得解释：“饿了，把迅捷祖利安猛虎烤着吃。”

    马库斯一怔，旋即明白，罗明是在搪塞自己，虽然有些生气，但是他没有表现出来，暴风城的城管大队长的表情管理能力和他在游戏里一样低调。

    马库斯唯一的一次高调，是吉安娜呼吁各方英雄豪杰帮助保卫塞拉摩，对抗入侵的部落大军时响应了号召，不成想死在了加尔鲁什的大规模杀伤性武器之下。

    “指挥官。”

    这时，一人骑马而来，他来到马库斯身前道：“伯瓦尔公爵让你去一趟王宫。”

    罗明好奇地使用探查之眼查看，不看不要紧，一看咦一声。

    哈蒙德·克雷（精英）：40级。

    罗明忍不住笑了，没想到来通知马库斯去见伯瓦尔的人，会是暴风城未来的防御部队最高指挥官，马库斯的接任者，熊猫人之谜中的暴风城新任城管队长。

    哈蒙德的存在感还不如马库斯，暴风城的城管队长就是这么的平平无奇。

    伯瓦尔召见，马库斯无暇顾及罗明，骑马离开英雄谷前往王宫。

    罗明乐见马库斯离开，省得麻烦，他穿过英雄谷进入暴风城。

    英雄谷后是暴风城的贸易区，也是暴风城最繁华的区域。

    罗明在游戏里待在暴风城贸易区的时间很长，比起其他人喜欢在铁炉堡定炉石，他的炉石喜欢定在贸易区的镶金玫瑰酒店，老板娘奥里森的大x脯是揽客神器。

    暴风城接待中心、提亚斯奶酪店、匹斯特的药剂店、日常百货店、维勒武器店、狮心武器库，还有最繁荣的拍卖行。

    暴风城的贸易区对罗明而言，满满的都是情怀，拍卖行与银行之间的路他在游戏里跑过最多，唯一区别是银行门口没有水的雕像喷泉上没有站满玩家。

    艾泽拉斯地面发烫。

    罗明忍不住跳了一下，不跳不是魔兽世界玩家，跳一下是灵魂。

    拍卖行门口大树下，暴风城新兵招募处的加斯汀·德玛利、卫兵队长梅里斯·玛拉甘，孜孜不倦忽悠着过往的年轻人：

    “这位年轻的勇士，你应该加入暴风城防御部队，暴风城的未来属于你。”

    “xxx，啊xxx过来，伯瓦尔公爵要求联盟所有体格健壮的英雄们加入暴风城军队，你被征募了，欢迎你加入暴风城军队。”

    一个57级，一个58级的角色在这里拉人头，罗明为暴风城的未来感到悲哀。

    探险家协会的维尔德·蓟草在暴风城的矮人区，罗明没有在贸易区多做停留，沿着护城河前往矮人区，争取从维尔德·蓟草手中得到探险家协会绘制的艾泽拉斯地图。

