
　　地动山摇，墙面裂开缝隙。

　　风族特别会隐藏，可谁也没想到，他们会躲到地下去。

　　石块往下掉，吊灯摇晃。

　　预示着这里很快就会塌陷填平。

　　人声和各种声音此起彼伏的传来。

　　不知从哪里吹来一阵风，吹的人衣袂翻动。

　　此间，结界中的灵物发出强光。

　　姜豚醒的太突然，惊到了风族长和祭师，两人一时间没反过来。

　　等反过来时，结界“啪”的一声碎了。

　　再要阻止已经来不及。

　　光芒大作，深蓝色如大海般的强光穿透一切，照的人睁不开眼睛。

　　风族长来不及想姜豚为什么没有被毒死，就被眼前的一幕惊的愣住。

　　祭师也是满脸不可置信。

　　深海般的光芒穿从裂缝射穿出来，直达天顶。

　　终极台的奇人们也惊住了。

　　所有人都看着那些光，光芒灵气充沛，冰凉如水。

　　好似置身在海洋里，神秘而清透。

　　蕲奚双手握紧，心脏漏跳了一拍，突然，他转身大步离开。

　　宋财力连忙和宋武力跟上。

　　炼制法器的密室里，物件东倒西歪，浮沉岛寻找多年收集的灵物散落一地。

　　蕲奚大步走过去，祭炉也歪倒在地上，虽然狼藉一片，但所有东西都在，包括晕倒的祭师和风族长。

　　就是不见了姜豚的身影。

　　蕲奚捂住心脏，往后退了一步，脸色变得苍白。

　　那种心慌不好的预感又来了。

　　她……不见看了。

　　-

　　三个月后

　　浮沉岛隐匿多年，悄然浮出水面，又悄然消失。

　　除过圈内，没有惊动多少人。

　　无有论坛从炎热讨论到严寒，热度也慢慢消退了。

　　进入十一月，北方已经开始飘起来了雪。

　　许昊东和关雪确定关系也已经一周了，姜豚自从风族密室消失后，就失去了踪影。

　　关雪话少，但她把姜豚看的极为重要，视为偶像的存在。

　　今天山上雪化开了，她就和许昊东约好一起去蕲氏家族老宅看看蕲母和蕲父。

　　许昊东双手握着方向盘说：“七哥看不出异样，正常去公司正常出差，也没有寻找小师傅，我也不敢去他面前问。”

　　关雪皱眉问道：“当时到底发生了什么？小师傅为什么会不见？”

　　许昊东说：“不太清楚，谁都没有看见当时发生了什么，回来后七哥也没有让人寻找，不知道他是怎么想的，唉。”

　　“已经三个月了，小师傅不知道在哪里……”

　　许昊东忽然想起一个事，这事让他浑身一个哆嗦，差点把方向盘打错了。

　　“怎么了？”关雪问。

　　许昊东摇摇头，笑着说：“没有，没事。”

　　他想起来，听说秘术蛊毒性发作后会让人的身体化为乌有，小师傅莫不是……

　　不会，绝对不会。天籁小说网

　　如果是这样，七哥绝对不会是现在这个样子，一定是他猜错了。

　　许昊东胡思乱想着，车子到了蕲家老宅。

　　蕲母看到他们很高兴，说到姜豚心情沉重：“小七说豚豚过一段时间就回来了，让我不要急，耐心等等。”

　　“可是那孩子完全不说豚豚去了哪里。”蕲母叹气，“我这三个月心里就像压着一块石头，经常胡思乱想。”

　　“阿姨，小师傅许是去修炼了，你也知道她是修行之人，或许会闭关什么的。”关雪安慰道。

　　蕲母笑着说：“但愿吧。”

　　-

　　晚上飘了一场小雪，太阳一出来就化成了水。

　　启势集团总部大楼宛如尊贵强悍的骑士，笔直耸立。

　　顶层会议室，一场高级会议刚刚结束。

　　走在前面的男人身姿修长，黑色的西装穿在他身上，清冷肃然，令人望而生畏。

　　身后出来的是各层高管，一群人气势威严的走在廊上。

　　路过的人立刻垂首退到一侧。

　　“蕲先生。”

　　和宋财力说话的蕲奚浑身一僵，缓缓抬眸。

　　下一瞬，他就被香软的小身子抱了满怀。

　　“蕲先生，我回来了。”

　　蕲奚猛地抱住她，脸埋在女孩的发间，轻声说：“还好，还不算晚。”

　　这一天，启势集团热闹极了。

　　“天啊，蕲爷和他的未婚妻好甜~”

　　“两人关系好好哦~”

　　“好羡慕~”

　　“淡定淡定，听说姜豚小姐二十岁生日后，他们就要领证了。”

　　“真的？”

　　“当然是真的。”

　　“哇~简直是童话般的爱情~”

　　外面众人兴奋的议论。

　　办公室内，分开三月的情侣浓情蜜意，难舍难分。

　　良久——

　　蕲奚才放过气喘吁吁的女孩，拥着她。

　　姜豚抱住他的腰说：“蕲先生抱歉，我走的时候没有和你说。”

　　蕲奚说：“我知道你会回来。”

　　“那是当然。”

　　姜豚和他说这三个月的事情。

　　其实，蕲母和关雪她们没有猜错。

　　本体与元神融合之后，姜豚就进入了闭关状态。

　　等到出来的时候，她想起了历劫的全部过程。

　　历劫雷劈下，本体和元神去了不同的时空。

　　本体去了四十年前，一缕元神在二十年前投胎成了姜豚，故而在两年前她能附在姜豚身上。

　　原来，她们本就是一个人。

　　姜豚想起，树立李说当年换命的时候，发现四岁的姜豚命好有灵气，那是因为她是海王投胎。

　　她把这些事情说给蕲奚听。

　　“我现在封住了海王神体，依旧使用的是姜豚的凡体，所以我们以后能永远生活在一起。”

　　“嗯。”蕲奚吻了吻她的发。

　　姜豚靠在他的胸口说：“以后不要再患得患失了，从我和你在一起的那一刻开始，我就已经想好了咱们的未来。”

　　蕲奚抬起下巴，重新封住了她柔软的唇。

　　……

　　姜豚回来的消息很快传开。

　　这几天她一直在接电话，有的人以为她接了国外的生意，有的以为她闭关了。

　　姜豚顺着他们的话，笑着一一回复。

　　不想，这天早上一开门，就看见了魏辰礼和魏辰述两兄弟，他们知道她回来后，直接来了京华市。

　　魏辰礼抱住她，说：“妹妹，你真的是吓死我了。”

　　姜豚笑着说；“抱歉，我应该和你们提前说一声。”

　　她请两人进去，蕲奚去了公司，此时家里只有她一个。

　　“你们先坐，我去给你们煮咖啡。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二百七十章 她不见了免费阅读。https://xs.23sk.com 