    身旁的女伴大概在和陈乐乐说这些什么，把她逗得发笑，嘴角扬着的那一抹弧度清浅，眼里顾盼生辉的全是流光溢彩，看上去居然有一刹那的动人心魄，直击人的内心深处。

    顾世安微微发愣了一下，不过很快地，他就反应了过来。

    因为这个时候，陈乐乐也恰好看见了他，二人的视线在空中相撞，就在这电光火石的一瞬间，陈乐乐脸上的笑意以肉眼可见的速度迅速凝固了起来，变得僵硬。

    就连双腿都好似灌上了铅似的，沉重得她都迈不动步子。

    同行的女伴都疑惑地也停下脚步，“怎么了呀，乐乐，你怎么不走了？”

    陈乐乐脸色微微苍白，她慌乱地收回了视线，匆匆道了一句：“没事，我们走吧。”

    然后就迈开了脚步加快速度，目视前方的，恍若根本没有看见顾世安这一个活生生的大活人站在那里似的，一心只想着快点，快点，快点逃离这个地方！

    倒是她的女伴们都忍不住打量起了顾世安，窃窃私语地夸这个男人帅。

    陈乐乐感觉耳朵嗡鸣一片，一点儿都不想听到这些话。

    就在她即将彻底与顾世安擦肩而过的时候，顾世安动了。

    他上前一步，直接拉住了陈乐乐：“你就这样装作看不见我吗？”

    一瞬间，陈乐乐如遭雷劈，整个身子从头到尾僵硬无比，浑身都血液仿佛都在这一刻开始倒流。

    女伴们都震惊地睁大了双眼，嘴巴张得都快要塞下一个鸡蛋了，她们的惊奇的目光不停地在顾世安和陈乐乐的身上流连着，只是分秒的时间罢了，脑海里就已经勾勒出了这二人的狗血故事。

    她们都是很上道的人，看到这种场面，十分识趣地就开始走开，到旁边不远处的地方等陈乐乐。

    “哎，你们走什么……”陈乐乐想阻止她们走，但是顾世安拉着她胳膊的劲儿已经加大，拖着她把她塞进了车里。

    陈乐乐有些恼了，咬牙怒视顾世安：“你干什么呀？你怎么来这边了？拉我进来干嘛，我还要去吃午饭呢。”

    “吃饭？好，等会儿我带你去。”

    这话说得不容置疑，丝毫都没有询问陈乐乐的意见。

    陈乐乐有些吃惊地看着他，仿若好似从来不曾认识过这个人一样。

    今天的顾世安就连他自己都觉得，他变得有些奇怪，平日里的自己并不会这么急躁的，可是不知道为什么，今天的他格外烦躁，特别是在看到陈乐乐以后，他就开始有些控制不住情绪。

    只要一想到这个小姑娘傻傻的误会了他，顾世安就有一些抓狂。

    他想解释，却又不知道从何开始。

    狭小的车厢内，两个人就这样睁着眼睛，大眼瞪小眼，气愤尴尬到几点，才没过一会儿，陈乐乐就坚持不住了，率先败下阵来。

    “不是，顾世安，你说清楚，你到底来干嘛的？找事儿吗？我没有你想象得那么闲！”

    顾世安皱了皱眉头：“是吗？我怎么记得我给你调了职务以后你很闲。”

    陈乐乐：“……”

    她汗颜，明眼人谁听不出来她说这话只是为了搪塞顾世安而已，偏偏他还故意顺着往下说，这家伙不是给她尴尬吗？

    算了算了，陈乐乐也懒得再和顾世安计较，扒着车门就准备下车：“我要走了，我同事们还在等我，我可没功夫跟你在这里墨迹。”

    现在的陈乐乐已经十分明显地表示出她不想跟顾世安在一起，可是情况似乎恰恰相反了过来，反而是顾世安开始想和陈乐乐在一起了。

    他当机立断，直接把车门全部上了锁，任由陈乐乐怎么扒拉，都没有用，就是打不开。

    折腾了半天，就是打不开车门，陈乐乐彻底暴走了，怒骂道：“你到底想怎么样！”

    顾世安淡淡然地摇了摇头，说：“没有想怎么样，只是想跟你解释一下，你上次可能是误会了我的意思，我没有你说的那样。”

    陈乐乐斜眼看着他，反应比他更是平淡：“哦，我知道了。”

    就这么一句，说完之后，她就又开始扒拉车门：“现在可以放我下车了吧？我已经知道了，你没必要和我多加强调。”

    顾世安皱着眉头，本来心想着跟她解释完就好，这件事在他心里好像就只是一个任务，做到了就好了。

    可是现在就算陈乐乐这样回答，顾世安还是觉得有哪里不对。

    只不过良好的家教让他知道这一回是他不够尊重人，在心底微微挣扎了一下，最终，顾世安还是按下了解锁键，让陈乐乐打开了车门，离开了。

    陈乐乐一下车，就逃得飞快，立马小跑着回到了她同事那边，连头都不会一下。

    顾世安就这么注视着陈乐乐的背影，也不知道是不是他的错觉，忽然觉得陈乐乐这几天好似清瘦了许多。

    就这样目送着陈乐乐离开之后，他才有些失神，等他反应过来的时候，忽然觉得有一股危险之意……

    天，他为什么会突然这么关心陈乐乐？就连她清瘦了许多都注意到了。

    这种感觉让顾世安心头一凛，烦躁更甚。

    他甚至都在想，自己是不是对陈乐乐产生了那么一点儿情愫，亦或是什么别的。

    但是不管是怎么样的，这对他来说似乎都不是一件什么好事。

    他忽然记起季瑶似乎真的把陈乐乐的联系方式给他了，所以鬼使神差般的，顾世安掏出了手机，打开了季瑶的讯息框。

    看着季瑶发来的那一串电话号码，很显然是陈乐乐的。

    季瑶非常细心，还特地把陈乐乐的微信名片推给了他。

    又是鬼使神差的，顾世安好像控制不住自己一般，就点开了陈乐乐的名片，然后再按下了“添加到通讯录”，加陈乐乐为好友。

    等他做完这一切以后，再想撤销的时候，已经晚了，因为好友验证已经发到陈乐乐那儿去了，他也无法撤销。

    “该死……”顾世安低声咒骂了一句，把手机丢到了一边。

