    看着麒麟仙阁的执事离开，另一个神君也只能离开！

    城主府出手，他们就没了机会！

    而此时的凌云，正生无可恋的看着面前的美女！这特么居然是雨花城城主？

    她身后的那个老者，也是一名看不透的神！

    “小弟弟，你真的拥有剑域吗？”

    雨花城城主名为李若梅，她看着凌云的目光都变了，要是凌云真有！

    是不是自己也可以领悟花域？至少有个剑域拥有者在这里，她可以有个参考！

    可以走捷径，但她没有见过，还是有些怀疑！

    倒不是不相信这名副城主，主要是…武神后期，领悟剑域的天才，怎么可能会出现在下等仙域？

    这等人才，就是主神殿也会争抢啊！

    “没有！”

    凌云看着色狼一样的李若梅，直接没好气的拒绝了！

    被带到这里后，李若梅就一直调侃，那样子，恨不得吃了自己！

    “咯咯咯…小弟弟，不要生气嘛…人家只是没有想到，在下等仙域，可以遇见你这种天才！”

    “如果你可以帮姐姐领悟花域的话，那姐姐到时候，就任你处置！”

    李若梅其实也是故意装的，她自己还是个黄花大姑娘，但为了花域！

    她也顾不得那么多了，也是有了先前的试探，方才这么得寸进尺！

    换个人也许就不是这样了，最主要的是…她好像越来越喜欢凌云！

    整个人也变得有些主动起来！可凌云压根不吃这套！

    “你们抓错人了，我就是个普通的武神！”

    凌云真的郁闷死了，你们要是动手就快点啊！我好捏碎玉牌救命！

    你光搁这调戏我，我该咋办？让宗主来收了这个妖女？

    “别激动嘛…姐姐真的只是想让你帮一下，花域对姐姐的帮助很大！求求你了！小弟弟…”

    李若梅轻咬下嘴唇，玉手还放在凌云的胸膛，随着脑袋靠近，嘴里的香气，时不时打进凌云的鼻子。

    凌云：…

    救命啊，我就出来历练，怎么会遇到这事？

    凌云把脸一甩，连忙退后数步，似乎有些无奈！

    “如果我施展剑域，不管你有没有领悟花域，你都要放我离开！”

    凌云这副君子形态，已经彻底打动了李若梅，她还是第一次见到，坐怀不乱的男人！

    别的男人，看自己的样子，她心里都清楚，唯独凌云，双眼清澈，神情冷漠！

    不知道的还以为是太监！

    “可以，我答应你，不管我有没有领悟花域，都会放你离开！”

    李若梅也不是个放荡的女子，见到凌云这么冷漠，她也收起了调戏的心思。

    凌云看到李若梅同意，心里也松了一口气！只要她正常，自己就不会对不起灵儿！

    “杀戮剑域，开！”

    凌云并没有过多停留的意思，直接在原地就释放了剑域！

    李若梅见后，立刻细细观摩起来！

    她的花势也不自觉的释放出来，是一朵莲花，花势也有所不同！

    所以凌云看到她的花势是莲花，顿时目瞪狗呆起来！

    尼玛的，觉醒的是莲花，怎么像个色女一样？莫非…她是装的？

    对自己一个武神后期的渣渣，至于吗？

    半刻钟后…

    李若梅额头的香汗都冒了出来，也没有一丝突破到花域的样子。

    凌云看得有些头疼，这花域要是这么容易，自己领悟剑域的时候，就不会那么狼狈了！

    虽说刀域、剑域、枪域属于比较难的那种，但也并不代表，其他的就很容易！

    又是半刻钟过去！

    李若梅连个屁都没有憋出来，凌云都快急死了！你不行就别硬撑啊！

    早点放弃，你好我好，大家好！

    直到时间过去了一个时辰后！

    凌云忍不住了！

    “那个…要不然，你歇歇气？”

    李若梅听到凌云的话，顿时委屈不已，她带着哭腔看向凌云！

    “你是不是也觉得我笨？”

    凌云：？？？

    大姐，你稍微正常点，这不是笨不笨的问题，这特么又不是修为！

    说精进就可以精进的，你来句我是不是很笨，直接给我整不会了！

    “那个…也不是，主要花域这个玩意，它不是那么容易领悟的！”

    凌云也不会安慰人，但李若梅硬是让他说的，不再委屈起来！

    “那个…你可以明天再给我看看吗？我还想再试一次！”

    李若梅正常的时候，凌云也没有那么冷漠，只是…他有些犹豫！

    明天给你看？那我今天是不是就走不了了？尼玛的，套路啊！

    女人的话，怎么就那么不可信呢？不是说好成不成功都放自己走吗？

    “可以！”

    “耶！太好了，谢谢你！来人，快带这个小弟弟下去洗浴，然后准备美食！”

    “不许亏待他！有什么吩咐，你们都去办好！”

    凌云刚刚答应，李若梅就开心到跳起来！一点也不像一个城主的样子！

    她身后的老者，看后摇了摇头！小姐还是太年轻了！

    “是，城主！”

    凌云看了一眼李若梅，心里猜想，她可能不简单！琉璃仙宫肯定不会管，这种城池的破事！

    所以这个李若梅，只怕不是一个简单的城主！

    其实凌云还真猜对了，李若梅当雨花城的城主，也才不到三十年！

    “小姐，您莫非真的对这个…小弟弟动了真情？”

    身后的那名老者，就是雨花城的第二个副城主！但他修为似乎…并不只是神君巅峰那么简单！

    李若梅听到老者的话后，俏脸闪过一丝红晕，但随即就厉声回应！

    “怎么可能？父亲和母亲尸骨未寒，我怎么会因为感情之事耽误！我现在只想报仇！”

    老者看到李若梅的样子，叹气的摇了摇头，以往的小姐，并不会这样！

    可是今天…这个样子，只能说明她动了真心！

    “小姐，您的大伯他现在…”

    “他不是我大伯，他就是一个畜生，杀了我父母，夺了李家家主之位，还想玷污我！”

    “这等畜生，不配做我的大伯，我恨不得吃他的肉，喝他的血！”

    老者的话，还没有说完，李若梅的双眼就布满了血丝！似乎回想起了不好的事。

    老者也没有再说话，只是默默的站在一边！他是李家的管家！

    也是李若梅父亲的人，现在他们死了，他就一直保护着李若梅！

    李若梅是他看着长大的，他早已把李若梅，当成了亲生女儿对待。

