
　　许年华眉头一沉，随即说：“你先回去休息吧。”

　　“嗯。”沐孟暧早就想走了。

　　但是沐孟献看出了许年华的神色不对，既然他不说，那肯定是不好当着沐孟暧的面说。

　　他把沐孟暧送回了家，才回自己房间给许年华打电话。

　　“许叔，暧暧到底怎么了？”

　　“这件事，你可以问问你妈咪。”

　　沐孟献意识到这件事有点非比寻常，傍晚等孟盈回来，他就带着孟盈去了花园，挽着她的手，跟她散步。

　　然后把沐孟暧的情况说给孟盈听。

　　孟盈停下来，神色和许年华之前的有几分相似。

　　“妈，到底是怎么回事？”沐孟献对这件事也完全不知道。

　　其实一开始他也并没有觉得事情有多严重，但是现在看起来，似乎并不是那么简单。

　　孟盈叹了一声，“暧暧五岁那年，我跟你爸带她出去旅游。当时的那架飞机出现了恐怖分子，飞机在空中颠簸了近五分钟。暧暧当时被恐怖分子捂着眼睛挟持了两分钟。在我们把暧暧救回到自己身边时，她整个人都虚脱了。”

　　“那一次，她不哭不闹，但是当时她整个人都被汗打湿了。而且，还大病了一场。从那之后，只是每次乘飞机遇上了颠簸，她都会出现不安，害怕，但是又不会大喊大叫。只要陷入那样的情景中，她就像是自己一个人在一个空间里，什么也不知道。等她醒过来，那种感觉又似乎从来没有出现过。”

　　“这是心理障碍。”孟盈说：“这么多年，我们也陪她坐过无数次飞机，发生了几次颠簸，她都一样。只是有我们在身边，稍微好一点点。”

　　“那要怎么样才会克服那种情况？”沐孟献是真的不知道沐孟暧有这样的情况。

　　孟盈摇头，“你许叔和倾城阿姨都看过，这是心理上的，可能某一天，她自己就会走出来。”

　　……天籁小说网

　　沐孟暧睡了好一会儿，她都睡得不踏实。

　　她做梦，梦到了有人捂住她的眼睛和口鼻，像是被抛在了空中，那种下坠的恐惧感将她完全包围。

　　她努力挣扎，一醒过来，全身都是汗。

　　每一次坐飞机只要遇到那种情况，她回来睡的第一个觉就会把那种感觉延续下去。直到她自己挣扎着醒过来，再睡就不会有事了。

　　她去洗了个澡，一出来就收到严信的短信。

　　之前确定接受他的合作邀约，就把电话留给他了。

　　他没加她微信，倒是给她发了短信。

　　“你还好吗？”

　　是在关心她。

　　沐孟暧不想回复。

　　要不是他，她也不会让家里人担心。

　　沐孟献都把她带到许叔那里，肯定母亲也会知道。

　　她下楼，故作轻快的去抱住孟盈，“妈咪……”

　　“休息好了吗？”孟盈也不会过度的去问她。

　　“嗯。”

　　“去洗手，马上吃饭了。”孟盈反手摸了摸她的脸。

　　沐孟暧又去了厨房，凑到沐垣生身边，“哇，好香啊。爹地，你的厨艺怎么这么好？”

　　沐垣生笑着盛了一碗汤给她，“这是奖励你的夸赞。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1478、心理障碍免费阅读。https://xs.23sk.com 