    第499章谈生意

    “可以。”沈绵绵点头，跟着老板走进了店里，她知道自己年纪小，很容易被别人当成小孩，觉得好忽悠，压价也会比较厉害，所以故意板着脸，装出一副很精明的样子。

    见她答应，老板赶紧带着她进了店里，让她坐在了门口空着的桌位上。

    沈绵绵把西瓜放在桌上，也不着急说话，决定以不动制万动，老板见状，不由的笑了。

    “小姑娘，你看看，我店里的生意真的很不错，每天都有十几桌人来吃饭，一天要买的荤菜素菜都很多。”

    不愧是做生意的，一开始就先说出自己的需求量，难怪让她来店里，原来就是想让她看看店里的生意好，用需要的菜多这个理由，让她便宜一点。

    不过，不得不承认，这家店生意确实不错。

    “老板，你之前从菜市场买菜，是什么价格？”沈绵绵知道，开饭店的买菜，一般都是固定一些地方买，这样价格会划算很多。

    知己知彼才能百战百胜。

    “你等一下。”男人起身，回了柜台前，拿了一个手写单子过来，“这些就是我在菜市场买菜的价格。”

    沈绵绵看了一眼，这些价格便宜的不像话，菜市场要是把菜用这个价格卖给他，能亏到裤衩都没的穿，这明显就

    男人为了跟她压价，提前准备好的，但她也没揭穿男人。

    “老板，这个价格，我这边不行的。”

    “我知道你们菜还要自己去运输收购，确实成本高一些，所以我准备给你们加一点。”男人似乎早就猜到这个价格不行，于是又去柜台拿了一个单子过来，“这个是我打算给你们的价格。”

    沈绵绵拿过单子，眼底闪过一丝笑意，这个老板，工作做的还挺周全，看了一下单子上的价格，她摇摇头，“老板，不好意思，这个价格，我这边还是做不来。”

    闻言，男人犯愁了，猜测道：“小姑娘，你是不是不当家？不敢随意降价啊？”

    他现在给的价格，还算是可以的，这么大的量，小姑娘看起来都不怎么心动一样，弄的他都不知道这小姑娘在想什么。

    本来还以为她年纪小，好压价呢。

    “这店是我哥开的，他平时不管店里的事情，都是我在管，价格的事情，我能做主。”但想要这个价格买她的菜，肯定是不行的，这个价格，根本不赚钱，相当于大军帮他白跑了一趟。

    做生意的讲究的是赚钱，不赚钱，那还做什么？

    卖菜不是别的生意，可没什么先亏后赚的说法。

    “那你说给什么价格？”老板干脆把问题抛给她，看她肯便宜多少。

    想了一会，沈绵绵不答反问，“老板，你们店里要鱼吗？”

    “要。”老板点头。

    “都要什么鱼？”

    “鲫鱼草鱼黑鱼。”

    “都是什么做法？”

    “水煮，红烧，糖醋。”这是现在最常见的做法，别的他也不会。

    “我教你几个鱼的做法，保证很多人吃，你以后买鱼，也都从我这买，你看怎么样？”这样的大饭店，都是有冰箱的，如果军哥早上带鱼过来，老板直接放冰箱，鱼根本不会坏。

    (本章完)

