
    林星竹冷笑，手掌黑白光华闪烁，如刻刀般，一点点将黑石头外皮剥去，一层又一层。

    随着石皮簌簌坠落，众人的心跟着紧张起来，这块花费了一千万而买下的石料，能开出什么宝贝？

    石粉坠落速度更快，石头残留只有拳头大小，众人的心紧张到了极点。

    “空心，空心！”张扬默念，暗暗祈祷，如果林星竹的石料是空心的话，那苏浩便赢定了。

    但显然，他的祈祷没有起到丝毫作用，随着那石料成为了拳头大小，一点绿的光华迸发而出。

    “出宝了！”

    有人低喝一声。

    “肯定是不简单的宝贝，那光华散发圣洁无比！”另一人开口，从光华的不同寻常，判断出宝贝不简单。

    “刷！”

    在此时光华更加旺盛，且不再是单独的绿，出现了一丝赤，赤光华，同样是圣洁，且有一股浓郁的精华散发。

    “难道是双彩玉石？”

    “双彩玉石，已经价值二百万中品灵玉了，很不简单！”

    有人再度开口，不过，随着声音落下，那开口之人立刻睁大双眼，因为那光华不再是双彩，而是三彩，黄光华迸发而出。

    “莫非是三彩玉石，多加一彩价值便增加百万，且，这种玉石也是炼制丹药的绝佳之物。”

    此地主管拍卖的一名老者，立刻注意而来，眼中闪烁着精光，三彩玉石，绝对是稀少无比的珍宝了。

    “不，不是三彩，而是……五彩！”就在此时，一道激动无比的声音响起。

    一石激起千层浪！

    众人的目光死死的盯了过去。

    在林星竹手中的石料之上，射出了五彩光华，随着光华出现，一块拳头大小的五彩晶石，也是彻底暴露。

    立刻之间，绚丽的光华四射，圣洁的气息浩荡，浓郁的精华让众人闻之一口，立刻生出畅快之感。

    “五彩神玉石，竟然是五彩神玉石，此物价值，超越五百万中品灵玉！”负责此地拍卖的老者，高喝一声，激动的脸潮红。

    不仅是他，那之前劝阻苏浩二人不可战斗的长老，也靠近而来，神露出震惊。

    周围的弟子，则是全部如同傻了一般，五彩神玉石，这可是很稀少的东西。

    张扬等人都是震动，但心中更多是苦涩，苏浩输定了！

    价值五百万的宝物，在此地也只是出现过三次而已，而且，每一次都是隔着十几年才出现。

    绝对不会一次性出现两次价值如此高的宝贝。

    苏浩输了，便要偿还一千多万。

    “哈哈哈！”林星竹大笑出声，纵然是他也是对这宝物意外无比，兴奋无比，五彩神玉石，他的修为有望再进一步。

    虽然此物购买花费了千万，但苏浩必输无疑，那些灵玉由他付出。

    当下，他得意的看着苏浩：“怎么样，还要和我比吗？”

    周围的弟子，也是幸灾乐祸的注视而去，还比什么，苏浩输定了，万分之一的机会都没有。

    “为什么不比？”却在此时，苏浩平淡一笑，道：“我觉得我的东西，比你的价值高。”

    “哈哈哈，我听到了什么，有人再说疯言疯语吗？”林星竹忍不住的猖狂大笑起来，笑的得意，笑声刺耳。

    他藐视苏浩：“开石！”

    周围人一样嗤笑，望着苏浩，等着他倒霉，付出海量代价，从而吐血的景象。

    苏浩仍然平淡，随即拿起自己的石料，半个人头大小，被他握在手中，咔嚓一声，直接捏出裂痕。

    相当的暴力。

    随着裂痕出现，其中无一丝光华，也无丝毫精气散发。

    张扬等人心中最后一丝期盼，也是立刻散去，完蛋了，必输无疑。

    周围人则是全部冷笑，还比吗？

    林星竹背负双手，傲慢的盯住苏浩，似乎审问：“你行吗？

    苏浩仍然笑，笑的淡定，无人注意到，在他笑容露出的时候，掌心一道金光华射出，直接顺着那石头裂开的缝隙，钻入了其中。

    而随着这光华的射出，苏浩的脸立刻苍白下来，一刹那，如白纸。

    似乎受到了重创！

    事实上，也的确如此，那一道金的光华，可是他的莲花本体精华之中的精华，等于是他半条命！

    “看，他的脸苍白如纸，是不是吓到了？”

    “现在知道害怕了，可惜已经晚了，和林师兄赌石，不是找死吗？”

    “一千多万中品灵玉啊，这海量的代价，放在谁身上，也得吐血！”

    众人盯着苏浩苍白的脸，冷笑肆无忌惮，在他们心中，苏浩是因为害怕，而变得如此。

    林星竹一样如此认为，不过他无丝毫怜悯，有的只是得意的畅快，邪恶的笑容。

    与他作对，苏浩该死！

    但！

    “咔嚓！”

    在这一刻，苏浩再度用力，手中的石料，裂开的缝隙更大，那中心部位隐隐暴露出来。

    “还在挣扎，直接放弃，你不可能赢……”一人直接嗤笑，但声音还未彻底落下，却是面猛地一变。

    不仅是他，周围人皆是如此。

    林星竹瞪大双眼！

    此地负责拍卖的老者，乃至那名长老，嗖的一下靠近，死死的盯住苏浩的手掌。

    他们看到了一道金光，金光之中出现了一朵莲花，莲花之上道光浓郁，莲花之中精气磅礴！

    “这……先天道宝，而且，至少是圣药级别的！精华纯粹无比，乃至天地罕见的圣物。”此地主持的老者，见多识广，立刻大声开口。

    “何止如此，我闻着这莲花的气息，觉得身体都是舒畅，甚至若是将那莲花吃下去，我觉得要立刻突破而去！”

    长老激动吼道。

    周围人更加震动，先天道宝，圣药级别，那价值最低也是几千万灵玉了？

    苏浩竟然开出了圣药级别的东西！

    这必然是超越五彩神玉石，不，不应说是超越，而是……碾压！

    死死的碾压！

    张扬几人本来已经绝望，如今脸上却是绽放了最为灿烂的笑容，到了最后，他们忍不住的大笑出声！苏浩竟然赢了，奇迹般的赢了。...“”，。
