    房间内。

    看着面前的苏辰。

    烟汐眉头皱着，整整五个月，苏辰的修为竟然没有丝毫的进步，依然停留在中位凝圣境。

    怎么可能的事情。

    就算是一般的学员，也不会在这个境界上停留五个月时间。

    很多的学员，都已经从半仙境，提升到仙人境，从而从外院顺利晋级到内院，成为内院的学员。

    她实在是无法相信，凤倾城的师弟，天赋会如此之差。

    “苏辰，还有一个月时间，葬仙古境便会开启，大概半个月后，我会带着你们参加万院争锋的学员，离开仙院起身前往葬仙古境，你争取在半个月内，突破到劫圣境。”

    越说越是无奈。

    她也希望苏辰能够提升自身的修为。

    毕竟万院争锋很是残酷，随时都有可能陨落，丢掉自己的性命。

    苏辰的修为越高，越是能够保住性命活着离开。

    要不是苏辰能够引动紫天塔的异象，并且使得紫天塔崩塌，所以才让她萌生了，让苏辰代表仙院参加万院争锋的想法。

    现在看来，她的决定是不是正确的，还真是有待考察。

    “院长无需担心我，万院争锋，我会相助紫天仙院得到更多的葬仙晶，让更多的学员进入葬仙古殿。”

    烟汐没有说话，因为她不太相信苏辰所说的话。

    万院争锋！

    哪有那么简单，心里深深叹息一声。

    烟汐很是无奈的说道：“苏辰，你要端正态度，不要掉以轻心，万院争锋会汇聚整个太苍仙域的所有仙院，其中有着很多的天纵奇才。”

    苏辰笑了笑，并未将所谓的万院放在心上，甚至很是期待。

    看到苏辰毫不在意，烟汐想要说什么，最终还是忍了下来。

    “苏辰，之前你所说的仙极丹和道极丹，还未炼制出来吗？”

    一直未曾催促苏辰。

    在烟汐看来。

    就算是苏辰能够炼制仙极丹和道极丹，恐怕也不是一件容易的事情。

    毕竟能够相助武者，无限制的提升五个阶位，这样的丹药实在太过逆天。

    要是换做其他时候，她肯定不会催促，慢慢炼制即可。

    唯独现在，情况有所不同。

    再有半个月，她们就需要离开仙院，前往葬仙古境，并且一个月后，万院争锋便会开启。

    要是能够在万院争锋开启前，前往葬仙古境的学员，能够整体提升实力的话，对于每个人来说，都是能保命的。

    前往葬仙古境，采取自愿形式。

    苏辰点点头，苏辰先是问道：“院长，我想问问，紫天仙院这次大概会派出多少学员进入葬仙古境，参加万院争锋？”

    “大概五千位学员。”

    眼神顿时一凝，苏辰大概算了算。

    上万仙院，每个仙院就算是派出五千名学员，那也是整整五千万位学员。

    最重要的是。

    不是每个仙院，都只会派出五千人。

    要是有仙院派出一万人，两万人，甚至是十万人呢？

    可要知道。

    在太苍仙域的所有仙院之中，紫天仙院只能算是中下等，甚至是最弱的仙院。

    似乎能够看出苏辰心中所想。

    烟汐唏嘘道：“每一次万院争锋，我紫天仙院算是派出学员最少的仙院，排在最前面的前十仙院，甚至会派出数十万学员，上次的万院争锋，大概有着三亿人进入葬仙古境。”

    三亿人？

    苏辰也有些瞠目结舌。

    他当然知道三亿人意味着什么。

    对于整个太苍仙域来说，三亿人肯定不算什么，但是对于万院来说，三亿人却是最优秀的学员。

    “苏辰，每次万院争锋，进入葬仙古境的各院学员，无法活着离开的人，会超出五分之一。”

    三亿人，相当于会有六千多万人，会死在葬仙古境之中。

    这个比例还算是非常大的。

    苏辰也明白。

    但凡选择进入葬仙古境，肯定要做好随时陨落的准备。

    因为参加万院争锋，不仅仅要提防各院的学员，还有来自葬仙古境自身的危险，真的是步步危机。

    五千人，全部吞服仙极丹，则是需要两万五千枚仙极丹，苏辰可不愿意做冤大头。

    就算他让紫天塔崩塌，那么也无需拿出两千五千枚丹药出来。

    “院长，我只会拿出五千枚仙极丹，让五千人全部提升一个阶位。”

    “苏辰。”

    “院长，这是我的极限。”

    烟汐死死地盯着面前的苏辰。

    她知道苏辰是在说谎，毕竟苏辰能够同时拿出五千枚仙极丹，那么其余的两万枚丹药，依然可以拿得出来。

    心里深深叹息一声，烟汐站起身，竟然朝着苏辰躬身行礼。

    急忙躲开，苏辰皱着眉头问道：“院长，你做什么。”

    “苏辰，我知道我的要求有些过分，但你也是紫天仙院的一员，每一次的万院争锋都是危机重重，五千位学员，甚至无法活着离开一半，要是他们都能够提升五个阶位，相信对于他们活着会有更大的把握。”

    “说起来惭愧，在我们紫天仙院之中，竟然没有一位仙道第二途的学员，有着几十位学员，都停留在劫仙帝，无法更进一步，要是能够有着仙极丹提升，相信可以达到仙君境，甚至是下位仙王。”

    仙道第一途和仙道第二途之间的差距太大了，要是仙院能够有两三位仙王坐镇，也算是多了一丝丝机会。

    这也是为什么，她宁愿祈求，也想让苏辰替仙院炼制出仙极丹。

    因为仙极丹对于紫天仙院来说，实在太重要了，非常的重要。

    有些无奈。

    “院长，实不相瞒，炼制仙极丹对于我来说，并不是什么难事，不过我需要仙兽的精血和元神，如果你想要让我炼制出足够多的仙极丹，不是不可以，但是我需要仙院禁锢仙兽，只需要仙道第一途和仙道第二途的仙兽即可。”

    “难道我猎杀仙道第一途的仙兽，便可以炼制出，能够让仙道第二途提升的仙极丹？”

    “不可以，但是只要能够猎杀仙君境的仙兽，摄取到精血和元神，便可以炼制出，让劫仙帝提升境界的仙极丹。”

    这便是仙极丹的恐怖之处。

