    （上一章亡灵闪现已经更改）

    看着自己身前的三人，叶帝觉得这一波还可以打，这么想着他手中已经转好的技能，便是再次向着楚南他们三人的身上踩了过去，刹那间三人都是掉下去了一截血量。八一????中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “继续打！”在动攻击的一刹那，叶帝便是开口喊道。

    啪！！！

    然而叶帝这边的技能刚刚释放过去，就在叶帝想要利用自己的二段技能回到原位的时候，让叶帝惊恐的是，他的妖姬居然已经动不了了。

    原来不知道在什么时候，女警已经在河道处那个弧形的草丛里释放出了一个夹子，因为几人的手都特别长，所以此刻他们都还在草丛当中，叶帝这个技能释放的方向，恰好踩中了女警的这个夹子。

    眼看着妖姬已经羊入虎口，林萧手中的另外一个夹子飞快的朝着叶帝刚刚释放出自己技能的那个位置释放出了自己的夹子。

    这一局比赛一开始，知道要打一级团的时候，林萧这边便是已经升级了自己的技能，所以在刚刚他的手中已经是积攒了好几个夹子，只不过那个时候他没有全都释放出来而已。

    “nice！女警的这个夹子真的是太亮了，他这是已经算到了大魔王要过去消耗他们了，不得不说这才是顶尖选手的对决，对方的技能什么时候能够转好，大家心里都有着估算时间。”看着场上的这一幕，米粒顿时大声的开口喊道。

    而场下的众多观众，在看到场上这电光火石般的对决后，一个个也是更加的激动了起来，原本大家还以为这一波一级团会在爆出一个人头就结束。

    但是以目前的这个状态来看，双方可能是不打到最后誓不罢休了。

    而叶帝在看到自己被女警夹子命中后，女警再次释放夹子的位置后，叶帝的眉头却是真的皱了起来。

    楚南的凯南选择的是ad出装，女警的夹子附带着爆头效果，加上之前亡灵打出来的那些伤害，所以这一刻叶帝的血量其实掉的是非常快的。

    还没等他从女警架子的束缚中走出来的时候，叶帝这边的血量便是已经掉到了半血以下，下一刻，他手中的妖姬终于是从对方的束缚中缓解过来。

    不过这个时候叶帝却是打死也不敢再次释放出自己的技能了，因为那个位置还有一个夹子，如果自己在被那个夹子束缚中的话，那自己可就真的没办法活下去了。

    然而走了两步后，叶帝便是现，貌似他就是这么走下去也没法活了，对方两人的输出实在是太高了，至于飞刀的蜘蛛那点普攻的伤害，如今在叶帝的眼中感觉也是刀刀催命。

    而就在叶帝被攻击的时候，香蕉和萝卜两人这个时候也是已经跟了上来，局势已经打到了这一步，他们自然是不可能就这么把叶帝给卖了。

    看着香蕉两人过来，叶帝心下一狠，直接将手中的引燃套在了女警的身上。

    “香蕉你们两个杀女警，不要管我！”叶帝大声的喊道。

    几乎在叶帝出口的同一时间，香蕉手中再次转好的q技能已经是朝着女警还有凯南两人这边释放过来。

    凯南一个妖娆的走位躲过了奥拉夫的这把飞斧，对着叶帝继续攻击，而林萧的女警则是没有那么幸运了，直接被这飞斧给减到了。

    “我的天，还没停，这一波弄不好要破纪录了，一级团人数阵亡最多的一次。”米粒大声的呼喊着。

    “看双方的阵势，这已经是不死不休了，不战到最后一人，谁都不比撤退的。”林雅楠跟着大声的喊道。

    叶帝这边的血量越来越少，到了最后他干脆不再逃跑，反身对着凯南输出了起来。

    虽然妖姬是个ap英雄，每次普攻的伤害也就那么点，但是在一级的团战当中，尤其是已经打到这么激烈的时候，任何一点伤害都是至关重要的。

    既然明知道自己已经必死了，那么在一味的逃跑肯定不是一个明智的选择，此刻倒不如为自家的队友收割做一些贡献。

    萝卜的ez这个时候也是紧跟着香蕉，两人一起在那里对着女警输出着。

    到了这个时候，双方的技能早就都已经交的差不多了，女警和ez两人的治疗也都早早的就释放了出去。

    片刻之后，叶帝倒地。

    而另一边血量被ez和奥拉夫打的所剩无几的女警，虽然及时闪现，但是最终依旧是被香蕉手中奥拉夫的一远距离飞斧，直接收下了人头。

    “打凯南，打凯南，不要管蜘蛛！”在女警阵亡后，叶帝对着自家的香蕉两人大声的喊道。

    蜘蛛一级点的是e技能，在这种局势中根本没有任何作用，此刻攻击凯南这个输出高的是最明智的选择。

    听着叶帝的话，香蕉两人对着凯南输出了起来。

    而此刻楚南的凯南仿佛也是已经杀红了眼一般，在那里拼命的对着ez输出着。

    “凯南为什么不跑啊，蜘蛛没有技能，他们根本打不过啊。”米粒大声的喊着。

    “杀红眼了，这一波真的杀红眼了，不过这一波白队真的是赚的太多了，一血加上多拿下一个人头，这在接下来的局势中，蓝队可就真的有些难打了。”林雅楠跟着开口说道。

    场下的欢呼声一直没有断过，尤其是到了这最后的时刻，大家的欢呼声一浪高过一浪。

    那些拿着横幅的观众，更加热情的挥舞起了手中的横幅。

    想去，

    春天的上海，

    秋天的京都，

    见到荣耀！！！

    凯南的血量快的下降着，另一边ez手中的血量下降的度也同样飞快。

    飞刀的蜘蛛这个时候也是杀红了眼，这个时候他手中的技能已经是转好了，只不过他并没有释放出来，因为他在等。

    “完了，完了！这一波蓝队有些炸了，凯南死后，蜘蛛这个一级升级e技能的英雄，根本做不出其他的动作了。”司马贼在场下开口说着。

    “不对，不对，蓝队敢这么打，肯定有他们的意图。”楚白衣则是有些不信的说道。

    而场上，这一刻叶帝也是现了一丝不对劲的地方，因为这个时候自家的娜美已经复活快要走到f4那里了。

    (本章完)