 “我擦！”

    林海一声惊呼，眼睛都瞪圆了，满脸的震惊和不可思议！

    武松这一刀，竟然直接将五彩折扇一劈两半，华光黯淡，跌落尘埃。

    强大的仙器，在这一刀之下，竟然不堪一击！

    不仅如此，武松这一刀余威不减，划过一道璀璨的光华，瞬间将白衣书生，吞没在刀芒之上！

    “啊！！！”白

    衣书生发出一声惊惧的惨叫，砰的一声，身体骤然炸裂！

    堂堂二阶散仙，连通元神一起，死于非命！秒

    杀！！！林

    海目睹这一切，瞳孔一阵收缩，呼吸都快停止了。“

    武松，简直强大的变态！”

    林海心跳一阵加速，虽然早就知道武松强大，但也没成想，会强大到了如此地步。

    连二劫散仙，都能够轻松秒杀！

    就算是天仙境，恐怕都做不到吧？“

    跑啊！！！”武

    松刀劈白衣书生，可把剩下这群人，给吓出屎来了。一

    个个带着惊恐的神色，点头就跑，哪里还敢停留。“

    武松兄弟，杀那些穿绿色衣服的，那是敌人！”

    鲁智深离着老远，突然一声大喊，犹如惊雷般，落入所有人的耳中。

    “我日！”雷

    云宗绿电堂的弟子们，浑身激灵灵一个冷颤，差点趴地上。这

    尼玛，谁在胡乱叫喊？怎

    么穿绿衣服的，就成了敌人了？然

    而，还没等他们反应过来，突然一道璀璨的刀芒，割裂空间，从虚空凌厉劈落！

    噗噗噗！

    刹那间，就有几十个绿电堂的弟子，被武松一刀毙杀！！！

    “我的妈呀！！！”

    剩下的绿电堂弟子，见此情景，吓得都麻爪了。

    一时间哭爹喊娘，疯狂逃窜，顿时一片大乱。

    有聪明一点的，甚至直接将绿袍子扯掉，扔在地上不要了。

    这个时候，谁他么穿绿色，谁就是再向死神招手啊！

    嘬嘬嘬！！！

    一道接着一道凌厉的刀芒，从虚空中飞出，冰冷璀璨的光华，笼罩着所有的人群。武

    松接连劈出十来刀，终于所有的人，全都带着深深的不甘，绝望的倒下。整

    个南门，将近两三百人，全部心神俱灭，无一存活！

    唰！

    武松身上的杀气，这才收敛，身体周围的光芒，瞬间消散。

    随后，一转头朝着鲁智深的望来。

    “哈哈，武松兄弟，来来来，给你介绍一个小朋友！”武

    松面色冷峻，没有言语，而是目光一转，落在了林海的身上。林

    海被武松两道凌厉的眼神盯住，顿时浑身一下子绷紧，竟然有种心惊肉跳的感觉。

    “好可怕的眼神！”

    林海强行使自己放松，随后朝着武松，恭敬的一抱拳。“

    在下林海，见过武松武二哥！”

    武松眉头一挑，面色依旧冷漠，上下打量了林海一番，淡淡道。“

    你认识我？”林

    海连连点了点头。

    “在下久闻武二哥大名，打虎景阳冈、醉打蒋门神、斗杀西门庆、大闹飞云浦、血溅鸳鸯楼、夜走蜈蚣岭、单臂擒方腊，真乃当世豪杰，在下佩服不已！”

    武松听到这话，眉头却是一挑，有些诧异。“

    你对我，倒是挺了解！”

    说完，武松一转头看向鲁智深。“

    哥哥，你与这位林海兄弟，是如何相识？”

    “哈哈哈，是从林冲哥哥那里认识的！”鲁智深哈哈一笑，将与林海结识的过程，向武松说了一遍。

    武松听完，这才点了点头，放下了心中戒备。连

    林冲都认可了林海，他武松也就没有什么值得顾虑的了。“

    林海小兄弟，刚才那群人，都是从哪里来的？”

    武松的头脑比较灵活，很快就将林海与这些突然传入的人，联系到了一起。

    “他们大部分来自雷云宗，还有一些各地的散修，之所以来到此地，是因为荒沙古迹！”

    林海又将荒沙古迹的事情，和武松说了一遍。武

    松听完，顿时大怒，一股可怕的杀机，骤然释放而出！“

    真是可恶！”

    “无天盟不是答应，永远不会让人打扰到我们桃花源吗？’

    “现在的事情，又如何解释！”林

    海听到武松的话，心头猛地一挑，急急问道。“

    武二哥，你刚才说什么，无天盟？”

    武松看了林海一眼，缓缓的点了点头，眼中闪过深深的怒色！“

    不错，无天盟，竟然失信于我们！”

    “武二哥，这无天盟到底怎么回事，总部在哪里，你可知道？”林海满脸惊喜，急急问道。武

    松诧异看了林海一眼，“你打听无天盟干什么？”林

    海深吸一口气，随后无比坚定道。“

    杀宋江，为扈三娘报仇！”林

    海这话一出口，陡然间两道恐怖的气息，骤然从旁边绽放而出。

    那可怕的威压，使得林海心头如遭重击，几欲吐血！

    “卧槽，真可怕！”

    林海心头大惊，却见武松和鲁智深，全都一脸震惊的看着他，情绪变得激动起来。

    “林海小兄弟，你想杀宋江，找无天盟就找对了。”“

    无天盟的盟主，就是宋江那个伪君子！”鲁

    智深大声说道，随后突然带着一丝紧张，向林海询问道。“

    可刚才你说，是为了给扈三娘报仇，那，你可曾见过我们三娘妹子？”鲁

    智深问完，武松虽然没有说话，但是林海明显感到，武松的情绪也有了深深的波动。

    “自然见过！”林

    海点了点头，“三娘现在就在地仙界的白石城！”“

    真的？！！！”

    林海这话一出口，把武松和鲁智深，一下子激动坏了。“

    林海小兄弟，三娘乃是地煞星，不是应该在地府吗？”武松眼中冒光，带着深深的惊喜问道。

    “这就一言难尽了，二位若是不信，林海这就证明给你们看！”

    林海说完，直接将手机取了出来，随后找到了扈三娘的微信，发送了视频通话的请求。

    几秒钟后，视频接通了。“

    大官人，找三娘有事吗？”

    扈三娘绝美的英姿，出现在屏幕之上，柔美是声音，更是让武松和鲁智深浑身一颤。

    “三娘，真的是三娘！！！”

    “哈哈哈哈，三娘，看看洒家是谁！！！”武

    松和鲁智深，一下激动坏了，望着屏幕中的扈三娘，发生大笑，眼眶中却突然有泪水流了下来。

    “啊！！！”

    屏幕的另一端，扈三娘则是一声惊呼，随后泪如雨下，哽咽颤抖道。

    “鲁智深哥哥，武松哥哥！”

    “三娘难道是在做梦？是你们吗，真的是你们吗？”“

    三娘，是我们啊，我是武松！！！”武松如此坚强的汉子，此刻也是泪水滚动，心潮一阵澎湃。“

    三娘，你想死哥哥了，你在地府，过的可好？”鲁智深擦了把眼泪，却一个没忍住，眼泪流的更止不住了！“

    三娘很好，三娘也想哥哥们……”三

    个人，隔着手机屏幕，激动的述说起了离别后的往事，一会哭一会笑，完全把林海当成了空气。林

    海在一旁，见到他们兄弟情深，也是一阵感叹。

    或许，这深深的江湖儿女情，只有经历过的，才会懂吧。 