    观音禅院。

    归来的孙圣并未放松警惕。

    他向李靖和太白金星展示了十二品灭世黑莲和五色神光。

    已经引起了太多注意。

    绝不是他溜之大吉就能轻松化解的。

    太白金星被他当众扒了个精光，绝不会善罢甘休。

    但孙圣猜测，太白金星还会主动献宝。

    以求换取十二品灭世黑莲。

    至于孙圣打算何时将这件宝物送给太白金星。

    就要看他的心情了。

    不过，最麻烦的应该是李靖。

    别看李靖一副老好人的模样。

    他当年为保住陈塘关总兵的位置，宁愿舍弃哪吒的心狠。

    就不难看出。

    这老头的城府之深绝逼是令人发指的程度。

    而且封神量劫之时，李靖的功劳可远没有杨戬和哪吒大。

    结果却地位却远超二人。

    可见，他的手腕也不容小觑。

    之前，孙圣亮出宝贝，李靖都忍不住凑上来。

    可太白金星都疯狂献媚了。

    李靖却能隐忍不发。

    要么他就在憋大招。

    要么他打算白嫖！

    没错，就是白嫖。

    无论是用他的兵马大元帅之职换取孙圣的宝物。

    还是用阴谋诡计夺取宝物都算白嫖。

    所以李靖才是孙圣最应该提防的对象。

    “想白嫖俺老孙？”

    “俺老孙的毛是那么容易拔的吗？！”

    孙圣冷笑一声，心中便已做好了应对之策。

    不过，眼下他可没工夫对付李靖。

    既然观音禅院的劫难已经接近尾声。

    为了安抚住灵山，西游之行就不得不继续下去。

    只不过，原本三人的队伍，如今成了六人的大团队。

    估计观音见了都得气的吐血。

    【叮，恭喜宿主改变西游因果。】

    【奖励：大道蒲团（极品先天灵宝）】

    【奖励：开天功德碎片*1】

    【奖励：九转金丹*30】

    系统奖励即时到账。

    预示着观音禅院的劫难正式结束。

    孙圣也可以松一口气了。

    在赶回禅院的途中。

    他检查了一下奖励。

    传说鸿钧老祖讲道之时，设立八个大道蒲团。

    对应的乃是八道鸿蒙紫气。

    预示着得到鸿蒙紫气者方有成圣之机。

    鸿钧老祖占一个。

    三清老子，元始天尊，通天教主占三个。

    女娲与伏羲兄妹俩自知实力不如旁人，因此二人共占一位。

    原本鲲鹏老祖和红云各占一个。

    后来，接引和准提因西方世界路途遥远，故而迟到。

    仅剩最后一个大道蒲团。

    红云的老好人属性爆发了。

    非要将自己的蒲团让给接引。

    西方二圣感恩红云，不忍下手。

    干脆合力将鲲鹏老祖打落蒲团。

    令鲲鹏老祖失去成圣之机。

    可是，鲲鹏老祖本该记恨西方二圣。

    可他知道自己打不过这两个和尚。

    便将怒火转嫁给了红云。

    这才有了讲道之后，鲲鹏截杀红云。

    然而。

    红云遭遇大劫。

    接引和准提竟隔岸观火。

    孙圣猜测，西方二圣自知无法偿还欠下红云的因果。

    毕竟让出成圣之机的人情实在太大了。

    就算拿他们的性命去填也还不清。

    干脆弄死红云，也就没了这份因果。

    倘若真如孙圣猜的那样。

    那西方二圣可是洪荒第一的白眼狼。

    佛门那群投靠白眼狼的和尚，他们又能好到哪里去？！

    “上梁不正下梁歪啊！”

    孙圣嗤之以鼻道。

    总之，大道蒲团可领悟大道真谛，的确是好东西。

    只是孙圣平时忙着搞事情。

    别说闭关修炼了。

    就是打坐的时间都少的可怜。

    恐怕这大道蒲团只能放在他身上吃灰了。

    其次就是系统赠送的开天功德碎片。

    如果只是功德碎片。

    孙圣自然不会多瞧一眼。

    甚至还会觉得系统小气。

    但这可是开天之功。

    当年巫妖大战。

    巫族和妖族真正的矛盾便是开天之功分配不均。

    能让当年最为强盛的两大族群拼个你死我活。

    可见开天之功的重要性。

    但凡沾上“开天”二字，意义必然非同凡响。

    “好厚重的功德。”

    孙圣稍微感知了一下，便不由得发出一声感叹。

    洪荒之中，无论神仙妖魔都离不开功德，因果。

    做好事，天道会降下功德。

    杀人必沾因果。

    这是规矩！

    因此杀人不沾因果的法宝会格外受人喜爱。

    哪怕是金箍棒这类后天功德灵宝，也因具备杀人不沾因果的属性而备受关注。

    只不过，孙圣瞧不上罢了。

    至于功德，作用可就更大了。

    功德成圣便是成圣手段最为快捷的方式。

    说白了，只要功德积攒的够多，就有成圣的机会。

    女娲，后土娘娘便是鲜活的例子。

    而以力证道和斩三尸证道的难度实在太大。

    非根基深厚到不可思议的程度，轻易不能尝试。

    显然，如来就对自己完全没有信心。

    因此，他才会不遗余力地促成西游量劫。

    意图依靠西游量劫所降下的无量功德成就天道圣人。

    “功德成圣吗？”

    “那也太弱了！”

    “俺老孙好不容易重生一次，岂能选择最弱的方式成就大道！”

    “这开天功德碎片不要也罢！”

    孙圣冷哼一声，果断放弃。

    虽说系统赠送的宝物都是极品。

    可一旦接受功德成圣的方式，就再也没有回头路了。

    哪怕他将来功德成圣。

    成为与女娲齐名的天道圣人。

    那也只能是排在圣人末尾的存在。

    难不成要让他跟女娲一样，成天躲在自家的道场里苟且偷生？

    巫妖大战时，妖族几近灭绝。

    女娲不管不问。

    封神量劫时，截教众妖遭人暗算。

    强上封神榜。

    女娲被迫顺水推舟。

    她可是妖教的教主啊！

    为保全自身，不惜出卖妖族两次。

    没有实力，或是实力不足皆是如此下场！

    孙圣拒绝做第二个女娲。

    也不愿像女娲一样，卑微的活着。

    既然要活，那就活的精彩！

    不憾此生！

    “不过，这开天功德碎片倒也不是一无是处。”

    “或许可以利用一下，来换取一些既得利益。”

    “观音菩萨。”

    “跌落金仙的感觉不好受吧。”

    “俺老孙便送你一份天大的机缘。”

    “你可要好好感谢俺老孙哦！”

    孙圣咧嘴坏笑一声，脑海中便有了一个针对观音的计划。

    此刻。

    灵山，大雷音寺中。

    正在打坐的观音猛然惊醒。

    她脸色煞白地瞪大了双眸。

    并遥望着东方，而后咬牙怒道：

    “妖猴！”

    “本座能有今日，皆是拜你所赐。”

    “此仇不报，本座的观音二字倒着写！”

