    无边沙漠，曾埋葬了诸多的强者。

    有一些修魔之人为了修行，便在沙漠的深处布下了陷阱，静等着来此寻找机缘的修行者踏进来。

    然后，将入了陷阱的修行者当成血食，以供修行。

    这一次沙漠出现了大变故，疑似是一尊仙台巅峰境界的修魔者布下了大秘境，吸引各方势力的强者和年轻天骄。

    “小二哥，那地方如今只可入，不可出。

    奉劝小二哥一句，千万别离开客栈。”

    来往的修行者告诫道。

    红尘客栈存世无数年，莫说是仙台巅峰层次的人物不敢招惹，即使是历届帝君也会礼敬三分。

    所以，只要待在客栈之内，哪怕整个无边沙漠都倾覆了，也不会波及到客栈。

    正因为如此，红尘客栈才会成为了沙漠中的一个传说。

    “放心，我怎么可能会去那种地方，那不就是去找死吗。”

    常年以来，顾恒生倒是也认识了一些在沙漠中混饭吃的修行者，相聊甚欢。

    “小二哥，我看你气质不凡，你以前到底是干什么的？”

    客栈内约莫有百十来人，他们其实对顾恒生瞒好奇的。

    顾恒生那来自灵魂深处的出尘气质，纵然是穿着粗布麻衣也难以遮挡。

    “我也不知道，忘记了。”

    顾恒生摸了摸脑袋，憨笑一声。

    “小二哥，难道你就没有什么理想吗？

    你打算一辈子都待在客栈内吗？”

    有一位中年美妇用舌头舔着红唇，手指向顾恒生轻轻勾了勾：“小二哥，不如你跟着我，以后保准让你比现在的生活过得要快乐。”

    “毒寡妇，别把主意打到小二哥的身上了，别忘了这儿是什么地方。”

    与中年美妇同行的一名老者瞪了她一眼，警告道。

    顿时，中年美妇收回了妩媚的眼神，不敢在调戏顾恒生了。

    “小二哥，妇道人家不懂事，你别见怪。”

    老者对顾恒生很客气，拱手致歉。

    老者的气息浑厚，绝对是仙台三禁以上的人物，非等闲之辈。

    他能够向此时的顾恒生道歉，完全是看在红尘客栈的面子上。

    “没什么。”

    顾恒生回礼道。

    顾恒生忙活着自己的事情，脑海中却一直自问着：“我是谁？

    我为何要一直留在红尘客栈呢？

    我该何去何从？”

    曾经，顾恒生也曾自问过这些事情，不过很快便被自己遗忘了，没有怎么重视。

    可是，今日因为诸多客人的调侃和质问，让顾恒生的心里出现了一些变化，平静了五年多的心起了一丝波澜。

    “我会一辈子都待在红尘客栈吗？

    如果不是的话，那我又该去哪儿呢？”

    顾恒生心不在焉的打扫着客栈，脸上无神的表情被很多人都看到了。

    “小二哥，来壶陈年美酒。”

    有客人一直叫唤着顾恒生，见顾恒生愣在原地发呆，继续喊道：“小二哥！”

    “哎，什么事？”

    顾恒生打了个激灵，立刻走上前去问道。

    “来壶酒。”

    要不然在红尘客栈，客人早就不耐烦的出手教训了。

    “好的，马上就来。”

    顾恒生努力将心中的杂念挥除。

    不过，这一颗种子既然种下了，便不会那么轻易地被抹除。

    等到种子发芽的时候，也许顾恒生会有新的变化吧！红尘客栈，二楼雅阁。

    老板娘像是察觉到了顾恒生的一丝变化，缓缓睁开了双眼，喃喃自语：“短短五年的时间，就让你触碰到了那一缕契机了吗？”

    不得不说，老板娘被顾恒生的天资给吓到了。

    按照老板娘的推算，少说也要上百年的光阴才会发生改变。

    “放下自我，去追寻真正的红尘道意。

    现在的我，还做不到这一点。”

    老板娘有太多的不舍和顾虑，所以她没办法做到顾恒生的这种地步。

    若是以后有机会的话，老板娘或许会让自己彻底归于红尘，不悟不醒。

    无边沙漠的变故，吸引了许多势力的目光。

    有很多新一代的年轻天骄被困在其中，若非里面还有一些老家伙撑着，估计所有人都已经死光了。

    数日以后，沙漠极为的热闹，许多势力都派遣出了强者，只为救回族中天骄。

    大大小小的势力，足有二十多个。

    他们站在沙漠深处的云端，没法靠近前方的秘境绿洲。

    “老鬼，将我四圣宗的小辈全都送出来！”

    有势力的大佬扬声喝道。

    可惜，没有得到任何的回应。

    每一天，秘境之中都会有人在惨死。

    什么资质不凡的天骄之辈，什么自命清高的才子佳人，在此刻都成为了阶下囚，生死由不得自己。

    “老鬼，你开个价，将我清一湖的人放出来。”

    沙漠深处的那个盖世强者，各方势力称之为老鬼，鼎鼎有名。

    不管各方势力开出怎样的条件，老鬼都没有露面，也不在乎威胁。

    秘境绿洲之中，沙尘渐散，让各方势力的强者看到了其内的景象。

    足有两千人被困在了绿洲秘境之中，他们围在了一个地方，希望可以齐心协力的破开秘境。

    每一天都会有人死，被老鬼给吞食了血肉和灵魂，成为了他修行路上的资源。

    许多人心生惶恐和畏惧，怨恨自己为何要来这个鬼地方。

    “我可是金炎门的核心弟子，若是不将我放出去的话，他日金炎门必定会踏平此地。”

    秘境之中，有一名年轻人大声喊道。

    糟了！秘境内有一些老江湖的强者，他们想要阻止年轻人的行为，可惜却发现晚了一步。

    年轻人的身体在一瞬间爆开了，血溅一地。

    “啊！”

    四周的许多人都被吓了一跳，纷纷往后倒退。

    真是找死！看着地上的一滩血渍，很多人没有任何怜悯之心，反而还暗骂一句：“蠢货。”

    若是暗中的盖世强者会害怕各方势力的威胁，那么就不会布下这个局了。

    事到如今，只有祈祷各大势力派遣真正的强者来和老鬼谈判。

    如此的话，被困在秘境中的人才有一线生机。

    被困住的强者的最高修为也只是初入仙台五禁，没有办法和巅峰境界的老鬼抗衡。

    

