    在黄才胜的安排下，云千帆很快就上场了。

    而且，这一次下注的人格外的多。

    甚至，有好几个下注百万以上的。

    不过，多数人都是买的云千帆输。

    不为别的，就是因为云千帆越级挑战。

    他一个漫步境巅峰的修行者，竟然要挑战遮云境初期的星空巨兽。

    就凭这一点，就足以让无数下注的人都买他输。

    但是，也有一些人抱着希望。

    毕竟，云千帆的赔率可是达到了一比八。

    要是输了，那就是八倍的赔率！

    “终于轮到他上场了，你就好好欣赏他的风采吧。”

    艾维看着云千帆的擂台，脸上露出了一丝笑容。

    一边吃着各种奇异的果实，一点喝着小酒。

    特斯拉倒是有些紧张，这一次他直接压上他所有的本钱。

    除了账户上仅剩的那几十万之外，他身上的这几十万全部都下了。

    “你就不担心出现意外吗？”

    特斯拉狠狠的瞪了艾维一眼。

    虽然他不在意输赢，可是这可是他一年的零花钱。

    要是被老爹知道，他耳朵都得聋不可。

    老爹能骂得他恨不得找个地缝钻进去。

    “要不，咱连赌一把？”

    “输的人，一口喝光这一瓶酒，怎么样？”

    艾维放下手中的水果，指了指桌上那一瓶满满的酒。

    这种酒连元气都无法阻止，喝一口，都能让修行者感觉到醉意。

    这要是一瓶喝下去，估计会醉的不省人事。

    “来！”

    “你说怎么赌？”

    特斯拉当即起身，一脸愤懑的看着艾维。

    “不超过十个回合，我兄弟指定赢了！”

    “你信吗？”

    说话间，他从元戒中取出一包烟，掏出了一根，缓缓点上，深深的吸了一口，浓浓的烟雾在他面前缭绕。

    “我信你个大头鬼？十个回合！”

    “你真以为这些星空巨兽是吃素的啊？”

    “哪怕是同级别的修行者都不敢和星空巨兽硬拼，要是你这个兄弟能够在十个回合击败星空巨兽，我当场把这个瓶子吃了！”

    特斯拉满脸的不信，开什么玩笑，十个回合！

    放眼整个斗兽场，这么多青年才俊，能够在越级挑战星空巨兽的，都不超过两手之数。

    更不用说，在十个回合之内就将跨越一个大境界的星空巨兽击败，或者是击杀。

    除非，对方是排名第一的家族中的顶级天才。

    “看来你还是有点不信啊，这样吧，我再跟你赌一下。”

    “五个回合之内，他要是搞不定这头星空巨兽，我当场把这个瓶子给吃了，顺便，我赢的钱都给你。”

    “要是你输了的话，你赢的钱起码要分我五分之一！”

    艾维的话显然是激怒了特斯拉。

    好家伙，从刚开始的十个回合变成了现在的五个回合，这显而易见是不可能的事情。

    “你大爷的，谁怕谁呀！跟你赌了！”

