    <!--go-->    “你没开玩笑吧？”

    宫野大小姐愕然的看着男友：

    “柯南不是去看土门康辉演讲了吗？”

    “是啊，就在新宿，可他被人猥亵了啊！”

    “服部、和叶在他身边都能被猥亵？”

    “我也很纳闷儿啊！”

    两手一摊，榊诚表示自己很无奈。

    你说柯南这小子，从来就不让人省心，去看个演讲都能被猥亵，还有啥是他遇不到的呢？

    也不知是哪个不开眼的小贼，竟然敢猥亵死神，估计是活腻歪了...

    “世风日下，人心不古啊！”

    石川秀也听说过柯南的名头，那个经常跟在毛利小五郎身边的小鬼头，还是有几分名气的：

    “抢小孩东西算什么本事！”

    “报个地址，我去抓贼！”

    撸起袖子，石川秀信誓旦旦的要帮大哥家儿子解决难题。

    然而...

    “算了。”

    榊诚婉言拒绝：

    “我跟小哀过去就行了，石川桑你就留在这里，等忙完了，我还有些问题想问你。”

    “好。”

    石川秀点头应下，就在榊诚和宫野大小姐即将出门前，他突然喊道：

    “等等！这个拿上。”

    两颗手榴弹塞了过来，石川秀坚毅的神情仿佛在说，这不是手榴弹，是又香又脆的大饼，这不是手榴弹，是大饼...

    “这...”

    榊诚下意识的将手榴弹拿在手上，一时间竟无言以对。

    他不知道石川秀送他手榴弹干嘛，这种东西能瞎送人吗？

    难不成上新组有给朋友送手榴弹的风俗？

    “一切的恐惧都是来源于火力不足。”

    石川秀淡淡的说：

    “当初大哥他们能攻破地下总部，靠的可不是一腔热血，而是花重金从海外买到的刺拳火箭炮。”

    “这些家伙，都是我这12年来一点点攒下的，如果发现了组织总部或贝尔摩德的下落，麻烦榊桑通知我一声。”

    望着满屋子的重火力装备，榊诚心中一凛。

    很显然，石川秀想凭借它们和楼下的小弟去突袭组织总部，杀死Boss，替榊龙之介报仇。

    究竟...

    “是什么信念让你坚持了12年呢？”

    榊诚幽幽的说：

    “石川桑，你完全可以过上更好的生活，可以去追寻自己的梦想，体验属于自己的人生。”

    “要不是大哥，我早就死在医院了，何谈以后？”

    叼着烟，石川秀咧嘴笑道：

    “我猜不透大哥，总感觉大哥当年的计划其实还有更深层的意义，但我想不通，也懒得想了。”

    “我当年就是街边一条无人问津的野狗，风吹雨淋没人心疼，跌打扭伤没人照顾，阿久津信一郎认为钱能买到一切，我觉得那年撑在我头顶的雨伞千金不换，正如伟大的苏格拉底说过，人不能失去信义，更不能泯灭人性，有恩必还，有仇必报，我不会选择苟且偷生，那让我觉得恶心！”

    “石川桑有妻子吗？”

    “一个心怀仇恨的人是无法顾及家庭的。”

    石川秀一脸无所谓的说：

    “或许等我亲手替大哥报了仇，会考虑结婚吧，隔壁店的妈妈桑一直对我眉来眼去，我也不讨厌她。”

    榊诚竟然听出了一点打完仗就回家结婚的意思。

    喂，这是赤裸裸的FLAG吧！

    “石川桑，其实结不结婚的无所谓，单着也没什么不好，你看天底下单身狗海了去了，不照样活得好好的？”

    榊诚连忙进行拔旗：

    “娶媳妇这种事儿，还是留到日后再说吧！”

    “我这边怎样都行...”

    石川秀挑了挑眉：

    “那小鬼头的事儿不是更急一点吗？”

    “哦艹，把他给忘了！”

    一拍脑门，榊诚带着宫野大小姐连忙冲出了牛郎会所，他们所在的地方在新宿站东口，距离土门康辉演讲所在的西武新宿站并不远。

    约10分钟后，榊诚和宫野大小姐来到了西武新宿站。

    东京的地铁每天都人满为患，而作为豪华商业区的新宿，人流量更是巨大，隔着老远，榊诚就听到了演讲声。

    此刻土门康辉斜戴竞选标幅，站在货车车顶，正对着地铁站门口经过的人们为自己拉选票，地铁站附近聚集了少说几百人，都在专心聆听演讲。

    挤出人群，榊诚看到了蹲在消防栓旁，一脸沮丧的柯南。

    远山和叶与大阪黑鸡束手站在旁边，十分气愤。

    “服部老弟，究竟是怎么回事儿？”

    见到榊诚二人赶来，服部平次松了口气，上前说道：

    “刚才我们躲在人群里听演讲，寻找黑衣组织的时候，突然听到柯南叫了一声，回头就看到一个戴着帽子和口罩的人在猥亵柯南！”

    “......”

    这句话可谓当头棒喝，榊诚脸上的墨镜‘啪’一下掉了半拉，露出一双充满震惊的眼睛。

    看了看委屈巴巴，偷偷摸根本不存在的眼泪的柯南，宫野大小姐眉梢一挑：

    “你确定是猥亵？”

    “我绝对没看错！”

    大阪黑鸡点头，肯定的不能再肯定了：

    “那个黑衣人都把手伸进柯南小西装里乱摸了，不是猥亵是什么？柯南当时还有点小享受呢，对方手法娴熟，一定是个惯犯！”

    “.....喂你别胡说！”

    一个激灵，柯南原地蹦了起来，面红耳赤的反驳道：

    “谁有点小享受了！”

    “享受不享受现在不重要。”

    榊诚问道：

    “你丢了什么东西？”

    “什么也没丢...”

    柯南在怀里掏了掏，钱包、钥匙、药盒等物品一应俱全：

    “我有个习惯，身上东西分开放，犯人还没摸到我的内兜，就被服部发现了。”

    “那你们没抓住他？”

    榊诚惊疑不定道：

    “麻醉针、电击枪、剑道八段、合气道黑带...你们这阵容很豪华了好吗？”

    “犯人厉害的很。”

    服部罕见的严肃了起来，和青梅竹马对视一眼，说：

    “我跟和叶联手都没能留下他。”

    “对对对，他还歪头躲过了我的麻醉针！”

    柯南举起小手，此刻麻醉手表中空空如也，唯一一根麻醉针已经发射出去了，却没有命中目标。

    “.........”

    摘下墨镜，榊诚用食指拇指缓缓揉动眉心，有些头疼：

    “拥有这种身手的人可不多啊...小兰能做到吗？”

    “够呛，犯人用的似乎是截拳道，劲头很刚猛。”

    <!--over-->

