    咚！

    咚！

    咚！

    震耳欲聋的鼓声突然响起。

    “擂鼓聚将了，快去点将台集合！”

    北冥教各大将领，从浩荡大军的各个方向，朝点将台方向聚集。

    叶辰的妻子儿女们，也都纷纷赶往点将台附近观看点将。

    很快，上百北冥教将领，齐聚点将台下。

    分数队而站。

    皇甫思辰、阿乐也在其中。

    “你们说，二哥会被爸点去领兵打仗吗？”

    “二哥不知道，四哥肯定会，因为四哥是爸钦点的少帅，绝对得去领兵打战，而二哥暂时脸上职位都没有，被点去打战的可能性很小。”

    “我觉得二哥去参加点将完全多余了，他都没有打过仗，不应该去参加点将的，应该跟着爸历练历练才对。”

    “人家二哥最近埋头苦读兵法，研究紫微星地图和沙盘，虽然没有真正打过战，说不定很会打战呢！”

    “......”

    叶辰的儿女们议论纷纷。

    “洛雪姐，我觉得还是把思辰叫回来为好，免得被夫君点去打战，怕是会很危险的。”

    苏洛蝉劝道。

    秦洛雪苦笑：“我也不希望他去，可他是个孝子，想替他爸分担，我也拿他没办法，希望他爸别点他将。”

    听闻这话，沈安琪等不少人心中暗暗冷笑。

    “明明是她想让阿乐在军中扎根，让阿乐去的，还阿乐自己想替他爸分担，借口而已。”

    她们心中无不这么认为。

    也不怪她们会这么想。

    要知道，练兵不是一天两天的事，在没有出发宇宙中央星河世界之前，大军早早在练，那时候秦洛雪没有让阿乐去学军务，去学兵法，去学带兵打战，思辰一被封为少帅，阿乐就往军中钻，不怀疑是秦洛雪指使的都难。

    不过呢，叶辰在，她们倒也不敢针对秦洛雪。

    甚至连拐弯抹角的话也不敢说。

    这时，一身铠甲的叶辰，在军师的陪伴下，出现在点将台上。

    “参见大帅！”

    众将跪地膜拜。

    平时的时候，他们称叶辰尊上，但在点将这种场合，得改口叫大帅。

    “众将免礼。”

    “谢大帅！”

    众将起身后，叶辰道：“针对反攻紫微星，本帅与众将商讨过多种作战方法。”

    “第一种，直接打开对面的封印，攻进紫微星，此法胜算很小，伤亡也大，所以不可取。”

    “第二种，全军转移其他星辰，从其他传送门入紫薇，此法虽可顺利进紫薇，但敌军可以提前得知咱们的动向，跟咱们捉迷藏，绕着紫微星跑，这样一来多少年都不一定能打下紫微星，还会给紫微星各大城池带来毁灭性灾难。”

    “第三种，兵分多路，进攻紫微星，吸引敌军，将他们分割歼灭。”

    “第四种...”

    “经过本帅与军师的探讨，最终决定，采用第三种作战方法，兵分多路进攻，每路十万亿大军，利用咱们大军的战力优势，将敌军收编或消灭！”

    “大帅圣明！”“大帅圣明！”“大帅圣明！”

    将领们高声呐喊。

    叶辰抬了抬手，示意大家安静，然后开始点将。

    “穆璇玑。”

    叶辰抓起令牌喊道。

    “末将在！”

    穆璇玑站了出来。

    这是穆灵汐的太皇叔，也是叶辰麾下唯一一个太虚境大圆满的高手。

    “本将命你统领十万亿大军，前往天鹰星入紫薇。”

    叶辰说着，将手中的令牌扔到点将台下。

    “末将领命！”

    穆璇玑捡起令牌。

    “国丈。”

    “末将在。”

    “本帅命你统领十万亿大军，从天虎星入紫薇。”

    “末将领命！”

    然后又让林霸天、杨鼎天、赵苍天、周擎天、王玄魁，各领十万亿大军，分别从五个星辰入紫微。

    “皇甫思辰。”

    叶辰喊道。

    “末将在！”

    “本帅命你率领十万亿大军，从紫龙星入紫薇。”

    “末将领命。”

    叶辰抓起最后一支令牌，犹豫了良久，喊道：“阿乐。”

    “末将在！”

    阿乐激动的站了出来。

    “本帅命你统领十万亿大军，从紫樱星入紫薇。”

    “末将领命！”

    “其余将领，与本帅一道，在这等着攻入紫薇。”

    “是，大帅！”

    点将结束。

    被叶辰所钦点的将领，已经开始点兵出征。

    叶辰也回到了中军大帐。

    他一回中军大帐，他的妻子儿女们，就议论了起来。

    “看来爸还是疼二哥，虽然没有职位，但也给他十万亿大军统领，四哥是少帅，也才统领十万亿大军呢。”

    “是啊，大妈生的儿子就是不一样，没领兵打仗过，也能带这么多大军出征，属实让人羡慕。”

    “估计是大妈求爸，让爸给二哥一个表现机会的呢！”

    听着这些议论声，秦洛雪心中很不是滋味。

    很显然，阿乐的弟弟妹妹们，因此而羡慕嫉妒阿乐，这不是好事，这于她而言，是坏事！

    “恭喜洛雪姐。”

    沈安琪道喜：“阿乐要是打一场漂亮战，夫君一高兴，估计又会回去继续宠洛雪姐了。”

    秦洛雪皮笑肉不笑：“我不奢望阿乐能打大胜战，只要不打败战，我就谢天谢地了。”

    她对阿乐一点信心都没有。

    毕竟没有打过仗，这是头一回，她心里慌得很。

    “大姐别这么说，阿乐是夫君的儿子，身上流淌着夫君的血脉，肯定能征善战，一定会打一场大胜战的，说不定打的比我家思辰还要好呢。”

    皇甫桑笑着说道。

    “是啊，听说阿乐最近埋头苦读兵法，说不定还真有可能比思辰打的好呢！”

    “毕竟是夫君最疼的儿子之一，肯定不会差的啦，洛雪姐就不用担心了。”

    几个女的你一句我一句说着。

    秦洛雪脸色很难看。

    “洛雪姐，还是让朵朵陪同阿乐一起去吧，她闲着也是闲着。”

    神熙建议，她也不看好阿乐，怕阿乐有危险，所以才建议让朵朵陪同阿乐去。

    秦洛雪点点头，当即离开，去找朵朵。

    很快，她便来到朵朵居住的地方。

    “大夫人，尊上有令，任何不准入内。”

    有两个神将拦住秦洛雪的路。

