    朱元璋点了点头，看着自己的孙儿说道：“对于土地兼并这个历代难题，你可有想法？”

    朱允熥回答说道：“孙儿有两个想法，一种过于激进，会招致太多人反对，所以很难推行……”

    朱元璋说道：“给咱说来听听。”

    朱允熥踌躇来一下，便开口说道：“第一种就是仿效周天子井田制，将大明天下所有的土地田亩收归朝廷所有，百姓只可耕种不可买卖，每年向朝廷缴纳赋税。

    紧接着又解释说道：“不过这样一来，不但是那些商人大族反对，就是普通百姓也会同样反对！”

    朱元璋对站在一旁的庆童说道，“你能听明白吗，吴王所说的是为了保证百姓有田可耕种，百姓为何还要反对？”

    毕竟世家大族和一些商人为了兼并土地，获得利益，如果田亩一旦收归朝廷所有，那他们就不能买卖了。

    这就等于掐住了他们的钱袋子，他们肯定是要反对的！

    庆童陪笑说道：“回避一下的话，奴婢愚钝，实在不懂呀……”

    朱元璋眼神有些暗淡的说道：“田地可以买卖的话，那么这些田地在他们的手中就等于钱财，现在突然说让他们只可耕种，那就会让他们损失一大笔钱，他们当然会反对了……”

    而且在古代又有不同，不是本本分分耕种，就不能保住自己的田地。

    田地就像一块肥肉，很多人觊觎，他们会想方设法，甚至人为的制造灾祸来获得。

    朱元璋摇了摇头说道：“你说的对，只有田亩归给朝廷所有，百姓不许买卖，他们才能一直都有田地可以耕种，即便是那一年遭遇了饥荒，不至于饥饿而死，可惜懂得这个道理的人实在太少啊……”

    朱元璋又打起了精神追问道：“那第二种方法呢？”

    朱允熥回答说道：“明确去向，征收重税！”

    “百姓的田地如果要买卖，必须要到官府办理凭证，田亩卖给了谁，卖了多少，都要登记造册，如此一来无论是谁购买了土地国家的赋税都不会减少，也不会出现隐瞒土地的事情。”

    朱允熥看了一眼朱元璋，说道：“不过即便是要卖，也应当先卖给朝廷，否则其他人无权购买！”

    “而且官府从今以后所拥有的土地，不再分给百姓，而是让百姓耕种缴纳赋税即可，如此一来这些田地都还在朝廷的手中……”

    朱允熥毕竟是从后世穿越而来的，很多弊端在后世也有相对来说比较好的解决办法。

    虽然不可能完全适合大明此时的状况，但总归是能够借鉴的。

    不过，朱允熥大多数也只是说说而已，很多事情现在是无法实施的。

    现在他虽说封了吴王，但也仅仅是一个皇孙，还没有权柄和威严推动大的改革。

    而且朱元璋也不会允许在这个时候国家动荡！

    既然不能大刀阔斧，那就只能逐渐小刀微调了。

    不过即便是在某些方面有些调整，所带来的影响也会是巨大的！

    两个人谈论了许久，从户部开始，谈到了田亩赋税商业等问题，接着就是工部，谈到了工艺的革新和武器的研制。

    接下来就是刑部、吏部和兵部，朱允熥也按照此时所领会所认知的，和朱元璋有些讨论切磋。

    直到天色黄昏之时，二人这才停下，不知不觉已经谈论了几个时辰。

    此时朱元璋，看待朱允熥眼光已经全然不同了！

    即便是一些酸腐文人，只要熟悉历史也能够总结出来历朝历代的问题。

    而大明和历代王朝初建之时并没有太大的不同，依然是农耕社会，依然有士农工商，只不过细微之处不同罢了。

    所以想要找出一些问题，或者提出一些王朝危机，并不太难。

    所以提出问题的，那算不得什么。

    只有能够解决问题的，才是真正的良才！

    而这一位如果有是将来皇帝的话……那么就会盛世可期！

    因为皇帝，有足够的权威来施行自己心中的抱负！

    朱元璋说道：“你说的这些将来如果能够施行的话，必然带来盛世景象，不过你也要知道业精于勤荒于嬉，行成于思毁于随，所以不可懈怠！”

    朱允熥行礼说道：“多谢皇爷爷教诲。”

    朱元璋点了点头，眼睛盯着朱允，极为认真的说道：“你既然对于天下大事有如此眼光，那就不知道对于你自己的难处，是否知道了……”

    朱允熥心中一震，这是要对勋贵摊牌动刀了吗？

    吸了一口凉气，朱允熥郑重的说道：“回禀皇爷爷，孙儿周围有何难处，孙儿自然是知道的……”

    朱元璋紧逼一步问道：“那你准备如何处置？居上位者，绝对不可以妇人之仁！”

    朱允熥极为认真的说道：“但凡是对大明的江山社稷有威胁，尽可以除之！不过皇爷爷您也知道，再烈的野马终究还是被人降服的！

    “在孙儿看来这些难处根本算不了什么！两刃宝剑，锋利无比，可上阵杀敌、斩杀贼寇，是伤人还是伤己，全在宝剑是握在谁的手中！”

    朱允熥眼睛直视着朱元璋，说道：“皇爷爷，如果居上位者昏庸无能，即便是表现的再温顺的人，也会觊觎主人家产，恨不能取而代之。

    所以不在乎下面的人如何，乃在乎主人家能不能震慑威压！皇爷爷，无论如何都要有刀可用啊！”

    “唉……”

    朱元璋叹了一口气，眼神变得非常复杂。

    两个人似乎是在打哑谜，可谁都明白各自说的是什么意思。

    朱元璋知道自己是这个孙儿是个极有主张的人，而且手段谋略都不差。

    但他背后的威胁太大了，终究还是不能让人十分放心呀。

    朱元璋看到他的意气风发，脸上洋溢出的灼灼自信，既担心又有些欣慰。

    送走了朱允熥，朱元璋站在谨身殿门前的栏杆处，望着那个一步一步远去的背影，不由得摇了摇头。

    “庆童，你说朕是不是老了？”

    庆童立刻被吓了一跳，赶紧说道：“皇爷你怎么会老呢，您是万岁爷，必要千秋万代呢。”

