    望着无声无息站在峡谷出口的郑河山，项云心中蓦地一沉！
    果然，玄云境界的高手和黄云境界的武者，根本就是两个概念。
    刚才郑河山的那一掌，仅仅只是余波，已经让项云受了不轻的伤势，若是正面挨上，肯定不会有任何悬念，直接被碾压成肉泥。
    而比起速度，尽管项云的神行百变速度奇快，甚至连黄云巅峰的老驭长老，都不能完全追赶上他，而这郑河山却可以完全碾压项云的速度，真正如同猫戏老鼠一般。
    “世子殿下，既然都路过我雪龙门了，何不上去做做客，再走不迟呀。”
    项云面色阴沉冷然道：“我看不必了吧，贵门的欢迎仪式实在有些隆重，本世子怕承受不起。”
    “哈哈……世子殿下可真会开玩笑，您的命多金贵，哪里有承受不起之说。”
    项云对此不置可否，反倒是冷笑道：“郑河山，我很好奇一件事情？”
    “哦……有什么好奇？”郑河山显然成竹在胸，也不急着动手。
    “你郑河山，说来也是这银月山脉一带的霸主之一，修为高深，虽然不能说在此地说一不二，可是这一门之主的日子，想来过得也肯定不错。”
    “你怎么就这么想不开，偏偏对我一个风云国的世子下杀手，聪明人恐怕不会，冒这么大的风险吧。”
    项云继续道：“而且郑门主你也不像是，那种会因为一个废物儿子被废了丹田，就冒着丢掉身家性命，也要报仇的人，所以我很好奇，究竟是谁让你来杀我，他给了你什么好处，还是说他威逼了你？”
    说到这里，项云眼中精光一闪，笃定到：“郑门主，我给你一个机会，你现在告诉我他是谁，他给你的好处，我给你三倍，他若是威胁了你，我可以帮你解决一切后顾之忧，并且既往不咎！”
    “这……”
    郑河山显然没有想到，项云在这种必死之局下，竟然还能够如此镇定的，与自己谈话，更关键的是，后者开出的条件，竟然真的让他心动了！
    身为银月山脉四大宗门的门主之一，对于整个风云国的局势他是一清二楚，眼前的项云，无论是财力还是背后的势力，都远胜自己背后作祟那人。
    然而，当郑河山一想起，自己被迫吃下的那一粒丹药，每晚尝受的那种，千虫噬心之痛，他就立刻打消了这种念头。
    “项云，今日你必须死！”
    郑河山的声音变得冷厉起来，同时身上有深沉如渊的云力波动，令项云感受到一种窒的压迫！
    对此，项云心中早有预料，如今想要返回秦风城已经是不可能的事情了，项云转头看向了峡谷后方，那白茫茫一片的莽苍密林。
    ‘银月森林’，人类禁绝之地！
    项云的目光狠狠的颤抖了一下，但最终却露出了坚毅的神采。
    旋即，项云转头看向郑河山，见到后者的双手就要抬起，项云忽然目光一瞥郑河山身后，一脸惊愕的喊道。
    “父亲，你怎么来了？”
    “啊……！”
    一听到项云这声‘父亲’，原本面色冷厉，已经运转云力于双掌，打算将项云一击必杀的，雪龙门门主郑河山！
    如同擎天一个霹雳，吓得浑身剧颤，双掌的云力都瞬间散去了。
    后者身躯僵硬的回头望去，峡谷外，是空空如也的森林，一个人影也没有，又哪里来的项凌天呢？
    郑河山先是一愣，旋即骤然变色！
    “不好，这小子阴我！”
    郑河山猛然回头，看向峡谷另一端，只见一道身影竟然是朝着峡谷另一头，银月森林的方向冲去，眼看着已经快要冲进森林！
    “哼，臭小子，还想逃进银月森林！”
    郑河山面露不屑之色，身形骤然暴掠出去，宛如幻影不断闪烁！
    就在项云距离银月森林，不过十余丈的距离，忽然感到身后，一道澎湃雄浑的能量波动，瞬息而至，项云不用想也知道是郑河山杀到了。
    后者直接双脚一错，身形扭转，瞬间矮身向着身侧闪躲。
    随即，身处的地面，已经被轰出一个足有数丈方圆的巨大坑洞，后者虽然及时闪避，但是那狂猛的劲风，仍旧是项云吹的一个踉跄，翻滚在地。
    项云根本不敢丝毫停留，瞬间双手一撑，借势翻身而起，朝着银月森林，继续暴掠而去！
    然而，就在才刚刚迈出一步之际，身后忽然传来一声冷笑，项云心中一惊，下一瞬，一股劲风已然是袭向他的脑后。
    这股劲风来势之猛，之快，让项云根本生不起躲避的想法。
    情急之下，项云骤然想起，自己背后行囊中的游龙剑，他身躯猛然一抖，背囊瞬间上移，内中游龙剑格挡在自己脑后！
    “嘭……！”
    蓦地，项云只觉得后背游龙剑剑身震颤，一股强大力量瞬间倾泻在自己身上。
    犹如泰山压顶，震得他五脏移位，神魂剧颤，口中鲜血不要钱似的，往外喷吐！
    同时，项云的身躯再次向前翻飞出去，眼看着就要飞入银月森林。
    然而，就在项云即将飞入银月森林之际，郑河山一步跨出，已经出现在了他的身后。
    后者大手呈爪骤，然抓向项云的肩头，想要将其抓回手中！
    然而，就在此时，郑河山忽然听到一声龙吟虎啸之声，就见到原本已经在虚空中，翻飞不止的项云，一只手竟然毫无征兆的，爆发出一股尖锐力道，朝着自己双腿中央抓来！
    这一爪威势不凡，更关键的是，来的突兀至极！
    虽然郑河山乃是玄云高手，然而，事关男人的命gen子，郑河山下意识的身躯一紧，就用双手护住了自己的裆部。
    但就在下一秒钟，项云原本挥来的一爪，却是突然握爪成拳，重重一拳，轰在了郑河山的手臂上！
    项云的一拳，根本无法撼动郑河山，哪怕是将其手臂上的护体云力破开，都做不到。
    然而项云却是借助这一拳的反震之力，身形再次向后倒退，竟是没入了银月森林的范围！
    郑河山见状，顿时知道，自己又中计了，眼看着项云倒飞如银月森林，郑河山心中恼恨至极，就想要一步跨入其中，将其捉拿出来！
    然而，郑河山刚打算冲入森林内，那莽苍雪林之中就传来一声惊天咆哮，声浪滚滚，气势惊人！
    “嘶……将级云兽！”
    那股磅礴威势，悍然便是一头将级云兽释放出来的威压。
    虽然后者的修为相当于玄云武者，然而，云兽的实力普遍强于同阶人类，是以郑河山忌惮非常，生怕遇到一只将级巅峰的云兽，后者甚至可以斩杀自己！
    无奈之下，郑河山只能止步银月森林边界，眼见着那道踉踉跄跄，向着银月森林深处逃去的身影，后者面露阴狠之色，骤然运转云力于掌心！
    “血云掌！”
    霎时间，一个血色掌印，凭空凝聚在郑河山掌心，后者身周空间内的云力，瞬间被抽空！
    “去……！”
    郑河山一声暴喝，一掌轰出，那道血色掌印宛如闪电，瞬间没入密林，在穿透无数粗壮树木的枝干后，最终虚幻的掌印，拍在了踉跄前行的，项云背心之上！
    项云顿时身形再度翻飞出去，落到了森林内，一块巨大山岩之上，陷入皑皑白雪之中！
    眼见项云中掌，森林外，凝目望去的郑河山，顿时露出了一抹阴寒笑意。
    片刻后，驭长老已经追赶了上来，看到左右已经没有了项云的身影，后者不禁惊诧道。
    “门主，那小子人呢？”
    “已经逃入银月森林了。”
    “啊……逃了？”驭长老惊骇万分，若说项云从自己手中逃走还有可能，可是门主可是玄云巅峰的高手，怎么可能让项云逃走。
    “呵呵……不过他中了我的血云掌，即便现在不死，不出三日，也要化为一滩血水。”郑河山得意说道。
    “原来如此！”驭长老这才松了一口气，击杀项云事关重大，要是让后者会到秦风城，再一封信发回银城，雪龙门恐怕就要遭受灭顶之灾了！
    “驭长老。”郑河山忽然发话。
    “门主，有何吩咐？”
    “今日之事，千万不能对旁人提及。”
    “是！”
    “对了，那几名知情的内门弟子，让他们不要泄露消息，最好让他们……”
    郑河山说到这里，止住了言语，可是双眸中的凶光已经告诉了驭长老如何做为。
    “门主，这……这恐怕不妥吧，他们几个可是门内资质不错的弟子，若是一起除去，岂不是宗门的大损失。”
    郑河山摆了摆手，冷笑道：“无妨，今日过后，我们雪龙门，就会多出一座山峰的领地，并且还有用之不竭的云晶供应，今后还可以助你突破玄云境界，到时候我们宗门实力大涨，何愁招不到好的弟子！”
    “啊……”驭长老闻言，顿时是又惊又喜，虽然不知道门主所说的好处从而得来，但是他却很聪明，并不多问什么，只是连连拱手道谢。
    “多谢门主大恩，驭某定然鞠躬尽瘁，死而后已，我这先就去料理了那几个小家伙。”
    当下，两人一起上了青冥山，郑河山将已经半死不活的郑玉风带回宗门救治。。
    而驭长老则是将几名出动了这次行动的，内门弟子叫住，说是要给他们论功行赏。
    那些年轻弟子们不疑有他，个个喜上眉梢的乖乖留下，聚集在一起，等待着驭长老给他们发放赏赐。
    随着血光一闪，片刻后，青冥山山顶上，就多出了七具尸体，被人从山顶抛下。
    与此同时，银月森林内，深埋于雪堆中的项云。
    昏迷了一阵，终于悠悠醒转，才刚一醒来，浑身便传来刺骨剧痛，全身的血液都好似凝固，项云的意识也是有些模糊！
    此刻他不得不，强自提起一丝精神，探查自身的情况，一经探查，他才知道，这一次自己的伤势之重，远超了想象。
    体内脏腑均遭受重创出血不止，身体肌肉多处撕裂，肋骨断了书根，后背肩胛骨也已经破裂，若非还有丹田内的天龙真气游走全身，恐怕自己已经是个死人了。
    而如今天龙真气也是虚幻异常，气息很弱，仿佛随时都有可能消弭！
    项云必须要马上找一个地方疗伤，当下他就想要拨开雪堆，站起身来。
    然而，还不带他翻身起来，忽然，身下传来一声低沉的嘶吼声，声音巨大宛如雷霆，伴随着如万人雷鼓一般的大地震动声，震得四面林木上的积雪簌簌落下，项云也是身躯一僵！
    下一刻，项云忽然感到，身下的巨岩竟是摇动起来，旋即他整个身子竟然被顶了起来。
    随即，项云惊骇的发现，自己竟然随着身下的巨石，缓慢移动起来！
