    第881章容城公布恋情

    “第8届京市电视剧灿星奖艺术节的最佳男主是——”

    “容城！”

    “让我们以最热烈的掌声欢迎容城蝉联京市电视剧灿星奖艺术节最佳男主两届。”

    华婷女士的声音透过话筒，传遍大会堂的每一个角落，大屏幕上其他作品退开，唯独剩下容城参演的《剑仙》。

    “啪啪啪——”

    “啪啪啪——”

    “啪啪啪——”

    ……

    现场响起一阵阵鼓掌声，响彻四周声浪快要掀飞屋顶。

    颜知许轻笑，“恭喜。”

    容城拿奖，家里的老妈想必一定会很开心，说不定南温淑这会儿正在捧着手机追直播。

    “谢谢。”

    容城接受周围人的祝贺，与坐在身边的花时影耳语几句。

    他站起身步伐从容的朝领奖台上走去，一身黑色的西装穿在身上衬的身材挺拔，伟岸如松柏。

    容城走上台接过华婷女士递来的奖杯并礼貌的与对方拥抱几秒。

    松开后走到固定的话筒前，“很荣幸能够再一次站在这里，心中感慨万千不知从何说起，这一路走来很感谢家人粉丝的支持，剧组幕后人员的努力，今天的这份荣誉也属于你们。”

    他的嗓音低沉，神情专注诚挚，让人的心脏为之悸动。

    他站在那里，什么也不做便璀璨夺目。

    “很多粉丝们都知道自出道以来，我鲜少传出绯闻，也跟大家说过，如果有恋情会告知你们，不想一路支持我的粉丝被蒙在鼓里。”

    这番话一出，直播间里的粉丝们心里咯噔一跳，涌起不妙的感觉。

    现场的明星们互相对视一眼，这是要爆大瓜，自曝恋情的节奏啊。

    大家满眼兴奋，互相低语，奋斗在吃瓜第一线。

    容城的脸上不见惧怕恐慌，笑容温柔而缱绻，“是的，我谈恋爱了，而且想跟心仪的她未来踏入婚姻的殿堂……”

    台上的人还在缓缓的说着，直播间里的粉丝们心碎了一地，满地的玻璃碴拾都拾不起来。

    【我踏马的直接哭瞎，万万没想到吃了那么多的瓜结果自家的房塌了。裂开.jpg】

    【姐妹们，我决定要脱粉了，我要爬墙去还没谈恋爱的小鲜肉那里，这个谈恋爱没有关系，反正世上的帅哥千千万，哥哥一茬又一茬，这个不行下一个。】

    【我想知道到底是谁，让你情愿公开掉粉也不愿意让她当地下情人，搞地下恋。泪如雨下.jpg】

    【虽然很伤心但是这么多年了，你也确实到了应该结婚的年龄了，只要你喜欢就好，祝福你们。玫瑰.jpg】

    【我粉了你这么多年，这个恋情突如其来直接把我砸晕了，祝福二字我真的说不出口。再见.jpg】

    【那个女的上辈子一定是拯救了地球吧，不然怎么会找到这么好，还死心塌地的男朋友？】

    【房子塌了，着火了，姐妹们有缘再江湖相见。】

    ……

    容城深情地望着台下，“这一份荣耀我想要与你一起分享，见证，你愿意吗？”

    大伙儿：“！！！”

    摄像大哥和主办方疯了，一群明星们也都惊了。

    听这意思，容城的女朋友是圈内人？是谁啊，隐藏的这么好，一点风声都没听到。

    (本章完)

