    “不止是少爷会喜欢，清河殿下，他也会喜欢的！”

    有两个行人注意到了杜白和比比东，此刻打起了歪主意...

    “对，老刘，你说的不错！”

    “叶少爷和清河殿下他们肯定会喜欢这个姑娘的，我们去禀告！”

    “到时候，少爷和殿下他们心情好了，我们也有赏赐！”

    一个下人回复道。

    “是的，若是少爷和殿下他们喜欢的话，我们的确有赏赐！”

    “可是老刘，你想到一个问题没有？”

    被称为老谢的下人脸上带着一丝谨慎开口说道。

    “什么问题？”

    下人老刘狐疑道。

    此刻下人老谢的脸上有一抹谨慎之色，这让下人老刘也不由自主紧张了起来。

    “你以前见过像这一男一女这种气质外貌的魂师吗？”

    下人老谢卖了个关子，没有直接给出答案，而是抛出问题道。

    “没有见过，这女子容貌身材气质都是极品中的极品，而这男子外貌不差，而且气势汹汹的！”

    “别说他们两还挺搭配，我还是第一次见到如此好看的女子和这样冷俊强大的年轻男子魂师！”

    老刘想了想回复道。

    回复的时候，老刘脸上也变得凝重了起来。

    因为老刘在讲出来话的时候，脑子中开始意思到这一男一女来历可能不简单，不好惹。

    “老刘，没见过就对了，这一男一女如此外貌和魂力波动，肯定不简单！”

    “若是我们处理不妥善，可能得罪了这两人，到时候我们可没好果子吃！”

    老谢一脸凝重的开口说道。

    听到老谢所讲，老刘此刻满脸凝重，心思开始活络了起来，考量传信的利弊。

    想了想之后，老刘开口说道：

    “不至于吧，我们就去传个消息而已，具体的还看叶少爷和清河殿下他们怎么操作...”

    “万一，叶少爷和清河殿下他们只是单纯想和这两人交个朋友呢！”

    “我觉得我们作为下人，传递个消息，应该不会出事吧...”

    老刘说完之后，看了看老谢，又看了看那一男一女，等待老谢的回复。

    片息之后。

    老谢目露果决之色。

    “好，老刘你说的不无道理。”

    “那你去传递消息，我在这盯着这两人，若是他们轨迹有变，我即使向你们传递消息！”

    老谢果断的开口说道。

    老刘闻言之后，深深地看了老谢一眼。

    “老谢，你不厚道啊，我去传递消息，万一出事，我不得担着大头的嘛...”

    下人老刘撇了撇嘴说道。

    虽然这般讲，但是下人老刘脸上可没有不爽的神情。

    这下人老刘和下人老谢熟着呢，这只不过两人直接的小玩笑。

    “出事你担大头，可是有赏赐，你也是大头的！”

    “不贫嘴了，赶紧去禀告吧，趁着这一男一女还想逛逛，赶紧把消息传递好！”

    老谢淡淡的回复道。

    “好的，老谢，我去禀告了！”

    “你看好啊，不然到时候我把少爷和殿下带过来，结果没找到人，受罚的可是你啊！”

    老刘坏笑开口说道，给老谢增加了点危机感，让他更加谨慎一些。

    “行了，赶紧去！”

    下人老谢自然知道老刘的心思，此刻没好气的说道，并瞪了老刘一眼。

    “哈哈哈，走了走了！”

    下人老刘笑道，随后头也不回的离开了。

    而下人老谢则远远地跟在杜白和比比东身后。

    此时比比东和杜白正逛街。

    逛街就是漫无目的的走着，看着周围的摊位，享受着热闹的生活气息。

    所以，杜白和比比东两人步伐缓慢，根本不会着急赶着去下一个地点。

    因此，下人老谢倒也好跟踪，远远地跟在了杜白和比比东的身后。

    下人老谢看着比比东绝世极品的娇躯，眼神炙热炙热的。

    “真好看啊，这样的女子实在太好看了，能够得到这样的女子，真是祖坟冒烟了！”

    下人老谢心中暗道，看着比比东的身影，哈喇子直流，很是羡慕杜白能够与之并肩逛街。

    其实，不只有老谢心里羡慕杜白，心里对比比东渴望炙热。

    还有其他行人，也对比比东渴望炙热，并羡慕着杜白。

    不少行人会瞄一瞄，杜白和比比东两人。

    对于这些行人炙热的眼光，杜白也没办法。

    该瞪的瞪过去，不该瞪的也瞪过去。

    这路上这么多行人，杜白也瞪不完。

    没办法，谁让比比东身材这么极品，容貌这么绝美！

    眼睛长在别人身上，而且只要是个人都会追求美好的事物。

    他们要看，杜白也制止不了。

    看就看吧，杜白大方让他们看。

    但若是这些人有歪主意，胆敢冒犯。

    杜白绝对会不客气出手，让他们后悔来到这个世界上。

    【小东东老婆实在太好看了，走在路上，那就是万众瞩目啊！】

    【就是有点不舍得，不舍得小东东老婆被别人看，我这该死的占有欲啊！】

    杜白心中暗想着。

    比比东能够听到杜白的心声。

    此刻比比东在综合身旁其他人的目光，能够懂得杜白心中所想。

    “没想到这杜白占有欲还挺强的，我被路人多看两眼，他心中吃醋了...”

    “还是挺在意我的...”

    比比东心中暗道，绝美的脸庞上挂着一抹淡淡的红霞，别有一番美感。

    静静地，慢慢地，杜白和比比东逛街着。

    比比东很是享受当前的这种感觉，无忧无虑，轻松自由快乐，挺美好的。

    杜白和比比东一样，也很享受这种宁静的感觉。

    杜白和比比东这边享受着宁静快活的生活。

    而天斗城另外一边，却是不宁静。

    此时，天斗城拍卖场，已经开始召开关于处理碧鳞狗魂骨套装的会议。

    拍卖场内，一诺大的会议室。

    这会议室布置格局特殊，中央是一条巨长巨宽的会议桌，可以供三十六人在这会议桌开会。

    而在这会议桌的周围，环绕着一排排由低到高的环形座位。

    加上这些环形座位，整个会议场可以容纳五百人以上的人，同时开会听会。

    这会议室的整体布局是圆形的，类似于斗魂场。

    不过这‘斗魂场’的中央不是擂台，而是会议长桌。

