    “一会来我办公室！”他直接说完，就挂断了电话。

    我则是将刚才叶青青给我倒的茶一饮而尽，然后起身就朝着外面走去。

    叶青青也没有生气，只是有些小小的幽怨，随后跟我叮嘱了一句：“你倒是慢点！”

    很快，我就来到了赵武升的办公室，他见到我来连一句话都没说，只是指了指桌子上的签字盖章的材料！

    我也没说话，直接将东西拿走。

    “你那个朋友那里怎么样！”赵武升见我转身要走，他忽然问道。

    我知道他说的是叶青青的那个茶社，我也当即就明白了他的意思。

    虽然我现在不知道这叶青青的底细，但我现在别无选择，我如果一趟趟的总来赵武升这里，那肯定就说明这里面是有问题的。

    所以我只好点点头。

    赵武升这才对我道：“那下次你直接去她那里就可以了！”

    “行，听赵哥的！”

    这话说完，我已经离开了他的办公室！

    拿着陈晨的材料，我知道，他的钱就算是可以结账了！

    我长长的舒了一口气，这样一来，我就又有重新融入那个圈子之中的机会。

    但这件事情，我不能上赶着去，现在是我帮他办事，而且，我也不能让其他人觉着，这件事情我是有目的的去做。

    想到这里，我直接给陈晨发了个信息，上面只有四个字，事情办妥！

    这就已经足够了。

    看着面前的资料，我甚至能够想象，陈晨收到这条信息之后，会是一个什么反应。

    想到这里，我就直接打车去了民宅。

    我才刚到民宅，就听到手机响了，正是陈晨打来的。

    我故意没有接电话，一直到这电话响了三遍，我才将电话接起来。

    “喂。”我轻轻的喂了一声。

    陈晨的声音有些激动，略微颤抖地问道：“哥，我看你早上给我发信息，说事情已经办妥了？”

    听到他这么说，我眯着眼睛笑了笑，然后点燃了一支烟。

    “事情办妥了，你什么时候有时间，来找我一趟！”

    陈晨自然是不会拖沓，但我忽然想了想又道：“这样吧，你等我给你送过去吧！”

    说完，我直接挂断了电话。

    现在，在他的眼中我就是财神爷，无论他想不想，都必须把我拜上一拜！

    正在我合计要怎么去找陈晨的时候，电话就响了，而且是叶青青打来了。

    “程哥，我给你熬了粥，还弄了点小菜，你过来对付吃一口！”

    听到叶青青这话，让我心中热乎乎的。

    几乎是没有任何犹豫的，我就再次来到了叶青青的店里。

    粥的温度刚刚好，小菜也早就摆在了桌子上，叶青青就做在旁边，看起来非常恬静。

    我不管不顾的直接坐下，然后开始一口口的喝着叶青青准备的早饭。

    这可能是我许久都没有感受到过的温暖。

    “对了，这么多年，你都是怎么过的！”我一边吃着东西，一边问道。

    叶青青则是一边看着我吃东西，一边时不时的将我想吃小菜摆在我的面前。

    将我不喜欢吃的，放到一边。

    有那么一恍惚的时候，我居然觉着，眼前的这个女人，似乎比王有容还要了解我。

    “我其实从东盛山庄离开之后，我就开始自己创业了！”

    顿了一下，叶青青继续说着。

    “但是程哥你也知道，一个女人在外面打拼，并不是那么容易的，为了能活的好一点，我结了婚，可那个男人，居然背着我跟别的女人搞在了一起。一气之下，我就跟他离婚了！”

    我自然能想到，一个这样的女人，如果要是想结婚成家，并不是什么难事。

    但难的就是，这个女人能找到一个可以托付终身的人。

    或许是同是天涯沦落人的原因，我跟叶青青之间的关系似乎拉近了一些，甚至我感觉，她的眼中，似乎有一种只有我才能看到的光芒。

    一种感同身受的光芒。

    吃完东西，我这才坐直了身体道：“多谢款待！”

    叶青青只是对我甜甜一笑：“以后你少喝点酒，比什么都强！”

    我的心感觉一下就被触动了。

    王有容曾几何时跟我说过这样的话，清晨的粥，虽然不一定好喝，但是一定暖心。

    就算是假的，我的心里也觉着很感动。

    我起身离开，回家骑上了我的电动车，然后拿着我的破包。

    王有容没在家，似乎是跟王雨萌出去了，又或许是跟王恒出去了，但这些现在看来都不重要了。

    我现在，就要去陈晨那里，现在没有什么是比这件事重要的，我要靠着这件事情，活下去。

    我还没到的时候，就给陈晨打了个电话，确保他在！

    依然是二手电动车，依然是那天那张桌子，但却只有我们两个人。

    可笑的是，现在我们的身份发生了戏剧性的变化。

    好在，没有人看到我们的表演。

    陈晨看着我，起身迎接。

    我看到桌子上面，还有他刚买来的黄鹤楼1916，整整两条。

    看到这两条烟，我只是冷冷的看了一眼，陈晨难道就想用这东西打发我吗？

    如果是这样，那我就要当着他的面，将这材料给撕掉了。

    正想着，我看到陈晨给我倒了一杯茶，然后将一张卡放在了桌面上。

    “程哥，以前是兄弟不懂事，有什么做的不对的，大哥你多担待！”

    我看了一眼卡，然后打开我的破包，从里面将材料给放在了桌面上，而陈晨则是从口袋里面拿出一包烟，抽出一根给我点上。

    “大哥，这是兄弟的一点意思，之前说好的百分之五，您收下！”

    听到他这么说，我也不客气，直接将卡放进我的破包里。

    然后我才对陈晨道：“这件事情你不要让太多人知道，昨天虽然在酒桌上我说了可以帮你要，但不代表别人也行！”

    说完，我起身就要走。

    陈晨赶紧点头，将两条烟放到我的破包里面。

    我甚至连客套都没客套，我从来都不欠这小子什么，是他欠我的。

    所以，就算是我要东西，也是无可厚非的。

    而现在陈晨看我的表情，根本就是看着财神爷，之前还鄙夷的我的那个破包，也成了他眼中的百宝囊！

