    “你的马？有证据吗？”瑞婆婆脸色阴沉：“即使是你的,但在我们手上,那就是我们的”

    她们在姑苏横行无忌,无锡城内不管那方势力,都要对他们畏惧三分。可这一路南下,为了抓一个小贱人吃尽苦头。年纪已经不小的瑞婆婆很是恼火。眼看就要抓住对方,却又蹦出来一个和尚挑事,她怎能不怒。

    “小和尚,我奉劝你还是不要多管闲事。我们姑苏王家虽然不显名江湖,但却不是好惹的。”平婆婆脸色淡漠。王家自视甚高,琅琊玉洞内珍藏的武功秘籍,足以王家冠绝天下。王家一于人都认为,她们之所以不出名,只不过是低调行事的原因。如果肯介入江湖纷争,天下就要再多一方大势力

    “姑苏到是有个燕子坞慕容家闻名江湖。姑苏王家？呵呵……”段誉看这几人行事说话霸道,忍不住出言讥讽。而且,他确实没听说过什么姑苏王家。

    “找死”瑞婆婆心中一怒,拐杖重重一顿。

    一看石子嗖的飞起,利箭般直射段誉

    砰

    石子半路凭空转向,一下打在一名持刀男子手背,登时打出一个血洞。

    苏重收回弹出的中指,面无表情的看着瑞婆婆：“即使是慕容复当面,也不敢任意伤人,你算什么东西”

    瑞婆婆脸登时涨的通红。

    “和这秃驴废话什么,一起收拾了便是”平婆婆陀螺一般转动,弯刀翻飞,刀光死死笼罩苏重全身。

    “去对付后面那个小子和那个臭丫头”瑞婆婆狠声吩咐,对着苏重冷冷一笑。倒要看看,你是救自己同伴,还是救面前这个贫水相逢的小贱人

    苏重双眼眯起,不进反退,轻巧避过平婆婆长刀。飞退至段誉钟灵背后。抓住两人手腕,双臂一震便把两人甩出客栈。两人像是一片羽毛轻轻飘飞,似慢实快的落在门口骏马背上。一连串动作间,段誉和钟灵除了视线变化的微微不适,竟然没有任何疼痛。就像站起来换了一个座位似得,两人就从客栈到了马背上。

    好厉害的掌控力即使段誉不练武功,也知道这有多难

    “你们先走随后我去追你们。”苏重一声呼啸,被他培养的温顺无比的四匹马立刻撒腿就跑。拴马的木栏杆被猛然一拽,咔嚓一下断成两截。

    手持长剑,站在门口把风的人看到段誉钟灵骑马奔走。展开身形就要去追。

    噗

    胸口突兀伸出一个手掌,竟然被人从后面一拳打穿？

    苏重面无表情收回手掌,肌肉蠕动。血液砰的化作血雾,手臂依然白皙,不沾染一丝污垢

    瑞婆婆脸色一变：“秃驴你找死”

    嗖

    一道黑影猛然射来,瑞婆婆情急之下急后仰。

    铛

    黑影射进墙壁,竟是一个漆黑袖箭

    木婉清趁着众人慌乱,陡然出手。把瑞婆婆逼退数步,趁着众人还没反应过来之际,两步跑出客栈跃上马背,飞逃离

    瑞婆婆大怒,手中木杖狠狠砸向苏重。要不是这个秃驴搅局,怎么会让小贱人逃跑

    苏重并指成刀,狠狠斩出。

    咔

    坚硬木杖顿时断成两截。手刀余势不减,砰的劈在瑞婆婆肩膀。

    噗

    苏重手掌好似真的变成长刀。瑞婆婆肩头立刻被撕开一个大口子,鲜血狂涌。

    瑞婆婆在伤口处接连点指,好一顿忙活才止住流血。满脸骇然的看着苏重。幸好自己退的快,不然这一掌岂不是要砍掉自己的胳膊？人的手掌,怎么可能会比长刀还要锋利？

    这是什么武功？和尚……难道是少林的燃木刀法

    平婆婆脸色大变,急忙退回瑞婆婆身旁。握紧弯刀,如临大敌的盯着苏重。

    “这是我们姑苏王家的私事,你少林虽然势大,但也不能无故插手我们的事情。”瑞婆婆认定苏重少林和尚身份

    要不是为了本源点,你以为我想管王家的事情吗？整天拿人做花肥,王家一众仆从没一个好东西。见木婉清已经趁机逃跑,苏重理也不理色厉内荏的两人。转身走出客栈,很快消失在人流之中。

    瑞婆婆和平婆婆两人面面相觑。

    “这真的是少林和尚？”

    “应该差不了,手刀那么厉害,应该是少林七十二绝技里面的燃木刀法。”

    “怪不得。咦？他一身白衣,似乎有些熟悉？”平婆婆替瑞婆婆敷上金疮药,心里觉得不对劲。

    “是他”瑞婆婆脸上满是惊恐神色：“血衣僧他怎么来大理了”

    “竟然是血衣僧”平婆婆心有余悸。这段时间,江湖上名头最响的推血衣僧。一个和尚杀的北方绿林胆寒,杀性之大,简直就是个魔头”

    两人对视一眼,都看出对方眼中庆幸。幸好血衣僧没有大开杀戒,不然自己这几人哪里还有活路。即使她们自视再高,也不得不承认。王家是厉害,但和北方绿林比起来,还差得远。

    血衣僧视北方绿林如无物,更不会把他们看在眼里今天如果不是对方主动离开,恐怕…两人齐齐打了个寒颤。庆幸自己没给王家惹下这么一个大敌。

    荒郊野外,苏重面无表情的站在山林中间。他迷路了。

    “苏爷,您能不能靠点儿谱。我以前怎么没现,您还是个路痴呢？”破一脸幸灾乐祸。

    把你扔一个完全陌生的地方,你肯定也会迷路苏重撇撇嘴暗想。

    上个世界他虽然在不时奔走,但有天罡楼为耳目,又有神雕在空中俯瞰,他根本不怕迷路。不像现在孤身一人闯荡江湖,此地又是不熟悉的大理,不迷路才怪。

    “花些本源把小灰孵出来吧。”苏重没办法,只能给自己找个侦察兵。道种小成,让他的精神恢复不少。虽然不能使用移魂,但和小灰进行简单的沟通却不难。

    “没问题。只要o61点本源。很快的。”破似乎对孵蛋很兴奋。立刻着手调动本源。一股无形力量从破界珠内溢出,笼罩住小灰的蛋。蛋壳出现裂缝,一个没长毛的小鸟破壳而出。

    似乎还不太适应娇小身体,小灰爬出蛋壳,只有拇指大小的身体颤微微,连连摔了好几个跟头。本源之力持续降临。弥漫在破界珠内的草木精气汇聚到小灰体内。于瘪身体好似吹气的气球,迅膨胀起来。

    只用了三天时间,拇指大的小灰就已经羽翼丰满,变成了正常麻雀大小。羽毛依然是灰色,但却似乎有了些别样光泽。

    刚出破界珠,立刻就飞到苏重那头顶,叽叽喳喳的跳个不停很是兴奋。

    苏重脸上难得露出笑容,真是好久不见。

    “去探路吧。能不能走出山林,就看你的了。”

    嗖

    小灰双翅瞬间模糊,刚才还在苏重头顶的小灰,骤然消失在原地。一眨眼功夫,小灰就成了天空中的一个小点儿

    “小灰的度更加快了”苏重若有所思。

    “当然更快。用本源力孵化,能从根本上提高了小灰体质。它看着是个麻雀,内里却早就不同。”破理所当然。

    本源之力还有这种作用？苏重突然觉,自己对本源之力的理解似乎很偏颇。它好像并不是只能用来破解穿梭。

    “本源之力当然不那么简单。用处多着呢,你以后就会明白。”破神神秘秘的样子。

    苏重还想继续问,破却不说了。只说知道了也没用,条件不足根本用不出来。能够用来孵化小灰已经不错。苏重没在纠结,当务之急是搜集本源。他更倾向于把本源当做破界珠运转的汽油。

    很快,小灰从天边飞灰。苏重道种震动,精神力和小灰连接。现小灰传过来的内容更加清晰。小灰更聪明了果然,本源之力的参与,让小灰一定程度上得到了进化。

    在小灰帮助下,苏重终于走出山谷走上官道。他不敢在去钻山间小路,万一再次迷路,他虽然不怕山林野兽毒虫威胁,但肯定会浪费大量时间。

    苏重本想直接去万劫谷等段誉,可突然现他根本就不认识路。

    “只能先去大理了。”

    苏重无奈。万劫谷是钟万仇隐居之地。江湖人可能知道地方。但普通人知道的却很少。想要靠打听找到钟灵的家,痴心妄想。不过大理段家不一样。沿着官道,几乎不用问路,直通大理都城。

    突然,苏重听到了一声熟悉的嘶鸣声？

    似乎是我那四匹马啊？难道段誉就在附近？

    苏重立刻放飞小灰,让他头前探路。自己依仗敏锐耳力,循着声音一路下了官道,拐进一条隐秘小路。过了一处树木遮挡,眼前豁然开朗。不远出山壁下,竟然有一处道观。

    门口大树旁,不正是自己那四匹骏马吗？

    此时一个竹竿似瘦高个,在树木马匹之上窜高伏低,不断戏耍一旁的中年书生。正是如此,才引的马匹嘶叫。

    云中鹤？

    苏重眼中闪过一道森冷目光。真是踏破铁鞋无觅处,得来全不费工夫。他一路南下为的就是剿灭四大恶人。没想到今天正好碰上。

    四大恶人和他无冤无仇。其中的叶二娘甚至还是虚竹的亲娘,而段延庆更是段誉亲爹。不管从虚竹还是段誉方面讲,几人都和苏重有关系。苏重之所以要杀这四人,不是为了行侠仗义,只是为了收割本源。

    四人为恶江湖,很多人都恨的咬牙启齿。这让三人身上笼着着庞大的本源。只要杀了四人,就是一笔巨大收获。苏重怎么会放过如此好机会。

    眼睛眯起,苏重死死盯住远处云中鹤。