    “出身？”

    糜竺正准备记下，但听到这两个字的时候，手却一下子开始抖了起来：“子源没有开玩笑？”

    要知道，在这么一个年代里面，很多人其实都是没有出身的。

    相对于那些读书人而言，对于医生、工匠、以及一些其他行业的人来说，出身都是极为难得的。

    哪怕现在没有那种行业限制，但要想有出身，唯一的出路却还是做官。

    正是因此，很多医者对此都很是不舒服。

    比如说是华佗。

    在有些人的记录当中，华佗便被描述成了一个想要官身的人。

    为此，他给曹操治理了许多次疾病，但在之后，曹老板却并没有就这般给他好处。

    于是乎，他开始耍横了。

    当然，由于曹老板不是什么心善的人，因此在华佗刚刚傲娇的时候，他便将其一刀砍了。

    你不是威胁我吗？

    我倒是要看看，没有脑袋以后，你还怎么威胁我。

    曹老板大概是这么想的。

    不过，杀是杀了，杀了之后，曹老板却又有些后悔了。

    尤其是在自己的小儿子曹冲死时，他更是感慨，若是不杀华佗就好了。

    是的，那个时候，曹老板才真正的明白，一个好医者的重要性有多大。

    对此，林辰却是没有太多心理负担的。

    他很清楚，一个好医者到底要承担着怎么样可怕的重担。

    也正因此，他一直以来都在想着要给那些人出身。

    可问题在于，这方面的阻拦一直都很大。

    当然了，对于朝堂的衮衮诸公而言，他们倒也不是在意什么官位什么的。

    他们更加在意的，其实还是社会地位。

    众所周知，铁饭碗这种东西，一旦要是给捧上了，那几乎就是一辈子都不可能放下的东西了。

    而现如今的时间里，铁饭碗几乎只是属于很多世家大族的私有之物。

    在这种情况下，他们当然不愿意有另外一批人站出来分润了。

    当然了，要只是因此的话，林辰还是有办法让他们服从的。

    但关键在于，他们的借口给的十分妥帖。

    朝廷没有钱。

    这是一个几乎就摆在明面上的事。

    但却没有多少人会去说，也就只有衮衮诸公，才会将这一点清晰地点出来。

    于是乎，林辰想要给他们争取出身的可能，也就这般消失不见了。

    为此，张仲景甚至都跑到了南方。

    毕竟，那里还留着许多林辰之前的对照组，他完全可以上去再制作一些，然后以此扬名。

    林辰当初就是这么做的，张仲景显然也想这么做。

    这就是目前的尴尬局面。

    就算是张仲景这样做过长沙太守的人，到了京城也屁用没有。

    该不给出身，也还是不给。

    除非他能跳出来医者这个圈子，再度进入仕的圈子。

    不然的话，无数人都会给予他打击。

    “正是如此。”

    想到这些，林辰对糜竺淡淡一笑道：“曾经，我无数次的想要给医者一个出身，但在衮衮诸公的劝阻拦截之下，我终归还是没做成。

    但现在，就是一次绝佳的机会了！”

    说着话，他便指向了台下的百姓道：“瘟疫之下，百姓极为艰难，最为关键的是，瘟疫这东西可向来都是不会认人的。”

    “不管他曾经有多么的高贵，也不管他是不是千年传承的世家，只要接触到了，他就必然会因此而生病，乃至身死。”

    “要是有一些医者能在此时扬名，甚至在他们的努力下，将此次的瘟疫给压制了下去，子仲觉得，到时候那些人会不会给他们一个出身？”

    是的，真要说起来的话，医者的地位提升，其实是从张仲景开始的。

    正因为他无数次的跑到瘟疫堆里，而且还压制下了瘟疫，之后的无数人，才会在明知道他是医者圈子里的情况下，还是会为他赋诗。

    而在张仲景之前，也没有那么多的医者有这么高尚的节操。

    也正因此，他们虽然能治病，但地位其实是不高的。

    甚至这一点到了后来，其实也没有改变多少。

    毕竟，张仲景还有另外一个身份啊。

    原长沙太守……

    光是这一点，就足以让无数的官员吹捧了。

    他们吹捧的是个当官的，跟那些什么医者有什么关系？

    林辰觉得，这般想的人绝对会有不少。

    但他，却要在此时此刻，将这么一个想法彻底地扭转过来！

    “喏！”

    听完了林辰的表述之后，糜竺点了点头道：“真说起来，这确实是一个机会，只是我也不知道，那些医者到底会不会来……”

    “他们会来的！”

    林辰淡淡一笑道：“毕竟，眼下这个机会，很可能是他们以后再也都遇不到的机会了。”

    “当然，他们真要是不来的话……”

    不过想到医者当中的一些人，林辰又怪异的道：“那也就不能怪我了。”

    他总不能强行去拔高一批人。

    最关键的是，那批人还都没有任何的功劳。

    这种情况下，就算他林辰有着极高的地位，还有刘备的信重，其实也都很难做到。

    所以，终归来说，还是要医者自己来争气。

    至于他们会不会这么做，林辰不清楚，也不敢确定。

    但他相信，终归会有一些医者过来的。

    “等到了那时候，我就将一些规矩定下来，让这些比较胆子大的人，成为这个圈子里的领头羊。”

    思索间，林辰的脑子再度发动了起来。

    只瞬息之间，他的脑海里就产生了好几个想法。

    能让医者地位提升，同时还能提高大汉人均寿命，而且还不会遭遇衮衮诸公阻拦的办法。

    当然，这一切的前提是，那些医者真的要过来。

    他们要是一个都不来，林辰也就没有办法了。

    不然的话，他要是提出来，估计都得被其他人耻笑。

    他虽然有那方面的想法，可在他看来，要是人真的不争气，他也就只能维持现状了。

    “仆射！”

    糜竺走了之后，一道道的身影便出现在了林辰的身旁。

    他们各个都带着面罩，不断地帮着林辰传递一个又一个的消息。

    在这般雷厉风行之下，仅仅半日之后，城西便开始传出了无边的凄惨嚎叫。

    是的，那些人被堵住了。

    但他们可不太信任朝廷，因此他们此时此刻，只想要出去。

    “放我出去……”

    哪怕林辰已经进入了临时发号施令，且距离城西较远的所在，也依旧能听到那边传来的声音。

    这让他的眉头皱的很紧。

    “医者们来了！”

    而也就在此时，听了许多坏消息的他，终于等来了一个好消息。

