    “我还挺暴力的呀，明明到了这片星空后，一直都遭受到打击，还被追得只能逃到游戏的星空里，抢区区游戏玩家的资源恢复身体，居然还那么有斗志……”

    贾岩都挺替自己的暴力感到很不正常。

    当然了，就算觉得不正常，他也不会放弃自己的生活，因为这就是他自己存在的至理之道。

    “好了，爱迪莎刚才跟我说过，又有一个文明，被他找到了，接下来，我是用更好的战舰，一口气杀到敌人的飞船内呢，还是再来一次战争的游戏？”

    “还是来场游戏好了，这毕竟就是游戏，不然大家伙一路上只是跟在我后面进行捡人头的话，感觉这游戏也没乐趣了。我是多么好的一位强者啊，呵呵。”

    贾岩也有了点乐趣，他发现这个游戏，因为玩家们对游戏的感情投入多了后，渐渐的有了些新奇的事情发生。

    “啊！”

     “老公！”

    “不要！”

    贾岩脑波力量外放，一瞬不瞬打量着飞船之内。

    一大波雄雌生物玩家，开始了羞耻生活。

    “卧槽，原来这些玩家来玩这款游戏，还有这种打算的啊，在游戏里谈恋爱，还不算是出轨，我的天，老子怎么没想到这点。别那么高冷点，搞个类似地球女神一样的玩家出来，跟她来一场婚外的情恋。”

    贾岩发现，自己有点太傻了，跟地球文明里的那群老司机，压根不是同一个等级的。

    如果他也来玩这套，未来就算是被萨摩龛知道了他的所作所为，也是游戏而已嘛。

    啊啊啊啊，羡慕羡慕嫉妒恨。

    贾岩自从与萨摩龛尝过某些男女之事后，就对这些事情，有点留恋，如今想像这种东西，都变得心猿意马起来。

    好在强者毕竟是强者，习惯了在飞船里处处都是一对，还天天秀恩爱的雌雄生物玩家后，就恢复了正常心态。

    “就是那些秀恩爱的，都要记下来，未来让他们去完成危险任务，哼哼，居然敢撒狗粮给本尊吃。”

    贾岩还是有点记仇的，虽然那些给贾岩仇恨的玩家，自己都不知道怎么得罪这位强者了。

    当然了，就算是游戏里的玩家，也是知道的，他们的恩爱持续不了多久，毕竟这文明，是一直处于战争中的。

    某些秀恩爱的玩家，甚至被分配到不在同一个区域的工作去。

    这样见面的机会就少了，甚至有些就因为如此，而导致了分手。

    谁都不知道，这背后的一切，会有那位不苟言笑的‘贾岩大人’在暗中指示，只认为自己太倒霉。

    当然了，贾岩这位始作俑者，偷笑的感觉，却没人知道就是。

    其实嘛，游戏就是游戏，贾岩多了点精神分到游戏里后，也渐渐有点新的感悟，或者说，从这游戏的生活里，找到了点不同一般的感觉。

    一些同样弱实力的玩家，在一起协同着完成一件工作，互相帮扶，甚至贾岩还看到，那位尊者级本体的队长，也沉浸到这样的弱者感觉中去。

    他顿时发现，游戏其实也蛮好的，虽然别人都不知道，那位尊者队长的实力，可他是一眼就看穿的。

    但哪怕尊者本身，与一般的生物是有天差地别的，应该不会正眼看一下弱小的生物的，可在游戏里，他却不表露自己的实力，与一般的玩家打成一片。

    这就让贾岩，不止一点后悔，也学着这位尊者生物一样，体悟一下弱者的感觉。

    现在已经没有机会了，贾岩在思考，是不是再多花点精神，附到另一个玩家的身上，不过这个想法，让他瞬间就放弃。

    毕竟他不会为了这么一点感悟，而让自己的本体精神更弱了。

    当务之急，还是要增加自己变异成功的机会。

    “大人，我们已经快要接近那个文明了，这次的文明，是一个两年左右的文明，只是这游戏里的文明，一年与两年是一个大坎，他们的战斗力将会大大提升，大人您是准备如何与他们战斗？”

    某一天，爱迪莎来到了贾岩次空间所闭关之地。

    “哦，快到了么？”

    贾岩一改之前对秀恩爱玩家嫉妒的那副嘴脸，恢复了淡然的强者神情。

    “是的大人，我来对您汇报一下对方与我们的战斗实力情报。”

    “如今我们吸收了那一年文明的物资，虽然有一半给您消耗了，可仍旧制造出了一百艘战舰，另外我们飞船也提升了一个小等级，大小扩建了一百米，您的座驾则是提升到了另一个档次。”

    爱迪莎将情报一口气说了出来。

    “敌人那边，据我的观察，则是有一千艘上下的战舰，而且其中有至少一百艘，是比我们所拥有战舰高出一个等级的中低等级的文明战舰，另外他们的主飞船已然升级到了一公里大小，这两年的文明发展非常合理。”

    贾岩思忖一会儿，点点头：“看来这次对手，与上两次的文明，是完全不同的存在了。”

    “没事，我会想办法的。”

    贾岩根本不用听更多了。

    既然都用了自己的本体作弊能力，自然不会再有什么不再使用的说法。

    人家运营商都默认了，那么如果不用，岂不是对不起那些对手。

    于是乎，在仅仅相隔不到半个月的时间后。

    轰！

    噗噗噗。

    一大片的星空战舰在宇宙中，进行着交战。

    “哈哈，这么一个顶多一年时间的文明，也想来与我们交战？要知道，我们先前可是已经灭了一个一年文明的，现在我们都有信心，与一个三年文明交战。”

    “简直是傻子吧，这个什么地球文明，竟用一百多艘战舰，跟我们一千多艘打，还是用那么老土的普通战舰，我们这边单单比他们高一个等级的战舰，数量都要相等，这他们还敢攻来，找死还差不多。”

    “算了算了，灭这么一个傻子文明我都觉得没意思，肯定是这个文明里的玩家跟主宰者，都把这当成一个普通游戏来玩的，这样的玩家我最讨厌了，灭了就回去睡觉吧。”

    “对对……咦？啊！”

    双方交锋一开始的时候，敌人的战舰与文明里的普通玩家，都是哭笑不得的。

    他们得到系统的提示，许多的玩家从现实生活里，连忙是放弃生活工作，跑到线上来一看，居然是这么一个弱小的文明来攻，每一个都很是怪诞。

    一个弱的文明，居然有胆子，就这么冲向一个强得多的文明，都不知道对方是怎么想的。

    本来这个文明的玩家，就抱着随随便便应战一下，将敌人灭杀掉就算了的。

    可万万没想到的是，敌人那一百多艘战舰里，居然有一艘看似平平无奇的战舰，直接进入了次空间。

    接着，这艘提升到低级战舰里，能够提升的最顶峰的战舰，开始了对眼前敌人战舰单方面的屠杀！

    刹那之间的次空间移动，令得迎接的战舰每一个，都措手不及。

    当然了，就算他们做好了准备，也绝对不可能抵挡的。

    “哈哈哈，傻子们，看到了吧，还想笑话我们地球文明，贾岩大人教你做人。”

    “一群看不起我们地球文明的傻瓜，我们如果真弱，敢来攻击你们，现在好好承受我们家贾岩大人的怒火吧。”

    “噗哈哈哈，这群所谓的两年文明，居然就这么没用？贾岩大人一击一艘都浪费弹药了。”

    “我们也别太给贾岩大人丢脸啊，谁战舰被打坏了，回头谁请客，飞船里最贵的工作餐哦。”

    “好好，那边有一艘逃跑时跟别的战舰撞到一起的，我来我来。”

    “混蛋，那是我的猎物，早就看好了。”

    “谁先抢到谁的，哈哈，我近。”

    “一群王八蛋，这是我的猎物啊，本人可是队长。”

    地球文明这边，刚开战近看到贾岩大展身手，一个个战舰驾驶员，全都开始对贾岩极为恭维的哈哈大笑。

    而在另一边，此时则是哀鸿遍野。

    战舰毁了，人也完蛋了。

    甚至那些比一般的低等级战舰，更为厉害一点的中低等战舰，都快速的灭亡，连一点优势都体现不出来。抵抗贾岩战舰的时候，与低等级的战舰一样，都是一炮或者一发射线而已。

    “这这这……怎么可能的。”

    “我不信，这艘战舰不是低等级战舰吗？怎么会有次空间移动能力的，而且还那么灵活。”

    “这应该是驾驶者本人的天赋力量，但是这不是游戏玩家吗？驾驶者本体的天赋该有多强，才会将本体的天赋，传达到游戏玩家的身体上啊。”

    “起码都是……都是半恒星级？不对，半恒星级都不太够啊，是哪位恒星级大佬，来玩游戏虐菜了吗？”

    “算了，我们肯定要输，但游戏就是游戏，他强，我们还是可以跑的，不用担心会来现实找我们麻烦吧。”

    “就是，在这游戏，我可知道，还有两个文明，是也有半恒星级大人坐镇的，他们也是为了体验游戏的感觉，才进入游戏的，这位半恒星级存在进入游戏，三足鼎立才好玩，我们逃吧，顺便对那两个文明发送消息过去。”

    “逃逃逃。”

    在敌人的文明里，主宰者存在连忙是逃生。

    甚至战斗了一会儿，他们的一千多艘战舰里，还有起码七百艘战舰，就选择了逃生，可见他们也是有点本事与心态的人，一见事情不妙，居然没有丝毫的拖泥带水。

    可此时逃，已经来不及了。

    “就逃了呀，唉，这游戏里的文明，真的就没有丝毫的强者精神，也对，没几个强者，哪来的强者精神。”

    贾岩在次空间内部，感受这边的敌人飞船，开始了逃生，顿时感觉到无趣。

    可就算无趣，他也要进行追击的。

    于是乎，贾岩的战舰故技重施，瞬间的冲到了对方的战舰前面。

    “他追到我们飞船前面来了，不管，他击不破我们两年飞船的防御的，逃逃逃。别理他。”

    那位主宰者存在，对贾岩的到来，一点都不担忧。

    毕竟对他们而言，自己的文明主飞船防御，是绝对足够抵挡一艘区区低等战舰攻击的。

    或者应该说，若不是这艘战舰拥有次空间能力，他们都会主炮副炮齐射，把贾岩打成筛子。

    在这游戏里，不怕得罪一位强者，而且人家来体验游戏，因为人家本体是强者，就放水的行为，这才是对一位强者不敬好吧。

    所以他们也没想过，要投降什么的。

    只是呢，他们根本不知道，上个文明的主宰者存在，是如何死亡的。

    贾岩驾驶的战舰，就像是一道流星，撞向了这艘敌方的主文明飞船。

    “啊？居然敢撞上来，找……找死？”

    “怎么可能，这样一位强者，不会做这样的行为啊，撞上来肯定是死的。”

    “绝对有阴谋，我们拐弯……啊！”

    敌人主飞船内部，主宰者也算是有点判断力的，知道贾岩的战舰撞上来，不会是什么主动找死行为，所以感觉到不妙的他，瞬间布置了拐弯的命令。

    可这命令，仍是晚了。

    只见撞击到敌人飞船眼前的战舰，居然直接进入了次行间内部。

    等到一瞬间后，这艘战舰从敌人飞船内部指挥室，精准的出现时，敌人一个个噤若寒蝉，瞠目结舌。

    这一闪而释的战舰头部，狠狠撞上了敌人主宰者的脑袋。

    “主宰者大人！”

    “啊！”

    “完了，完了。”

    周围的属下们，一个个见到主宰者存在玩家的角色，脑袋被撞了个稀巴烂。

    接着，那艘来了个肇事逃逸，战舰头部出现一点点，就又再缩入了次空间内部。

    “死了，死了。”

    “我们完了，啊，我感觉到游戏角色呼吸困难。”

    “不行了，啊啊啊不甘啊。”

    “一起维护了这么久的文明，还有我的爱人在游戏里啊。”

    “混蛋，我还没问她现实地址啊啊啊。”

    这群游戏玩家，一个个极其的不甘，可是他们也没有办法，唯有渐渐失去呼吸。

    远处，战斗中的地球文明战舰，早已一艘艘，往后暴退，因为他们知道，贾岩一旦冲向了敌人的主飞船，就代表了战事要结束了。