
　　说起来，姜云是第一次进香雪兰的房间，也是第一次主动朝人告白。

　　咚咚咚三声敲响后，里头传来一句“谁啊”，而风铃音也回道“是我”。

　　两人多年相识，自然没有听不出朋友声音的道理，于是香雪兰便立即打开了门。

　　但就在开门的一瞬间，姜云懵了，风铃音懵了，香雪兰也懵了。

　　因为房间的主人她似乎刚刚洗完澡，身上还冒着阵阵热气儿，衣服都没来得及穿，只是简单的围了一身浴巾。

　　怎么说呢，总所周知，白鹭女子学院是一间女子学院，里头几乎没有男人。

　　再加上门外站着的是自家好友，也是一位女同志，所以香雪兰就这么随意地打开了房门，没临时换上衣服。

　　谁知这一开门，姜云第一眼看到的就是那白得犹如牛奶般的身子。

　　围巾虽然比较大，却也只能从腋下围到大腿，以至于白生生的手臂、脖颈、锁骨、膝盖、小腿和玉足都露在外头。

　　现在这情况怎么形容呢，说起来其实暴露的部分比泳装要少，但是浴巾围着的感觉却莫名比泳装还要感觉暧昧得多。

　　于是在下一刻，香雪兰俏脸微微一红，以闪电般的速度从里头关上了门。

　　哐当。姜云跟风铃音被关在了门外，然后不由得对视了一眼。

　　看着姜云脸上那副哭笑不得的表情，风铃音不禁安慰道：“你......今天要不算了吧？感觉不是个告白的良辰吉日？”

　　“不行。”姜云闻言却摇了摇头，咬牙道：“男子汉大丈夫，说一不二，说要告白就要告白，天上下刀子也得告。”

　　不过他的话虽然说得很是硬气，但心中却也不免打起了鼓。

　　老实说，香雪兰跟姜云的好感度......其实没想象中高。

　　当时他跟白檀的好感度都是在五心左右的时候才成为的恋人，苏月见那边则是跳过了成为恋人的部分，来了个日久生情，姑且不论。

　　而此时香雪兰的好感度也才堪堪来到三颗心，虽说三颗心也已经有一些告白的底气，可却总给人感觉根基不是那么牢靠。

　　更糟糕的是，这白还没告呢，就看到了白花花的身子，哪怕香雪兰再温柔再天使都好，这肯定现在多少都有几分埋怨。

　　正如风铃音所说，现在并不是告白的良辰吉日。

　　刚才那一眼，直接姜云让这番告白的性质变了，活像是一个老色批看了人家那香肌雪肤后临时色心起了的嘴馋举动，而不是我告白发自内心。

　　所以这要是风铃音不在的话，姜云现在肯定撒腿就跑。

　　可旁边站着一位大美女，而且还是前任女友的关系，姜云这能认怂吗？那肯定不行啊，这就怂了，以后脸往哪儿搁。

　　那就没办法了，硬着头皮也要上......大不了就收获人生中的第一张好人卡呗。

　　就在不久后，换上一套睡衣的香雪兰脸红红地开了门，请姜云跟风铃音进屋时，率先大步迈了进去的姜云便在脑海中这样想到。

　　而风铃音则是在被邀请进屋时连忙摇头道：“你们聊就好，我就先......”

　　“别客气，进来坐坐喝杯茶嘛，你也好久没来过我房间了。”

　　还没等风铃音客套几句准备跑路，香雪兰便笑着拉住好友的手臂将其拉进了屋。

　　香雪兰的量级比风铃音起码高出两个量级，单论力气肯定是没法比的，所以后者只好被拉了进去按在了椅子上。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　......怎么办，感觉我变成电灯泡了？

　　坐在椅子上，看着正拿着小电水壶烧水准备泡茶的香雪兰，又看了一眼坐在桌子另一端的姜云，风铃音只能尴尬地耸了耸肩。

　　没事。姜云则是眨了眨眼，用口型说道“上次你朝我告白的时候，她也在旁边，她看你一回，你看她一回，打平了”。

　　提起上次那趟时钟塔下的告白黑历史，风铃音不由得撇了撇嘴，然后对姜云竖了个中指，骂他哪壶不开提哪壶。

　　没过多久，香雪兰便捧着一个托盘走了过来，托盘上散发着香草茶的清香，还混了点儿房间主人身上的桃子香气。

　　给两位朋友一人倒了一杯茶后，香雪兰才笑着问道：“对了，你们两个这么大晚上的来找我，是有什么要紧事吗？”

　　虽说刚才那白花花的惊鸿一窥让大家都有些尴尬，不过香雪兰显然也不是那么小气的人，这点尴尬一下子就抛到了脑后。

　　此时，端起茶杯的风铃音却摇头道：“有事找你的不是我，而是他。”

　　“他？姜云？你找我有事？”

　　香雪兰转头看向了姜云，看了看对方脸上那略带严肃的神情后笑道：“等等，你这表情，哈哈哈哈哈！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“......雪兰为何发笑？”

　　“抱......抱歉。”香雪兰笑了笑后伸手揉了揉脸，笑道：“我昨天玩游戏的时候，玩到龙斗朝琉璃告白，说要背负人家一生的时候，游戏里描写主角的脸上当时也是这表情，哈哈哈，好像啊。”

　　“......”

　　“......”

　　瞬间，姜云脸上的表情僵住了，风铃音脸上的表情也僵住了。

　　有没有搞错？你个游戏而已，用不用把主角脸上的表情都这么详细地写出来啊？而且还凑巧是准备告白时的表情？

　　这下好了，被香雪兰这么一笑一闹，那股子本来准备告白的严肃氛围一下子消失不见，反倒让人感觉姜云像是个打算模仿游戏角色的小丑。

　　垂死病中惊坐起，小丑竟是我自己。

　　借问医院何处去，都怪那个破游戏。

　　呜哇......好尴尬。

　　风铃音看着正准备告白的姜云脸上那副难以形容的表情，甚至有一点可怜起他来了。

　　当两人都别这突如其来的对话给惊得不知所措时，香雪兰便笑嘻嘻地再度问道：“不开玩笑了，找我有什么事吗？能帮得上忙的我一定帮。”

　　这个......我说自己馋你身子，你能帮得上忙吗？

　　好像还真帮得上，而且很容易就能帮得上，只是愿不愿意的问题。

　　当然，姜云不可能真的这么说，他先是吞了一口唾沫，然后看了低下脑袋捂着额头，一副没眼看表情的风铃音一眼，然后小心翼翼地问道：“那个，雪兰，你觉得我......怎么样？”

　　“觉得你？很好啊，是个好人。”

　　啪，香雪兰打出了一张好人卡，效果拔群，差点没把姜云当场秒杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第二百六十章 今日大凶，不宜告白免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">