    1056、孙悟空踏入地球

    有了易的参与，和各大国度的交易速度飞快，如此完整且合理的航天战机设计图谁也不想错过，一应材料零件同样迅速的提交朝着托尼·斯达克集结。

    这里头，据说黑宫暴跳如雷，可暴怒之后，他们同样不得不收敛心思，在这个危机关头，一切的主要矛盾只能是外太空那些外星入侵文明，哪里还会管什么技术流失？

    或者说，托尼·斯达克的这份设计图纸反而增添了各大国度更多的信心，哪怕是白头鹰自己也不得不承认这一点；

    而有了这一份图纸之后，各大国度之间的联系反而更紧密了，都是一样的产品，材料也好，零件也罢，都是通用的，分配一番还能快速的生产出更多的航天战机来，也只有这样，才可能直面接下来的危局。

    诊所之内，刘浩满意了，灭霸的再次试探，从来就没有被他放在眼里，就算没有将海拉搞定，不是还有大蛇丸吗？他不出手不代表就真的怕了他们。

    如今这样，反而是最有利的局面，漫威地球上，各大国度的航天战机都处于同一个水平线上，未来进入星际时代如何争先，就靠他们自己了，在这个基础上落后了，只能怪自己没本事。

    刘浩感觉自己该做的也做的差不多了，接下来，他也不会在科技上对漫威地球的龙国做出更大的支持，他坚信漫威地球的龙国有了这些技术储备之后再不可能被抛开。

    未来，漫威地球星际时代开启，最大的矛盾也不会在地球之内，而是地球之外的各大行星之中的矿场等等，这些也轮不到刘浩去操心。

    未来，刘浩将会在玄幻系做出支持，不仅仅是对漫威地球的龙国，更是对整个漫威宇宙，怎么说，真正的敌人也是来自深渊；

    刘浩地球，作为执念化身的刘浩如今正带着京乐春水踏入老欧洲境内，原本浮华的老欧洲如今已然是苍凉一片。

    当没有外力介入的时候，老欧洲达成的联盟可以说怎么都好，可当外力强大之时，所谓的联盟不过是一个笑话，到头来，还不是各顾各家，自扫门前雪！

    灵气复苏时代的老欧洲联盟就是这个道理，妖兽崛起，所谓的联盟根本没有丝毫意义，将自身安全交给了白头鹰更是最大的错误所在，人家也是有自己家的，危险来临之时，第一个确保的，永远是自己的地盘自己的家，还保护别人，笑话而已。

    在妖兽崛起之时，白头鹰在老欧洲的驻军就已经开始有序撤离，当然，最后这个撤离也没能撤出多少，甚至撤离的军队更是无法返回北美，在茫茫的大海之内就已经被海洋妖兽吞噬。

    可老欧洲联盟却不管这些，白头鹰驻军的撤离，直接打断了老欧洲的脊梁骨，妖兽冲击过后的各大城镇留存的居民们，你要问他们最恨的对象是谁？他们绝对会异口同声的告诉你，白头鹰是也。

    也难怪了，咱省吃俭用出来的口粮拿出来养活你们，为的就是让你们保护咱，可最紧要关头你们却撤了，不恨你们恨谁？

    妖兽掀起的兽潮犹如巨浪过境，留下的只能是满目疮痍，而这样兽潮，在老欧洲一共出现了三次，一次比一次强悍，一次比一次毁灭，至今为止，老欧洲在兽潮之中损失的人口就超过七成，幸存者只能龟缩在那些大城市之内挣扎的活着。

    老欧洲彻底的没落了，甚至他们引以为傲的文明都有了被打断的可能，什么绅士文化，如今已然彻底消失，各大城市的聚集地之中，奴隶制反而成了主流。

    强者恒强，这是规则，可这分规则体现得最淋漓尽致的，当属如今的老欧洲，强者拥有一切，弱者只能沦为附庸，予宇欲求，根本没有丝毫反抗的能力。

    这就是刘浩看到的一切，神识扫过，甚至他已经没了踏入这些城市的兴趣，他可不想自己被恶心到。

    他将目光转向北欧，北欧，原本有着三大国度，人口千万，如今只留下三个不大不小的聚集地，人口数量能有百万就十分了不起了。

    刘浩对这三个聚集地却没有丝毫兴趣，他看向北欧，却是看向北欧一个新生的种族，也是从北欧一个世界通道迁移或者移民进入刘浩地球而来的种族——精灵。

    精灵，刘浩并不陌生，在秦岭世界通道那头的魔法世界之内，也同样有着精灵的存在，虽然少有在人间行走，但也没有彻底断绝和其他种族的交往，以往神识扫过之时，也观察过，虽没有接触，但想通之处却十分众多，比如语言。

    这个相同点，才是刘浩最为感兴趣的地方。

    他可以说十分肯定，北欧的精灵和龙国秦岭世界通道那头的魔法世界精灵根本不可能是一个世界的来客，可不同世界的精灵操着同一种语言，就不得不好好研究一番了。

    “世界树的气息！”

    刘浩口中呢喃一声，而后带着京乐春水缓步朝着北方迈步；

    他感觉到这股世界树的气息有些微弱，似乎和漫威宇宙之中奥丁手中的永恒之枪相比，要弱了许多，这种感觉让刘浩眉头紧锁，好一会才恍然大悟。

    “似乎这根本就是一代与二代的区别！镇元子的人参果就是最大的例子所在！”

    明确了可能，刘浩依旧没有停下脚步的意思，神识再次细细扫描之下，这才让刘浩更加确定自己的猜测为真，那一颗尚且不过三米的小树苗孕育的生机要远超周围所有植物，似乎被某一种魔法做过遮掩，使它收敛了自身光华，不至于鹤立鸡群，这倒是一个不错的隐藏方法。

    这可小小的世界树周围，精灵已然不下十万，形成了一个独有的聚集地，她们似乎有着天然的自然亲近感，这附近的妖族妖兽看到这些精灵，哪怕再饥饿也不会露出嗜血本性，也难怪她们能在这北欧漫漫森林之中悠然自得。

    刘浩有一种感觉，似乎眼前这些精灵才是真正的纯血精灵，一举一动都带着自然之意，比魔法世界那些精灵不知要高贵了多少，这让刘浩对这一个世界通道有了更多的兴趣。

    正当他靠近森林之时，猛然间却将透露朝着东方远眺而去。

    “来得倒是很快！齐天大圣孙悟空！”

    孙悟空，绝对不是一个低调的人，一踏入地球，周身的气息就猛然升起，似乎在昭告天下，俺老孙来也！

    这般气势又怎能逃脱刘浩的敏锐，这气息普一出现，刘浩就已然察觉，随即立马锁定了对方位置，不是那西南十万大山又是哪里？

    这下，刘浩也不得不考虑一番，是继续朝前去和精灵打交道还是先将这猴子安抚下来才好。

    这猴子可不是一般人能够压制的，特别是斩去了斗战胜佛之后的孙悟空，其本性更是洒脱，说不好听一点，就是混不吝，一旦暴怒，他才不管其他，先打了再说，如今的地球虽然更加厚重了，可依旧经不起孙猴子死命折腾。

    “看来，只有下一次才行了！”

    刘浩也有些意犹未尽，身后的京乐春水一脸疑惑，使得他那份嘴脸更加猥琐。

    刘浩呵呵一笑，朝着京乐春水随手挥动衣袖，直接将对方送往龙国澳洲基地，那里有着卯之花烈等不少女性死神，也算给京乐春水一个熟悉的历练场地，也不需要他担忧。

    返回之前，刘浩继续朝着老欧洲西面看了一眼，此前神识扫过，却有一个十分熟悉的身影在巴黎聚集地之内，且还是最底层的贫民窟之中，这个人却是朽木白哉；

    只不过不知为何，朽木白哉此时却不好受，受创不清，若非有人搭救，或许就真要丧身了。

    “也罢，既然遇到了，帮你医治一番又何妨！反倒是大白菜会不会因此在此恋爱？呵呵，我似乎对此很期待的样子？算了算了，不管了，自己还是单身狗呢，管那么多干嘛？”

    刘浩嘀嘀咕咕好一段言语，不得不说，他却是酸了，那朽木白哉冰块一个，艳遇倒是一点不少，照顾大白菜的是一个十七八岁的女孩，一脸污渍依旧遮掩不了对方的天资绝色，或许，朽木白哉就是因为这红颜祸水而受创？

    越是猜想，刘浩越是觉得可能性巨大；

    “不是时候啊！否则光坐在旁边看戏也是好的！”

    摇摇头，刘浩不去多想，一个踏步就出现在龙国西南十万大山之内，眼前，那猴子一脸嚣张，正高坐在原本白泽的城主宝座之上，手中拿着一串香蕉，那金箍棒更是插在座椅身旁，底下，一群大妖低头顺眉，一脸无奈。

    换一个对手，哪怕是佛门准圣，这些大妖都能挺起腰杆和对方对呛，可眼前的孙悟空，这些大妖哪个不知是混不吝的人物，一个恼羞成怒，可不管你是哪个家伙，先打杀了再说，可不能凭白失了性命，该低头还得低头，将这猴子早早送走才是正理。

    “悟空，就你一人前来？”

    刘浩的声音出现，惊喜的却不只是孙悟空，底下那群大妖反而更是重重的松了口气，大有一种侥幸得生的感觉。

    “师弟，俺老孙可想你的紧！”孙悟空一看到刘浩，手中的香蕉随手就扔了，一个箭步就跳到刘浩身前，毛茸茸的大手一下就搭在刘浩肩膀之上，脸上的欢喜更是一点没有隐藏的意思。

    “那如来老儿原本是安排师父等人一起跟随俺老孙前来，可后来又不知为何停下，俺老孙可不想再等，这不早早就来找师弟了！嘿嘿嘿！”

    孙悟空一大串话语说完，这才发现眼前的刘浩似乎修为又提升了许多，连自己都看不透了，越看越感觉眼前的刘浩根本就是一个普通人，而这种感觉，孙悟空只在菩提老祖身上见过，这让他有些迷糊，心中想着莫非自己这个便宜师弟已经和自己菩提师傅一个等级了？

    “你一个人来了，唐三藏和八戒他们怎么安排？后续也会跟着前来此间？”

    刘浩可不管孙悟空眼中的疑惑，直接问起了自己想知道的内情，在他看来，昊天都已经将自己化身派遣而来，如来又怎么可能落后？

    这么久依旧没有将自己化身派遣而来，刘浩稍微一想就知道昊天这根本就是暗度陈仓了，如来哪怕不明，也不会放过将唐三藏一伙派遣进入地球吧？

    他迫切想知道这其中到底有着那些意外，而眼前的孙猴子就是最大的突破口。

    “俺老孙也不甚明了，只知道沙师弟重新进入了天庭，还有那八戒也去了老倌那报道，至于师父，也返回灵山！”

    孙悟空说着也有些萧索，好歹一起西游了十多年，朝夕相处之下，虽打打闹闹，可早就成了一家人，如今分别了也不知未来如何，还能和以往那般称兄道弟吗？

    这一点就连孙猴子也不敢轻下决定，他可是经历过的，以往结拜的七大圣如今感情如何？除去牛魔王这个平天大圣依旧还与自己多有联系之外，其他的要么反目成仇，要么避而不见。

    出生决定了孙悟空对感情比其他人看的更重，而且更是比其他人感知敏锐，西游路上，原本称兄道弟的兄弟那眼中的敌意乃至杀意他孙猴子根本一眼就能察觉出来；

    如今呢，离去之时，八戒也好，沙师弟也罢，孙悟空总有一种感觉，这一离开，以往的情分就该开始流失了，再见面多半也和以往那般打打闹闹了吧？

    反倒是眼前的刘浩，敏锐的孙悟空发觉自始至终都没有变化，亲近而自然，这般随意反而让孙悟空十分享受，这不刘浩一个发问，孙悟空便什么都说个清楚，这里头也有着孙猴子内心那份柔软感叹之声。

    “这样吗？这也合理，你也知道八戒原本就是玄都大法师弟子吧？你那沙师弟怎么也是昊天身边的大将，如今功德圆满，返回老地方反而更好一些，总不能都去灵山吧？你师父唐三藏，灵山肯定欢迎，八戒和沙悟净可不一定喽！”

    孙悟空双眼转动，伸手在腮边挠了又挠，最后也不得不承认刘浩这番话语在理，且不说八戒和沙僧了，就是他斩出的化身斗战胜佛，灵山看自己的眼神也多有排斥，如此一想，似乎两位师弟返回老出生地更好一些。

    这么一想，孙悟空心里头也舒服了许多，感觉自己此前或许是想多了，怎么说也是一路西行的兄弟，又怎么可能分离一点时间就变得生疏起来，或许过不了多久，他们也会前来此间世界吧，到了那时，俺老孙可要好好招待他们才行。

