    武道称王之后，苏尘没有多做停留，直接带着黄皮贱龙和拜月仙子，赶往荒帝道场。

    荒帝道场在生命禁区最深处的折叠空间之内，几乎是远古战场和玄天界的时空夹缝中，一般人还真找不着。

    苏尘他们也必须要横跨这片广袤的生命禁区，才能抵达，所以一直在极速赶路。

    途中，他们看到了许多大战之后的废墟，很多新鲜的尸骨和血液，都带有浓重的戾气，充斥着空气中。

    “魔道，该死！”

    经过一个太古族群的领地时，拜月仙子看到了正在攻击的魔道，顿时激发了心中的仇恨，不顾一切的冲了上去。

    一场大战，很快爆发。

    拜月仙子确实对魔道痛恨到了极点，展开了疯狂的杀戮。

    一瞬间就失去了平日里高贵圣洁的模样，浑身沐浴着魔血，不断收割生命，恍若地狱中走出的杀神！

    而随着苏尘和黄皮贱龙加入战场，无数魔道强者直接被横推，死伤大半，余者溃逃。

    为了赶路，苏尘他们并没有继续追杀。

    不过，这片生命禁区中，几乎到处都在争斗和厮杀。

    正如九华禅师预言的那样，整个生命禁区都笼罩在了血雨腥风之下。

    很多太古种族都遭受了灭顶之灾。

    也有一些，举族迁徙到更远，更荒僻的地方，只求熬过这次劫难。

    不过更多的太古种族还是在坚挺着。

    他们不仅与人族、魔道和妖族战斗，各大种族之间也在相互攻伐，生灵涂炭，族群覆灭也在所不惜。

    “都是为了荒帝令啊！”

    苏尘看遍了沿途的狰狞战场，也不由得感叹道。

    “我从未见过他们如此疯狂。”

    “即便你们人族以前举办天选大会的时候，也没有这种血腥恐怖，妖魔的到来，就像是世界之灵的恶意被释放出来，会毁掉一切！”

    拜月仙子的心中五味杂陈，极为悲凉。

    黄皮贱龙也不知是真的没心没肺，还是早已麻木，一路就像是游山玩水般，轻松惬意。

    而苏尘也早已看开了。

    无论什么族群，只要是智慧生灵，就都是自私的，只为利益驱动。

    是争吵，还是动手，是厮杀，还是灭族……一切都只在利益的多寡。

    而荒帝令，无疑是最大的利益。

    荒帝道场，那更是连大帝也不可能无动于衷的天大造化！

    杀吧！杀吧！

    不杀出个结果，不将对手彻底灭绝，这世间的争斗就永远不会消解。

    不过这对于苏尘，倒并不一定是件坏事。

    赶路途中虽然耽误了一些时间，遇到了不少麻烦，但他也猎杀了数以千计的妖魔，积分暴涨了一大截。

    当跨越禁区，他们好似来到了天涯海角。

    天上风雷阵阵，面前空间变换，无尽的乱流肆虐，足以抹杀圣人之下的所有生灵。

    而深处的时空裂隙，甚至连圣人都无法横渡。

    “荒帝道场，果然不同凡响，恐怕也只有同为无上大帝的存在，才能不靠荒帝令强行进入了。”

    苏尘感叹道。

    拜月仙子也是第一次到来，深受震撼。

    倒是生性嘴碎的黄皮贱龙，此刻一声不吭，只是凝望着那时空深处的青铜巨门，不知在想些什么。

    青铜巨门看起来极为古老非凡，孤零零的立在时空深处，任凭周围时空变幻，乱流肆虐，却始终永恒不朽！

    而青铜巨门之上，还有着许多规则的孔洞，看形状正和荒帝令相似。

    这就是荒帝道场的入口，始终游离于时空裂隙之中，每隔一万年才出现一次。

    “看来已经有很多生灵，先一步进去了。”

    拜月仙子扫了一眼，就发现青铜巨门上的孔洞，已经被填满了一半还多。

    “按照风族长的推算，万寿果还要一段时间才能成熟，我们来的时间不算晚。”

    苏尘淡笑一声，挥手将荒帝令打了出去。

    嗡！

    当荒帝令落入门洞中的那一刻，时空猛烈震荡了一下，跟着便有璀璨的符文神光爆发。

    嗖嗖嗖！

    三道光柱，恍若通往时空深处的隧道一般，笼罩在苏尘他们身上，随后凌空一卷，便消失不见了。

    每一块荒帝令，只能包容三人进入荒帝道场。

    他们三个倒是刚刚好。

    嗤嗤嗤……

    一阵阵时空乱流掠过，苏尘感觉像是被传送到了异界之中，一阵天旋地转。

    不久之后，他落下虚空，周围一片浩瀚。

    “这里就是荒帝道场？”

    当苏尘再次睁开眼睛的时候，呈现在面前的是一片广袤的混沌虚空。

    周围雾霭弥漫，充满了一种古老而神秘的气息。

    但当他透过雾霭往前看，却有一颗巨大的星辰浮现。

    一股磅礴的威压，浩瀚而神秘，犹如煌煌天威一般，让他感觉自身如蝼蚁般弱小。

    “这荒帝道场，竟是一颗星辰！”

    拜月仙子也表情惊骇的说道。

    那颗星辰虽然并不是十分巨大，但整体面积也相当于一个国度了，而且通体散发着神奇的光晕，好似能够吞噬周天万物之能。

    最神奇的是，天穹之上还有一百零八颗较小的星辰，如日月轮转一般萦绕着荒帝道场，造化自然。

    “周天星辰大阵！”

    黄皮贱龙缓缓说道。

    这乃是传说之中的神阵，拥有无上神力。

    “难怪此地能够保持万寿果树百万年不死，原来是有神阵时刻吸收周天星辰之力。”

    拜月仙子深吸了一口气道。

    荒帝能够布下神阵，可见其有多么强大。

    太古无敌的至强古帝，名不虚传！

    过了好一会儿，他们才发现苏尘愣在原地，半天都没有动弹。

    “怎么？被神阵吓到了？”

    黄皮贱龙调侃了一声，昂着脑袋怪笑道：“其实这些也不算什么，龙大爷我当年见识过比这恐怖万倍的绝世神阵，都没有被吓倒过！”

    苏尘没有理会他，只是对拜月仙子说道：“你觉不觉得，这像是一个丹田空间？”

    拜月仙子一愣，随后摇了摇头。

    “这怎么可能？丹田空间本是虚幻的存在，怎么可能有如此浩瀚，甚至还能容纳生灵？”

    “更何况，这形状和气场也完全不同。”

    拜月仙子极为肯定的说道。

    “别瞎想了，有周天星辰大阵造化自然，除了万寿果树，这里肯定还能长出其他珍宝，我们快去找找，别被抢了先！”

    一直渴望快速恢复修为的黄皮贱龙，早已安耐不住了，直接纵身飞了过去。

    “走吧。”

    苏尘叫上拜月仙子，也凌空横渡而去。

    不过，他还真没有瞎想。

    拜月仙子不认同，只能说明常人的丹田空间，和苏尘的完全不同。

    苏尘的丹田被废之后，修炼葬天神功凝聚的气海，代替了原本的丹田空间，到最后更是生成了一座新的葬天界。

    随着他的修为提升，新生葬天界未必不能如真实世界一般浩瀚，甚至容纳生灵。

    “难道这荒帝道场，也是一座葬天古界？”

    不过光是猜想没有意义，还必须要一步步去印证。

    当他们踏入荒帝道场，古老的洪荒气息顿时扑面而来，远比生命禁区更加古老，气息深邃，让人有一种穿越回了太古之初的感觉。

    沐浴着周围的洪荒之气，就好似自己成了天地初开时诞生的先天生灵。

    “哈哈，果然有宝药！”

    突然，不远处响起了黄皮贱龙惊喜的叫喊声。

    “最多也不过是一万年份的宝药，有什么可激动的？”

    苏尘不以为然的说道。

    那些太古种族每隔一万年就会进来搜刮一遍，还能剩下什么好东西不成？

    一万年份的宝药，虽然也算罕见，对武道王者也有些帮助，但也仅仅是有些帮助而已。

    “什么一万年份？这宝药都成精了，竟然会钻地逃跑，还来帮我抓。”

    黄皮贱龙怪叫一声道。

    “成精了，还会跑？”

    拜月仙子惊奇不已，当即跟了上去。

    苏尘也来了兴趣，他很清楚，宝药若想成精，至少也得十万年份，甚至更久。

    没想到，还真被黄皮贱龙捡了个漏。

    苏尘冲过去一看，就发现一株人参模样的宝药，半截身子埋在土里，只漏了个头，正快速移动，而且神出鬼没。

    “还真成精了！”

    苏尘探出一只大手抓过去，没想到宝参直接钻进了地底，转眼又从远处冒出头来，继续逃跑。

    “这株宝参，虽然还没有完全诞生灵智，甚至化形，但也媲美半圣药了，快抓住它。”

    黄皮贱龙最是积极。

    他们你追我赶，很快冲出了山林，来到一条大河前。

    宝参无路可退，竟然直接跳了起来，想要横跃大河而过。

    它的速度很快，就像是一道金色的闪电，一跃数十里，眼看就要溜走。

    关键时刻，还是苏尘快一步打出了吞天熔炉，眼看就要将宝参捉住，可就在这时，却有一张血色雷霆交织的大网凭空出现，直接将宝参网了进去。

    劈了啪啦！

    一阵爆响过后，宝参浑身焦黑，完全失去了生命气息。

    “我尼玛！”

    “是哪个混蛋，杀了龙大爷的宝参！”

    黄皮贱龙当即发出一声惨嚎。

    一株成精的半圣药本就极为罕见，稍加培养一下，就能成为圣药，甚至将来还有成为神药的可能。

    居然就这么被扼杀了！

    简直暴殄天物。

