    楚八荒越发觉得事情在朝着奇怪的方向发展了。

    她完全不觉得自己会是一个在路上看到什么受伤的将军将善心大发把人救下来的性格，即便秦国的将军对于武族长甚至这个世界的许多人而言都是相当不得了的身份，可她是什么人？

    是天女，是神明，是永远高高在上，睥睨凡间一切存在的人。

    她怎么可能被这种卑微的身份所吸引？

    那么当时的那个将军，身上一定有着极为吸引她的东西。

    会是什么呢？

    楚八荒在黑暗中皱起了脸。

    如果非要说有什么东西能让她动心，那一定是和“她”有关的线索吧。

    那个楚八荒一直奔波着想要救出来的人，只有和她有关的消息，才能让楚八荒这样在意。

    她思索了片刻，对着老泪纵横的武族长继续试探开口，“我离开前，有没有和你说过要去做什么？”

    武族长霎时间变得恐慌起来，诚惶诚恐地低下了头：“神女所做之事，吾等凡人向来不敢过问。”

    啊……线索竟然到这里就断了。

    楚八荒点了点头，也不再啰嗦：“如今我既回来了，你便不必躲藏在此处，与我一同回去吧！”

    武族长恭恭敬敬地朝她弯下了腰，“是，奴尊神女令。”

    楚八荒带着这么个腿脚不便的老人，速度自然也慢了下来。

    等二人进村的时候，已经是第二天的下午了。

    看着眼前这个熟悉的村落，武族长竟再度落下了泪。

    他声音嘶哑地对楚八荒道：“当年那场瘟疫来得迅猛，村中又无草药，奴便将所有人都迁至了东头那处山洞，不敢脏了神女的居处。”

    这些屋子空了五年，又因地处群山环抱处，所以才脏乱生霉，看起来像是荒了有十多年之久。

    楚八荒跟着步履蹒跚的老人走到了据说是他从前住的地方，这回倒没有再故意挑衅，手指一挥，那看起来随时都会倒塌的房子便焕然一新，如同刚建起来时的模样一样了。

    武族长正要言谢，就听到不远处大步走来一个人，直停到他们面前才带着微微的喘息开口。

    “姑娘这一夜去了何处？阿宣的病已然康复，昨夜是弟妹心急冒犯了你，还请姑娘莫放在心上。”

    昨天晚上因为担心赵宣的病情，他在赵梁家耽误了些许时间，等到再追出来的时候，便已经寻不到楚八荒的身影了。

    回到屋里也没有看到纤细的熟悉身影，孟繁辛站在那空空荡荡的房子里时，内心竟然生出了一丝空虚的恐慌。

    似乎是怕她因为生气，就这么无声无息地离开了。

    和赵梁在村里挨家挨户找了一整夜，才歇息了片刻，便听赵梁赶来告知看到了楚八荒的身影，他立即过来了。

    万幸，真的是她。

    一直悬在半空中的那颗心，在瞧见她背影的一刹那神奇地安定了下来。

    楚八荒冷冷地抬了抬眼睫，一双明眸中充满了嘲讽的意味。

    “不问青红皂白，那便是个阿猫阿狗都能因心急而冒犯我了。”

    “我竟不知，心胸要有多宽广，才能做到像你一般豁达？”

    孟繁辛哑然。

    他又怎么可能不知道楚八荒的委屈？

    兴许是因为他的眼睛里满是疲惫的红血丝，楚八荒到底还是没有再对着他说出什么责备的重话来，只是朝武族长扬了扬下巴，对孟繁辛介绍他。

    “这是武翁，便是我曾经在此处安身时的仆从，如今也搬回此地居住了。”

    “你好告知赵家人，无事莫要来叨扰，以免再一个心急冒犯了他。”

    听出了她话语中的夹枪带棒，孟繁辛苦笑了一声，好声好气地应她，“好。”

    楚八荒这才心满意足地回过身去。

    武族长自孟繁辛方才走到他面前开始便沉默不语，见此时话题落到了自己身上，才僵硬着表情朝他行了个礼，又向楚八荒告罪一声，便进入了自己的屋内。

    安顿好了武族长的落脚之地，楚八荒这才慢悠悠地和孟繁辛往自己家走。

    孟繁辛可能是因为昨晚发生的事而对她心有亏欠，跟在她身后时连带着语气也温柔了许多。

    “昨夜阿宣排出体内毒素后，尚不到半个时辰便醒了，嚷嚷着肚饥，足喝了一碗的粥。”

    “今日一早便来院中，说是要继续练习挥锤，倒一点都瞧不出身体有亏损的模样。”

    楚八荒哼了一声，表示自己对矮冬瓜的消息一点都不好奇。

    孟繁辛已经逐渐开始知晓她口是心非的心肠了，压下唇边漾起的笑意，看着她垂至腰间的乌黑长发如绸缎般光滑，一时间出了神。

    该是怎样的仙境，才能养出像她这样性情张扬肆意的人来？

    不高兴便是不高兴，高兴也不叫人看出来，硬是端起一副遗世独立的神仙姿态来，实则就是个长不大的孩子。

    凡世这污浊秽杂的环境，确实生不出这样的神女来。

    还没到家中，楚八荒远远地就看到了站在自家小院门口两高一矮的身影。

    她的脸登时就拉了下来。

    赵梁和赵家娘子也瞧见了她面色不善，原本想要上前的脚步也顺势就被钉在了原地，面上讪讪的不知该如何是好。

    反倒是什么都不知道的矮冬瓜赵宣，一见到她的身影便兴冲冲地奔了过来，圆滚滚的身体险些刹不住车撞进楚八荒的怀里。

    他扬起胖嘟嘟的小脸，兴高采烈地睁大了圆圆的眼睛望向她：“阿荒姐姐，今日我们还去摸鱼吗？”

    楚八荒总归不好把一腔怨气撒到孩子身上，她这人自认向来是恩怨分明的，便不屑地“嗤”了一声。

    “不去了，再去一遭，我怕就被人打死了。”

    “你昨夜既然病了，那就等一段日子，待你身子好了再说吧！”

    她就这么轻描淡写地斩断了小人儿的希望，那双圆眼中的神采肉眼可见地淡了下来。

    赵梁夫妇的脸色更尴尬了。

    孟繁辛眼见着气氛变得尴尬，笑着咳了一声站出来打圆场。

    “先进屋吧，哪有让客人站在门外的。”

