    焚道藏闪身而出，一把将那人抓起：“你确定是云澈？他和魔后去而复返？”

    焚月卫统领摇头，道：“并不确定，他自称云澈，而且只有他一人，并无魔后。”

    焚道藏手掌猛的放开，冷哼一声道：“那看来是有人假冒，居然还想见吾王，是活的不耐烦了吗！”

    魔后若要见焚月神帝，岂会走正门，岂会找人通报。

    “不，”焚月神帝睁开眼睛，收回铺开的神识：“是他，而且的确只有他一人。”

    “这……”焚道藏愣住，其他人也都是惊讶中带着疑惑。

    “若真的是云澈，也太蹊跷了。”焚卓道，虽然，他很想亲眼目睹一下这个继承魔帝之力的人。

    他们刚才所商的两条对策，第一个是杀云澈。但有魔后和劫魂界保护，实在太难，且一旦失败，便再无余地。

    而现在，他竟一个人回返？

    这不是白白送上他们连想都不曾想，将他灭杀永绝大患的绝佳时机！

    而且……魔后怎可能让他一个人来此！

    焚月神帝眼神一阵变幻，最终还是将目光看向了焚道启。

    焚道启沉吟一番，道：“有道是奇货可居。但若专属一主，再奇的货，也将失去拔高身价的自由。”

    “而若是两者、或多者争抢……那便可以自拔身价，甚至漫天要价。这云澈，看来也是个胆大，聪明，且极具野心的人。”

    焚道启笑了起来：“若真是这样的话，不是很好么？”

    焚月神帝短暂一想，缓缓点头，道：“焚冑，迎他入殿，记得，不可失了礼数。”

    “不！”焚月卫统领刚要应声，焚道启却忽然开口，道：“此事，还是要吾王亲自来。”

    焚道藏向前一步，刚要斥驳。却见焚月神帝已是缓缓颔首：“师尊说的不错。的确该本王亲自来。”

    “立刻重新备宴……召合凰即刻入殿！”

    …………

    焚月王城城门大开，现出焚月神帝的身影，见到云澈，他大笑一声，毫无神帝威仪的大步走出：

    “哈哈哈哈！原来当真是云兄弟！”他笑面春风，一句亲热无比的“云兄弟”将刚要行礼的焚月卫惊得当场懵过去。

    “焚月神帝。”云澈没有行礼，目光平和，淡淡一笑。只是笑意之中，却找不到任何的情感痕迹。

    焚月神帝毫无介意云澈的失礼，他目光一扫，疑惑道：“哦？为何魔后与魔女未在？莫非，是魔后有要事需云兄弟代为转告？”

    “与魔后无关。”云澈道：“是我个人有事相谈。”

    “原来如此。”焚月神帝笑着道：“先前魔后在侧，本王未能与云兄弟畅谈，正抱憾不已。如此，真是再好不过，快请！”

    “那我就不客气了。”云澈微微眯眸。

    焚月神帝亲引，云澈独身一人，再入焚月王城。

    王城之上，一众焚月卫一脸懵逼的看着焚月神帝亲自迎出，又一脸懵逼的看他回殿……直到走远，他们才反应过来自己竟全程没有下拜行礼。

    …………

    王城主殿。

    云澈入座，正是池妩仸之前所坐的尊位。

    蚀月者、焚月神使、一众帝子帝女……同一个主殿，同样的阵势，却是全然不同的氛围与画风。

    大殿正中，数十个美貌少女正轻盈起舞。薄如蝉翼的纱袖裹着纤纤雪白的玉臂，流涓水裙轻覆着姿态万千的曼妙玉体。裙裾翻飞间，若隐若现着光洁无暇的秀美玉足。

    这些少女皆是万里挑一的绝色，姿态更是娇媚万千。勾魂摄魄的翦瞳，含情脉脉的唇角，略带羞涩的盈盈浅笑，再加上舞姿间不经意浅露的春光……让一众意志极坚的蚀月者都开始目光闪烁，气息渐乱。

    焚月神帝双臂张开，畅然笑道：“世人皆言本王骄奢淫逸，有污神帝威仪。但，手掌威权，纵情酒色，这不才是男儿最不羁不枉的一生！”

    云澈面无表情，眼瞳中倒映着少女们翩翩如蝶的舞姿，似享受其中：“看来，焚月神帝这辈子……倒是值了。”

    焚月神帝笑道：“的确是值了，不过，想做的事，未了的事，依旧太多太多。又有谁，会嫌自己的命太长呢。”

    他手臂一招，道：“合凰，还不给云神子斟茶。”

    “是。”

    一声轻应，香风袭至。一个少女螓首微垂，手捧玉壶，步态轻盈的走来。

    少女十六七岁的年纪，浅绿披肩，淡红罗裙，容颜是画中人才堪拥有的绝色，一双纤月般的淡眉下，双眸明睦清澈，瑶鼻秀挺，朱粉嫩盈的嘴唇轻轻的抿着。

    她轻轻跪于云澈席前，娇手如玉，恬静斟茶。云澈斜眸一瞥，目光所至，她浅露的香肩流溢着晶莹剔透的玉光，如同沐浴在柔和的月芒之中。

    斟茶之后，她并未离开，就这么安静跪侍于云澈身侧，只是螓首垂得更低，放在膝上的双手无意识的握紧着衣带，明明是华贵无双的焚月公主，却释放着让人心疼怜惜的娇弱。

    云澈双眉稍稍一敛，微凝的目光似欲穿过少女的衣裳……只是瞳眸的最深处，却是一抹幽暗的嘲讽……

    和一只正在疯狂扭曲，随时都会彻底暴走的魔鬼。

    而另有缕缕杀机，不断闪动在蚀月者的瞳孔之中。

    这是云澈自己亲手送上，是简直如天赐般的良机！或许这辈子，都不可能有比这更好的机会。

    但焚月神帝却对蚀月者们不断传递来的冷芒视若无睹。他察言观色，对云澈的神态甚是满意，笑呵呵的问道：“云兄弟，这是小女合凰，为本王最疼惜的掌上明珠，至今还从未走出过焚月界，亦从不喜与外人近触。”

    “今天听闻云公子为魔帝传人，合凰心生仰慕，万般渴望一瞻云公子风采。本王虽儿孙无数，但唯独半点不舍合凰不愉，于是便私做主张，让合凰与云公子相近，还望云公子莫要见怪。”

    这番“暗示”，已是明的不能再明。

    焚合凰玉指紧拢，唇瓣也咬的更紧。

    身为焚月界的瑰宝，焚合凰有着太多的倾慕者。甚至……包括不止一个蚀月者。

    当焚月神帝这番话带着笑意说完时，焚卓的每一片指甲都深深的刺入了肉中。

    杀云澈……焚月神帝不是没有想过，但这个念想只闪烁了几个瞬间，便已被他完全摒弃。

    杀了已宣称将在劫魂界为帝的云澈，的确可以除一大患，但依旧有着很大的风险。毕竟，因云澈的存在，他焚月界的核心力量和劫魂界的核心力量已经处在了不平衡的状态，魔后一怒，后果难料。

    而这，只是很小的一部分原因。

    那亲眼所见，在最弱魔女身上都展露骇世神威的黑暗蜕变……身为北域魔帝，怎么可能抵御的住这样的诱惑！

    而且云澈一人返回，显然就如焚道启所言，就是来“送”的。世间唯有他承载黑暗永劫之力，想要利益最大化，当然要缔造竞争者！

    这才是聪明人所为！

    云澈瞥了焚合凰一眼，将她斟的茶一饮而尽，很是淡漠的一笑，却是没有说话。

    焚月神帝身体前倾，脸上帝威顿去，竟是多了一分与他身份全然不符的暧昧：“云兄弟，你觉得……小女合凰如何？”

    方才虽已昭然若揭，但总算还可归于“暗示”。而现在，竟是直接当着众人之面，当着焚合凰之面，以他神帝之口，将目的再无遮掩的铺了出来。

    焚合凰全身明显紧了一紧。

    云澈眼眸半眯，淡淡而语：“你这小女儿的相貌气度在女人之中应该都属上乘，但……”

    话才说了半句，焚月中人都已是心中盈怒！

    上乘，这本该是夸赞。

    但，那可是焚合凰！焚月界的第一瑰宝！上乘两个字用来形容她，要么是眼瞎，要么是折辱！

    “但若与我的女人相较……”云澈的眼眉微低，嘴角的弧度冰冷而不屑：“不堪入目。”

    简短的四个字，落入耳中，却无疑是四把冰寒的刺锥。

    焚月神帝脸上的笑意猝然僵住。

    一直垂首咬唇的焚合凰猛的抬首，一双盈动的美眸中带着惊讶、茫然……随之又快速转为羞辱和愤怒。

    “云澈！你放肆！！”焚卓猛的站起，面色赤红，全身发抖……站起之时用力过猛，甩出一连串猩红的血珠。

    “吾王！”焚道藏也拍案而起：“此子分明……”

    焚月神帝却是猛一抬手，止住众人即将喷薄而出的怒言。他微微一笑，只是笑意，比之刚才也多了几分幽寒。

    “呵呵呵呵，云兄弟身边有魔后神女相侍，或许这世间女子，再无人能入云兄弟之目。只是……”他声音渐缓，目光深邃：“魔后是何许女人，当年的净天神帝是怎么死的，相信云兄弟不会毫无耳闻。”

    “她的可怕，本王要远比云兄弟明了的太多太多。”

    看了一眼云澈的神态，焚月神帝继续道：“劫天魔帝离开混沌前，特意将黑暗永劫留给云兄弟。想必，魔帝大人留下的可绝不单纯是力量，亦有着拯救北神域的，拯救魔之一族的企望与意志。”

    “那么，承载魔帝大人力量和意志的云兄弟，当为北域所有生灵所仰所敬。若是有所不慎，被魔后那可怕的女人控于掌心……那可就太可惜了。魔帝大人若是有知，也定会扼腕叹息。”

    “想必，如云兄弟这般聪慧的人，此番独自来此，亦是深知与魔后为伍，并非最优和长远之策。”

    “呵呵呵，”云澈淡笑出声：“憋了这么久，总算开始试探目的，倒也难为你了。”

    “那就请云兄弟明示。”焚月神帝道：“本王虽为焚月之帝。但云兄弟身为魔帝大人的继承者，但有所求，本王都不会皱眉。”

    “所求？”云澈直接拿过焚合凰手中的玉壶，自斟一杯，悠然说道：“不，相反，我此来，是为了送焚月神帝一份大礼。”

    “大礼？”焚月神帝目光一闪，似乎来了兴致。

    “听说过龙皇吗？”云澈忽然道。

    “当然。”焚月神帝道：“西神域龙族之帝，当世第一人，混沌唯一的‘皇’，本王又岂会不知。”

    “这份大礼，我原本准备在‘最后时刻’，赐给龙皇。”

    云澈眼眸低垂，手指在玉盏上缓慢的敲击着，声音无比的轻缓低沉：“但现在……我迫不及待的，想把它赐给你。”

    

