    从视频回放始终可以看到，青钢影势必牛头晚了零点几秒的。

    也就是说这个E闪E根本不是运气，而是靠纯反应做出来的。。

    这就很厉害了。。

    短短不到一秒的时间，竟是打出了如此恐怖的操作....

    这还是人吗这！！

    “我的天啊，这波青钢影的操作也太恐怖了吧！”

    娃娃声音忍不住拔高。

    “是的，轮子妈闪现空中被打断，这.....太恐怖了！！”

    “而且感觉牛头也跑不掉了，因为他Q闪保轮子妈，现在距离防御塔还有不远的距离，现在香锅这个在疯狂平A牛头呢！！！”

    米勒说道。

    “是的.....”

    神超微微颌首表示认可。

    解说这边说着。

    游戏之中。

    因为牛头闪现用掉的原因，他只能靠走。

    但是香锅的男枪始终输出牛头。

    而且RNG的下路双人组亦是全都来到了后方挡住了牛头的退路。

    这边牧尘的青钢影从二塔处绕回来，正好赢面堵住了牛头。

    牛头就这样被黏住。

    虽然不愿放弃，但是只能被动挨打.....

    最终人头由香锅收下。

    开局2:0

    “牛头最终也陨落了，这波RNG血赚，牧神真的太秀了！！感觉完全是一个人的发挥！”

    “这波青钢影的E闪E太帅了，也太敢了！！”

    RNG开局就拿到了两个人头大家可以想象。

    不过这个一血获得的方式有些不可思议。

    本来是一波香锅上头的问题。

    反而变成了RNG血赚。

    回到游戏比赛对局之中。

    游戏变得稳定了下来。

    随着RNG开局2:0。

    中单和打野各拿一个人头，这个RNG取得了很大的优势。

    不过这对于香锅来说有点伤。。

    因为对面的皇子在看到男枪和青钢影在下路露头以后，已经来到了上半野区。

    准备反掉男枪的蓝。

    纳尔想过去也没有办法，毕竟对面两个人都在上路。

    不过这边牧尘还有香锅都已经猜到了皇子的动向。

    所以一起配合开始打起蓝buff来。

    此时的FNC没有想到在杀完之后RNG并没有选择撤退，而是反野。

    因为青钢影和男枪的状态虽然不错，但是各自也少了一少半的血量。。

    按理说杀完人应该心满意足的回城。

    在上帝视角之中。

    香锅嗑了一瓶血药，牧尘的青钢影帮忙A了两下然后回到了线上。

    ------

    接下来的几分钟。。

    双方的战队迎来了一段和平发育时期。

    不过因为经济领先的缘故。

    青钢影的装备同样是领先的。。

    很轻松的就压制住了发条。

    而且是压制的死死的那种。

    随着再次把兵线推到对方防御塔之后。

    牧尘的青钢影开始游走。

    从蓝色方上半夜去入口进入，绕道蛤蟆出，然后直奔下路一塔抓对面的ADC轮子妈！！

    “想要胜利，一位得体的女士，会采用许多手段，狗子，森明，让我满意的不是杀戮，而是完成了任务。”

    牧尘说着似懂非懂的台词。

    依旧无比的优雅。

    小狗和小明看着牧尘的动态，瞬间明悟牧尘要做什么。

    “需要我们做些什么吗？影姐.....”

    小明说道。

    “你有没有想过自己为什么变成了孤儿？因为你没有自我！”

    牧尘不屑道。。

    小明：“.....”

    小狗：“233333....史森明，你看情况行动就行了，还招惹影姐，你不知道影姐的语音条有二百多个吗！！”

    小明：“这我还真不知道！”

    小狗：“看准时机，别给影姐添乱就行了！！”

    回到游戏比赛之中。

    青钢影的突然出现让轮子妈一脸懵比。

    此时他感到线衫个，连兵都没补几个，如今青钢影出现在身后，连忙向后退。

    但是RNG的下路双人组已经推进兵线过来了。。

    轮子妈看到这个情况直接交出闪现，这是他CD刚刚转好的闪现，现在又要交属实时无奈。

    此时的青钢影已经出现，这个距离他依旧走不出。。

    轮子妈一咬牙，交出资料加速。

    双方追赶了一阵，轮子妈眼看二塔接近，如同看到了希望一般。

    因为他的E技能一直捏着，不怕青钢影晕住他。。

    可是他忘了。。

    英雄联盟是一个团队游戏。

    除了青钢影追击之外，还有小狗的小炮，小明的莫甘娜追击。

    随着一个精准的预判Q。。

    轮子妈不得不放E技能护盾抵挡。

    也确实抵挡住小明的护盾了。。

    但是青钢影的E是躲不掉了。。

    配合着小炮的伤害。

    轮子妈再次被做掉。

    小狗拿下人头。

    又是一波针对。

    轮子妈的等级和小炮相差接近两级，和牧尘更是差了接近三级。

    小炮击杀了轮子妈！！！！！

    又是一波针对gank。。

    现场的观众再次沸腾了。。

    “RNG！！RNG！！！RNG！！！”

    “牧神牛皮，尘宝天下无敌！！”

    “这gank节奏太窒息了，不得不说，牧神即便是玩中单也能给其他路恐怖的压迫感！！”

    “真就下路是我家呗....”

    “感觉欧城又要自闭了，233333”

    “真就把欧城当提款机呗！”

    “笑死我了，这个牛头还在中路草丛向蹲牧神呢，他的ADC都tm归西了！！”

    ---------

    “影姐牛皮！”

    RNG队内，小狗和小明一脸的开心。

    香锅亦是满脸的笑意。

    有牧尘在，他这个打野也太轻松了。。

    众人是想到了牧尘打青钢影会很恐怖。。

    但是没想到这么恐怖！

    这边杀死了青钢影之后，RNG的下路也宣告绝对的优势。

    即便是皇子来gank都不怕的那种.....

    “优雅永不过时！”

    在帮助完下路杀完人之后，牧尘神情淡然。

    看着E回到中路。

    淡然的说道。

    顺便还撩了一下头发。

    镜头正好给到。

    现场的观众立刻沸腾了！！

    “太帅了！！”

    “尘宝好帅，而且我感觉好优雅是怎么回事！！”

    “现在尘宝可是在扮演青钢影，能不有优雅吗！”

    --------

    “经典！我们看到牧神的中二动作又开始了，这次是撩头发，感觉好高贵，优雅！！了解牧神的都知道，现在的牧神就是青钢影本尊！”

    娃娃感慨道。。

    “是的，看来现在牧神已经完全进入状态了，我们不用担心了！！”

    米勒说道。

    “牧神一旦进入这种状态，基本宣告这场比赛的胜利！！！这是小狗和我说的哈.....”

    神超笑道。

    -------------

    另一边。。

    各大赛区的解说都在及高清的分析着牧尘青钢影恐怖如斯的操作。

    寒国解说：汪汪汪汪汪，青钢影厉害，思密达~~~~~~

    欧洲解说无比的激动：“偶买噶，牧神果然没让我们失望，这个青钢影的节奏太完美了，欧城彻底崩盘了，这个愚蠢的辅助还在中路蹲牧神呢！！”

    “真是愚蠢之极！！！”

    FNC作为欧洲的代表队，虽然是三号种子。

    但是在欧洲解说的心中，S赛FNC肯定是他们欧洲最强的战队。。

    但是......

