    恍恍惚惚，爱佛琳看到了一对野兽似的眸子，其中蕴含的情绪十分复杂，将她从痛苦的深渊唤醒。

    爱佛琳脸上出现些许生机。

    那个人群中的年轻人给了她一种微妙的熟悉感：眉眼，鼻子，嘴唇，都似曾相识，但与记忆中的印象又存在很大的差别，一时间她想不起对方的身份。

    实际她最后一次见到猎魔人已经大半年前，那时罗伊尚未度过青草试炼，而如今，经过青草试剂催化，高速发育过后，猎魔人的面貌和体型发生了显著的改变。

    身高涨了一大截不说，五官更加棱角分明、皮肤更为细腻、越发偏向精灵，气质也变得沉稳。

    他究竟是谁呢？爱佛琳柳眉微蹙。

    年轻的猎魔人身边陆续出现了几个大汉，当爱佛琳的目光扫过其中那个身材最为魁梧、光头锃亮的男人，面露恍然……

    雷索，蛇派猎魔人雷索，那么他身边那个眼熟的年轻人，便是他形影不离的学徒——

    “罗伊……”爱佛琳红唇动了动，微不可察地呢喃了一声，恍如隔世。

    那个曾经叫她爱佛琳姐姐的少年、一位四分之一精灵。

    “他都长这么大了…”

    ……

    “小鬼，”雷索凑到同伴耳边低声问道，“你准备怎么办？到底要不要插手？”

    光头大汉的扫过火刑柱上的三位囚犯，体贴地说，“虽说亚摩斯那家伙为难过你，挺招人烦的。但我记得爱佛琳跟你关系还不错…一路嘘寒问暖…临别依恋不舍…”

    “亚伦的一双儿女也是由她送到梅里泰莉神殿，也不知道那两个小家伙过得如何？”

    这位曾经娇艳如花的精灵少女，现在变得如同霜打的茄子，失去了精气神。

    她身边的好友同样异常狼狈：原本充满野性的刀术少女坎蒂拉垂头不语，小丑则神情麻木，宛如一具失去灵魂的空壳。

    尽管他们如此凄惨，还不时有围观的好事者将腐烂的蔬菜、垃圾往他们身上丢，一边说着污言秽语。

    罪人、怪胎、巫婆……

    没有人阻拦，大家都在看笑话。

    海蝎子杂技团怎么会沦落到如此地步？

    “要不要出手？”罗伊自言自语似地小声嘀咕了一句，毕竟在火刑柱上受难的是相处过一段时间的熟人，要他彻底置身事外，他做不到。“我果然是个爱多管闲事的人。”

    “罗伊，你们认识这几个可怜虫？”奥克斯兄弟投来好奇的目光，

    “算是朋友…”罗伊抿了抿嘴唇，但爱佛琳只是和他关系不错，与别人无关，他没有理由要求同伴援手。

    “那还磨蹭什么？！罗伊，难道要对朋友坐视不理？！”

    奥克斯二话不说，大步流星地朝高台走去。

    众人跟了上去。包括猫派猎魔人，牵着卡尔的小手，灰绿的眸子闪烁冷光。

    蛇派众人在威伦帮了他一把，轮到他出手的时候，也绝毫不含糊。

    火刑柱前，那位首领模样的军官绷紧了手中黝黑的皮鞭，抖动手腕就要有所动作，视线中突然闯入五名大汉，不由脸色微变，“等等……你们是什么人，到底懂不懂规矩？想凑热闹就给我老老实实靠边站！”

    军官身边几位士兵瞬间围了过来，按住腰间的配剑与猎魔人对峙。

    围观者看热闹也不嫌事大，怪叫连连地怂恿着、尖叫着，似乎恨不得双方立即来场生死决斗！

    “别紧张，士兵，我们不想找麻烦。”奥克斯皱着眉，停下脚步，摊开双手示意自己没有恶意。“能不能和犯人聊几句？”

    军官不屑一笑，“你们是什么身份，把刑场当成什么地方、澡堂还是酒馆？死刑重犯是你们说见就能见的？别给我添乱了，赶紧滚开！”军官不耐烦地挥了挥走，又猛地将皮鞭往半空中一抽。

    “啪”的一声脆响，皮鞭闪电般划过半空，腹部伸展开一对对宛如千足虫闪烁渗人寒光的钩刺，火刑柱上的三人瞬间绷紧身体，脸色恐惧，明显对这根皮鞭印象深刻。

    罗伊咬了咬牙，几乎能想象到，这条鞭子一次又一次无情地卷走爱佛琳三人身上的血肉。

    “迪伦阁下，你不让我们接近，我们还怎么替男爵效劳。”

    “年轻人？”军官眼中浮现一丝凝重，接着诧异道，“你怎么知道我的名字？”

    “这不重要…”罗伊转身看了一眼同伴，众人鼓励地朝他点点头，“重要的是，要抓住伤害亚里安少爷的罪犯…必须和这三位证人谈一谈。”

    “抱歉，我没有收到确切消息有谁接受了男爵的委托，不能放你们过去。”军官仍然顽固地挡在猎魔人身前。

    “如果你实在不相信，待会儿陪我一起去拜见巴伦男爵总行？”罗伊顿了顿，目光扫过周围密集的士兵，“还是你担心我在这么多士兵的眼皮底下劫走犯人？”

    军官愣了足有十秒钟，直到猎魔人凑到身边，泰莫利亚白百何的信奉。

    他这才脸色一变，慢吞吞地侧身让开一条路，把罗伊放了过去，“既然你有首都的大人做担保，那和犯人聊聊当然没问题。但给我抓紧时间，放老实点，要是敢有任何不轨行径，我们只能把你送到验尸官那里去，明白吗，猎魔人？”

    “当然…”罗伊则朝身边人说，“各位，替我看好维尔特，我去去就回。”

    士兵开始驱赶路人，罗伊则独身一人来到了爱佛琳身前。

    这位精灵族的少女被粗糙坚硬的缆绳死死捆在火刑柱上，绳索深入皮肉，勒得她纤细的身材微微变形。

    猎魔人记得往日里爱佛琳身上散发着淡淡的鲜花的香气，可现在只剩浓烈而刺鼻的，汗水血液混合的腥臭。

    爱佛琳身上一身鹅黄色的外套不知道穿了多久，被皮鞭和其他刑具破坏成一条一条的，近乎衣不遮体，显出大片淤血的肌肤，以及一簇簇难看的伤痕：皮开肉绽的新鲜伤口，干涸结疤的旧伤。

    她唯一完好无损的只有一张俏脸，不过此时，脸上沾满灰尘和污渍，肮脏不堪。

    罗伊看了看她的眼睛，认真地说，“爱佛琳…这段时间你们受了不少罪，我会想办法救你们。”

    “罗伊…我…没想到在这种场合见面…”爱佛琳仿佛很久没有进食，声音有气无力，眼神中闪过羞愧，还有淡淡的感激。

    旁边的绑着的坎蒂拉听到动静，黑溜溜的眸子也转了过来，惊疑不定，“你是那个男孩儿？这才过多久，怎么变化这么大？”

    “我度过了试炼，生长发育跟常人不太一样…”罗伊解释了一句，“你们现在感觉如何，需要我做点什么？”

    “有水就好了！”坎蒂拉舔了舔干裂的嘴唇，毫不客气地说。

    尽管被折磨了相当长的时间，这位以狩猎巨兽为目标的泽瑞坎女性，仍然充满了旺盛的斗志和求生欲。

    罗伊又废了通口舌，这才从高台前的克里夫喷泉里取了些干净水隐蔽地掺了点金盏花药剂，喂给了两名女人。至于小丑弗洛兹，整个过程都没有反应，只偶尔睁开眼缝，深情地凝视旁边的那具焦尸。

    “别管弗洛兹了，罗伊。”坎蒂拉叹气道，“让这个可怜人安静安静，自从亲眼爱人被活活烤死，他的神智就变得不太正常，半个多月没开过口了。”

    罗伊注视着小丑弗洛兹呆滞麻木的脸，心中忽然有些难受，以前他一直对这对相互扶持的同性情侣有些偏见，现在却不得不承认他们之间的确存在真爱，这对同性的爱情也相当地刻骨铭心。

    “咳、咳…这世道究竟怎么了？”爱佛琳垂下头幽幽地叹了口气，随即目光直视喷泉里那座精致的全身雕像，“在伟大的天空之父见证下，竟然发生了折磨无辜者的暴行…”

    “那么说说吧，爱佛琳姐姐，坎蒂拉…”罗伊仔细地观察两人的神情，“这段时间究竟发生过什么，男爵为何要把你们绑起来，用这么屈辱的方式惩罚你们。果真是亚摩斯伤害了亚里安·拉·瓦雷第？”

    “那是污蔑！”坎蒂拉怫然道，“罗伊，猎魔人最擅长分析和调查，你也和亚摩斯相处过，你觉得他像一个邪恶的巫师吗，说什么能释放让人昏睡的法术？简直是笑话！”

    火刑柱在她激烈的挣扎下微微颤抖。

    “冷静点，坎蒂拉…我当然相信你们！”罗伊安抚道，“亚摩斯可能是一头替罪羔羊…但我需要更多的信息来分析、判断。”

    “尽量详细一些，把你们来到拉·瓦雷第男爵领的经历都说一遍吧…”

    “咳、咳…”

    ‘该死！这绳子是想把人给箍死了，我给你们放松点…”罗伊轻轻扯了扯火刑柱上的麻绳。

    爱佛琳却虚弱一笑，“别担心，罗伊，绑了一个多月，我早已经习惯了…现在让我来告诉你这件事的前因后果。”

    精灵女士望着天空，开始娓娓讲述。

    ……

    “上次和你在艾尔兰德分开后，我们先后经过了维吉玛、豪特堡、多恩戴尔，辗转来到了拉·瓦雷第男爵领，那是大概两个月前，留在男爵领为那些过往白桥的商人表演杂技，挣点生活费。”

    “后来，一个意外的好事找上门来…巴伦男爵的管家看中了我们的精彩演出，聘用我们进入男爵的城堡表演，庆祝小女儿的诞生…”

    “玛丽·露意莎的女儿，阿奈丝小姐？”

    “对…五十多岁的巴伦男爵，老来得子，无疑是个天大的喜事。”爱佛琳嘴角微弯，似乎想起当初美好的场景，“他在城堡里宴请了各方贵客。”

    “一切进行得都很顺利…那天晚上，我们为男爵的贵客奉上了一场近乎完美的演出…”

    坎蒂拉插了一句，“我保证，罗伊，那是自从亚伦团长去世后，最出色的一场表演……”

    “等等…”罗伊急切地打断了两人的话，“表演过程中你们有没有看到一个红棕色短发、琥珀色眼睛的中年男人，大概四十来岁的样子…男爵还对他很恭敬…”

    算算时间，一个多月前，正是弗尔泰斯特离开维吉玛的日子。

    他会不会来男爵领看望自己的刚出生的私生女？

    爱佛琳抿了抿嘴唇，沉思了片刻，明媚的眸子里闪过一丝了然，“没错，罗伊，我记起来了…那天晚上我看到过一个红棕色头发的中年男人，很威风，严肃，巴伦男爵一直给他陪着笑，照顾得比自己的老婆孩子还周到。”

    “当时我们就在想，他肯定是泰莫利亚王国的某个高官，要不就是皇家的亲戚。”

    坎蒂拉也点了点头，确认了好友的说法。

    “巴伦男爵脑袋上都可以种草了。”罗伊心头吐槽了一句，可爱佛琳和坎蒂拉对此似乎全然无知。“你继续，然后呢？”

    “事故发生的很仓促…全无预兆。”爱佛琳回忆道，“我们表演完过后在偏厅里休息，而亚里安少爷对亚摩斯的昆特牌魔术很感兴趣，缠着他，单独把他叫出去请教…当时很多人都留意到了他们的动向。”

    “然后——”爱佛琳婉转的语调一停，眼神中浮现出一丝恐惧，“意外发生了，我们只听到侍女的尖叫…所有人涌出大厅，在一间卧室里找到了躺在地上一动不动的亚里安少爷，而亚摩斯消失得无影无踪。”

    精灵女士俏脸浮现出深深的疑惑。

    她始终没弄明白，自己的同伴去了什么地方。

    “没道理啊…”罗伊揉了揉眉心，“亚摩斯没有出手的动机。”

    “亚里安少爷身上的贵重饰品都不翼而飞…有人说亚摩斯贪图财物，才犯下这十恶不赦的罪行。”

    坎蒂拉盯着猎魔人，诚挚地说，“可数年的相处，我们很清楚亚摩斯绝对不是个傻子！他是有点贪财，但绝不可能在那种场合下出手，他不会蠢到冒犯一个男爵，断绝自己的后路，将被整个泰莫利亚通缉！”

    “何况他的行为如此显眼，压根无法隐瞒！”

    “我同意，他绝对不是个傻子。”罗伊郑重地说，“何况…他可不会所谓的沉睡魔咒…”

    很久以前他就观测过昆特表演家的信息，再正常不过的人类。

    说完，罗伊陷入了沉思，将脑海中纷乱的思绪理顺。

    “大概的情况我了解了…我若没猜错，亚摩斯应该是被人当成了替罪羔羊…咳、咳……我们需要扎实的证据，必须去男爵的城堡走一趟。”声音一顿，暗金的瞳孔扫过三名狼狈的熟人。

    “现在我会找军官谈谈，把你们从这该死的柱子上弄下来…咱们一起去城堡。”

