    第387章 大鲲鹏术

    叮！

    “签到成功，恭喜宿主，获得《大鲲鹏术》。”

    系统提示传来。

    柳青神色一愣，有些古怪。

    大鲲鹏术？

    他惊讶的提取了这一门秘术。

    只见一股庞大的记忆信息涌入，关于大鲲鹏术的奥义详解融入心神。

    很快他就明白了。

    大鲲鹏术，是一种强大的秘术。

    可衍化鲲鹏，吞天食地。

    凡是被大鲲鹏术吞噬的生物，血脉本源乃至各种秘术灵魂记忆都会被一一继承夺取。

    “好霸道的一门秘术。”

    柳青惊叹不已。

    这就是靠着吃吃吃成功的秘术啊。

    怪不得鲲鹏乃是上古极凶之物，原来不是没道理的。

    有着大鲲鹏术，柳青就能施展鲲鹏吞噬天赋直接吞噬万物获得成长。

    不管是血脉天赋还是各种秘术乃至真灵记忆都一一被夺取。

    这种秘术简直就是吸引火力的，到处吸引仇恨的。

    若是给各大神族乃至虚空宇宙中无数强大生物知道了，肯定不惜一切代价追杀柳青炼魂抽魄夺得秘术。

    刚刚获得一份大道秘术，现在又来一份强大的秘术。

    不得不说，今天收获满满。

    “又是运气满满的一天。”

    柳青自嘲的笑了笑。

    运气不差，连得两门强大秘术。

    大鲲鹏术虽然不及囚天指，但它的作用是吞噬，夺取万物的血脉本源和真灵记忆。

    这种霸道的秘术才是无数强者觊觎的东西。

    得到了这一门秘术，柳青相信自己只要不断的吞噬各大神族的血脉本源共阳光自己的大道血脉。

    这样一来就能加速大道血脉的完成蕴育，真正衍生出自己的无上血脉。

    “很好，有了大鲲鹏术，我就能吞噬万物血脉供养自己了。”

    柳青开始领悟这一门秘术。

    在幼鲲体内签到，获得这样一门大鲲鹏术，真的是意外惊喜。

    随着他参悟这门秘术，很快就掌握了大鲲鹏术的奥义核心。

    仅仅顷刻间就完成了修炼，彻底大成。

    一千倍悟性不是说笑的，加上三千魔神一起加持领悟，那悟性就变得更恐怖了。

    简直就是顷刻就掌握大成，传出去都能吓死一大片。

    “我修炼了大鲲鹏术，是不是能化身鲲鹏？”

    柳青心中冒出一个念头，跃跃欲试。

    但想了想还是算了，现在正在幼鲲体内，指不定施展之下会发生什么样的变故。

    还是找个机会再试一试。

    不过有一点让柳青欣喜的发现。

    那就是修炼了大鲲鹏术，他居然隐隐察觉到了鲲的真灵波动。

    仿佛源自于一种同源的感应，幼鲲，似乎察觉到了一股同源的气息。

    它本来就不高的灵智带着一丝疑惑。

    显然是想不通，当成了同类的气息。

    不过柳青参悟很快就消失，所以幼鲲没有察觉到什么。

    毕竟体内有着一股同源气息一闪即逝，虽然被幼鲲察觉到了可并没有放在心上。

    它的灵智并不高，甚至连一个人族的三岁小孩都不如。

    理论上它现在的灵智就相当于一个初生的婴孩，毕竟还是幼鲲嘛。

    它还有着成长的阶段和过程。

    可幼鲲成长需要漫长的时间，更需要吞噬无数巨兽来供养自己才能获得足够的养分成长的。

    在山海界就这样，你不吞噬成长，早晚被别的巨兽吞噬成长。

    不过在外面就不一样了，幼鲲若是到了外面，除了吞噬成长外还能够修炼加速成年。

    所以，山海界其实限制了它的成长，更限制了山海界无数巨兽和异兽乃至各种生灵的成长。

    “或许，我自己就能跟幼鲲沟通了。”

    柳青心思一动，有着这样的感觉。

    他修炼大鲲鹏术感觉自己能够跟幼鲲交流了。

    就像是同类交流一样，自然而然的就懂得这种方法。

    虽然奇怪，但归结于大鲲鹏术的功劳也不是没有这个可能。

    想到这，柳青开始尝试着沟通幼鲲，想看看能否完成彼此的沟通。

    从而让他收服这一条幼鲲作为宠物。

    嗡...

    随着他运转大鲲鹏术的力量，一股独特的气息弥漫而出。

    刹那间，幼鲲本来正快速游去的身躯突然一震，立刻停了下来。

    它庞大的脑袋微微低下，眼里闪过一丝丝困惑。

    随后，一股熟悉的同源气息涌入它的弱小真灵之中。

    “小家伙，终于能够跟你沟通了。”

    柳青的声音传入幼鲲的真灵之中，带着一丝感慨。

    果真可行，大鲲鹏术是能够跟鲲沟通的。

    同源的气息可以相互沟通，所以柳青成功了。

    “呜...”

    只见一道微弱的意念传来，幼鲲表达了一股亲切的意思。

    它将柳青当成了同类，带着一种天生的亲切。

    就像是一个婴儿，血脉中的一种联系自然而然的会亲近父母。

    幼鲲就是这样的情况，将柳青当成了一个亲戚的血脉同族，自然表达了自己的亲切。

    柳青传递了自己的意思，开始跟幼鲲交流了起来。

    很快，幼鲲表现得极为兴奋，在深海里面来回的穿梭，甚至跃出了海面掀起惊涛骇浪。

    它高兴啊。

    本来一个人孤零零的生活，突然遇到了一个同源气息的人，当成了同族自然很高兴。

    它是高兴了，但却苦了方圆十万里内的无数深海异兽。

    一些巨兽鱼类甚至被高兴的幼鲲直接一尾巴甩死了。

    高兴了一会，幼鲲渐渐的平静下来。

    它兴致高昂，在柳青的安慰下雄赳赳的朝着那片绝地快速游去。

    此时，在鲲的体内。

    柳青幽幽睁开双眼，流露出一抹淡淡的笑意。

    这只幼鲲真的很好收服啊，几乎是三言两语就收服了。

    真的太简单，太轻松，让他有些意外。

    不过一想到大鲲鹏术的玄妙立刻就不意外了，显然是正常的。

    幼鲲将柳青当成了同族自然很容易就信服，而且直接就选择了跟随他，非常乖巧。

    这让柳青感觉自己就像是在右拐一个婴儿一样，真是有些让他有些莫名的怪异。

    就这样，幼鲲被柳青诱拐了。

    “唉，右拐小幼鲲，若是被它父母知道了会被打的。”

    柳青自言自语的嘀咕一句，显然心里却没有一丝愧疚的感觉。

    反而是很高兴，成功拐到了一只幼鲲。

    养着，时不时骑着出去溜达，不比你们遛狗遛什么动物来的有排面啊。

    轰，轰...

    正想着，突然一股震动传来，惊醒了沉思中的柳青。

    他蓦然起身，诧异的往外面看去。

    “咦，居然有敌人？”

    柳青意外发现，外面的人鱼族正在跟一种长相怪异狰狞的怪物在厮杀战斗。

    这些怪物，长得个个怪异狰狞。

    他心中疑惑，鲲的体内怎么还有其他的怪物存在？

    “莫非...”

    柳青想到了什么，立刻打开密室直接走了出去。

    (本章完)

