    第58章 捐赠问题

    “叮铃、叮铃······”赵启学打开手机，打来电话的是人事部副部长曹浩东，问道：“有什么事呀？”电话那头传来声音：“会长，我这边刚收到一份奖励的申请，不知道该怎么处理，这才给你打电话。”赵启学回道：“你们直接按照社团的规定办理就行，能给予奖励就奖励嘛，最差就是给他颁发一张奖励证书就行，还能出现什么事情不知道处理的情况？”

    曹浩东回答道：“是这样的，一位同学向我国的红十字会捐了款，拿着捐款凭证来我们这申请奖励。我们社团从来没有遇到这种情况，不知道怎么处理才好。会长你现在有空不，如果有空的话就麻烦过来一趟，我们现在就在学校的一食堂二楼的小炒区域。”

    赵启学回答道：“这个确实是一个问题，那你们先等一会儿，我马上就赶过来。我联系一下我们玄学会其他各部门的负责人，有空的话，就过来商量一下。”

    不一会儿，赵启学赶到曹浩东他们所在的地方，玄学会其他各部门也来了好几人，副会长唐糖，人事部孙静伊，财务部王鼎文，生活部李数数、刘诗雨，宣传部沈怡、马梓迪，外联部陈楚河、邓立，除了有几个人有事情外，基本上各部门的主要负责人都来到了。

    曹浩东对玄学会的各位介绍到：“这位是杭州电子科技大学的徐志穆同学，就是他向HZ市红十字协会捐款了六万元整，这是他捐款的汇款凭证。我们已经确认过，确实是真的，你们各位看一下。”曹浩东将打印出来的捐款凭证递给赵启学，赵启学仔细看过后又递给其他社团成员，等所有人都仔细看过后，赵启学说道：“你就是徐志穆同学吧，我是玄学会的会长赵启学，你怎么想到捐款给红十字会呢？而且还是这么一大笔钱，给我们简单说说，你也不用太过紧张，我就是随便问问而已。”

    徐志穆有些结巴地说道：“是这样的，我们班有一个叫秦康的同学，上周在学校捡到了一位同学遗失的手机。然后就在你们玄学会申请奖励，你们就给他颁发一张奖励证书和一枚九级奖章，他得到奖章后，就天天把奖章挂在自己的身上到处炫耀。我自己非常羡慕的，也想获得一枚奖章来让人羡慕，连续几天在校园四处逛，就希望有助人为乐或是捡到遗失物的机会。可几天下来，一次都没有碰到，我就断了这个心思，可自己心里还是非常的不甘心，每天晚上都想着这件事情，这几天都没怎么睡好。不过有一天，我上网浏览新闻，看到别人捐赠的信息，就突发奇想，向红十字捐款也是一种慈善的行为，应该可以获得你们玄学会的奖励。这就上网查了红十字的信息，将我自己从小积攒压岁钱和部分大学生活费凑整为六万元，捐给了红十字会。‘六’，就是寓意顺利的意思，不过现在看来，事情好像有些不太顺利呀。”

    赵启学和各位社团成员听完，都有些无语，遇到这么一个有些奇葩的同学。赵启学说道：“我们玄学会是希望引导人们助人为乐等行善之举，但并不鼓励为了获得一枚奖章而这么主动的去做，我们更希望每个人行善是发自内心的行为，而不是一种带有功利性的行为。但我们也不能否定这样做是错误的，只要你的行为是善举，我们都会给予奖励的。只是你的这个捐款行为，实在是有些商榷的。你看我们玄学会的几位，没有一个人获得过奖励的，我们玄学会到目前为止也没有发放多少奖励的，有一枚奖章的确还是比较稀有的。你们几位怎么看，不要去考虑他有些功利性的行为，只考虑他捐款给红十字会这件事？”

    李数数说道：“这件事情的确得慎重考虑才行，此次事情很有可能成为我们社团发放奖励的一个案例，以后也将按照这个案例执行。我们国家是一个多灾多难的国家，但是只要我们的国家哪个地方出现了灾害，全国各地的人民都会积极的捐款，奉献自己的爱心。所以这个事情关系重大，关系到社会上无数人奉献爱心的举动的。”

    唐糖听见李数数的话语，也非常赞同地说道：“的确是这样，社会上的捐款虽然不常见，但是一旦国内出现严重灾害，一大批无私奉献的捐赠行为就会大量出现，我们必须仔细思考，针对这样的事情作出一个合理的方案，否则会严重影响我们社团奖励的事情。我建议我们暂时不要作出结论，最好经过广泛的讨论，作出一套相应的捐赠的奖励制度，再根据这个制度来确定这位同学是否该发放奖励。”其他几位也意识到这个问题的复杂性和严重性，都表示赞同。

    赵启学说道：“既然这样，我们就在我们社团展开议题讨论，我们这一期的社团讨论议题还没有确定吧，那就将捐赠作为我们这次议题讨论的话题，散会后，立刻将议题的题目告知我们社团的成员。由于这次议题涉及的问题非常重大，宣传部也要派人向学校的师生宣传我们这次的议题，让更多的人参与进来，免得因为讨论不充分而做出有些不太完善的结论。同时你们宣传部也在各大短视频平台提前预告我们这次的议题，我们对这次议题的活动进行现场的直播，让更多关注的人参与进来。各位觉得怎么样？”

    宣传部沈怡说道：“这样做的话，我们宣传部的压力非常大，人手严重不足的。以前的每次活动我们几人勉勉强强还能够完成，这次议题这样安排的话，我们几人确实力有不逮的。”

    赵启学说道：“你们可以在社团内部临时招人呀，又不是让你们宣传部三人全部承担，你们这样事情会非常多的，可能影响你们的学习。”

    李数数说道：“由于我们社团的工作其实并不多的，所以基本上都是我们各个部门的负责人自己完成的，基本上都没有在社团内部招募过人手。如果事情确实比较多，基本上也是在自己班里和学院里找几个人帮忙就行。我建议每个部门还是固定确定一部分成员，这样事情做起来比较方便的。会长你不信可以问问其他人，各部门是不是这个情况？”

    唐糖也说道：“确实这样，我们社团的成员虽然多，其实都是挂个名而已，每次做事的还是我们几个，也的确像会长所说的那样，是为整个社团服务的。今后我们社团发展越来越大，事情也会变得越来越多，而我们的学业也变得越来越重，确实需要一些人分担一些事情，我觉得还是觉得各个部门招募一些固定的成员比较好。”

    赵启学看了看其他几人，都不自觉地点头，说道：“你们都这样认为，那各个部门根据自己的情况，从社团招募一些固定的成员作为你们部门的成员，招募的数量由你们各部门自己决定，但也不要招太多人。”

    赵启学转过头对着徐志穆说道：“不好意思，让徐志穆同学就等了，刚才我们的谈话，你已经听见了吧。我们暂时无法给予你答复，我们社团下周星期天晚上七点半将举行捐赠问题的讨论活动，地点就在我们学校的大会堂。如果徐志穆有空的话，可以来参加我们的活动，也欢迎你能给我们提供好的想法。如果各位没什么事情的话，今天的临时会议就到此结束吧，徐志穆同学也回自己学校吧，我们玄学会确定下来后会及时通知你的。”

    (本章完)

