    本着多一事不如少一事的处世原则，小学徒表情犹豫，“这个，其实也不算事，但是，这件事情，详细情况，不该从我们口中说出来的，二位想知道，去外面打听好了！”

    外面打听到的事情，他们还需要进来？曲檀儿好笑了。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城面无表情地递过去一把蛊币。

    看见钱，小学徒眼色亮了亮，他将蛊币收起来，这才压低声音，快说道：“两位客人，实话告诉你们，带走那几个男人的，是在绿宗最小的小姐，今年好像是……六岁。”

    六岁？

    答案已经很明显了。

    一个六岁的女娃，能打赢秦岭一群人，谁相信？

    果不其然，曲檀儿再追问下去，终于，得到小学徒的答复。

    原来，几位宗门小姐一起争夺秦岭等人，偏偏，除了大宗主的新规定，秦岭等人私下也有条规定，那就是：想带他们走，可以，必须打动他们！

    无奈那些个小姐都不是秦岭等人的对手，却个个都是心高气傲的主，不好为了区区几个长得好看的男人，落下颜面，去求宗门长辈，事情僵住。

    后来，不知道这位绿宗小小姐对秦岭等人说了什么。

    当日，在场的人只看到小小姐跟秦岭的个人嘀咕了一小会，之后，小小姐站出来说要跟秦岭等人决斗。

    其余几位宗门小姐好歹有点修为，又会蛊术，却没人是对手。

    这么一个六岁的女娃，想挑战一群男人？

    答案，用脚趾头想想，就知道，谁输谁赢！

    其余几位宗门小姐等着看笑话，却不料，看到了大跌眼镜的一幕。

    绿宗小小姐一上场，完全不用打，随手一指谁，谁就“哎哟哎哟！”嚎叫着，倒下。

    几位宗门小姐自然不服气。

    可是她们的抗议无效。

    秦岭等人睁眼说瞎话的本事过人，一口就咬定了，小小姐深藏不露，他们输得心服口服。

    几位宗门小姐说要跟小小姐打的时候，秦岭等人护犊子般拦在前面，“想打人，先跟我们打！”

    这样胡搅蛮缠的人，宗小姐们都没辙了。

    加上牙行属于绿宗管，自然，也就偏向于本宗的小姐，所以，最后，秦岭等人就屁颠屁颠跟着绿宗的小小姐走了。

    得知整件事情来龙去脉，曲檀儿的表情是无力吐糟。

    那些宗门小姐都是一根筋的，秦岭他们都说了是打动，自然不是用实力打得动打不动，如果说，是用宝贝打动还有点可能。

    或者说，秦岭等人精都明白，跟着一群图他们美色的女人，还不如跟着一个六岁的小女孩好糊弄。

    “那日几位宗门小姐气得不浅，不过，小小姐这般年幼，却领着这么多男子回去，我猜，可能是对名声影响不好，所以，这些日子，这件事情没有传开去，二位听听就算了，可千万别到外面说去。”小学徒告诫道。

    夫妻二人点点头。

    这时候，很突然地，不知何地传来一声瓶子砸落地上的破碎声。

    “碰！”一声不大不小的响。