    她轻轻笑了一声，扯起外套出去。

    “宿主你做什么？”

    “见一下何赢千，确定下事实真相。”

    A大校园的湖泊旁，不得不说A大的景观还是非常不错的，郁郁葱葱的绿树间是鹅卵石小路，湖泊上波光粼粼，水平如镜。

    “陆白。”何赢千眸色复杂地看着染白，“我真没想到你是这样的人。”

    染白上下打量了何赢千一眼，心底已经清楚了答案，“你应该清楚，我们之前已经分手了，但是还是任由流言蜚语发展，对吧？”

    何赢千神情顿了一下，“你在说些什么？这些事情难道不是真的？”

    染白慵懒嗤笑了一声，“你应该知道发帖人是谁，你的爱慕者？A大的？学妹？”

    “陆白，你自己不检点能不能别怪在别人身上，我不是这种人。”何赢千虽然口中这么说，但是眼底却又细微的变化，被染白平静的捕捉到了。

    她吹了一口口哨，笑得随意又轻佻，“敢做不敢当？亦或者说你看到事情发展到现在这个样子，应该很爽？”

    何赢千皱眉，沉声丢下了一句你别胡说，就已经快步离开了湖泊旁。

    染白若有所思的盯着何赢千离开的背影，唇角勾着一抹微妙的笑意。

    那一次她说分手，何赢钱的表情是不可能相信的，毕竟以前原主对他也算是死心塌地了。

    他应该以为染白只是耍小脾气，还等着染白来找他道歉，但是过了好几天这件事情也没有任何消息，他坐不住，所以主动给染白打了一个电话，却发现电话已经被染白拉黑，这才开始慌乱了起来。

    不是何赢千做的。

    但是是他的爱慕者做的。

    不然刚才何赢千的微表情不可能是那个样子。

    爱慕者那就很简单了，毕竟有些女友粉是很极端的，正常。

    何赢千知道那些事情是发生在染白跟他说分手以后，也应该知道原主不可能和金主有牵连，但是他没有站出来说，他选择了默不作声的态度。

    但就是这种态度，更加让所有人默认了染白就是一个渣。

    她已经把证据都收集起来了。

    封落原本以为染白是想直接解决的，但是过了几天，它也没见染白有任何动作。

    封落：？？？

    有仇不报非君子，这不符合宿主的性格啊。

    眼看着那些流言蜚语越来越恶劣，校园内到处都有对染白指指点点的声音。

    “宿主你还不动手吗？”封落忍不住说。

    “还不够。”

    “什么意思？”封落眨了眨眼，看样子像是二脸懵逼。

    “告上法庭还不够。”

    封落：“……”

    卧槽够狠。

    “小风小浪不足以构成诋毁罪。”染白说的漫不经心，“也快了，再发酵一点吧。”

    女孩仰头，懒散地眯着眸子，看着天空。

    阳光很暖，也很刺眼。

    她伸出手，遮住了眼，但还有残余的光线顺着女孩的指缝溜了进来，印下一片阴影。

    染白看着电脑上存的那些证据，她舌尖抵了抵糖，指尖顿了一下，像是想到了什么，下一秒，就在电脑上敲了一些。

    封落就眼睁睁地看着女孩直接把关于这些事情的证据全部删除了。

