    第428章我欣赏你的自知之明

    傅惊墨却是笑了一声：“俗艳，我还是第一次听到这样的词语形容她。”

    傅惊墨的语气依然清淡：“那孟同学觉得什么样的人跟我最相配？”

    孟嘉丽大胆的开口：“自然是清丽大方，高贵优雅，有内涵而非空有美貌的女生跟傅先生最相配。”

    傅惊墨似乎兴味的勾起嘴角：“我记得孟小姐好像擅长芭蕾？”

    孟嘉丽心里一动。

    傅惊墨怎么会知道她擅长芭蕾？

    难道提前了解过她？

    孟嘉丽看了孟校长一眼。

    孟校长了然，连忙说道：“小女从五岁就开始学习芭蕾，目前已经是皇家芭蕾剧院的首席。”

    孟嘉丽趁机开口：“这都是一些虚名，我都不在乎。”

    傅惊墨点了点头：“孟同学不就是那种清丽大方，高贵优雅的女生？”

    被傅惊墨这样一点名。

    孟嘉丽的脸当即红了：“傅先生过奖了。”

    傅惊墨终于抬头，目光直直的落在孟嘉丽的脸上。

    被这样的目光盯着，孟嘉丽的心跳非常快。

    这个男人的眼睛深沉睿智，他有着完全不输给娱乐圈当红明星的绝世容颜，但是却跟那些明星的气质完全不一样。

    他无需取悦任何人，是天生站在高处的王者，让人臣服和仰望，由内而外散发着一种致命的魅力。

    傅惊墨盯着孟嘉丽开口：“我很欣赏孟同学……”

    孟嘉丽心里十分惊喜，迫切的用目光给与回应。

    但是傅惊墨接下来的声音却是冰冷而疏离：“……的自知之明，孟同学这种容貌自然要苦修内涵。”

    傅惊墨似笑非笑，点到即止。

    但是即便这样，这句话已经严重伤到了孟嘉丽的自尊。

    什么叫做她这种容貌只能苦修内涵？

    她的容貌怎么了？

    她在云城高中的时候，还曾经是公认的校花。

    要不是厉贝贝横空出现，有了娱乐圈明星的光环，根本抢不了她的风头。

    孟嘉丽哪里受过这样的侮辱，忍不住站起来：“我哪里比不上厉贝贝？她就是一个花瓶而已。”

    傅惊墨淡淡的：“花瓶？你不妨去看看我家贝贝的高考成绩再说，即便她真是一个花瓶，也是值得珍藏的旷世精品，不是什么瓦罐，水桶可以相比的。”

    孟嘉丽终于忍无可忍：“你说我是瓦罐水桶？”

    “我只是打个比方，孟同学不必对号入座。”

    “你……你……”

    孟嘉丽几乎被气的说不出话来。

    她没有想到傅惊墨看着如此谦谦君子的模样，竟然会说出这样羞辱人的话来。

    孟校长连忙出来打圆场：“吃菜吃菜，傅总，小女从小养尊处优被我惯坏了，您可千万别跟她一般计较，她也是无心诋毁傅总您的未婚妻，说到底也是仰慕傅总您，回去之后，我一定会好好教育他。”

    孟校长自然看得出来，刚刚傅惊墨一番话明显是在护短。

    孟嘉丽真是一巴掌拍在老虎的屁股上了。

    得罪了傅二爷就是得罪了财富通天的傅氏集团。

    傅惊墨似乎已经完全没有了兴致。

    (本章完)

