    陈旭将神念返回肉身，对着绿儿说道：“那不知道拍卖会什么时候举行。”

    绿儿说道：“就在今日中午。”

    绿儿转瞬露出为难之色说道：“大人，是这样，这样的拍卖会，对于我们万宝楼来说，一般都是邀请老客户参加，新客户想要参加，必须证明一下自己。”

    “证明自己，如何证明？”陈旭好奇的问道。

    他是真的好奇对方经营方式，怎么这还是属于会员制度。

    绿儿轻轻一笑，说道：“说起来，也不算是什么困难的事情了，因为是拍卖会，所以总要有一些本钱，所以，我们万宝楼会要求对方出示一个九重禁制的法器，这样也能证明你有足够的诚心来参加拍卖会。”

    这是类似于保证金，只是没敢收，只要你证明有着足够的身家就可以了。

    陈旭对于这一点，真是不知道该说什么，对方真的是将一切都给算到了，这里的老板，真是一个商人，不像是仙道高人。

    陈旭说道：“那没问题，我们走吧。”

    绿儿当即带着陈旭来到一间楼阁之中，这里有一位主事对待陈旭极为客气说道：“这位道友，还请展示。”

    陈旭笑了笑，将白虹剑取出来，放在桌子上，说道：“你看如何？

    白虹剑足足有着十三道禁制。

    主事瞧了一眼说道“没问题，没问题，道友这是参加拍卖会的令牌，请您收好。”

    陈旭见此，微微一笑，说道：“那好，多谢了。”

    陈旭将令牌收起来，对着一旁的绿儿说道：“这下可以带我去参加拍卖会了吧。”

    绿儿微笑点头说道：“没问题，客人。”

    陈旭得到承认，绿儿将其领到拍卖会门口，对着陈旭万福一下，说道：“客人，请您进去吧，我就不进去了，凭我的资格，不能进入其中，而且，拍卖会，也不让我们这些人随行。”

    “嗯，这倒是考虑极为周到，说不定拍卖会能打起来的，这些人修为太低，在哪里，完全就是炮灰，在哪里，反而容易伤到你们。”陈旭沉声说道。

    绿儿听着吓了一跳，说道：“不会吧。”

    “未必。”陈旭沉声说道。

    陈旭有着几分预感，这一次拍卖了真龙罡，这可是好东西啊。

    东海龙族难道不知道消息吗？

    若是知道消息，能不让人过来吗？一想到这里，陈旭就觉得，东海龙族在东海一向横行霸道，估计到时候，说不定会有一场大战。

    幸好炼制出无极童子，即使大战，也没什么，实在不行，即使伪装成一个长生道人，将其夺了，我想龙族也不会主动来找麻烦。

    毕竟对方一向来无影，去无踪，东海龙族都会少一事不如没有没有事情。

    陈旭进入其中，就见到拍卖会参加的人不少额，而且这些人气息驳杂，有的修为高达第九层，在这里也不再少数。

    陈旭瞧了一眼，这些第九层的高人，都是属于真气虚浮，多半是凝煞炼罡并未考虑打好根基，都是一蹴而就，加上功法上，也算是选择最简单难关，一路直奔第九层，这样的人，想要修成长生，难上加难，但是这些人在东海之中，都算得上是一方霸主。

    陈旭走进来，不少人觉得陈旭面生，都是露出了气势。

    这一股气势若是对普通修士恐怕根本扛不住，但陈旭乃是炼成了剑气雷音剑术的人。

    一声剑鸣，随即飞剑锋锐之气直接分出来，将这些气势统统斩灭，任你有千般法术，我只一剑斩去。

    这一剑一出，顿时将这些人给收拾的够呛。

    陈旭那是相当轻松就获得了胜利。

    不少人露出忌惮之色，陈旭修为低，处于炼罡阶段，但是陈旭剑气不弱，明显是最注重根基大派弟子景象。

    这样的人物，都是大派天之骄子。

    没想到这一次拍卖会竟然来了这么一位人物。

    这个时候，拍卖会出现一位拍卖师，这一位拍卖师看了一眼众人说道：“诸位，欢迎大家来参加我们万宝楼拍卖会，这一次拍卖会与以前相比可是多了不少好东西，正如同之前所宣传一样，延寿丹药，真龙罡，还有上等法器，都是拥有，相信各位得到，说不定就长生有望，如虎添翼。”

    这话一说，不少人，都是面色微动，延寿丹药对于这些第九层来说，那就是最为珍贵东西，上等法器对于他们来说，也是好东西。

    真龙罡，也能拿走，到时候，让后辈在凝练的时候，修成上等罡气，说不定将来可以长生有望，这些都是好东西。

    对于他们来说，都有些志在必得。

    老者先是拿出一盏青灯，说道：“青阳灯，佛门法器之一，据说是一位佛门高僧祭炼而成，总共有十三道禁制，威力无穷，具有破邪，护身的功能。但如今已经有些残破了，若不是如此，我们万宝楼也不会拿出来。”

    老者平静地看着众人，说道：“诸位想要交换，至少要拿出十道禁制的法器。”

    听见老者这么一说，他们纷纷意动，当即纷纷出价。

    陈旭无动于衷，对于这件法器，他并不在乎，陈旭只在乎真龙罡。

    这一门炼罡之法，才是最为重要的东西，陈旭当然是打算好好收获一番，好说是彻底将其带回宗门，完成自己的任务，成为真传弟子。

    这一门法器争抢许久，最后一个人以一个十一道禁制的法器换来了，这也是青阳灯极限了，若不是青阳灯是佛门法器，恐怕都换不来这么高的价格。

    老者见此，招了招手，又是拿出一件东西，正是一枚延寿丹药。

    “延寿丹药，经过我们万宝楼验证，可以延寿三年，三年对于在座的各位来说可能少了一点，但谁能说准了，也许三年的时光，就能证道长生，也许你只是差了三年。”老者说道。

    “这一枚延寿丹药，价值十五道禁制法器。”

    这一下子，这些人顿时陷入犹豫之中了，十五道禁制的法器，对于这些第九层的高人来说，可以祭炼出来，他们达到第九层，唯一的方便之处，就是祭炼法器快一些，这也是他们唯一优点。

