    “至于其他两位，一个叫鞍马佶，一个叫师师。”

    “同样是大蛇丸的弟子！”

    “至于另外一个，暂时不知道她的名字，可是看她一头红发，应该与那长门一样，是漩涡一族的人！”一雨隐汇报道。

    “漩涡一族的人吗？”山椒鱼半藏冷哼一声。

    原来他只是怀疑晓组织是木叶的人。

    现在已经百分百确定了！

    作为从战国时代活到现在的人，他可是知道木叶与漩涡一族关系的！

    毕竟木叶上忍服装上可是印有漩涡一族标志的。

    再加上晓组织的长门是自来也的弟子。

    他们两者的关系不言而喻了！

    “给我下令一个不留，给我杀！”

    “我们雨隐村，不需要叛徒！”

    “更不需要木叶的人！”山椒鱼半藏冷声道。

    “遵命！”雨隐们得到命令后，纷纷掏出身上的苦无，手里剑，起爆符，朝下方的九人射了过去。

    嗖嗖嗖嗖的声音响起。

    数不清的苦无、手里剑如雨般密密麻麻落下！

    遮天蔽日把他们九人全部覆盖在内！

    “可恶！”

    “没想到山椒鱼半藏会如此阴险！”

    “竟然偷袭！”韦驮天鸠助脸色大变，忍不住失声痛骂起来。

    反倒是赵政等人脸色十分的平静，显然早有预料。

    “有说话的功夫，不如想想怎么挡下这波攻击！”大佛说话间，就要结印施展土遁·土流壁！

    但苦无，手里剑，起爆符太多。

    挡得了一时，挡不了一世。

    他即便能把土流壁升起来。

    但在这密密麻麻的起爆符下，肯定也挡不住。

    就在这时，长门站了出来，轻轻的抬起了手：“神罗天征！”

    轰的一声炸响。

    一道无形的波纹从他掌心荡开，在强大的斥力之下，朝赵政等人飞来的苦无、手里剑、起爆符等等直接倒飞了回去！

    众人丝毫无伤！

    于此同时，远处的山椒鱼半藏也看清了长门的眼睛！

    轮回眼！

    果然！

    情报是真的！

    没想到这人真的拥有传说中六道仙人的眼睛！

    “半藏大人，你为何突然对我们晓组织发起进攻？我们之间是不是有什么误会？能不能坐下来好好谈一谈？”弥彦看着朝他们冲来的雨隐，大声朝远远处头戴防毒面具的山椒鱼半藏喊道。

    闻言，已经完成了对晓组织与赵政等人的包围的雨隐们，不禁停了下来。

    似乎在看山椒鱼半藏会不会与这帮人和谈。

    山椒鱼半藏见此，直接气炸了。

    这帮人是蠢吗？

    不知道对方是在故意拖延时间吗？

    人家说一句你们就停了？

    简直有病！

    “误会？”

    “我们之间没有误会！”

    “给我杀！”

    “一个不留！”山椒鱼半藏说话间，直接下达了命令。

    于此同时，他也朝长门冲了过去！

    轮回眼！

    他是真的想要！

    听到山椒鱼半藏的话，弥彦脸上青一阵，紫一阵。

    他完全没想到山椒鱼半藏会不分青红皂白就对他们发起攻击！

    简直欺人太甚！

    “怎么样，我说的没错吧？”

    “这是个弱肉强食的社会！”

    “只有你们足够强，才会得到他们的认可。”

    “才有机会与他们坐下来谈！”

    “而不是你一句，互相理解，就能够解决的。”赵政说话间，多重影分身之术发动，嘭嘭嘭的声音响起。

    成千上百个赵政出现，嗷嗷叫的朝雨隐们冲了过去。

    雨隐们见此，直接就惊呆了。

    这小屁孩是个怪物吗？

    竟然有这么庞大的查克拉！

    弥彦、小南两人也是直接惊呆了。

    没想到除了长门之外，忍界还有如此庞大查克拉的人，简直匪夷所思！

    朝长门等人冲来的山椒鱼半藏也是直接愣住了。

    上次见到这么庞大查克拉的，应该还是一战时，对付千手、漩涡一族的时候吧？

    没想到，一个宇智波一族的小鬼，查克拉也如此之大！

    果然，忍界之大，无奇不有。

    不过轮回眼都出来了。

    这小鬼查克拉多一点，似乎也可以理解。

    想着，山椒鱼半藏继续朝长门冲了过去。

    这些影分身，雨隐们对付就好！

    他如今的首要目标是要把轮回眼抢到手中！

    ........

    “目标是长门吗？”弥彦见山椒鱼半藏直接舍弃他和赵政朝长门冲去，哪里还不明白他的心思？

    他的目的应该就是长门的轮回眼吧？

    可恶！

    果然，真如政说的一样，山椒鱼半藏一开始就没打算放过他们！

    “水遁·水乱波！”弥彦手里快速结印，接着嘴巴一鼓，顿时，瀑布般的水枪从他嘴里喷出，朝山椒鱼半藏而去。

    “哼，区区水遁也想拦我？”山椒鱼半藏冷哼一声，直接施展瞬身术消失在了原地，再次出现时，已到了长门、小南等人面前。

    速度之快，令人咋舌！

    “可恶！”见水遁扑了个空，弥彦拔出武器刀就想朝山椒鱼半藏冲去。

    但被雨隐们拦了下来。

    “小南，你靠后，我来对付他！”长门说话间，站到了小南前面，拦住了山椒鱼半藏！

    小南则趁此，施展式纸之舞，用纸遁形成一双翅膀，飞了起来。

    “有意思，没想到你体术竟然这么强。”山椒鱼半藏和长门两人狠狠的撞击在了一起，短暂的交锋后，两人纷纷往后退去。

    手拿着锁链与镰刀的山椒鱼半藏感到不可思议。

    没想到除了木叶三忍外，这叫长门的年轻人竟然也能够和他打得有来有往！

    莫非是依靠轮回眼的强大瞳力吗？

    这也真是太恐怖了！

    “弥彦，鸠助，大佛，你们先走，我拖住他们。”长门说话间，双手摊开，对准山椒鱼半藏，就是一发神罗天征！

    轰的一声炸响。

    一道无形的波纹荡开，强大的斥力袭来，朝长门等人冲来的雨隐们直接倒飞了出去。

    就连山椒鱼半藏都后退了几十米。

    他的脚下被狠狠犁出了一条深沟！

    一击之下，恐怖如斯！

    至于赵政，则趁着山椒鱼半藏的注意力全放在长门身上的时候，施展飞雷神之术出现在漩涡香奈身边，接着嗖的一声，消失不见。

    再次出现时，已来到师师身旁。

    然后在雨隐们目瞪口呆中，又嗖的一声消失不见。

    待长门等人反应过来的时候，原地只留下了晓组织五人！

    赵政等人早已不知所踪！

