    王母圣殿之中，赵如风长吁短叹，都没心情凝练生命精华了。

    他愁容满面。

    任狂此刻背靠石棺而坐。

    双目紧闭，宛如化为了石雕。

    就连魂力触手，都无法深入。

    不知道的，还以为他和王母是一体呢。

    他深吸一口气：“虽然我镇魂尊者确实不是什么好人，但我答应你，会一直守护你，直到你醒来。”

    突然，赵如风脸色一变。

    远方，竟然传来几股灵魂波动。

    他顿时炸毛。

    难不成，这深渊之下，还有其他生物存在？

    赵如风不能离开。

    因为，这里有矩阵。

    之前是因为任狂，他才能进来。

    可现在任狂已经沉睡。

    他若是出去，肯定会被困在外面。

    一时间，赵如风有些六神无主。

    波动越来越激烈。

    甚至有闷雷一般的声音和惨叫响起。

    是人？

    赵如风似乎想到了什么，脸色顿时变得极为难看。

    他立马远离了任狂一段距离，来到石棺的防护极限边沿。

    很快，周寂一行人，出现在其中一个洞窟。

    但身边弟子，又折损五人。

    除了任家三兄弟，便只剩下一个周家弟子。

    “哈哈哈，我们成功了，这里定是王母圣殿！”

    周寂也有些激动起来。

    毕竟，王母圣殿一直以来都是传说，还不曾听闻谁真正见过。

    他们顺着生命精华通道，目光汇集在中心区域，都是愣住。

    周寂定睛一看，有些不敢相信自己的眼睛。

    “赵兄，是你？”

    赵如风冷冷道：“当然是我，周兄，你不是说要配合我攻占圣山的么？怎么会出现在这里呢？”

    他此刻的表情和语气，和原本的赵如风，并没有任何区别。

    平静之中，蕴含怒火。

    周寂干笑一声，道：“赵兄想必是有所误会，我确实去了圣山，只是路上耽误了一些行程罢了。”

    “我听闻赵兄出事，立马赶来支援，总算不负所望。”

    “赵兄，你……没事吧？”

    他关切的样子，似乎两人是多年好友。

    赵如风翻了个白眼。

    该何等无耻的人，才能说得如此理所当然啊！

    他幽幽道：“我还好，没什么事。”

    “呵呵，赵兄精气神焕然一新，莫非是在王母石棺前，获得了好处？”

    赵如风拿出一颗生命之丹，丢进嘴里，像是在吃零食。

    周寂等人眼睛顿时亮了。

    “赵兄，难道此丹就是传说之中的生命之丹？”

    赵如风喝道：“周兄，按照联盟寻宝规则，此地我先发现，就是我的，你还是另找宝地吧。”

    周寂大笑着走了过来。

    “赵兄见外了，我们都是一家人。”

    “理应有福同享有难同当。”

    “再说，要不是我的指点，赵兄岂会成为背碑者？”

    “再说，这里如此之多生命精华，赵兄一个人一千年都收取不完。”

    赵如风故意将话题引到生命之丹上，就是为了吸引周寂。

    果然，没人能拒绝利益的诱惑。

    只是，周寂突然站住。

    他玩味的看着赵如风。

    “赵兄，我怎么感觉这里的气氛有些不对劲呢？前方，似乎有什么危险。”

    他非常谨慎。

    石碑在背后时隐时现，随时可以人碑合一。

    “没错，这里到处都是矩阵，非常危险，周兄可要小心了。”

    赵如风淡淡道。

    周寂耸耸肩：“多谢赵兄提醒，否则我就差一点着道了。”

    他的目光慢慢移动到任狂身上，嘴角微微一翘，笑容很诡异。

    赵如风脸色顿时变得难看。

    他知道，无论自己虚与委蛇，还是声色俱厉，都无法改变结局。

    实在是因为他和任狂所处的位置，太显眼了。

    除非是瞎子，否则不可能发现不了。

    任飞元眼帘一缩：“任狂？他果然在这里！”

    “不过，为何一动不动？”

    赵如风冷笑：“算你有点眼力，实不相瞒，任狂已经被我击毙。”

    “你们若敢抢我宝物，也会是一样的下场。”

    周寂微微皱眉。

    魂力感知下，任狂果然气息全无，宛如石雕。

    他顿时呆了呆。

    “恭喜赵兄击杀任狂，立下大功。”

    “你已经是背碑者，大家都是家人，理应共享一切，为兄做主，封你为龙国神官，你可满意？”

    赵如风吃惊道：“封我神官？那楚征怎么办？”

    周寂冷笑道：“我堂堂大神官任命一个神官，难道还需要向人解释么？”

    赵如风惊得差点没咬掉自己的舌头。

    周寂是大神官？

    这妮玛也太吓人了吧！

    不对，这家伙，不是原住民！

    而是和自己一样，是夺舍者。

    赵如风瞬间做出判断。

    那些老魔头，最是阴险狠毒，擅长隐藏。

    如果不是在秘境之中，周寂也不会这么随便暴露。

    见到赵如风吃惊的样子，周寂傲然一笑。

    “怎么？赵兄对我身份有怀疑？”

    赵如风心中一动，道：“不敢，那我就感谢大神官大人的抬爱了。”

    周寂心中暗笑。

    没有人能拒绝这样的诱惑。

    赵如风这样的家族弟子，最为尴尬。

    虽然号称继承者之一，但实际上，他这个顺位，估计一辈子都等不到。

    还不能表现过于优秀。

    太优秀，会被家主一系排挤，甚至针对。

    这样的家族弟子，大都心理扭曲，很想证明自己。

    而龙国神官，也算是位居高位。

    其身份地位，远超一家之主。

    “从此以后，你我两人联手，横扫亚洲，天下无敌。”

    周寂哈哈大笑。

    赵如风也激动不已：“那是当然，有周兄……哦，不大神官大人带领，组织肯定越来越兴旺。”

    “既如此，这些陷阱，该撤了吧？”周寂皮笑肉不笑的道。

    赵如风苦笑道：“大人真是高看我了，我何德何能，能布置这种程度的大阵？”

    任飞元怒道：“赵如风，你敢对大神官撒谎？”

    周寂却是摆摆手：“任飞元，对神官大人客气点。”

    任飞元脸色一变，连忙低头：“神官大人，请恕我刚才冒犯。”

    赵如风道：“无妨，大家都是家人嘛！”

    “并非我不想帮忙，而是现在，连我也被困在了此地，无法动弹。”

    周寂微微一笑，表示理解。

    “王母圣殿，确实凶险无比，就算本座，也差点栽了跟头，如风，你能杀死任狂，已经殊为不易，无需自责。”

    他探头看向石棺，充满期待：“石棺之中，真的是西王母么？”

    赵如风道：“如假包换。”

    既然周寂等人还不知道圣山发生何事，赵如风自然也不会告诉。

    几人顿时呼吸一窒。

    秘境都是西王母的，这西王母的棺木之中，肯定藏着宝物。

    “如风别怕，待我们破阵来救你。”

    赵如风感动落泪：“周兄，你对我真是太好了。”

    “我为之前的莽撞，向你道歉。”

    不得不说，镇魂尊者不愧是老阴货。

    对于忽悠人，相当有经验。

    而且根本不在乎自己形象。

    别说嘴上服软，如果有需要，下跪都没问题。

    令他没有想到的是，任家三人，居然还是阵法高手。

    他们开始研究眼前矩阵，寻找破解之法。

    而周寂，则是和赵如风有一搭没一搭的聊着天。

    眼睛不时看向任狂。

    三天三夜之后。

    他确定，任狂是真的死了。

    没有呼吸，没有心跳，也没有半点灵魂波动。

    如果用魂力去感知，就像是变成了石棺的一部分。

    周寂轻叹一声，有些惆怅和遗憾。

    “任狂也算是个英豪，可惜不知好歹，和重生组织作对，最后落得如此下场，真是可叹可悲。”

    赵如风冷声道：“我倒觉得，沉迷女色的人，终究成就有限。”

    周寂拍手叫道：“英雄所见略同，情感，是武者的坟墓。”

    “不过，任狂的几个女人，都是风华绝代的属性灵体，咱们倒是可以接手，好好玩玩。”

    周寂露出一副色魂授予的表情。

    赵如风突然激动起来，发出一阵大笑，身上灵气涌动，灵魂波动强烈。

    “没错，任狂既死，他的那些红颜知己，就没人能保护了。”

    “周兄打算怎么做？”

    周寂诧异道：“如风，你刚才还说武者绝情绝性，怎么一说到任狂的女人，你就这么激动了？”

    赵如风尴尬的咳嗽了两声：“周兄见笑了。”

    周寂微笑道：“食色者，性也，咱们可不能丢了老祖宗的传统。”

    赵如风呵呵笑道：“周兄说的是。”

    他没敢看任狂一眼。

    刚才，当周寂说到要对付任狂的女人时，他分明感知到身后传来一丝灵魂波动。

    主人，并没有真的陷入沉睡！

    那一刻，赵如风情绪激动，有一半是伪装，一半是真的。

    故意失态，只为掩饰任狂微弱的灵魂波动。

    幸好，周寂并没有发现。

    可惜，后面他故意刺激任狂，任狂却不再有丝毫的回应。

    “尊上，破解方案已经研究完成，只需三日，便能破解。”

    任飞元邀功似的说道。

    周寂大喜：“好，太好了。”

    “本座也很想看看老熟人了。”

    “这么多年过去，不知道她是否依然貌美如花，令人神魂颠倒。”

    赵如风瞳孔瞪圆，骇然道：“周兄，怎么你……以前认识西王母么？”

    周寂莫测高深的笑了笑。

    “上一世，认识。”

    “没想到世事如此奇妙，相隔数千年，还能再重逢。”

    赵如风心中震惊不已。

    他，知道对方的真实身份了！

    这一刻，他心情真的复杂到了极点。

    圣堂世界，有资格和西王母一战的强者，屈指可数。

    而真正对西王母有想法的，只有一人。

    魔尊！

    无人知道他的真实姓名。

    但这两个字，已经代表一切。

    如果圣堂世界也分正邪。

    那么，圣王无疑是正道领袖。

    而魔尊，毫无疑问，就是邪派盟主。

    双方恩怨纠缠，直到战天结束。

    圣堂战天，死伤惨重。

    其中，圣王和六道轮回一起自爆，仅在人世间留下一滴精血。

    洪霸天残魂之躯，只有灵魂碎片躲进神刀，勉强逃过一劫。

    镇魂尊者，亦是如此。

    一丝残魂，借助法器，勉强留得一口气在。

    如果没遇到任狂，这两人算是彻底没有翻身之日。

    其他更惨的有死神爱丽丝，狼族约瑟夫，狂战士拉达斯。

    他们差不多算是神魂俱灭。

    只有一丝灵魂碎片掉落黄泉河，最后被哈迪斯修复。

    这魔尊，又是怎么活下来的？

