    化骨绵掌掌力阴柔，狄光磊这一招同样阴柔至极。

    可阴柔和阴柔不同，化骨绵掌是阴毒鬼祟的功夫，狄光磊这一招“叶底留莲”是佛门正宗，专克阴毒法门。

    也就是董小宛平素只爱做菜，并不害人，把功夫中的戾气化去几分，否则功法功力战斗经验全部处于下风，一招便会被击败。

    董小宛反应极快，立刻变招，反手打向狄光磊手腕。

    狄光磊想要看看化骨绵掌的精要，也不下重手，只是以“叶底留莲”还击。

    五根手指千变万化，无论董小宛用何等招式，都被轻而易举的拆解。

    董小宛的闺阁隔音效果极好，两人比斗招式，外人难以发觉。

    就算听到一些声响，也只当是两人在摇床，只是力量大了一些。

    “绵掌是看似简单，实则高深莫测的功夫，如武当绵掌，内蓄刚劲，外现绵柔，爆发迅猛，为当世顶尖绝学。”

    “化骨绵掌鬼祟歹毒，内功根基不足容易反噬自身，常人至少要二三十年才能小成，可有这些时间，练玄门正宗或者佛门正宗的功夫不是更好？”

    “你方才用了两招重复招式，显然招式已经用尽，这场战斗无需继续了。”

    狄光磊五指成梅花，对着董小宛的手腕狠狠一抓。

    这一招迅捷无论，快的看不到影子，正是神照功配套的绝学，无影神爪。

    董小宛的武功和狄光磊相差甚远，被一下抓到手腕脉门。

    神照真气轻轻一吐，董小宛浑身酸软，动弹不得。

    “能和我说说是谁让你来算计我的么？”

    被狄光磊一招擒获，董小宛却并不恐惧，笑道：“能不能先告诉我，你是如何发现我下的毒的？又是如何解的毒？”

    “这很重要么？”

    “不论公子想怎么处置小宛，都该满足一下小宛的好奇心吧？”

    “这话有理，你下的毒是蛇毒，味道完美的融合在饭菜中，常人万难发现，可不巧的是，我本人对于蛇毒非常了解，这些毒素我都有解决之法。”

    蛇灵覆灭后，各色书籍都被搬到了狄家，其中多有关于蛇毒的。

    狄公对此进行了多番研究，无论是蛇毒的特点还是解法，都写在了他的《怀英手札》之中。

    《怀英手札》包含医卜星象，农田水利，机关器械等多个方面的知识，是狄光磊在《神探狄仁杰》世界最有价值的收货之一。

    守孝的三年中，狄光磊把这套书看了数遍。

    只论蛇毒，别说董小宛，就算是洪安通也比不过狄光磊。

    当然，目前的洪安通比不过，几十年后鹿鼎记世界那个疯魔一般的洪安通，对于蛇毒的研究怕是超过狄光磊了。

    “我解了你的疑惑，现在该你回答我的问题了，你的来历，为什么算计我？”

    董小宛道：“我十五岁那年家道中落，不得已卖身青楼，一个异人传我武艺，让我在这里为他搜集情报，算计你也是他的意思。”

    “他在哪儿？”

    “不知道，我只是他的棋子，怎么可能知道他在哪里。”

    “你对他似乎很有怨言。”

    “他把我当棋子，我为何要把他当师父？”

    “那你介不介意告诉我他更多的情报？”

    “他说他是神龙教脚主洪安通，别的就什么都不知道了。”

    “你怎么联系他？”

    “都是他主动联系我，来无影去无踪的，古怪至极。”

    “你想不想脱离神龙教？”

    “生逢乱世，活着已经不易，脱离神龙教我又能去哪儿？”

    “我为你赎身，你当我的侍女，如何？”

    董小宛笑道：“用来当诱饵引出洪安通么？公子好算计。”

    十里秦淮，歌姬无数，董小宛见惯了真心换绝情，心早就已经冷了。

    无论什么事情，都向着更坏的方向思考。

    女表子无情，戏子无义，只贪财不讲情，那是因为那些所谓的才子更加无情无义。

    欢场上迎来送往久了，她们终归会发觉，最终可以倚仗的不是山盟海誓的才子，而是冷冰冰的金银珠宝。

    才子会骗人，好汉会骗人，金银不会。

    即便只算“秦淮八艳”，这八人的气节也比她们的配偶强得多了。

    董小宛绝不会对任何人轻易动心，别说狄光磊，江枫俞佩玉也不行。

    “这是一场赌博，赢了，你能从此脱离欢场，过清白日子，输了，香消玉殒，你敢赌么？”

    “人为刀俎我为鱼肉，敢不敢很重要么？不过为了公子的名声着想，请不要做强抢之事。”

    “我什么都缺，就是不缺钱。”

    “春宵一刻值千金，公子今晚不留下来么？请看这个。”

    董小宛撩起衣袖，露出血红色的守宫砂。

    狄光磊对此早有预料，武林人士即便投身青楼伪装身份，也不会轻易破身。

    古龙笔下的欧阳情就是一个很好的例子。

    正史上的董小宛没有保护自己的能力，学了神龙教秘传毒术的董小宛完全可以保护自己。

    只需用点迷药，然后让侍女代替就可以了。

    凭董小宛的厨艺，一般人决计尝不出问题。

    “我不是什么光明磊落的大好人，欺男霸女之事却也不屑为之。”

    董小宛闻言露出一丝惊讶，转而恢复平静，道：

    “公子今晚若是这么离开，怕是会被人怀疑不是男人，公子不在乎江湖名声，这个名声也不在乎么？”

    狄光磊点了董小宛的穴道，把她扔到侍女的小床上，随后躺上大床睡觉。

    翌日清晨，狄光磊去找老鸨，给董小宛赎身。

    老鸨本不愿“杀鸡取卵”，但狄光磊一次性拿出五尊流光溢彩的琉璃佛像，老鸨咬了咬牙，答应了下来。

    这琉璃佛像是狄光磊在现代世界买的，专门用于忽悠古人。

    没到中午，狄光磊一掷千金，为董小宛赎身的消息便传遍金陵城。

    有人说狄光磊年轻气盛，贪花好色，也有人说董小宛一朵鲜花跟了粗鄙武夫。

    不管是哪种，对于狄光磊都没什么好话。

    狄光磊也不在意，坐在书房长椅上，一边翻看董小宛手抄的《化骨绵掌》秘籍，一边思索如何对付洪安通。

