    一个多小时后，叶之舟看着自己写了好几页意见的小本子，还有阮光建发过来的各种不同风格的场景原画，一时语塞。

    叶之舟看向神采奕奕的阮光建：“大佬，你确定，你很害怕恐怖题材？”

    阮光建点点头：“是啊，我很害怕啊。”

    叶之舟一时无语：“那你搜集的这些恐怖题材原画是怎么回事？”

    阮光建：“工作需要。”

    叶之舟又问道：“那你为什么会懂这么多吓人的小细节，对这种恐怖的心理把握得这么到位？”

    阮光建：“看恐怖片多了、被吓得多了，自然就记住了啊。”

    叶之舟更加困惑了：“不是，胆小，但是又看了很多恐怖片，这不矛盾吗？”

    阮光建摇了摇头：“不矛盾啊，我确实胆小，但是也不妨碍我看恐怖片啊。”

    “就像一个没有幽默感从来不会笑的人经常看喜剧片一样，矛盾吗？”

    叶之舟：“……”

    没毛病，非常的合情合理！

    叶之舟心中感慨，看来每一位真正的大佬，都有一些不为人所知的奇妙怪癖……

    叶之舟没太在意这个，就算阮大佬自称很胆小但实际上非常热衷恐怖题材又如何，这是好事啊！

    没必要纠结于此。

    当务之急是赶紧把阮光建提出的这些意见汇总一下、形成文档，然后加到下一个版本的开发计划中去。

    想到这里，叶之舟打开电脑，赶忙把阮光建提出的修改意见形成文档，加入即将到来的下一个版本的开发计划中。

    距离游戏预定的发售日期就只剩近两个月了，中间还有七天的春节长假，开发时间还是挺紧张的。

    裴总三令五申不得加班，春节期间想要加班一小时都是奢望，只能现在抓紧时间赶工了。

    而阮光建则是翻找出《BE QUIET》的美术资源文档，开始按照自己的想法提出修改意见。

    而他提出修改意见最大的优势在于：

    如果对方无法通过文字准确理解修改原图，阮光建就可以直接画出来；

    如果对方觉得太难了不想改，并且委婉地表达了“你行你上啊”的态度，那么阮光建就真的自己上了。

    看着认真工作的阮光建，叶之舟不由得感慨。

    大佬就是大佬。

    随便点拨一番，就能让游戏的品质再上一个台阶。

    而这种堪称点石成金的手法，还只在裴总身上看到过！

    当然，裴总的境界还是更高一点。

    因为阮光建大佬还是要通过一些具体的改动措施才能达到这样的效果，而裴总往往只需要一句话，甚至一个简单的词语。

    “要不怎么说裴总和阮大佬是最佳搭档呢，大佬之间的合作，往往就是这么心有灵犀。”

    叶之舟心悦诚服，继续整理新版本开发文档去了。

    ……

    ……

    下午，圆梦创投。

    贺得胜看了看手上的效果图，又看了看坐在对面的张妄。

    “你……管这玩意叫电话亭？”

    张妄有些不好意思地笑了笑：“裴总给的预算太高了，我改着改着，才发现有点偏离主题。”

    “不过尽可放心，裴总本来也没要求共享电话亭必须是什么样子的。”

    “我这无非就是尺寸大了点，多加了点东西，共享电话亭的本质还是没变的。”

    贺得胜又仔细看了看后边的拆解图：“整个电话亭，都是你设计的？你这效率，是有点高啊……”

    张妄谦虚道：“其实就是拿之前没事干做的那些玩意随便改了改，没费多大的事情。”

    “我在附近县城老家那边有一个工作间，这只是个初步的雏形，几个小时就能做好。”

    贺得胜沉默许久，挤出两个字：“牛逼”。

    他手上拿着的，是“共享电话亭”的实物图和拆解图。

    和之前说的不太一样，毕竟裴总给加了预算，这电话亭的设计方案自然也要相应调整。

    高2.2米，占地面积大约2平米，比印象中的那些电话亭要明显大很多，足以坐下两个人还比较宽敞。

    从拆解图上来看，这个共享电话亭确实是容易安装也容易拆的，每一根骨架之间都不是焊死的，只要卸下周围的几块钢化玻璃，再依次拆下所有骨架，可以比较轻松地拖走。

    拆装的关键部位可以加锁。

    当然，这只是张妄在自己的“工作间”里倒腾出来的样品，要委托厂家进行生产的话，肯定不管是从材料、强度、造价、细节等各个方面充新考虑。

    但至少，样品已经有了，只是没能运过来。

    实物图的电话亭里，还有一些其他的东西，附有详细的解释。

    比如，这里面有一个柜台，桌面上有一台小型的咖啡饮料机、点唱机、三口充电器、无线wifi、书架、扭蛋机，旁边有两个折叠座椅。

    电话亭的内部还有小型滚动显示屏，显示屏上的内容透过玻璃，外面的人也可以清楚地看到。

    当然，作为共享电话亭，电话也是必不可少的。

    在电话亭的右侧靠上的位置，有一个漂亮的复古电话，转盘拨号、金黑配色，看起来很帅气。

    显然，这个电话的情怀意义大于实用价值。

    更离谱的是，桌面下面还有东西。

    贺得胜有些疑惑：“AED？这是什么？”

    张妄回答道：“自动体外除颤仪，是一种医疗用具。”

    贺得胜有些疑惑：“这应该挺贵的吧？而且，电话亭里放这东西，是不是有点突兀？”

    张妄笑了笑：“还行，不到两万。不会突兀，因为还有其他的医疗用具呢，比如能测体脂的体重秤，还有血压计。”

    贺得胜：“……钱够？”

    张妄点点头：“够啊！”

    “原本我打算是做那种传统的电话亭，造价也就五千块左右，但是裴总既然价钱了，那肯定得升级啊！”

    “现在的尺寸和材料，差不多一台造价一万出头，再加上里面除了AED之外的其他各种设备和安装费用，大概一万八。”

    “场地的月租金大约500到1000，这样算下来，前期投入四万块，足够了！”

    “裴总给了五十万，我算了算，投入十个共享电话亭，然后用剩下的十万块钱和平时的收入做后续的维护费用。”

    贺得胜突然感觉意识到一个问题：“等等，场地月租金500到1000？这么高？”

    张妄点点头：“当然，我问过京州几个大商场，都有这种预留的位置，便宜的500，像寰宇天街那种比较贵的，一千左右也能拿下，毕竟就只是占用两平米多点的地方。”

    贺得胜眨了眨眼，稍显茫然：“不是立在马路边上？”

    张妄一乐：“立在马路边上？马路边上车来车往的，谁用啊？”

    “一共就十台、二十台的，肯定是立在人流量大得商场里啊。”

    贺得胜很无语。

    怎么感觉反而被张妄在智商上鄙视了？

    这剧本有点不对啊！

    贺得胜又翻了翻：“后边‘文化内涵’这一栏，为什么是空着的？”

    张妄说道：“这个还没太想好，主要是没预算了。”

    “我原本打算，在这个电话亭上单独留出一面，找个艺术家画个后现代的画，稍微装饰一下。每个电话亭都做一个独特的主题，可以让大家合影留念的那种。”

    “然后再给每个电话亭设计一种不同的签章放在里面，来玩的人就可以盖章留念。”

    “但是，一不小心预算定高了，没钱请艺术家了……”

    贺得胜想了想：“你把十台那个什么AED给去掉，不就有二十万了吗？”

    张妄猛摇头：“那不行！AED是必须不能撤的，这是共享电话亭的心脏和灵魂！”

    贺得胜：“……”

    他也不是很懂张妄的脑回路，但是考虑到这毕竟是张妄的项目，肯定还是以张妄的考量为主。

    仔细考虑一番，突然觉得这项目好像变得不那么离谱了。

    最开始的时候，贺得胜一听说是电话亭，就下意识地以为电话亭肯定开在大马路边上。

    而且看张妄这个智商，贺得胜也丝毫不怀疑他会这么干。

    结果，张妄压根没打算把这玩意开在大马路边上啊！

    想想也是，以前的电话亭都在大马路边上，是因为大家都有这方面的刚需，到路边打电话比较方便，但现在人人都有手机，这个需求早就已经没了。

    既然现在的共享电话亭只是一个文化符号，同时兼具了一些其他的功能，肯定是要开到人流量很大的地方去。

    贺得胜不由得心中纳闷：“奇怪，看起来突然像个画风正常的项目了。”

    “明明是个脑子正常的人，怎么写的计划书这么不靠谱呢……”

    “难不成裴总早就看出来这个项目实际上很靠谱，有成功的潜力，所以才立刻拍板投钱？”

    “嗯……这种可能性很大！”

    贺得胜点头说道：“行，我这就安排人去联系厂家抓紧时间生产。”

    “有什么需要帮忙的，你尽管开口。”

    虽然张妄是这个项目的发起人，但他就只是一个人，而且也不熟悉各种事宜。

    既然是圆梦创投要投资的项目，贺得胜他们也没其他的工作，随手帮一把也是理所当然的。

