    第二天清晨，林夕的房门再次被人敲响。

    房门打开，林夕便看到了流影蔷薇那有些担心的面容。

    看得出来，流影蔷薇昨晚应该是没有睡好。

    “林夕，月光昨天晚上出去之后就没有再回来，我很担心她，你知不知道她去了哪里？”

    流影蔷薇直接说明来意。

    林夕向着自己的身后指了指：“自己看吧！”

    进入房间，流影蔷薇这才看到, 让她担心一晚上的人，此刻正躺在大床上呼呼大睡。

    这个没良心的！

    流影蔷薇都不知道说什么好了。

    大床上的白月光，很没有睡相，斜着身子，双腿之上还夹着原本属于林夕的枕头。

    “把她叫起来吧！”林夕说道。

    流影蔷薇走过去，推了推床上的人。

    白月光终于醒了，睁开眼睛看到流影蔷薇，她还有些意外。

    “月光……”

    流影蔷薇本想问白月光，为什么你会睡在这里。

    可是，这是别人的私事，她不好问出口。

    况且，她心中隐隐有了某种羞羞的猜测，就更加不好问出来了。

    “蔷薇，我跟你说啊，我能够感知‘雷元素’了。”

    白月光一下子精神了。

    “啊？”

    “真的！‘雷元素’，我可以感知到它们的存在，以后我也可以使用魔法了。”

    白月光恨不得让所有人都知道这件事。

    不得不说，林夕给她注入“雷电之力”, 是她能够感知到雷元素的契机。

    “那你现在会用魔法了么？”

    流影蔷薇顺着她的话问了一句。

    “只会一个最简单的。”

    白月光说话间, 将她昨晚好不容易掌握的雷系魔法用了出来。

    噼里啪啦！

    刹那间，白月光的周身，被一团蓝色的电弧笼罩。

    “怎么样？”

    “很厉害！”

    流影蔷薇这话可不是敷衍。

    一个才刚刚感知到元素的人，一天的工夫就能够施展出魔法，确实厉害。

    “等我再熟悉一些，也去注册一个魔法师，嘿嘿！”白月光得意地笑了起来。

    ……

    两天的时间，匆匆而过。

    这两天里，白月光跟着兰朵学了很多魔法知识。

    可能是因为有了一次经验，在这两天里，她都是在林夕这里蹭床睡。

    当她发现这样可以随时向林夕和兰朵请教后，就更加不愿意回到自己的房间了。

    如今的白月光，已经可以施展很多简单的雷系魔法了。

    早餐过后，她便迫不及待地去前台办理“注册魔法师”的手续。

    没有想到，竟然遇到了熟人。

    “林夕阁下，还有两位漂亮的女士，我们又见面了。”丹尼斯一副自来熟的模样。

    圣枪九影则站在他身旁没有说话。

    白月光心情好，所以在看到两人后，也客气地说道：“倒真是巧了。”

    “不知道几位用过早餐了没有？”丹尼斯继续套近乎。

    “已经吃过了，你们有事么？”

    “你们是想再跟我赌一把吧？”林夕在一旁插口。

    “不不不！”丹尼斯忙摆手, “阁下的实力, 我们可赢不了。”

    林夕没有再说什么，也知道上一次赢得太狠了, 对方不可能再轻易上钩了。

    这个时候，圣枪九影突然站了起来，他一本正经地对林夕发出挑战：“我想跟阁下再比试一次。”

    “你想跟我赌？”

    “不，我想跟阁下来一场没有赌注的较量。”圣枪九影说得一本正经。

    “边去！”林夕没好气地拒绝了。

    没赌注，他才懒得陪对方浪费时间呢。

    圣枪九影还想再说什么，不料一旁的白月光抢着说道：“林夕没空陪你玩，不如我们再打一场如何？”

    “可以！”圣枪九影竟然同意了。

    他不惧任何挑战。

    况且他也认为，眼前这个兽娘是一个不错的对手。

    几人再次来到当初的那间对战室。

    上了擂台，圣枪九影突然道：“上一次的对战，对你不公平，这一次我们改一下规则。”

    “哦，什么规则？”

    “场地不限，直到对方彻底失去战斗能力为止。”

    “这么说，就算掉出擂台，也不算输了？”

    “是！”

    “那多没意思，我还想一雪前耻呢！”

    “有场地限制，你赢不了我！”

    圣枪九影老毛病又犯了，说话的语气，又是一副胜券在握的架势。

    “我拒绝更改规则！”白月光表情认真，“如果你不同意，这场战斗就算了。”

    “我本想给你一次施展身手的机会……”

    “用不着！”

    圣枪九影也不再坚持：“既然如此，那便如你所说，开始吧！”

    擂台上的战斗一触即发，擂台下观战的人也没有闲着。

    丹尼斯笑嘻嘻地凑过来，对流影蔷薇说道：“你这朋友要为刚刚的决定吃亏了，她的战斗方式应该是擅用地形、不断变换方位，寻找最佳出手时机的类型。”

    “月光不会输！”流影蔷薇难得地回了他一句。

    “九影他这两天可是经过了特训，又掌握了一种新的斗技，几天前你这朋友就赢不了，现在更加赢不了了。”丹尼斯继续道。

    “月光会赢，不信我们打赌！”流影蔷薇竟然用出了激将法。

    不怪白月光说她变了。

    确实变了！

    此刻竟然也懂得抓住机会为自己谋福利了。

    虽然她不知道圣枪九影又学会了什么斗技，但是，她坚信白月光会赢。

    这两天时间里，白月光实力的增长速度，只能用恐怖来形容。

    白月光早已不是两天前的白月光了。

    “赌多少？”丹尼斯一副胸有成竹的模样。

    “赌多少都可以么？”

    “呃，小赌怡情，还是老规矩，上限六百万金币如何？”

    “可以！”流影蔷薇直接点头同意。

    谁料到，擂台上的白月光插口道：“算我一个，我赌自己赢，我也压六百万金币。”

    “呃，好吧！”

    丹尼斯倒是无所谓，他坚信圣枪九影的实力。

    “既然这样，我也压六百万好了。”林夕不甘落后，也跟着押注。

    每人六百万金币，相当于这场赌战价值一千八百万金币。

    “九影，我能不能捞回点本，可就看你接下来的表现了。”丹尼斯冲着擂台上的圣枪九影喊道。

    圣枪九影根本没工夫理他，此刻长枪在手，圣银斗气将他笼罩其中，给人一种“一人当关，万夫莫开”的气势。

    呼！

    那边的白月光，也准备好了，圣银斗气之中，暗含着雷电之力。

    圣枪九影的眉头一皱。

    他能够明显感觉到，对方的斗气有古怪。

    不过他仍旧不认为自己会输。

    唰！

    白月光的身影骤然消失在原地。

    “什么？”

    前一刻还自认为不会输的圣枪九影，在目睹了对方突然爆发出来的速度后，眼睛都差点瞪出来。

    这个兽娘，竟然从他的视野里消失了。

    连一道残影都没有留下。

    这是何等恐怖的速度。

    一瞬间，圣枪九影感到周身的汗毛都竖了起来。

    叮！

    靠着身体的本能，圣枪九影横枪扫出。

    虽然成功地拦下了对方的一击，可是顺着长枪传递过来的麻痹感，让他的动作骤然慢了数拍。

    碰！

    后腰的位置，传来一股大力。

    圣枪九影整个人飞了出去，他忙握紧手中长枪，猛地向着身下地面一刺。

    滋滋！

    枪尖在地面上划出火花。

    总算是稳住了身形，可是还没有等他喘口气，那股危险的感觉再一次袭来。

    来不及细想，圣枪九影扭转身形，手中的长枪被他舞出一个枪花。

    碰！

    还没有看清是怎么回事，圣枪九影的胸口又中了一脚。

    身体高高跃起，向着屋顶的方向撞去。

    嗖！

    却不料白月光先他一步窜到了上空，一击手中雷释放而出。

    咔！

    蓝色的电光，直接命中圣枪九影的身体。

    圣枪九影那全身的铠甲，以及手中的长枪，那可都是导电的好材料。

    “下去吧你！”

    白月光身体七百二十度旋转，一击下扫腿，直接将圣枪九影踢了下去。

    碰！

    圣枪九影直接落到了擂台的外面。

    他此刻的身体，还处于雷电的麻痹效果中。

    白月光的身影，也在这时落回到了擂台上。

    “我赢了！”

    白月光无比自豪地说出这三个字，身后的尾巴都在雀跃地摆动着。

    通过这一战，可以反应出白月光的实力，已经逼近“金阶冒险者”。

    难以想象，数月之前，她还是一个普普通通的铜阶冒险者。

    “怎么可能，两天的时间，你的实力怎么会提升得这么恐怖？”

    圣枪九影从地上站了起来，看向白月光的眼神，满是不可思议。

    他都还没有用出新学会的斗技，就被对方以压倒性的方式打出了擂台，这份打击对他来说太大了。

    “不要用你的眼界，去衡量别人的成长。若是连我都打不过，你根本没有资格挑战林夕。”

    白月光说完，直接跳下了擂台。

    她还准备收钱呢！

    此刻的丹尼斯，他的震惊程度丝毫不比圣枪九影少。

    这哪是什么兽娘，这是妖孽啊！

    我的乖乖！

    这成长速度太恐怖了吧！

    两天不见，她竟然这般厉害了。

    若不是他了解圣枪九影，他甚至都要怀疑刚刚的那场战斗，是不是圣枪九影放水了。

    竟然被人家小姑娘按在地上揍啊！

    丢人啊！

    丹尼斯是一个信守承诺的人，比赛输了，他也很爽快地支付了赌金。

    白月光跟在林夕身边久了，一些脾气作风都受到了影响。

    刚刚得了六百万金币的她，还有些不满意，看着还在吃惊的丹尼斯，问道：“你的实力，应该也蛮强的，要不我们也打一场如何？赌注不变，给你一次翻盘的机会。”

    丹尼斯被气乐了！

    我谢谢你好心！

    这是让我翻盘么，这是让我继续掏钱吧！

    同为银阶冒险者的他，实力跟圣枪九影相差不大。

    连圣枪九影都那般痛快地输了，他可不认为自己会赢。

    丹尼斯没有接话，反而有些好奇地问道：“两天的时间，为何阁下的变化如此之大？”

    “这涉及到隐私了，得加钱！”白月光倒真是敢说。

    丹尼斯嘴角抽了抽，都不知道该说什么好了。

    他觉得再这样下去，就算“米贝尔家族”家大业大，也会被自己败光。

    可是他真的好想知道啊！

    能够让一个人在两天的时间里，实力突飞猛进的方法，他真的好想知道啊！

    可这种事，对方真的会说么？

    应该不会吧！

    傻子都知道，这种事给多少钱都不会外传的。

    “丹尼斯，给她钱！”

    这个时候，圣枪九影的声音传了过来。

    他比丹尼斯更想知道白月光的秘密。

    丹尼斯真想上去一脚将圣枪九影踹飞。

    敢情不是你掏钱！

    “不想出钱就算了。”白月光可不想一直等着他們决定。

    她还要去注册魔法师呢！

    “你想要多少？”

    “就一千万金币吧，我若是要多了，估计你也舍不得。”白月光思索了一下说道。

    丹尼斯一阵胸闷。

    他觉得若是有面镜子的话，自己的形象一定是人傻钱多。

    这兽娘还真敢要价啊！

    张口就是一千万金币，她这是敲竹杠敲出经验了么，竟然知道他的心理价位，最高就是一千万。

    “我怎么知道你说的是不是真的，万一你随便编一套说辞，又或者你说的对我一点价值都没有，我这一千万岂不是打水漂了。”

    丹尼斯没有立即同意。

    “钱在你身上，你若是觉得我的回答不满意，不给就是了，我还能抢你不成。”

    白月光这话怼得丹尼斯哑口无言。

    是啊！

    若是对方诚心忽悠他，他完全可以拒绝支付。

    若是对方说的是真的，那一千万金币就太值了。

    能够让人快速变强的秘密，哪怕对于“米贝尔”这样的大家族，都是不小的诱惑。

    “好！”

    一番思想斗争之后，丹尼斯点头同意了。

    “在至尊强者的身边，就算是笨蛋，也能够快速变强。”白月光笑着回答。

    “啥？”

    丹尼斯一副懵逼的表情：你到底说了啥？

    “没有听明白啊！那好，我就再换一种说法，我的实力会增长的这么快，是因为林夕调教的好。你们若也想让林夕调教你们，估计得价钱，嗯！要加很多钱！”

    白月光一本正经地说道。

    林夕没白疼她，这一波广告打得。

    就差再直白一点了：

    想变强么，那就赶快掏钱报名吧！

