    王圣看着足足低了自己一个头的小女孩儿，心里闪过一丝荒唐的感觉。

    　　这个邻家小妹妹一般的小女孩儿，竟然想要挑战他？

    　　他这一拳下去，怕不是能把这小女孩儿给打哭吧？

    　　王圣犹豫片刻，说道：“小妹妹，我可是六年级的学生，比你大好几岁，你确定要挑战我？”

    　　叶海摇摇头，拍了拍王圣的肩膀，带着几分怜悯地说道：“我建议，你还是先考虑一下自己吧，别一会儿输给了一个小女孩……”

    　　王圣猛然看向叶海，带着几分怒气道：“不可能！”

    　　我可能输给你，但绝不可能输给一个小女孩儿！

    　　小舞好奇地看向叶海，说道：“你似乎很了解我？”

    　　叶海笑了一下，说道：“不了解，我一点也不了解。”

    　　说完，不待小舞再问，叶海继续说道：“大家散开，给他们留出战斗的空间。”

    　　其他几个人，包括唐三叶海两人，都向后退开。

    　　小舞看着王圣，目光中有些跃跃欲试。

    　　王圣大吼一声，一巴掌拍向小舞。

    　　他没武魂附体。

    　　虽然叶海说的很严重，但王圣依然无法相信，这个小不点，能打赢他。

    　　看见王圣的动作，叶海微微摇头。

    　　王圣如果武魂附体，或许能坚持一两招，但他不仅没有武魂附体，还心存轻视，估计和面对叶海时一样，也就一下的事。

    　　果然，小舞身体极为柔软避让开王圣的手掌，在不可思议的角度绕到了他的背后，双腿用力一跃，身体升起，双腿跪在了王圣的双肩上。

    　　叶海见到这一幕，开口道：“小舞，下来吧，你赢了。”

    　　王圣刚才在小舞双腿跪在他的双肩上，小腿夹住他的脖子的时候，就不敢动弹了，他生怕对方一个不小心直接把他的脖子夹断。

    　　叶海这句话，正好给他解了围。

    　　“你还说你不了解我，你刚才都叫出了我的名字！”

    　　小舞从王圣身上跳下来，皱眉对叶海说道。

    　　叶海轻咳一声，说道：“你刚才进宿舍的时候，不是自我介绍了吗？你忘记了？”

    　　“我才没有做过自我介绍！快点说，你是怎么知道我的名字的？”

    　　小舞的语气里带着一丝急躁。

    　　她是魂兽化形，对于自身的秘密很敏感，现在她对叶海知道她的名字，已经不是好奇了，而是带着一丝惊恐。

    　　叶海皱起眉头，认真想了想，说道：“不对啊，我记得你刚才确实说了啊……王圣，她刚才说过自己的名字，对吧？”

    　　王圣看向叶海，然后看见了一对漆黑如墨的眼睛。

    　　他连忙点头，说道：“对对对，刚才她确实说过自己的名字，叫……叫小舞是吧？呵呵，名字挺好听的……”

    　　小舞迷糊了，她刚才，真的说过了自己的名字？

    　　王圣见状，朝旁边的小弟们使了个眼色，说道：“小舞刚才是说过自己的名字了吧？”

    　　“对对对，没错。”

    　　“确实说过的。”

    　　“我也听见了。”

    　　其他几个人都纷纷点头说道。

    　　小舞想了想，觉得可能是自己太谨慎了，这么多人都确信听到了，刚才自己应该是说过。

    　　小舞恢复活泼的样子，对王圣说道：“以后，我就是七舍的老大了，你们都要叫小舞姐，听到没有？”

    　　“听到了，小舞姐！”

    　　“小舞姐！”

    　　“小舞姐！”

    　　所有人，包括王圣，全都喊了一声。

    　　除了叶海和唐三。

    　　“你怎么不喊？”

    　　小舞看向叶海。

    　　叶海懒散地伸了个懒腰，躺在梆硬的床铺上，说道：“我比你大，为什么要叫你姐？”

    　　小舞看着面嫩的叶海，好奇道：“我们都是这一年的工读生，你怎么确定你就比我大？”

    　　叶海淡淡道：“我说比你大，就是比你大。”

    　　小舞作为魂兽那十万年不算，化形的年纪比唐三都要小，肯定是不如叶海年纪大的。

    　　小舞皱眉道：“你哪比我大了？”

    　　叶海直接回道：“哪都比你大！”

    　　小舞：“……”

    　　叶海看着默然不语的小舞，心里觉得好笑。

    　　当杠精的感觉，还不赖啊！

    　　一阵轻微的脚步声响起，宿舍门口走进来一个三十多岁的老师，“新来的工读生站出来一下。”

    　　叶海站了起来，唐三和小舞也都出列。

    　　“嘿，今年还真是奇怪，一下来了三个工读生，去年可是一个都没有……”

    　　自顾自嘟囔了一句，这位老师看向叶海和唐三，说道：“你们两个就是叶海和唐三吧？这两套日常用品，包括被褥是大师让我交给你们的。”

    　　被褥并不华丽，但胜在干净整洁，而且还有枕头，大师想得很是周全。

    　　叶海想到大师那张僵硬的脸，微微一笑，没想到大师心还挺细的。

    　　这位老师看着叶海和唐三把被褥放在各自的床铺上，然后开口说道：“我叫墨痕，你们可以叫我墨老师。唐三、小舞你们两个以后就负责操场南边花园的打扫，每天十个铜魂币；叶海，你以后就负责……”

    　　墨痕话未说完，就被叶海打断，叶海说道：“墨老师，我虽然是工读生，但不需要在学校里打工，我身上有些钱，我要把一切时间都用在修炼上，争取在毕业之前，成为一名真正的魂师！”

    　　墨痕微微一愣，然后点了点头，说道：“嗯，把一切时间都用在修炼上，争取成为真正的魂师，确实是你们穷苦孩子的唯一出路，老师不会不近人情，但你可要想清楚，没有工作就没有收入，你的日常生活就会过得很艰难。”

    　　叶海说道：“放心吧老师，就算是饿肚子，我也要在毕业之前成为真正的魂师！”

    　　听到叶海的话，唐三在一旁差点笑出声。

    　　叶海本来就是先天满魂力，只要随便拿到一个魂环就是一环魂师了，这家伙居然还说要拼命修炼，争取成为一环魂师？

    　　真是骗死人不偿命。

    　　墨痕又给三个工读生讲解了一下在学校的注意事项，就离开了七舍。

    　　小舞看着叶海和唐三一人一床被褥，略微有一丝尴尬。

    　　她看了一眼叶海，然后犹豫了一下，走到唐三面前，看着唐三的被褥说道：“唐三，我们商量一下，怎么样？”

    　　相对于心思很重，让她捉摸不透的叶海，她更倾向于和唐三交流。

    　　“什么？”

    　　唐三愣了一下。

    　　叶海走到两人身边，看着小舞说道：“想要被褥呗？”

    　　小舞鼓了鼓腮帮子，最终还是说道：“嗯。”

    　　“给，自己买去！”

    　　叶海伸出手，往小舞的手里塞了一个小东西。

    　　小舞拿起来一看。

    　　一枚金魂币静静地躺在她的手心……

    　　叶海装逼地转身，正在想象着背后传来一阵阵惊叹的声音，一句句赞美的话语……

    　　结果，小舞带着淡淡疑惑的声音传来：

    　　“这是……什么玩意儿？”

    　　噗通！

    　　叶海一下摔倒。

