    黄沙城内所有人都清楚地听到了。

    突然传来的声音，让所有人都有些猝不及防。

    “金池圣地！？执法令？”

    “城主又做了什么惊天动地大事情，竟然让金池圣地都出动了。”

    “三大圣地之一……亲自来抓城主？城主也太有面了。”

    黄沙城的众多百姓，当即听到这个声音，起先也都是吃惊，随后是兴奋，惊喜，钦佩！

    普天之下，也只有他们的城主，才能够让金池圣地的人出手了吧。

    而罗鬼等人则是脸色大变。

    “真的来了，怎么办？我们就在这里等着吗？”

    “要不然随便找一个人去顶包？”

    薛三说道。

    田岁已经将事情，告诉众人了，只是没想到金池圣地的人，竟然来得这么快。

    完全不给他们反应的时间。

    甚至心理准备都没有做好。

    没人回应薛三的话。

    “我们怎么办？”

    众人目光都看向了陈会。

    陈会是刚加入的，并且也是一名真正的归墟境强者。

    然而陈会又能如何，这种情况，估计没有几个人能够遇得上吧。

    即便是他，也都从来没听说过。

    “看我也没用，在金池圣地面前，我也只不过是一只蝼蚁。”

    陈会缓缓说道。

    这一点可没有多少含糊，也没有半点的不好意思，直接大方的承认。

    “先……不理会吧，当没听到。”

    夏薇犹豫一番，说道。

    当没听到！？

    人家现在就在门口等着，假装没听到，也根本挡不住多久的时间吧，人家都说明了，只给一炷香的时间。

    别远客栈。

    玄微，古显道等人刚好坐在一起喝酒聊天。

    突然就听到了金池圣地宣读的执法令。

    顿时面色一滞。

    “怎么回事？林夜得罪了金池圣地？”

    玄微也忍不住的惊讶一番。

    古显道等人更为震撼，身为古家的一代长老，显然更加清楚，金池圣地的实力之强，任何一个圣地，就算八大家族联手，也都完全不是对手。

    不少人也都纷纷持着观望的态度。

    城主府不为所动，甚至连一个出来交涉的人都没有。

    寂静的可怕。

    并且也是出奇的反常。

    各方势力都是铆足了劲儿，想要看看黄沙城这一个经常搞事儿，从来都不怕事儿的城主，究竟能玩出什么花招。

    一炷香时间很快过去。

    那一道凌空而立，等待林夜主动前来投案的执法堂高手，微微睁开了眼睛。

    眼中闪过一丝寒芒。

    顿时漫天有着冰冷的杀机。

    “很好，黄沙城从此刻起，覆灭！”

    话音落下，抬手一掌，隔空拍向了黄沙城。

    天空之中涌现出了足足五十余道空间裂缝。

    这一刻如同天幕陨落。

    空间裂缝一直朝着黄沙城的方向蔓延，将天空撕裂，从裂缝之中，涌现出了一道道恐怖的空间乱流。

    “动手了！”

    “你们快看，天裂了！”

    黄沙城众人纷纷看向天空，裂缝之中渗透出的恐怖气息，如同将黄沙城带到了末世之地。

    玄微目光一凝。

    这些空间裂纹一旦落下，黄沙城这数十万的人口，当场就会被空间乱流湮灭，数十万人顷刻间化为飞灰，这便是金池圣地的手段？

    就在玄微冷哼一声，准备出手的时候。

    猛然间，一股寒流从远处席卷而来。

    声势不算浩大，但是顷刻间将那数十道空间裂缝，都给尽数的冰封住。

    咔嚓！

    黄沙城众人，当即便看见了冰封天空的一种异象。

    “这股寒气！”

    玄微，古显道等人纷纷一惊。

    面庞上涌出一股不可思议之色。

    “莫非……”

    玄微突然想到了什么，眼中有着说不出的震撼！

    “嗯？”

    金池圣地的高手见状，眉头一皱。

    竟然还敢反抗。

    旋即嘴角勾起了一丝残忍的笑容。

    “还以为会很无聊呢，若是直接束手就擒了，那还真的让人太失望了！”

    能够让金池圣地出动执法队，要是就这么直接将人带走了，的确不过瘾，好歹也得抵抗一下。

    “噌！”

    这一名执法堂高手，祭出了一柄长剑，身形猛然地朝着天空冲去。

    “来得正好，剑斩九天！”

    该名高手，剑上有着数十道空间裂纹，统统爆发。

    “轰！”

    五十三道裂纹。

    归墟六境后期！

    古显道远远的，感受到那执法堂高手，几乎是在这一刻变了脸色，不愧是三大圣地，随便的从执法堂之中那出来一人，就达到了归墟六境后期。

    要知道，他古家家主，也不过归墟七境。

    面对金池圣地这样的庞然大物，古家的确是不值一提。

    城主府，夏薇等人看见天空密密麻麻的裂纹再度袭来。

    一时间也都相信了陈会所说的话，他的实力，在金池圣地面前，真的就如同一只蝼蚁，一点也不夸张。

    “归墟六境巅峰……完了。”

    陈会苦笑一声，眼中透露出一丝绝望。

    面对这等强者的杀招，无人能够阻挡。

    “轰！”

    周天之上，一道蓝白色的身影猛然从虚空之中冲出。

    众人在此刻看见了那一道身影。

    是一头雄狮！

    冰蓝色的狮子。

    玄微看见那一只狮子的身影，感受到这狮子身上释放出来的气势，顿时激动的攥紧了拳头。

    “真是，真的是！”

    冰霜狮王张口一道寒风咆哮，直接将对面出手的执法堂高手，招数连同他自身，都给一并的冰封住。

    嘭！

    这一名归墟六境后期的高手。

    当场化为了一尊冰雕。

    随后直接嘭的一声巨响。

    当着黄沙城数十万人的面。

    这一名归墟六境的执法堂高手，当场被炸成了粉碎。

    身体随着冰块的炸裂，当场破碎。

    满城震撼！

    这一幕的场景，是他们做梦也没有想到。

    或者说的确幻想过，但是却不奢望真的能出现。

    “吼！”

    冰霜狮王身形直接冲向了码头的方向。

    “凶兽！”

    伏尘与问缺两位监察长老，目光一凝。

    已经来不及为同伴的死感到惊讶。

    眼前这一尊凶兽，给他们带来了极强的压迫感！

    冰霜狮王，一爪挥出。

    埋骨河川外的河流，瞬间凝结了厚厚的冰霜。

    将金池圣地的执法船给冰封在原地。

    “不好，此凶兽，是百纹段的实力！”

    伏尘长老，失声惊呼。

    一个小小的黄沙城，竟然拥有一只百纹段的九阶凶兽！

    当寒气疯狂地侵入体内，将自身玄力凝结之际。

    伏尘等人明白，要逃，已经来不及了！

