    第778章 新装备（兄弟们支持一波）

    ‘么么哒，我的欣然大宝贝一定要给我带来好运气啊！’

    陈飞在心中这么祈祷着，带着有些忐忑又有些期待心情，选择了使用随机图纸。

    系统：消耗一张随机图纸（星际级）

    系统：恭喜获得，臂式初级能量护盾装置制作图纸（珍品）（备注：珍品效果制作该装备后将额外生成一件相同装备）

    臂式初级能量护盾装置？

    陈飞看着面前重新生成的一张有着蓝色光芒的图纸，微微有些错愕。

    如果他没有记错，当时获得多功能星际战术头盔和力量手环时，图纸的光芒都是绿色的。

    现在光芒是蓝色，陈飞觉得完全可以理解为装备的品级不一样，只不过是更胜一筹，还是逊色三分这需要进入兵工厂内查看详细属性才清楚。

    没有什么可以犹豫的，陈飞选择使用了这张新图纸后，便迫不及待的进入兵工厂的制作目录里面进行查看。

    简介：臂式初级能量护盾装置为诺斯克科技星球正规军制式装备，可生成蜂巢结构的能量护盾，可以格挡百分之九十九的攻击形式，其中包括元素攻击，物理攻击，防御等级三级，可抵挡三级及三级以下的攻击程度。

    简介：提示！臂式初级能量护盾的防御面积为180度的半身防御，最大高度限制2米，最大宽度限制1.5米，在此范围内生成能量护盾的大小可自行调节。

    我靠！这是好东西啊！

    陈飞看到这所谓的臂式初级能量护盾装置，心脏都停跳了一拍，这让他直接联想到了和两个盖亚星人战斗时他们战斗服所生成的，那个能量护罩。

    因为是能量体的结构，所以那种护盾的防御力是毋庸置疑的，能防御三级及三级以下的防御能力，就说明这能量护盾是可以抵抗，三级变异丧尸，三进化兽，乃至三级盖亚星战士攻击的。

    当然面对三级盖亚星战士的前提，是对方不使用激光枪那种强大的制式装备，若是同为三级或许能量护盾还能支撑一下，可若是四级，那这三级的能量护盾防御能力估计就如同是一张白纸一般可以被轻易的击碎。

    但这也只是相对而言，现阶段，陈飞他们要面临的威胁，还是丧尸和变异丧尸这些，以三级能量护盾的防御力足够使用很长一段时间。

    按照制作功能的演示，这臂式初级能量护盾装置，体积小巧，看上去就是一个巴掌大小的六角形金属装置，中间有凹槽是用来放置驱动这装置的能量体的，按照简介所说，这是可以镶嵌进化结晶的，用进化结晶来提供能量。

    而进化结晶若是用更先进的技术提取一下制作成能量晶块，将能量的结构稳定化，就能够大幅度的提升进化结晶内能量的运用率。

    陈飞抱着侥幸心理在基础制作功能和兵工厂内的制作目录中寻觅了一圈，结目录果没有发现能量晶块的制作，这让陈飞多少的有些失望，只能寄希望于系统再次升级后看看是否有惊喜。

    而当视线落在这臂式初级能量护盾装置的制作材料清单后，陈飞的嘴角一阵抽搐，他现在有的材料才勉勉强强的达到二分之一，而剩下的那些材料，一看就不是好搜集的东西。

    果然想要使用更好的装备，也不是那么容易的事情。

    但能抽出一件非常不错的装备，陈飞还是非常开心的，这可能都需要归功于李欣然李姐姐，是李姐姐带给他的好运气。

    稍作思量，陈飞将自己的长刀和重刀全部溶了，重新制作了一把C级合金的重刀和长刀，重刀的重量稍微上调了一些，提升到四百斤，而长刀的刀身陈飞又让其长了十公分，也做出了一些调整。

    之后利用现有的材料，陈飞批量制作了一些枪支，RPG火箭筒也制造了一些，当然制作的最多的还是子弹和手雷这些消耗品。

    这些全新的武器中，陈飞还看到了自动连射十字弩和PV狙击弩，和手枪自动步枪相比，弩这种武器几乎是无声无息的，它更适合于突袭战斗。

    这对陈飞和吴刚这些强大的进化者没有什么作用，可对于普通人来说，威力不错的十字弩比起枪支来说是更好的选择。

    于是陈飞直接一次性批量生产了一百把自动连射十字弩和一百把狙击弩，他打算将这些当成只是兵器配给杜彪和他的那些兄弟们。

    普通幸存者在对战丧尸时，最怕的就是丧尸扎堆一哄而上，十字弩的细微声响可以在一定程度上避免这些。

    现阶段求生小队之所以什么都显得轻松随意，都是依靠着陈飞丧尸雷达的提示功能可以提前发现丧尸。

    而换做一般的队伍，就拿最简单的值夜的问题来说，原本只是十几只丧尸过来，可在开枪击杀这些丧尸后，枪声会在寂静夜空传出很远的距离，从而引来更多的丧尸，这会陷入了一个被动恶性循环，丧尸越多就越需要火力的压制，而火力的强大所造成的噪音又会吸引来更多的丧尸。

    并不是所有队伍都和陈飞的求生小队这般的财大气粗，可以肆无忌惮的挥霍弹药储备，要不是在秘密军事基地得到了制造弹药的原材料，就是陈飞也需要为弹药而发愁。

    杜彪他们有二十多人，每人一把更精良的自动连射十字弩，五十根精钢箭矢，只要不遇到数量过多的丧尸群，足够应对一切情况，在无声的解决安全隐患的同时，每一根精钢箭矢都可以回收再利用，就算是丢了陈飞也不需要担心，他现在最不缺的就是铁矿。

    一睁开双眼，陈飞就看到了李欣然那含情脉脉的脸，心中一暖脸上就露出了淡淡的微笑。

    “你醒啦？”

    李欣然温柔的看着陈飞低声的问道。

    陈飞没说话挑了挑眉毛，噘嘴示意，李欣然瞪了陈飞一眼，左右看了下快速的俯身。

    询问了时间后，陈飞才知道他这一躺就躺了半个小时的时间，可怜了李姐姐双腿被枕的有些发麻，但却依旧保持着一个动作，那走路不利索的姿势，让吴友德看后又是一阵浮想联翩....

    今天增加了一道新菜，那就是刚刚钓上来的鱼制作的烤鱼，每个人都是吃的津津有味，就连李欣然都吃了一整条鱼。

    吃完饭距离天黑下来还有一段时间，杜彪带着他的那些兄弟们又斗志昂扬了准备去练习刀法，考虑到枪声会吸引来丧尸为大家造成不必要的麻烦，他们无法练习射击，只能将精力都发泄到刀法的练习上。

    “喂！彪哥！

    让你的兄弟们都过来一下！”

    陈飞对着杜彪招了招手喊道。

    看到是陈飞在喊他们，杜彪没有一丝的迟疑，对于这个年轻的队长，杜彪那是佩服的五体投地，别说是十个打一个，就是一百个他也不是陈飞的对手。

    “走走走！都跟着额去小陈队长那边！”

    杜彪招呼了一声，就快步的向着陈飞走去。

    “咋哩！小陈哥你有啥吩咐？”杜彪直爽的问道。

    陈飞淡淡一笑偏了偏头，说道：

    “给你和你的兄弟们准备了一批装备”

    陈飞说着就带着二十几个人向着维修车的方向走去。

    何关涛和周发左手烤鱼右手啤酒，正在那吃的不亦乐乎，看到陈飞带着人向着维修车走去，何关涛用胳膊肘怼了下周发低声说道：

    “阿发，你说大哥又要变啥？”

    周发闷头咬了一大口烤鱼，漱出鱼刺后小声的嘟囔着：

    “你问我我问谁？你知道哆啦A梦的兜里都有啥东西吗？”

    何关涛灌了一大口啤酒，舒服的打了个酒嗝：

    “也是哦，大哥能让咱们猜的透，那就不是大哥了，不过大哥还真是牛啊！就没有大哥做不到的事情！”

    (本章完)

