
　　十万年魂兽之所以那么珍贵，除了它必爆十万年魂骨以外，而且它所爆出的魂骨，还必然是斩杀它的魂师所没有的魂骨。

　　当初项雨击杀十万年邪魔虎鲸王的时候，从它体内爆出的十万年邪魔左腿骨，正是项雨本身没有的魂骨。

　　只不过项雨并没有看上十万年邪魔左腿骨附带的魂技，将其送给了小舞使用。

　　而天梦冰蚕被项雨击杀之后，它爆出的魂骨同样也是项雨所没有的魂骨，是一块外表像是冰蚕的右臂骨。

　　项雨左手拿起这块天梦冰蚕右臂骨，右手则是拿着黑影面具武魂盖在了这块魂骨上，然后催动了魂力。

　　“滋滋滋……”

　　只见黑影面具武魂上突然漫延出一团黑雾，而在这些黑雾的笼罩之下，通体暗红色的天梦冰蚕右臂骨，渐渐便这团黑雾侵蚀成了黑色，最终转化成了一块黑影魂骨。

　　自从项雨觉醒了武魂真身之后，他对黑影面具武魂的掌控力也得到了飞跃式的提升，可以主动用黑影面具武魂散发的暗影之力，将魂骨转化成黑影魂骨。M.23sk.com

　　其实将魂骨转化成黑影魂骨，就跟项雨吸收魂环的时候，魂环会被黑影面具武魂转化成黑影魂环是一个道理。

　　只不过以前项雨对黑影面具武魂的掌控力不足，所以它只会被动的将附在它身上的魂环改造成黑影魂环，却不会影响与它无关的魂骨。

　　而项雨现在利用黑影面具武魂将天梦冰蚕右臂骨转化成黑影魂骨之后，就可以直接将其融入到自己的体内了，也省的他还需要额外花费暗影币，从黑影商店里购买对应的黑影魂骨。

　　等到天梦冰蚕右臂骨彻底融入到项雨的右臂中后，他也额外获得了两个新的精神魂技，分别为：“精神风暴”和“精神治疗”。

　　其中“精神风暴”的魂技效果：可以释放一个大范围的精神冲击，属于群攻类型的精神攻击魂技。

　　而“精神治疗”的魂技效果：可以快速修复目标的精神损伤，对于灵魂残缺或者精神出问题的人，能够起到极好的治疗效果。

　　天梦冰蚕的魂骨除了让项雨多了两个精神魂技以外，而且还让他的体质和精神力得到了进一步的增强，同时天梦冰蚕魂环自带的魂环魂技，也在魂骨的加持下，威力得到了不小的提升。

　　以项雨现在的实力来看，虽然还不足以匹敌真正的神级强者，但是与神级强者对上后，他也不至于丝毫的反抗之力都没有。

　　当初项雨在海神岛进行第二考的时候，他的魂环不知不觉就被海神给封印住了。

　　而随着项雨的精神力提升到了神级，他本身虽然还不是海神的对手，但是海神却也不可能直接将他的魂环封印了。

　　项雨感受着自己暴增的实力，抬头看向武魂城所在的方向，喃喃自语道：“也是时候让老师退位了。”

　　……

　　半个多月后

　　七宝琉璃宗

　　“风致，你这么着急让我和剑老鬼过来，是有什么事情吗？”

　　正当宁风致表情有些复杂的看着手中的邀请函时，书房外面忽然响起了骨斗罗的声音，紧跟着剑斗罗和骨斗罗并肩进入了书房。

　　“骨叔，剑叔，你们终于来了。这是武魂殿刚刚派人送来的邀请函，你们快看一看吧！”

　　宁风致话落，连忙将手中的邀请函递给了剑斗罗和骨斗罗。

　　刚开始骨斗罗还有些不以为意，不过当他看到邀请函上的内容后，却忍不住失声叫道：“什么？！比比东竟然退位了，小雨那个臭小子真的继承武魂殿教皇之位了。”

　　“大惊小怪，早在大半年前我便已经不是小雨的对手了，他会跟比比东争夺教皇之位，倒是没有出乎我的预料，我还觉得他出手太晚了。”

　　剑斗罗并没有像骨斗罗那么惊讶，而是摸了摸自己的胡须道：“相比起小雨正式继任武魂殿教皇之位一事，我倒是对邀请函上提到的武魂城论剑大会比较感兴趣，大会前三名竟然都能获得一块十万年魂骨做为奖励，武魂殿还真是好大的手笔啊！”

　　武魂殿送到七宝琉璃宗的这份邀请函，上面一共记载了两件事情。

　　第一件事情就是项雨将会在三个月后，正式在武魂城继承教皇之位，邀请剑斗罗他们前去观礼。

　　第二件事情就是项雨继承教皇之位后，将会在武魂城举办一场盛大的比赛。

　　不过这场比赛对参赛选手的实力也有很大的限制，那就是至少需要拥有堪比封号斗罗的实力才行。

　　这场比赛就像是《射雕英魂传》里的华山论剑一样，只有真正的强者才能够参加，最终选出公认的天下第一高手。

　　为了激发其他封号斗罗参赛的激情，项雨特意准备了三块十万年魂骨做为此次大赛的奖品。

　　对于大多数的封号斗罗来说，十万年魂骨的价值甚至要远远超过十万年魂环。

　　因为除了拥有双生武魂的封号斗罗，其他的封号斗罗就算得到了十万年魂环，他们也根本没有能力将其吸收。

　　而十万年魂骨就不一样了，它本身就自带两个魂骨魂技，威力丝毫不逊色于十万年魂环，还能够当成家族传承抱一直传承下去。

　　十万年魂骨对于封号斗罗的吸引力，一点也不比《九阴真经》对武功高手的吸引力差，所以项雨相信这次的武魂城论剑大会，肯定会将斗罗大陆上大半的封号斗罗都吸引过来。

　　等到剑斗罗和骨斗罗看完邀请函的内容后，宁风致这才出声询问道：“剑叔，骨叔，这件事情你们觉得怎么样？”

　　剑斗罗笑道：“既然小雨都让人把邀请函送过来了，你这个当老丈人的总不能不去吧？”

　　“唉……可惜我还要负责镇守宗门，否则这么热闹得盛会，我倒也想要去凑凑热闹。”

　　骨斗罗则是有些无奈的摇了摇头，然后转头对剑斗罗说道：“剑老鬼，你前不久魂力不是已经突破到九十七级了吗？这次可得赢块十万年魂骨回来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百三十章 论剑大会免费阅读。https://xs.23sk.com 