    “张警官！”

    “老大！”

    “阿头！”

    现场很多警员，大家都认识他，所以封锁现场的军装也没有拦他。

    张品笑着和大家点头示意，有时候还会停下聊几句，进来后，一眼就看到靠在一旁，一脸落寞的李修贤。

    “阿B，你认识他啊，怎么死的？”

    于是他没有去看尸体，而是直接朝对方走去。

    “阿头，他是我那个线人，法医初步检验，他的肋骨断了几根，可能是被殴打致死的。”

    对此张品没有意外，来之前他就有这个猜测了。

    “还有没有其他线索？”

    “我昨天看到他被一个叫黑仔的古惑仔打，还给了他两百块钱去看医生，会不会是我离开后，他们又回来殴打他了。”

    李修贤有些不确定，同时还有些伤感。

    “那就把人先刮回来，阿杰，你陪他去。”

    张品想了想，貌似这件事情也不难，他不准备过多的参与，而且只是抓个古惑仔，总不至于出什么问题吧。

    他心里这么一想，突然咯噔一下，往四周看了看，突然觉得貌似这个场景有点熟悉。

    虽然没有更多的信息，他却知道，这肯定是某个电影里面的场景。

    “算了，反正我也没什么事情，一起去刮人吧。”

    因为电影太多，这个场景他印象也不是很深，毕竟很多港片开头不死上个把两个卧底或者线人，主角都没有机会登场。

    只记得貌似阿B后面在抓人的时候，好像是出了意外。

    所以保险起见，他干脆一起出动。

    听到他亲自动手，周围的重案组警员更是干劲十足，众人很快就来到上村区域，一路上人手被分散派出去。

    最后只剩下他带着李修贤以及阿杰，远远地，就看到叫黑仔的古惑仔，正在给几个小弟散货。

    “那个就是黑仔。”

    李修贤心里非常激动，连忙朝那边跑去。

    黑仔一把把所有的东西都塞给小弟，自己竟然还主动朝李修贤走过来。

    “站住！”

    宋子杰在三人之中最小，所以他主动开口。

    “什么事情啊，阿sir。”

    古惑仔貌似都很嚣张，黑仔双手叉腰，一点也不把他们三人放在眼里。

    “回警局再说。”

    宋子杰直接拿出手铐，并不想和对方多说什么。

    “你现在告我什么罪啊？”

    黑仔并没有反抗，显然不是第一次被抓了，加上他身上的东西早就给小弟了，所以并不担心自己的问题。

    但是宋子杰不说话，李修贤却忍不住。

    “我现在怀疑你谋杀，昨天道友成被你打完后死掉了，知不知道？”

    “啊！”

    听到他的话，黑仔顿时慌了，他趁着宋子杰想要铐他另外一只手时，突然用力一顶，然后就踩上屋顶，准备逃离。

    对方前后反差太大，不止是宋子杰，连张品都没有反应过来，所以只能眼睁睁看着对方跑远。

    “黑仔，别跑，你跑不了的。”

    还是李修贤经验丰富，第一个追了上去。

    接着，宋子杰也从地上爬起来，跟着在两人后面跑去，刚才丢了个大脸，他想要找回来。

    反而是张品，因为最近和乐惠贞锻炼过头，加上今天早餐都没有吃，他此时有点跑不动，所以落在最后面。

    李修贤没有跟着对方从屋顶跑，而是在地面追踪。

    宋子杰急于找回面子，倒是和黑仔一样，从屋顶追去，很快，他就追上了对方。

    只是屋顶都是塑料大棚搭建的，两人踩在上面太过沉重，再加上黑仔不断反抗挣扎，他们直接从屋顶掉到地下。

    踩烂的塑料碎片直接把两人埋在下面，黑仔到底是古惑仔，对这种情况适应能力更强，所以反而是先站起来，接着他就继续逃跑。

    不过宋子杰也不差，他起身追上对方，一脚就踹在黑仔屁股上，撞倒一堆甘蔗。

    然后他走过来，拿起一根甘蔗，就不断地挥打在对方身上，打得对方嗷嗷直叫。

    接着，他看对方倒在地上，就丢掉甘蔗，准备再去拿手铐铐对方。

    这时候，张品也总算慢悠悠地来到了不远处，他刚好看见了趴在地上的黑仔手里摸到了一把用来削甘蔗的水果刀。

    “阿杰，小心！”

    听到他的话，宋子杰停顿了一下，就看到水果刀带出一片亮光，从他胸前的衣襟划过。

    刚才如果张品不喊他的话，他胸口绝对已经被开了一道口子了。

    黑仔正想要再次补刀，李修贤却已经跑过来了。

    于是他继续往前逃跑。

    接下来因为手里有刀，黑仔在逃跑时非常嚣张，总是随意朝着拦路的人砍去，很快就伤了三四人。

    阿B一看对方如此嚣张，再次警告对方。

    “黑仔，不要再跑了，你再跑我就开枪了。”

    “B哥，你别搞我了，让我走吧。”

    听到他的话，黑仔也慢下了脚步，开始向他求饶。

    “不行，你杀了人。”

    难怪李修贤这么多年都升不了职，一点都不知道变通，这时候骗骗人也可以的。

    他这样子说话，那就表示是不给黑仔活路了，所以对方立刻跑得更快，同时刀子也继续朝两边挥舞，又有两个路人受伤。

    眼看黑仔就要跑到一个转角处，阿B没有继续去追，而是双腿分开，身体微蹲，右手摸到枪套上，准备拔枪射击。

    “阿B，不要开枪。”

    张品这时候才赶了过来，他之前打电话喊了救护车，又安排宋子杰救助被黑仔砍伤的人，所以晚了一会儿。

    没办法，他现在要做阿头了，除了破案子，维护警队形象也很重要，像今天这种事情，如果不妥善处理，哪怕是抓到犯罪分子，估计也落不到好。

    这里人来人往，而且对方的射击技术并不能做到百发百中，所以他连忙出声预警，同时靠近对方，想要抬高对方的枪口。

    砰——

    就在他双手接触到对方手臂的时候，一道枪声响起。

    嘎吱——咚——

    拐角处，一个小孩骑着自行车冲了出来，然后车头突然转弯，人更是一头栽了下来。

    张品心里一凉，这下事情大发了。

    李修贤更是一脸的手足无措，瘫坐在地上不知道该怎么办。

    “救护车，有没有救护车，这里有市民受了枪伤。”

    张品拿起对讲机，连忙呼喊起来，他只希望之前喊的白车现在已经来了，然后跑到孩子身边，观察起对方伤口来。

    至于说黑仔，这个时候也顾不得对方。

    “张督察，张督察，我们现在就在市场这里。”

    事情就是这么凑巧，他因为见到黑仔砍伤了人，所以喊了救护车，没想到对方刚好过来了还没有走。

    “救人，快救人，求求你们，一定要救救他。”

    当医护人员到场时，李修贤总算是回过了神，他满脸恳求。

    “阿B，不要挡住医生做事。”

    张品把他拦了下来，免得碍事，他一脸痛苦，双手抱头，蜷缩在地上，显得非常脆弱。

