    第1878章1878回来

    婷婷委委屈屈的点头“也就只能这样了。”

    “你放心吧，妈应该就是回去看看的。”

    “我就是想要回去看看妈妈。今天大姐说的那话，我才觉得当女人真是太不容易了。”

    “所以我从小就教育咱们的孩子，一定要孝顺你的。”

    聊着聊着，婷婷睡着了。

    振宇已经问过大夫了。媳妇有八成是怀孕了。不过他并没有说死了，就怕婷婷失望。

    在十点多的时候。他悄悄的起来去机场接妈妈了。

    就知道妈妈一定会过来的。她一定非常的高兴吧？

    伍凤英到家以后，菲菲和杨润泰玉洁他们两口子都下来了。

    婷婷睡的香甜，也没有醒。

    “你们赶紧的上去休息，我也去休息了。”

    “妈。我去给你做点吃的。”菲菲笑着说。

    伍凤英摇头。“我在家里吃饭来的。不饿，别麻烦了。都上去吧。”

    她的房间他知道。红军帮着搬行李。

    第二天婷婷醒来想起来昨天晚上婆婆过来，吓了一跳。

    “我回来你怎么没有叫我？”

    “妈可是不让打扰你。你多休息才好。”

    “那多不好意思？”婷婷说着自己进卫生间去洗漱了。

    下楼就看到婆婆从厨房往外端菜。

    “妈。对不起，昨天我睡着了。”

    “傻丫头，这不是正常的吗？赶紧的坐下吃饭。”

    周志平看着婷婷下来。笑眯眯的跟她招手“婷婷你赶紧的坐下。”

    早饭都是她喜欢的，在北方生活二十年了，还是习惯那边的口味。

    伍凤英笑着坐下给四个孙子夹菜，照顾他们吃饭。

    “时显呢？”伍凤英问菲菲。

    “他在外地，那边发展的非常的好。”

    上班，上学的都走了，家里就剩下伍凤英和三个保姆了。

    她和保姆一起出去买菜，这边的话她不会说。但是也要认清楚了这边的菜市场。以后要给儿媳妇做她愿意吃的。

    时显真的非常的忙，现在这边的投资真的非常的大。今年的预算是两边的总和了，所以他亲自在这边坐镇。

    宋青山也在这里。两人每天都是工作十多个小时的。

    “时显，我要回家了，你跟着我一起回去看看吗？每次邀请你都不去。”

    “我不去了。回去看看我外甥们。”

    “呵呵，我还以为你要去玩？”

    “不了，出来的时间太长了。你也赶紧的回家，听说嫂子又怀孕了？”

    “好。”宋青山并不愿意说这件事。

    现在的楚馨宁已经变了。是不是女人结婚以后都会这样？可是看着菲菲和婷婷玉洁都不这样啊。

    不过还是想闺女了，回去看看吧。

    时显不是自己开车。司机是家里给配的，是老杨给挑出来的。

    其实他真的觉得没有必要，自己的身手还能吃亏？

    因为这件事还被韩伯教育了一次。说哪个大人物是自己开车的？

    不知不觉的睡着了，他是被叫醒的。一看这是到家了。

    伍凤英听到了外面的动静以为是谁回来了。出来一看是时显。

    “大娘，你什么时候过来的？”

    “前天到的。我们时显回来了。”

    他是被所有的长辈喜欢的人。时显搂住了伍凤英的肩膀。

    “是啊，我要是知道大娘前天回来，我也回来了。”

    “听听我们时显的嘴多甜。”

    娘俩进屋了。看着时显有点皱的衣服伍凤英也是心疼的。

    “快去洗漱换衣服，我给你包饺子。想吃肉的还是素的。”

    “大娘。给我包素的。”

    “好嘞。去吧，等你下来饺子一定好了。”她无聊，这里也不认识别人，而且还听不懂他们的话。所以就只能在家里了。

    今天想要包饺子。所以中午吃饭后就开始准备了。

    等到他下来，伍凤英从厨房里端出来两大盘的饺子。

    “快吃，现在正好。”

    时显已经很久没有吃到这么可口的饺子了。吃的就有点快。

    “慢点，我还给你准备了菜，去给你端。”做饭的最高兴的就是自己的成果被人喜欢。

    时显吃饱了。摸着肚子“大娘，我可是吃多了。”

    “现在才三点，一会儿你带我去接承宗他们四个。”

    “没问题，给我姐打电话告诉她一声，不用她去接了。”

    菲菲接到了弟弟的电话“我明天回去。你什么时候回来的？”

    “姐，我已经到家了。明天跟你们一起回去。”

    “行，让人去买机票。”

    “姐，你不用去接承宗他们四个了，你开车载着大娘去。”

    “知道了。”

    承宗他们放学看到了舅舅和奶奶过来接他们，就好像小炮弹一样冲过来了。

    承宗他们三个越大，越像时显，他们有四分的相似。很多人都吃惊的看着他们，主要是时显看着还太年轻了。

    所有人都以为时显就是他们的爸爸。

    伍凤英脸上都是笑容。看着四个孙子在一众孩子们中真的是出类拔萃的。

    时显告诉过承宗他们三个，在外面不能叫自己舅舅。什么也不用叫。

    一家人高高兴兴的上车，都不是在乎别人眼光的人。所以就是所有人都关注他们也不会在意。

    “奶奶，你今天在家里有没有无聊？”

    “没有，没有。奶奶今天准备给你们包饺子。回家带着你们一起包。”

    孩子们对于北方的吃食并没有特别执着，而且菲菲的口味清淡，这边很多的吃食还是适合他们的。

    “小舅，你什么时候回来的？”

    “今天回来的。我已经吃到饺子了。”

    四个孩子对于小舅的幼稚已经习以为常了。

    晚上婷婷吃饭了饺子还多吃了几个。

    时显还不知道妹子怀孕的事情。

    这次看出来有点不对劲了。“我又要当舅舅了吗？”

    振宇咧着嘴点头。怎么看怎么傻。

    “恭喜了。真是的，你们都有了孩子，我好像有点突兀啊。姐，我不敢回去了。”

    菲菲喝汤，都没有理他。时显还真的不敢不回去的。

    他们家怎么就出了时显这样一个游戏人生的人呢？说实在的父母恩爱，他们有几个也是在有爱的家庭长大的。真的非常的不理解，爸妈一定非常的发愁吧？

    (本章完)

