    朱瞻基的声音虽然不大，可耐不住此时他就在阵列前，所以很快大家都知道了方醒的来历。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “太孙殿下可是叫他德华兄的，啧啧！这位可真是牛大了啊！”

    “废话！要不然你以为一个白身就能操练我们吗？”

    “这年头都是要看背景的，咱们没有背景，那就只能去争取立功。”

    “……”

    “继续操练起来！”

    “咵咵咵！”

    扛着木棍的军士们继续听着号令齐步走，而方醒和朱瞻基已经到了‘办公室’。

    房间的布置有些简陋，连桌子都是现做的。

    两人坐下后，方醒刚想骂几句，可看到朱瞻基的眉间有着挥之不去的疲惫，就叹道：“连你这个皇太孙都那么累，这当皇帝有什么意思？”

    这话也只有方醒才敢当着朱瞻基说，所以他只是揉着眉心道：“皇爷爷的心思越的难猜了。”

    “怎么了？”

    方醒觉得朱瞻基的情绪不大对，就问道。

    朱瞻基活动着脖子：“我是昨晚进的城，可前天汉王就已经被解禁了。”

    汉王自从被赶回京城后，就在人的监视下闭门‘读书’。他读没读书大家不知道，不过没出门倒是真的。

    可就在朱瞻基才回来的前一天，汉王居然就被解禁了。

    “你是怎么提前回来的？”

    方醒在心中给朱棣贴了个‘渣爷’的标签后问道。

    说到这个朱瞻基的情绪明显的好了些，他笑道：“我是主动请求回来的，主要是想看看这支幼军。”

    可这样老朱会恨死你的！

    方醒觉得朱瞻基还是有些没把握住重点，或者是太低估了一位帝王的心思。

    让朱瞻基跟着去北巡，本就是想培养他，顺便也是一个慰藉。可这货居然想回来，这不是让朱棣觉得这个孙子长大了，翅膀硬了，想高飞了……吗？

    方醒斟酌了一下说道：“你还是写封信回去，就说回来后就有些想念陛下了，又想回北平了。”

    “那不是儿戏吗……”

    朱瞻基没说完就有些悟了，他垂眸沉思，很快就召唤人送来了笔墨纸砚。

    一封信写完，朱瞻基叫人用军中的渠道送去北平陛下处，然后才松了一口气。

    “德华兄，多谢你的提点，不然我这次还真是要闯祸了。”

    朱瞻基很感激方醒，可同时也有些好奇：“德华兄，那你怎么知道我皇爷爷是怎么想的呢？”

    方醒眉头一挑，心想难道我会告诉你，前世我的爷爷就会跟我老爸，为了我跟谁去玩而吃醋吗？

    “年纪大的人都这样，你以后多参考一下寻常人家的祖孙之间是怎么相处的。”

    朱瞻基的精神一振，就起身看着外面道：“德华兄，小弟今日看了一下操练，果然还是你有办法。”

    方醒也站在他的身边，看着那些军士们都在排着整齐的阵列前行，就笑道：“这还只是个花架子，要到了战场上，看到如墙的马队冲过来而不变色，那才是有点儿意思。”

    说到这个，方醒倒是想起了自己早就准备好的招数，就招手叫来了一个家丁。

    等家丁朝着一个单独的石头小屋奔去后，朱瞻基问道：“德华兄，你这是准备了什么？不会是鞭子吧。”

    方醒神秘的摇摇头：“不，那种技术含量低的活咱不干。”

    没过多久，家丁们都聚集到了一起，然后每人分了一袋子的东西，还点起了线香。

    “他们要干什么？”

    大家都对此拭目以待，可当家丁们坏笑着从袋子里拿出那个东西后，顿时正在整齐着的队列就有些歪斜了。

    “是鞭炮！”

    “好像是李家的鞭炮，炸起来可疼了！”

    军士们马上就明白了接下来的‘节目’。顿时队列就松散了许多。

    辛老七在边上看到也不去纠正，只是喊了一声：“各百户盯好自己的人，队列不整齐的，百户官十军棍！”

    这是方醒想出来的注意，不打犯错的军士，而是狠抽带队的军官。

    听到这话，那些百户们马上就吆喝起来，连总旗和小旗都赶紧叫喊着。

    百户挨了军棍，那这些总旗和小旗也会倒霉。

    方醒看到队列马上就恢复了正常，就笑道：“别人的连坐惩罚是从军士开始，可我却反其道而行之，从带队百户开始。”

    朱瞻基看到冒着烟的鞭炮在空中飞舞过去，然后就是……

    “嘭！嘭！嘭！”

    硝烟中，方醒冷脸看着被炸得跳起来的军士们，对董辟说道：“记录一下阵型乱的百户，操练完了之后，他们都加跑五圈。”

    董辟刚过来想和皇太孙套一下近乎，可马上就被方醒给安排了这个得罪人的活。可他还不敢抱怨，不然朱瞻基绝对会马上换人。

    朱瞻基笑道：“董千户，好好的跟着方先生学，以后前途必然可期。”

    这一句话感动的董辟热泪盈眶，这货马上就跪在地上送上了自己的忠心。

    “太孙殿下，臣保证……”

    才说到这里，董辟猛的想起方醒的规矩，就赶紧双膝变成了单膝跪下，接着表忠心。

    方醒的规矩就是：不许双膝下跪！

    其实现在大明的军礼也只是单膝下跪。可就像是董辟这种人，当他面对着至高的权利时，马上就忘记了这些，只想着表达自己的敬畏和忠心耿耿。

    等董辟去了之后，朱瞻基才摇头道：“德华兄，毕竟像你这般的大才罕见啊！”

    你妹！有你这么安慰人的吗？

    方醒斜睨着他说道：“忠心不是下跪，而是自内心的尊敬和钦佩。至于皇权带来的敬畏，恕我直言，这种敬畏会随着时间的延长而消退，最后只会沦为一个笑话。”

    朱瞻基对此只能是苦笑，他了解方醒，知道这人纯属是想当个横行霸道的小地主，最好没事别烦他。

    可也不知道是怎么回事，朱瞻基老是觉得方醒对大明的未来信心不足，恨不能让自己几天就变成他心目中的那种君主。

    方醒看到朱瞻基在瞅着自己，就笑道：“怎么，不相信？”

    “嘭嘭嘭！”

    外面的鞭炮声很吵，方醒干脆让贾全过来，交代道：“你站远一点，盯着这间屋子，不许人靠近。”

    等方醒和朱瞻基进去，还把门给关上后，贾全的脑海中飘出了一幅画面，然后打了个冷战后，赶紧跑出了几十米远。