    睁开眼睛，机械性的睁开眼睛，起床，洗漱。

    一天的生活就此开始，少女每天都是这么重复的生活着。

    距离上学还有两个小时，少女开始更换起了自己的绷带，看得出, 她很熟练，似乎已经处理过很多次了，哪怕只有一只手。

    在她的操作下，染血的绷带顺利的拆卸下来，期间也因为绷带与伤口粘连的疼痛而隐隐皱眉。

    换药，梳洗, 穿上衣服。

    每一天都是重复的样子，不过今天, 似乎迎来了改变。

    咚咚咚~

    敲门声响起。

    有人？

    少女抬起头, 望着身后的房门，心中升起了名为疑惑的情绪。

    谁会在这个时间找她？

    碇司令？不对。

    那还有谁？

    疑惑笼罩了少女的心头，但她的脸上依旧保持着冷漠的神情，上前打开了房门，一个看起来二十岁的青年出现在了她的面前，手里还捧着一个盒子。

    “你好，我是新来的住户，这是伴手礼，请多多指教。”

    青年将手中的盒子递了过去，少女下意识的接过，看了看盒子，又看了看青年，没有说什么，脸上的表情也没变化，这种情况让气氛顿时陷入了有些尴尬的境地。

    并非是少女冷淡，而是——她根本不知道该展露怎样的表情。

    在少女短暂的人生中，并没有和陌生人交流过的经历, 甚至在基地中, 和她交流的人也不多。

    现在的经历是少女从来没有过的。

    二人就这么陷入了僵持中。

    “我叫李林，可以告诉我你的名字吗？”

    “······绫波，绫波丽。”

    “很好听的名字，再见。”

    青年就这么离开了，名为绫波丽的少女捧着盒子怔怔出神。

    这时候应该做什么？

    她询问着自己。

    从未收到过礼物的她陷入了困惑中。

    就这样，她回屋坐在了床上，将盒子打开，顿时，蛋糕的芬芳充斥在了房间里。

    那是一个很普通的戚风蛋糕，大概六寸，看得出来是家庭制作的，并不算漂亮，但作为相互赠送的礼物倒也十分合适了。

    下意识的，绫波丽掰了一块仔细打量着，然后放进了嘴里，砂糖的甜味充斥在口腔中。

    “好甜。”

    第一次享受这种感觉，别人赠予的东西, 

    一直以来孤身一人, 只会和碇源堂进行交谈的她, 此刻的心头却涌现出了其他的感觉。

    无法理解的东西。

    时间一分一秒的过去, 下意识抬头看了看时间，已经到了上学的时候了。

    绫波丽站了起来，转身打开了冰箱，将蛋糕放在了摆满了各式药剂的冷雪区里，绫波丽拿起了书包，走出了大门。

    并没有锁，因为没有必要，一般情况下是不会有人来这里的。

    不过，一出门，就看到李林也走了出来，手里还提着几个垃圾袋。

    谷杊

    “早上好。”

    “嗯。”

    绫波丽点了点头，径直朝着楼梯走了过去，李林也没有继续说话，拿着昨天清理完毕的垃圾走了下去。

    即使遭受了大灾变，这个国家的垃圾处理依旧是如此细致，必须赶在规定时间把垃圾放在那里才好。

    俩人就这么一前一后的走出了大楼，然后朝着各自的方向走去。

    对于李林来说，绫波丽现在只是一个有些奇怪的小女孩而已。

    就在二人即将分开的时候，绫波丽停住了，忽然叫住了他：

    “那个····”

    “嗯？”

    “蛋糕很好吃，谢，谢谢你。”

    绫波丽对着李林说出了这样的话，就连她也很惊讶，类似的话，似乎只跟碇司令说过。

    “你喜欢就好，需要帮忙的话随时找我，再见。”

    “再见。”

    望着绫波丽离去的背影，李林笑了笑，但随即又皱紧了眉头。

    在这种杂乱的小区里，一个十三四岁且受伤的女孩独自一人居住在这里，怎么看也不太对劲，而且，这个名叫绫波丽的少女从各方面给他的感觉都有些违和——仿佛不是人类一般。

    想到这里，李林双眼精光一闪，透视能力瞬间发动，扫过了绫波丽的身体。

    “嗯？”

    看清楚对方身体状况的李林惊讶出声。

    虽然从表面上就能看出绫波丽的身体很虚弱，但他却没想到弱到这种程度，似乎是依靠药物支撑着才能继续活动，除去身体表面的伤痕，内部的各个器官都处于不正常的状态。

    不仅如此，她的身体组织，似乎和人类有所不同·····

    “看起来，她的身上也隐藏着很多事情呢·····”

    察觉到对方异样的情况，李林喃喃的说道。

    随即，他转身朝着市区走去，虽然遇到了绫波丽这个让人感到奇怪的少女，但他的首要目标是调查清楚炎山和拉弗雷谢恩，其他的事情可以以后再说。

    不过，他没有注意到，当他跟绫波丽一前一后的走出大楼的时候，已经有人把这一切看在了眼里，并在第一时间拿起了电话，朝自己的上司报告了此事。

    对于这一切，李林并不清楚，他将垃圾放在了规定的区域，转身离开了现场。

    基地中，碇源堂挂断了电话，摆出了自己的经典姿势，默默沉思着。

    “怎么了？碇？”

    “第一适格者的身边出现了陌生人。”

    “哦？”

    听到这里，冬月的眉头一挑，看着碇源堂：

    “是普通人吗？还是联合国那边的？”

    “不清楚，也有可能是普通的邻居，虽然那个地方有其他人存在就已经足够可疑了。”

    “话不能这么说，不是所有人都能住在市区的。”

    冬月淡淡的说了这么一句，接着，他没有继续纠结这个话题，而是提起了另一个事情：

    “会议将于今天下午两点召开，没问题吧？”“反正只是些老生常谈的话题。”

    “那可不一样，毕竟现在奈欧斯出现了，他们恐怕会将目标转移到‘圣杯’上，毕竟相比需要剧本的计划，可以实现所有愿望的圣杯更简单粗暴。”

    “圣杯不是那么好拿的，如果让他们拿去的话，这个世界估计也会毁灭了吧。”

    碇源堂如此说道，言语中透露着不屑。

