    第887章 初始迹象   

    “你随我来！”

    

    驭兽宗宗主大喜，也不追问陆沉的方法，而是请陆沉入宗门，亲自带陆沉去见明月。

    

    对于驭兽宗宗主来说，明月是罕见的驭兽天骄，是他的宝贝爱徒，被他视为珍宝！   

    他对什么都可以不上心，但对于明月的武道前途，却是绝对上心的。

    

    只要有对明月有利的事，他都第一时间赶去做，比如上次听说禁海出现水麒麟，他就冒着生命危险去捉，差点死在禁海回不来。

    

    现在，听说陆沉有办法激发明月的异象，他的内心有多狂喜，就可想而知了。

    

    很快，驭兽宗上空，就出现了一行人在飞驰，正往宗门深处飞去。

    

    为首者自然是驭兽宗宗主，随后就是陆沉骑着玉麒麟，再后面就是上官谨等三人。

    

    驭兽宗宗主竟然亲自带陆沉入宗门，令无数驭兽宗弟子，甚至是长老们震惊。

    

    他们驭兽宗的宗主平时威严无比，无论身份和实力都很高，无论是哪个宗门宗主前来拜访，也从不出门迎接。

    

    可今天，宗主竟然迎接门外那几个玄天弟子，真是世道变了。

    

    而且，宗主还跟陆沉有说有笑，真是让无数驭兽宗弟子连眼珠子都惊掉了。

    

    那个陆沉不过仙台境而已，到底有何德何能？

    

    就算宗主相中那只玉麒麟，直接拿走就是了，也不用如此厚待陆沉是吧？

    

    要知道这个陆沉，可是杀过驭兽宗弟子的！   

    危青山和孙岸两个驭兽人才，就是死在陆沉的刀下，宗主不迁怒陆沉也就罢了，还对他另眼相看？

    

    看不懂！   

    整个驭兽宗的人，无论长老还是弟子，无一人看得懂！   

    但他们现在知道了一件事，那就是危青山和孙岸是白死了，因为陆沉成为了驭兽宗的座上宾，以后不能随便得罪了！   

    这个陆沉啊，连宗主都能搞定，手段厉害啊！   

    万兽山脉，百万大山之中，有一座山峰高耸入云，灵气极之浓郁。

    

    那座山峰只属于一人拥有，那就是驭兽宗宗主的爱徒，明月专属！   

    峰顶之上，有一个诺大的平台，至说也有方圆万丈。

    

    平台之中，有数栋精致的楼阁，还有一排排的参天巨树，甚至还有一个水池。

    

    那水池散发着浓郁的灵气，有一只幼小的水麒麟正在水池中嬉水，有一个少女带着一只火麒麟，正守护在水池旁边。

    

    那少女五官精致，眸光纯净，三千长黑发如瀑，穿着修身的驭兽袍，婀娜多姿，美如明月。

    

    “明月，你看谁来了？”

    

    驭兽宗宗主降落平台，便笑吟吟的说道。

    

    明月与陆沉的事，他早就了如指掌，他就知道明月见到陆沉，一定会很高兴。

    

    果然，明月转头一看，便见到了一张俊朗的脸，那个让她日夜思念的少年丹尊！   

    那一刻，明月激动如斯，美眸闪烁着眼花，不由自主的流露出喜悦的笑容，犹如空谷幽兰突然绽开，美伦美奂。

    

    “见过公主！”

    

    上官谨三人微微躬身，以示尊重。

    

    明月是陆沉的未婚妻呢，他们能不尊重吗？

    

    若肥龙在此，肯定不叫公主，而是直接拍马屁叫嫂子了。

    

    “上官谨、如花师姐、菜鸟，明月有礼了！”

    

    明月识大体，并不因为那三人只是陆沉的手下而怠慢，还是很有礼貌的给三人盈了一个万福。

    

    吼！   

    那只火麒麟低吼了一声，飞扑而来，围着玉麒麟身边打转，兴奋得摇头摆尾，犹如小狗一般。

    

    那只幼小的水麒麟也从水池中爬了上来，屁颠屁颠的跑过来，不断蹭着玉麒麟，伸缩着小舌头，一副讨好的萌样。

    

    而玉麒麟则在装逼，眯着眼睛，昂首挺胸，十分高冷。

    

    “神兽就是神兽，血统不纯的半神兽就是无法媲美啊！”

    

    驭兽宗宗主见此情景，不禁叹了一声。

    

    他费了不少心血和代价，先后捉到火麒麟和水麒麟这两只强大的半神兽，送给明月当战兽。

    

    可惜玉麒麟一出，水火麒麟都得俯首称臣。

    

    “陆沉，你怎么来了？”

    

    明月压制内心的狂喜，保持矜持，微笑的问道。

    

    “张嘴！”

    

    陆沉劈头的第一句话，不是问侯，竟然是叫明月张口。

    

    “嗯！”

    

    明月连问都不问，直接张开了樱桃小嘴。

    

    “吞下去！”

    

    陆沉一伸手，就把一枚九转离脉丹塞入了明月的口中。

    

    明月也是嗯了一声，连嚼都不嚼，直接咽下了肚子里。

    

    “你……你给明月吃了什么丹药？”

    

    驭兽宗宗主大惊，身为驭兽师可不能乱吃丹药，有些丹药的药味很重，会影响战兽的。

    

    “当然是能够激发异象的好东西！”

    

    陆沉笑道。

    

    “激发异象的丹药？”

    

    驭兽宗宗主眼睛一亮，“此丹药的效果如何？”

    

    “他们都吃过了，你看他们的效果如何？”

    

    陆沉伸手一指，指向上官谨三人。

    

    上官谨三人领会陆沉的意思，当即撑开异象，令驭兽宗宗主的眼睛又是一亮。

    

    三人的背后虚空之中，分别是一柄巨剑，一只巨锤和一道闪电！   

    三道异象均属罕见的异象，也是强大的异象，这意味着那三人的体质特殊，均是武道天骄！   

    “此丹药叫什么？

    是几阶丹药？”

    

    驭兽宗宗主的心思也就活络起来了，毕竟他是一宗之主，也想弄些这样的丹药，给宗门下面的弟子服用。

    

    “这是一种较为秘密的丹药！”

    

    陆沉还不想告诉驭兽宗宗主，便如此搪塞。

    

    他跟驭兽宗宗主又不熟，对驭兽宗也没多少好感，怎么可能如实告之？

    

    “他日不再是秘密之后，希望你告之，驭兽宗上下，将感激不尽！”

    

    驭兽宗宗主自然明白陆沉的心思，也不勉强了，便如此说道。

    

    “感觉如何？”

    

    陆沉看着明月，又说道，“此丹药能激发异象，但什么时侯激发出来，却是因人而异，看天资的高低而定。”

    

    “我感到体内有一股力量在拉扯，仿佛要分离我的身体，又好象要分离我的灵魂。”

    

    明月说道。

    

    “这是异象激发的初始迹象！”

    

    旁边的上官谨，顿时露出了震惊之色，“真没想到你刚嗑下丹药，这么快就要激发了，天资比我还要高啊！”

    

    

