    雅典娜看着秦逸尘，伸出一个手，五根手指全都张开。

    “五十？”

    秦逸尘顿时感觉到了压力，这五十个骑士级别的人，放在同一个星域，还真不好处理。

    而且他们如果铁了心在一方星域当中驻守，进攻都是个麻烦的事。

    除非宙斯能够出手，将这一方世界的规则更改，让进入星域变得没有那么多限制。

    雅典娜却是笑着摇头。

    “你比我想的要聪明很多，但还不够，你忽视了一点。”

    秦逸尘顿时反应过来，嘴角狠狠一抽。

    “五百还是五千？

    五万人的话，未免太过于恐怖了一点。”

    雅典娜无奈的耸了耸肩膀。

    “那可真是巧了，目前来看，进入这方星域的人，我能感知到的大概五万人，全部都是圣殿骑士级的实力。”

    五万骑士？

    秦逸尘这下真的不能够淡定了。

    看看自己的光主圣殿，耗费了足足三年的时间，靠着逆天的光主神像，强行提升信徒的实力，这三年下来，也就只有林白、黎云、赵武灵、赛老四人踏入骑士级实力。

    其他的信徒始终摸不到骑士的实力门槛。

    要知道，在这样的世界当中，想要成就骑士级别的实力，可谓是难如登天。

    也只有奥林匹斯这种众神汇聚的地方，才能看见大批的骑士。

    宙斯，十二主神之后，就是圣殿骑士。

    这已经是接近于世界的巅峰，要是人人都能做到这个地步，十二主神也就不用再当了。

    足足五万人，这个数量的骑士，就算是秦逸尘本尊的全盛时期，也得好好掂量一下逃跑的方式。

    但是现在，秦逸尘压根儿就没有想过这些事，要是真的碰见了，掉头就跑，不带任何一点犹豫。

    “这么多人，难怪他们有胆气敢对奥林匹斯有非分之想。”

    秦逸尘给出了这样的评价，因为在他看来，这些力量足以撼动奥林匹斯了。

    但雅典娜只是无所谓的摇头。

    “宙斯还在，这些人就都是跳梁小丑。”

    雅典娜身为十二主神之一，对付这五万骑士自然不在话下。

    至于秦逸尘说的，靠着五万人就敢对奥林匹斯动手，属实有些滑稽了。

    秦逸尘并没有多做解释。

    有些时候人数能够暴露的情报就足够多了。

    既然他们能够有五万的骑士级别，就算是以万分之一的人数来算，怎么也有五个十二主神级别的人存在。

    除非这些人都统一是废物，而且都没有脑子，连主神都无法拖延，就想着击败奥林匹斯。

    这些势力放在奥林匹斯外，足够横着走了，他们能够轻松的获取到无数情报，包括奥林匹斯的力量结构。

    尤其是高层的人手，可谓是清晰无比。

    要是真的一点和主神抗衡的人都没有，就敢进攻奥林匹斯，那只有蠢货才能做出这样的决策。

    秦逸尘想了想，这才说到。

    “你不把这里的情报传递给宙斯？”

    这是秦逸尘如今遇见的最大问题。

    在有这样重大的发现之后，雅典娜非但没有第一时间将情报交给宙斯，反倒是将情报先交给自己？

    秦逸尘属实想不明白这一点。

    雅典娜忽地摇头。

    “我叫你来就是为了这件事。”

    “在我进入星域之后，才发现这里面的世界规则已经被修改，现在主神级别无法随意进出。

    只有靠宙斯修改世界规则，才能把我从这里救出去。”

    秦逸尘楞了一下。

    还有这等手段？

    秦逸尘再看向这方天地，心中好一阵疑惑。

    “那你也可以叫其他人……”说着，秦逸尘就闭上了嘴，他看见了雅典娜眼中一闪而逝的悲伤。

    “抱歉。”

    雅典娜缓缓吐出一口气，忽地转头看向跟着秦逸尘一并前来的马特。

    “这家伙应该能够随便带你出入，要不让他去求援吧。”

    秦逸尘忽地无奈扶额。

    “雅典娜你太坏了，居然想让我和你一起死。”

    雅典娜楞了一下，盯着秦逸尘，双眼微虚。

    “不会吧，我是想着，反正都逃不出去了，不如骗你过来见一面，再说了，谁让你是宙斯面前的红人呢？

    你带回去消息，肯定管用。”

    秦逸尘属实忍不了。

    忽地伸出手，按住雅典娜的肩膀，一脸严肃。

    “你真的比我那两个好兄弟，还要好兄弟，我们就是互相坑着玩儿，你是真的要坑死我。”

    就在方才那一瞬，光主圣殿无往不利的传送手段失效了。

    在这个世界当中，所有的手段都依赖于世界规则的运转，这一点和三千道庭完全不同。

    光主圣殿的手段也是如此，这一方世界的规则被更改，也就意味着，光主圣殿的手段失效。

    这还不是最关键的，最关键的是，在四周的岩浆当中，秦逸尘分明能够感受到那些逐步靠近的气息。

    这些为讨伐宙斯准备的手段，现在要落在一个主神，一个野神的身上。

    那结局不用想都知道，肯定是毫无反抗之力，就会被消灭。

    雅典娜见秦逸尘没有开玩笑的意思，顿时眉头紧锁，就连脸色都变了。

    “你真的出不去？”

    秦逸尘伸手在雅典娜的脸上用力捏了一下。

    “你知道主神和野神的区别在何处么？”

    “神格。”

    说着，秦逸尘伸手敲了敲自己的胸口。

    “我有。”

    顿时，雅典娜急得直跺脚。

    “你怎么不早说！”

    雅典娜简直是无语至极。

    他能够预料到秦逸尘很不一般，但是没有想到，这家伙居然能够带给他这样大的意外。

    居然连神格都有了。

    这样就是说，秦逸尘拥有和他们这些主神平起平坐的可能。

    但同时，这样的惊喜，也成了他们无法离开这片星域的罪魁祸首。

    秦逸尘呢脸上带着几分苦笑。

    “这都是什么破事，太难了。”

    秦逸尘简直无语透了，没想到雅典娜这平日里不坑他也就罢了，这一坑，就是生死攸关。

    几乎是绝杀的局面。

    不等两人再商议，忽地，无数道人影从岩浆当中冲出。

    为首的那人一袭红衣，眉目如刀，傲然俯瞰着四人，眼中分明带着几分平静。

    那是对将死之人的，平静。

    

