    一道巨大无比的身影出现在黑面具两人的眼前。

    见到这个“人”的一瞬间，No.1的脸色瞬间变得惊恐无比。

    她甚至不知道该不该称呼这个“生物”为人！

    超过两米的身高，粗壮的体型，犹如鳄鱼鳞片般的皮肤，巨大尖锐的利爪以及那像极了鳄鱼和人类融合在一起的可怕头颅。

    她想起了那个在哥谭流传已久，关于“下水道鳄鱼”的恐怖怪物传说。

    没想到这个传说竟然是真的！

    更令她震惊的是，自家老板似乎认识“下水道鳄鱼”, 而且他们还知道彼此的名字。

    这个鳄鱼怪物实际上是一名人类，名叫韦伦·琼斯，他的外表源于其天生的返祖疾病，人称杀手鳄。

    丑陋恐怖的外表使其饱受歧视与憎恶，最终他不得不脱离人类社会，隐藏在下水道度日。

    时不时出去偷点珠宝抢個劫，以此维持生活。

    由于哥谭的下水道系统过于繁杂, 基因突变又给杀手鳄带来了远超常人的力量与速度, 所以警方对其的搜查始终无果。

    至于黑面具为什么会认识杀手鳄，这就不得不提另一个人的存在了。

    奥斯瓦尔德·科波特，大名鼎鼎的企鹅人，哥谭现今真正的无冕之王。

    企鹅人经营着哥谭半数以上的娱乐场所，冰山赌场、冰山大剧院、冰山俱乐部应有尽有。

    全哥谭乃至全联邦最大的黑市，都是由企鹅人来操盘，他在这方面的才能连纽约的金并都有所不如。

    几乎所有的地下交易，都隐藏着企鹅人的影子。

    杀手鳄的外表无法在人类社会正常行动，可他终究是个人，要吃要喝，还要满足基本的需求。

    他抢夺珠宝换来金钱，当然需要使用出去，企鹅人的黑市就是他唯一的消费场所。

    时间一长，杀手鳄认识的大佬就多了，有时候还会接点杀人的单子。

    所有人都看中了他强大的力量, 而且这货不懂行情，要价还贼低，杀手鳄其实挺受他们的欢迎。

    黑面具曾经也和杀手鳄合作过几次。

    “罗曼，你想要什么？”

    杀手鳄将视线放在黑面具的身上，缓缓发问。

    “我遇上了一点麻烦，需要你的帮助。”

    黑面具回应道。

    “我能得到什么？”

    “治愈你的返祖疾病。”

    闻声，杀手鳄瞬间变了脸色，蹬蹬蹬几步凑近黑面具，一双鳄鱼眼死死地盯着后者。

    “你最好别跟我开玩笑。”

    杀手鳄寒声道。

    “我找过无数有名的医生，没有一个人能治好我！”

    “但是你肯定没有找过这个人。”

    黑面具淡定地将一张照片拿了出来。

    这是一个半人半蝠的怪物。

    “蝙蝠！”

    杀手鳄的眼中闪过一道厌恶和憎恨，哥谭的反派没有一个不恨蝙蝠侠的，如果有，那他一定是个刚出道的愣头青。

    “这是一张通缉照，他是谁？你确定他能治好我的病？”

    “他的名字是科特?朗斯通，一个动物学家，他研制出了某种药剂让自己变成了这副模样，我不确定他能不能治好你，但我得告诉你他现在已经重新变回了人类。”

    “所以……值得一试，不是吗？”

    黑面具也不好打包票，但就像他说的，杀手鳄只能尝试。

    谷笝

    “他在哪？”

    “先解决我的麻烦, 我再告诉你。”

    “你需要我做什么？”

    “有一伙人想杀我, 我需要你去杀了他们。”

    杀手鳄望着黑面具看了许久，最终点了点头。

    “那些人在哪？”

    “不用着急，先享用我给你带来的礼物吧。”

    只见黑面具一把拽过身后的美女助理，然后甩到杀手鳄的跟前。

    “伱可以对她做任何事情，这只是我的一点点小礼物，等你解决了我的麻烦，我还会再给你一大笔钱。”

    说完，也不等杀手鳄同意，黑面具直接转身离开，在助理凄厉的哀嚎声中渐行渐远……

    一段时间后，黑面具和杀手鳄同时出现在垃圾场，乘上车回到了西恩尼斯家族的庄园。

    第二天。

    黑面具坐在自己的老板椅上，陷入了沉思。

    在他的面前，摆放着数张文件，那是黑面具麾下非法生意的账单。

    好几个买家突然停止从黑面具这里进货，不用想也知道，是五大家族在背后发力，使黑面具的生意受到了不小的冲击。

    但他此时已经没有心情考虑这个问题了，黑面具满脑子都是神秘超凡者的威胁。

    尽管有了杀手鳄做帮手，他还是觉得不够保险。

    他需要更多的外援。

    人蝠科特·朗斯通算一个，这家伙虽然心地善良，但黑面具知道他有妻女，非常好控制，这样也能兑现跟杀手鳄的承诺。

    还有屠宰沼泽的那个傻大个，只要肯花钱，招揽过来不难。

    这样就有三个强力打手了。

    但是对方至少有七个人，不能确定他们是否有更多的人手。

    三个打七个，还是自己这边吃亏。

    “也许我该拨打那通电话……”

    黑面具暗自思忖道，如果不到万不得已，他是真的不想跟那帮人合作。

    想了许久，他最终还是拿出了一个特别制作的电话，这个电话里只有一条号码，除了打这通电话，其余的功能一概没有。

    与此同时，哥谭里一处不知名的豪华房子里。

    一名富态商人被绑在椅子上，眼睛和嘴都被蒙住，只能发出惊恐的呜呜声。

    “你为了敛财，偷偷将已经超出使用日期的食品修改日期后卖出，残害了无数人的安全，还贿赂食品监察机构对你网开一面……”

    只见一名身穿紧身战斗服的中年男人正站在他的身后，细数着他的罪恶。

    他的手中拿着一把锋锐的战术刀，在富态商人的脖子附近划来划去。

    “为了正义，为了净化这个世界，你这种人渣必须……”

    “叮铃铃~”

    忽然，一道电话铃声响起，打断了中年男子的话。

    “嗯……有生意上门了，虽然有些破坏气氛，但我们并不缺这点时间，对吗？”

    富态商人疯狂地点头，能多活一秒钟也好。

    “让我看看是哪位……哇噢！是黑面具，是位大人物，这单生意应该不小。”

    男子掏出手机一看，眉头一挑道。

    “我需要花点时间跟黑面具谈谈生意，看来这个人只能由你来审判了，我的宝贝女儿。”

    只见男子转头望向房间的角落，在那里的是一名身高在十三岁上下的小女孩。

