    总之，不管为什么，方志强的生意的确要比其它的人好，做的越往后这种就更加明显，渐渐的方志强就发现，其它摊位上老板看他的眼神都有些不对了，差不多就是羡慕嫉妒恨吧。方志强也一直都尝试着与大家搞好关系，平时见到周围这些人方志强都是微笑对待的，也经常给大家散烟聊天，可是渐渐的大家都不理他了，甚至于主动给人家烟都不解，后来方志强也就懒得再用热脸去贴人家冷屁股了。

    饭店那些生意方志强也做的很好，他有他自己的一套做生意的标准，真诚守信，也不小气，自然就与这些长期顾客相处的比较好，大家也都对他挺不错的。这期间，方志强又出去跑了两次饭店业务，还好有收获，一次接下了两个饭店，另外一次则比较惨痛，跑了一个晚上连晚饭都没吃一家饭店都没谈下来。方志强算了一笔账，接下一家饭店，小的快餐店这种一个月能赚到三百到五百的样子，稍微大一点的生意好一些的能到一千，就是说，他现在手里有十五家饭店，差不多靠这些饭店一个月就能赚到一万到一万一二的样子。当然，并不是每个在菜市场买菜的多能接到这种长期单，大部分都也只是接了三四家店而已，方志强能接到这么多单第一是靠着之前的蜀川老乡，蜀川老乡卖菜卖了十几年了，有很多固定客户，这是留给方志强的，第二个也是方志强自己会做人主动出去接的单。

    就这么过了一个月，月底的时候方志强兴奋回家洗了澡，晚饭都没来得及吃就开始坐在那算着这一个月的账，他每天都有记录，分门别类，记录的清清楚楚，所以到了月底这个帐就记录的很清楚了。

    这一个月以来，在菜市场卖菜的利润是一万八千二，给这些饭店送菜的利润是九千一百多，学校那边的利润是将近六千块，因为不到一个整月。所以，这一个月方志强总得利润是三万三。除去房租、市场管理费以及车子的油费还有其它的一些花费包括送礼人情啊这些，最后这个月的纯利润差不多是一万九，平时不算总账不觉得，这么一算方志强还是有些惊讶的，一万九，这大大的刷新了方志强的自己的期待。

    美滋滋的方志强在算完账之后又数了数自己剩下的钱，身上一共有四万多块钱，毕竟管理和房租这些是之前就已经出了的。第一次身上有这么多的现金，方志强心里觉得特别的美。

    留下五千块，其余的放在包里，开着车去了银行把钱全部都存进了银行自己的卡里面。不管别人怎么看，其它他自己觉得自己这个生意做得还是挺成功的。

    但是高兴归高兴，这一个月他也的确是很累，不管是刮风下雨还是感冒什么的，每天都是从早干到晚，从未休息过，没日没夜，如果不是咬着牙在坚持，方志强的确有些干不下去的感觉了。当然，还有一个很大的原因是因为有黄婉婷的帮忙，如果不是黄婉婷每天坚持在帮忙他远比现在要更加的累。

    想着黄婉婷这一个月以来也是风里来雨里去从未间断地在帮着自己，方志强又折返回了银行，从里面又取出一万块钱来，然后开着车去了地下室。

    很久没有来过这了，来了这倒是还有些故地重游的感觉。方志强来到黄婉婷的家门口敲着门，敲了很久都没人应，看了看时间，九点多钟，这才想到，黄婉婷晚上是要上课的，这个时候还在上课。于是就回头，准备回去，刚走到楼梯口就见到了黄婉婷下来了。

    “你怎么在这？”黄婉婷看到方志强出现在这有些意外。

    “找你啊，不然还能来干嘛？我总不至于来这里怀念我住在这里的那段日子吧？”方志强笑着说着。

    “你找我不知道给我打电话啊？”黄婉婷说着，然后拿出钥匙开门。

    再次进了黄婉婷的屋子，虽然小，但是依旧是整理的井井有条，还有一股子香味，这股子香味与香水无关，方志强知道黄婉婷从来不打香水，化妆也是以前去夜场唱歌的时候才会化一点淡妆，但是没在夜场工作之后就再也没化过妆了。

    黄婉婷进屋之后拿着水杯喝着水，然后把外面的外套给取了下来问着方志强：“找我干嘛？是不是全我明天不要去给你帮忙了？除了这事你能不能有点新鲜的事？每天都在说你不觉得烦吗？”

    “我每天都说也不见你不去啊，你不还是天天都去吗？”方志强反问着。

    黄婉婷没有回方志强的话，见到方志强在抽烟，烟盒放在桌子上，也就走了过来拿出一根烟点上抽着。方志强知道黄婉婷抽烟，但是平时却基本不抽，也极少抽，更加不会在外人面前抽，只是偶尔见到方志强抽烟会拿出一根自己抽，这是在夜场唱歌人的通病，多多少少会染上这习惯的。

    “感觉你今天心情不错，怎么？发生什么好事了？”黄婉婷也坐在桌子旁边问着方志强。

    “月底了，我今天回家算了一下帐，这个月利润三万三千多，除去所有的开支，净赚一万九。虽然比不了你们这些高薪水的，不过对于我来说这已经是个很不错的收入了。”方志强笑呵呵地说着。

    “一万九，这么多？感觉每天也就这么几块几块的收真不觉得有多少，没想到一个月竟然可以净赚这么多。看把你乐的。”黄婉婷也跟着笑着。

    “这是你的，一万块，咱们俩一人一半。”方志强从多里拿出一叠钱放在黄婉婷面前。

    黄婉婷看了看方志强，又看了看钱，问道：“干嘛？”

    “这是给你的呀，这一个月你也是一天不缺，每天都在那帮忙，这笔钱可不是我一个人赚的，是咱们两个人赚的，一人一半，公平公正。”方志强笑呵呵地道。