    第8章 系统更新？大礼包？

    “没关系的三哥，真的没什么......”

    “那你告诉我，你是怎么掌控自己的武魂的？”

    “机密，机密，不能说......啊不是，这是我通过打斗想出来的，呵呵。”李月厚脸皮的技术在地球上就已经远近闻名了，此时穿越过来，他当然要将原来那个自己的优良传统继承下去了。

    唐三再次一脸懵逼。

    “对了三哥，开学这几天反正也没有什么事，要不然我们去星斗大森林获得魂环吧？”李月见状，忙转移话题。

    “今天看了你对武魂的掌控，我心里也有底了。这是个好主意，不过......我们的实力不能到达内部，只能在外围游荡。”唐三倒是爽快。

    “好！就这么愉快的决定了！”

    经过了几个时辰的准备，两人开始上路。一路上，却也无事。

    由于诺丁学院距离星斗大森林有整整500里地，两人一天无法赶到，于是就在路旁的一家小旅馆住了下来。

    不过，他们两个的确是有一些急了。这才10级魂师，周围没有学院老师保护，是十分勇敢且自大的行为。

    “叮！系统突然发现一份新手大礼包，之前忘记发放，请宿主尽快查看！5秒后作废。”刚躺在客栈的单人床上，李月就听见系统的声音。

    “我**你个大**的系统啊！查看，赶紧的！”

    “查看成功！恭喜宿主，获得千年神赐魂环一枚，其他位面主角能力自选宝箱一个，第一魂环年限增加1000年，积分1500。同时商店拥有更多卖品！由于此次获得能力过多，系统将自动更新，更新时间半个时辰，更新期间无法被打扰。”

    “我......”李月此时已经是气歪了脸，这系统发了这么多能力，突然就要更新，还让不让人满足自己的求知欲了？！不过还好，半个时辰也不算太多，他觉得自己可以接受。

    很快，系统便升级完成了。李月已经无法再等待了，于是心念一动，点开了系统。

    先看自己之前获得的奖励。似乎是一个宝箱，里面的东西李月本来看不起，但越看到后面越觉得离谱，最后两眼瞪圆......

    “TNT，配合‘打火石’使用，瞬间炸死所有800米内物种。兑换附赠打火石一个。”

    “能量豆，也叫叶绿素，可瞬间将魂力提升15倍，无负作用。”

    “随身瞄具，可以增加属性，随即开出。”

    “......”

    类似于这样子的好东西可谓众多！而且，每一件宝物，都是连系统商店都买不到的存在！所以，李月不知道要开什么了，只能是随机应变，要用的时候再开了。

    这次的系统更新真的是牛。原本没有这么多东西，他愣是整出来了。

    什么网游手游小说传说神话寓言，一切东西竟在系统之中！

    我......................

    而且不知道为什么，这系统还减价了！

    原本10积分，变成9积分了。这么说，打了九折！

    良心！太良心了！李月险些在客栈里哈哈大笑起来。

    不过，他克制住了自己的冲动。进入了梦乡......

    (本章完)

