    嗡！嗡！嗡！

    玄妙的力量席卷，无论是从少女眉心涌入的纪数之力，还是灌入其身的清静之力，所为都是驱逐其体内的别样力量，重塑根基。

    浩瀚的力量隐晦不出，但虚空有感，嗡鸣声仍不断回旋，随着周清以无量清静之力加持其身，轰然间，被掌控在手中的少女身躯剧烈颤抖起来。

    五脏六腑为之震颤，周身百脉为之跃动，一缕缕不自然的血红之色浮现在面颊两侧，生命气息悄然间低迷了许多。

    “这种力量……，也就是你们阴阳家才能够传承下来！”

    灵觉探入其身，往代的少司命意志残留尽数被祛除，但还有一道与少女心神相连的奇特力量如跗骨之蛆，纯阳之力冲击，清静之力洗礼，虽可将其逐渐的磨灭，但想要真正的分离。

    似乎现在自己的层次还不够，能够感应到，那股隐匿在少女本源深处的力量宛若真正的天地五行之一，执掌生命一道，万叶飞花流转，妙悟天地本源，道理天成。

    论层次，不亚于普通的悟虚武者，如若不计代价，周清也可以将那股力量驱逐，不过，造成的后果有些麻烦，少女的肉身根基将会大损。

    但……这股力量也不是没有好处，如今，自己已经将那些杂七杂八的往代少司命意志残留驱逐，只留下这最强的一道，尽管不知道是哪一代少司命，然如今那股力量已经被自己激发。

    强行废弃，颇为可惜，若是留下，以那道和少女心神相连的力量弥漫，少女的修为将会提升很快。若机缘足够，踏足悟虚而返不是没有可能。

    看着身侧的星魂、云中君二人，眉头不由一挑，数百年来，阴阳家素来以神秘传世，神秘便是意味着一切均有可能存在。

    只是，对于周清的轻语，星魂二人没有任何回应，就那般静静的看着。

    “纯阳无极，清静守心！”

    清静之力不在冲刷那道独特的力量，转而代之，一股来至周清体内的本源力量迸出，没入少女的丹田，同样以阴阳道印交织心神。

    有着这道力量存在，也能够镇压一二。诸般完毕，挥手一招，印在少女眉心的翠绿色玉佩脱落，感此，屈指一点，落于小灵身前。

    “她的过往以这枚玉佩为媒介，封印于天地之间。”

    “如今，我已经施展手段，打破枷锁，小灵，你带她休息片刻，便会醒转，明悟先前种种。”

    一掌打出，将虚空而立的少女推向小灵。

    当即，便是被小灵双手抱住，感受少女呼吸的平稳，面上喜意不住绽放，连忙对着周清点点头，抱起少女便是快步走进楼阁。

    “玄清阁下，即如此，那我等先行退下。”

    一切了结，期间一直默不出声的星魂、云中君相视一眼，呼吸之后，云中君上前一步，道礼而下，躬身而退，脚步声逐渐远去。

    静立于楼阁跟前，看着二人离去，看着二人消失在眼眸深处，周清又是轻轻一笑，踏步间，身形消失不见。

    ******

    “多谢师叔救我妹妹！”

    归于楼阁偏厅，坐于软榻之上，灵觉扩散，那紫衣少女仍旧在昏睡之中，此行前往阴阳家的目的也算是完成，只可惜却不完美。

    楚国南公跑了。

    阴阳家数百年来的谋划终究还是要进行，而且，有这位紫衣少女在，自己也能够插手一二，更何况，阴阳家若想要聚齐苍龙七宿的秘密，还得依靠秦廷力量。

    这位紫衣少女身上的枷锁被打破，尽管仍旧为少司命，但有自己的意志在其身上，阴阳家内，她会成为略微特殊的一位少司命。

    未几，小灵行至厅中，躬身跪拜，面上感激不已。

    从昨夜到现在，见识过阴阳家的内在力量，若是自己一个人在这里，估计根本不可能有何作为，那些阴阳家的弟子遍布十二峰，各个修为不俗，强横超越自己的更是不少。

    小衣被阴阳家东皇太一选中，添为少司命人选，地位异常特殊，单凭自己的力量，就算为化神武者，为悟虚而返的武者，只怕都不可能改变结局。

    为了妹妹，亲自劳烦师叔一行，心中感慨，激动非凡。

    “无须多礼。”

    “我虽可以将其恢复正常，但她仍是将来的阴阳家少司命，不过，有我在，她不会有任何事情，这一点你无需担心。”

    挥手间，一股柔和的力量将小灵扶起，迎着小灵仍旧惊喜非凡的神情，周清继续说道那紫衣少女之事，此行，也算是为天宗揽下一个好苗子。

    “师叔是说，小衣她接下来还要待在阴阳家？”

    闻声，小灵那惊喜的神情不由得散去些许。

    “不错，在她成长为真正的少司命之前，仍需要待在阴阳家，你们兄妹的身份不一般，血脉也非凡，不然，北冥师尊与东皇太一也不会看重你们两个。”

    “如果你不愿她留在阴阳家，也可归天宗门下，只是对她来讲，少司命是最适合的道路！”

    轻轻颔首，周清并没有隐瞒什么，小灵最开始的请求，自己已经做到，将其妹妹拯救而出，不然，数年之后，那股隐晦的力量吞噬其灵觉，世间将不再会有小衣这个人。

    统合自己的打算，小衣留在阴阳家是最合适。

    “可是……，我……不太放心小衣她一个人留在这里。”

    不由得，小灵情绪低迷起来，想要说些什么，但想着师叔已经为自己做了这么多，想着妹妹一个人待在阴阳家，心中思绪纷乱。

    “无需担忧，待会她醒转，便可恢复先前的记忆，明悟种种。”

    “她是东皇太一亲选的阴阳家少司命，将来位列神都九宫之一，地位尊崇，再有着她体内的那股传承之力，十年之内，有望化神。”

    “若你二人相互思念，当可随意往来。小灵，我知道你兄妹感情非凡，但你也应该明悟你二人将来终究各有道路前进。”

    无需运转神通，周清也能够知晓小灵心中所想，是人便是有情感和欲望，但有些人掌控它们，同样，有些人被它们所掌控。

    被情感和欲望掌控，便是沦为修炼的障碍，有它们束缚住心灵，何谈参悟天地大道，何谈行至真正的无所持境界。

    “是，师叔！”

    于周清之语，小灵沉吟许久，神情也徐徐的恢复至平静状态。

    “若是你心有牵挂，也可接下来在阴阳家修行，天宗修行与阴阳家不同，道法自然，寰宇诸夏皆可为道者修炼之所。”

    “去吧，你妹妹已经醒来了。”

    看着小灵的神态，周清轻叹一声，或许，顺其自然也无不可。

    “是！”

    小灵道礼而下，转身离开偏厅，行至楼阁的另一处区域。

    与妹妹分开两年多，如今总算是重新找到妹妹，而且在师叔的手段之下，还解开阴阳家加在妹妹身上的枷锁，回归初始。

    见到妹妹的一瞬间，小灵便是决定，一定要将妹妹带离阴阳家，待在自己身边，好好的保护她。但听着刚才师叔而语，心间深处百感汇聚。

    踏步入昨夜自己的房间，妹妹此刻正躺在其上，只是淡紫色的双眸已经睁开，似是听到脚步声，床榻上的少女豁然坐立而起。

    “小衣，你醒了！”

    见状，万般思绪尽退，小灵面上笑意扩散，快步上前。

    咻！咻！咻！

    然则，还未等小灵的身躯近前，豁然间，面前便是多了一道道翠绿色的虚空利刃，身法躲闪，倒退之房间门前，面上惊讶的看着小衣。

    “不必多想，她丢失的记忆还未真正连贯，耐心等待便可。”

    正要再次上前探察妹妹的异样，耳边陡然想起玄清师叔之言，感此，踏出的脚步收回，双眸静静看着不远处床榻上陷入沉静状态的小衣，静静而立。

    白皙纤细的双手交织，内力流转，一道道翠绿色的光芒闪烁，随其后，便是一道翠绿的植株虚影浮现在胸前，印诀挥洒，一道道生机之光扩散，一条条翠绿藤蔓环绕其上。

    从床榻之上而起，徐徐升高，翠绿的植株越发的凝实，越发的枝干稠密，越发的生机盎然，宛若平地而起，生出秋兰之象。

    浅白色的面纱遮掩俏丽容颜，淡紫色的双眸静静落在双手的动作上，一切本能而显，幻化眼前这一切，一条条粗壮的藤蔓，一片片翠绿欲滴的叶子，光华流转，韵味悠然。

    纯净无暇的双眸不含任何情绪，就那般看着手上的秋兰之物，不远处的小灵也是静静看着这一幕，根据天宗典籍记载，这是阴阳家木部弟子的万叶飞花流。

    嗡！

    与妹妹分开两年多，想不到妹妹的修为也已经修炼入先天层次，演化此等异象，堪为玄妙，本欲要出言，但思忖师叔之语，还是止住脚步。

    然而，下一刻，那双手演化的平地生秋兰异象喟然而散，万千翠绿色光点飘散虚空，消失不见，转而代之则是那紫衣少女眼中顿生的一缕缕波澜。

    心神深处那早已被打开的枷锁，悄然间流转万千画面，汇入心间深处，完美契合无间，淡紫色的双眸轻轻闭起，双手掐动阴阳木印，周身顿显玄光。

    眉心的翠绿色印记徐徐淡化，身躯隐隐颤抖，眉头微蹙，一道道强弱不已的力量从体内荡漾而出，扩散整个房间之内。

    “小衣！”

    小灵在房门之前静静等待着，自己现在做的也只有等待。

    “入不言兮出不辞，乘回风兮载云旗！”

    一道荒凉久远的脆音回旋在少女心间，不自觉的又是一道璀璨的光华扩散。

    “荷衣兮蕙带，儵而来兮忽而逝。夕宿兮帝郊，君谁须兮云之际？”

    清脆的朗声歌语未断，就那般继续的激荡在心底，少女眉头再次紧皱，汇入脑海刚刚融合的万千画面，一道是凡俗艰难生活的紫发少女身影，一道是罗生堂内秋兰长生的翠绿身影。

    “孔盖兮翠旌，登九天兮抚彗星。竦长剑兮拥幼艾，荪独宜兮为民正。”

    那昭昭天命一般的歌语继续，脑海深处那道翠绿色的身影俯览寰宇，脚踏阴阳道印，手掌生死乾坤，手持长剑，揽无穷怜爱之情。

    “秋兰兮麋芜，罗生兮堂下。”

    翠绿色的身影与那道紫发少女的身影均不住壮大，随着那一道道脆朗的歌声，少女本源深处的一道翠绿玄光大盛，直接涌至少女脑海，化作惊涛之势，欲淹没那紫发少女的身影。

    嗡！嗡！嗡！

    “满堂兮美人，余独少司命。”

    “我是少司命？不……我是小衣，我不是少司命，我不是少司命！”

    “我是小衣！”

    “……”

    演化滔天异象，惊动盘踞在少女本源深处的清静之力，席卷而上，将诸般异象直接抚平，拨乱反正，一切归元，将那道传承之力彻底镇压。

    转而代之，脑海深处的那道翠绿色身影不存，那道凡俗的紫发少女身影越发清晰，与此同时，在那紫发少女身侧，另一侧蓝发少年的身影也逐渐显化，逐渐凝实起来。

    张口欲无言，灵觉掩世间，记忆归本源，淡紫色的纯净双眸豁然睁开，与闭合之前的默然平静相比，凡俗之人的情感波动闪烁。

    同样的，一直守卫在房间门前的小灵沉浮于眼眸深处，见到那道身影，身着浅紫色锦袍的少女豁然从床榻上起身，纤细的丝足踏在地板之上，平静的神色不存，浅白色的轻纱之下，那张秀丽的容颜笑熠大盛。

    “少司命之道，掌生控死，言出法随，除非你的修为臻至悟虚而返，甚至合道归元，不然你无法开口说话的！”

    “这道天籁传音的秘术，你便修行了吧。”

    距离小灵所在的房间不远处，灵觉一直笼罩二人身上的周清面上同样笑意扩散，感受着此刻紫发少女周身玄光的剧烈波动，屈指一点，一道紫光透空而入其身。

    朗声而语，徐徐而落。

    “哥哥！”

    天籁传音，将灵觉之力共振思维，演化玄妙之音，此为道家精气神三体共进的秘法之一，以少女先天层次的修为，简单入门不难。

    少女体内玄功再动，虽不知是谁传给自己的这门秘术，但本能有感非敌，参悟秘法修行，一炷香后，奇异的感觉顿生，眉目欢悦，看着那仍旧守在房门前的蓝发少年，再也压抑不住内心的激动。