    韩雪凝除了是江炎的生意合作伙伴之外，还是江炎另一个孩子的妈妈，这件事才是真正压在江炎心头的一件事情。

    虽然韩雪凝生下了另一个孩子，这件事情并没有与江炎商议过，但是江炎毕竟知道了实情。

    他整日面对着徐凤秋和孩子，内心也时不时地会想起韩雪凝与另一个孩子的状况。

    都是一个父亲，却一个有父亲陪伴，另一个却没有父亲陪伴。

    而且，江炎心里面对徐凤秋的时候，也总是有所愧疚，觉得不吐不快。

    徐凤秋看着江炎神色有些纠结犹豫地样子，笑着说道：“我知道你要说什么。”

    “你知道我要说什么？”

    江炎一下子愣住了，难道徐凤秋早知道了“韩雪凝生下孩子”的事情？

    可是这件事情的知情者，就只有江炎、宁雪，还有韩雪凝三人而已。

    徐凤秋笑了笑，说道：“最近我一直在上网，我看到网上很多网友得知了当年事情的真相，对于韩雪凝与你当时发生的事情，已经进行了原谅。很多的粉丝还发起了呼吁，希望韩雪凝重返华厦，继续她的演艺生涯。”

    “我知道，韩雪凝本身就是一个很好的演员，又很有商业价值，你是不是计划要让她重新复出？以此来弥补对她的亏欠，这件事情你放心吧，我不会吃醋的，而且我会支持你，毕竟说起来，她当年也算是受害者。”

    江炎尴尬一笑，这才明白，原来徐凤秋说的知道了，是她自己理会错了。

    “呵呵，我还以为你会计较她重新回来呢。”

    江炎决定暂时隐瞒下“韩雪凝生下孩子”这件事情，因为这有可能会影响到他与徐凤秋复婚。

    毕竟现在才刚刚经历了这个女主播可爱酱的事情，徐凤秋也需要缓和一段时间。

    而且，全球购计划的运行已经在筹备中，江炎也不想再节外生枝。

    徐凤秋白了江炎一眼，故作嗔怒地模样，说道：“我有你想的这么小心眼吗？我要是真小心眼，当初就不会把不凡生下来了。”

    江炎搂着徐凤秋的肩膀，笑着哄道：“我老婆怎么可能是小心眼，你连那个女主播这么可恶的人都能原谅，更何况是韩雪凝。凤秋，善良就是你身上最可贵的，当然了，你是善良与美貌并重，才华与气质共存，世间少有的奇女子呀！”

    徐凤秋不由被江炎给逗笑了，说道：“你怎么油嘴滑舌的，不跟你闹了，我去看看孩子睡醒了没，家里菜不多了，你去买点菜吧！”

    “遵命，老婆大人！”

    江炎起身走出了别墅，他开车去买菜的路上，又拨打电话给了丁薇薇。

    对于那名叫可爱酱的女主播，江炎虽然答应徐凤秋要放过她，但是死罪可免，活罪难逃。

    像这种造谣生事，贪慕虚荣地女人，要是让她继续当主播，只怕会给社会造成不良影响，让许多人都纷纷效仿，觉得可以通过造谣来成名。

    “喂，薇薇，我记得黄晓成之前说过，那个叫可爱酱的女主播私生活混乱，有很多劣迹，是吗？”

    丁薇薇之前跟黄晓成专门讨论过这个女主播可爱酱的一些事情，对这个女主播是非常了解。

    “没错，这个女主播之前在网络上发表过一些不当言论，无脑追星，特别喜欢名牌奢侈品，听说她之前还曾经脚踏好几条船，不过都是网上的一些爆料，没有实锤证据。老板，您突然问这个做什么？”

    江炎回道：“凤秋觉得这个女主播割腕自杀很可怜，所以让我放过她。我可以放过她，但是她必须要为做过的事情负责。至少以后她别想在主播行业混了，你懂我的意思吧？”

    丁薇薇早就看这个女主播不爽，一听江炎的话，立刻笑着回道：“明白，我心里也正不爽呢，恶人必须要有恶报。”

    江炎又嘱咐道：“这种事情你会做吗？千万别留下尾巴，要不然就交给黄晓成来做。”

    丁薇薇连忙说道：“老板，我已经不是当初的小白了。我跟了您这么久，经历的事也不少了，早就成长了，您放心吧，这点小事我能办好！”

    江炎笑了笑，回道：“好，那就交给你了。”

    结束通话之后，丁薇薇坐在办公室想了一会，立刻就开始操作了起来。

    她作为凤凰文化公司的总经理，交际圈子十分地广泛，尤其是一些媒体方面的资源，更是相当的丰富。

    而且，凤凰文化公司每次有什么宣传活动的时候，也需要通过一些渠道进行传播。

    因此，对于一些网络媒体传播的渠道和方式，丁薇薇可以说是轻车驾熟了。

    丁薇薇注册了几个小号，分别联系了一些自媒体，这些自媒体有威博大V、威信公众号、视频博主等等，给他们一些钱，让他们对女主播可爱酱的一些劣迹进行曝光。

    这些自媒体都有自己的特有渠道，他们拿到了钱之后，立刻就开始张罗了起来。

    有的发布任务，雇佣了专门干网络水军的工作室，开始在网络上四处宣传女主播可爱酱的一些网络上流传的劣迹。

    有的则是直接雇佣线下的人肉狗仔，对女主播可爱酱身边的人进行暗中采访，曝光女主播可爱酱的问题。

    还有的人联系与自己有业务合作的其他自媒体，通过利益共享的方式，让他们帮忙进行宣传。

    很快，网络上就出现了许多关于女主播可爱酱的一些黑料曝光。

    就连女主播可爱酱割腕自杀的事情，都被网友们给认定为是“苦肉计”。

    在女主播可爱酱晒出了医院的精神病认定证书之后，想要为自己洗脱嫌疑，结果这些自媒体又开始宣传女主播可爱酱有精神方面的问题，而且劣迹太多，不适合继续当主播，以免影响更多网友的三观。

    女主播可爱酱所在的直播平台受到了大量水军，还有许多被鼓动地网友攻击，承受不住舆论压力，宣布与女直播可爱酱解约。

    医院病房内，女主播可爱酱原本得知各大公司已经撤销对她的起诉，自己逃过了一劫。

    她得意洋洋地跟自己的闺蜜炫耀，自己的苦肉计成功了，等过了这段时间的风头，她就可以继续直播捞金了。

    但是当接到“解约通知”的时候，整个人就歇斯底里了。

    突然间，从上千万粉丝的顶流主播一下子就被封杀了，这种从云端跌落泥潭的滋味，瞬间让她崩溃了。

    “你们这是在落井下石！”

    “我现在可是拥有上千万粉丝，跟我解约，是你们的损失！”

    “你们都是一群混蛋，为什么要这样对我，我什么都没做错，错的是你们……”

