    赵宛舒听着却是忍不住叹了口气，她惋惜道，“你别去进太多货。这生意怕是不好做了！”

    “为什么？我前头卖得很是火热，还有不少人问我啥时候再去呢？”林玉娆不解。

    “前头是前头，你卖得好，自然也有人瞧着眼热跟风的。这毕竟不是什么有太大技术含量的东西，人家买一个回去，拆解一下，很快就能复制了。”赵宛舒解释道。

    “我之前就与你说过这事儿，让你别太着急，尽量多屯点，趁着人们没反应过来，赶紧先赚一波。”

    “最后再收手做别的就成，只是如今怕是不行了……人家见了赚钱，自是会去钻研，甚至是有组织的去做，现在镇上怕是到处都有这种卖布偶的地方了。”

    林玉娆自然是信赵宛舒的眼光的，她满脸焦灼，“那，那岂不是我就做不成了……我，我……”

    她本来还踌躇满志的，想多赚些钱，以后也能给家里贴补贴补。

    赵宛舒顿了顿，说道，“我原本还盘算着，你若是做得好，少说能赚个几十两银子，这样好歹有个本钱，以后就好铺开了。”

    “比如，你可以在卖布偶时做做宣传，再在布偶上下更多的苦功夫，做出更加精致的，然后做出自己的品牌。”

    “今后让人提起布偶就想起你的来，自然而然，让人以拥有你的品牌为荣，便是人家仿制，那也不如你的名头响亮。”

    哪里晓得林玉娆胆子那么小，就做了那么点，就觉得够了，火急火燎地卖掉了。

    白白浪费了这好机会！

    林玉娆哪里想得到这个，她郁闷道，“都怪我，我当时应该多问问你的意见的。”

    “当初，家里屋子里都堆满了，我是问我娘借了些钱捣鼓的，又加上阿珠和大伯娘总说些不大中听的话……”

    "我就生怕给家里添负担，急急忙忙想着先回个本，可不能叫我娘亏了去，特别是前头卖了两次卖不掉后，我更心急了。哪里晓得……”

    说来说去，也是眼光太狭隘了。

    她沮丧道：“阿宛，对不起，浪费了你给的好点子。看来……以后我还是安安分分的绣绣花吧！”

    “刚巧镇上绣房的掌柜说我的绣工进步了些，以后可以绣些小件，虽然不如大件，好歹是能赚些钱的。”

    她想得还是很开的，既不能做生意，那就去做擅长的！

    赵宛舒看了她一会儿，蓦然问了句，“我仿佛记得方卓不是商户人家出身的？”

    林玉娆愣了愣，回道，“哦，方卓他爷爷是在百果镇上有个铺子的，是做杂货生意的，还算是不错。”

    “听说，前儿个他家出事，然后方家爷爷就做主把家给分了。不过，他家是三房，是分不到铺子的，就只给分了些田地在村里。”

    赵宛舒恍然，“那这门亲事，说是好是坏，还未可知呢！”

    供个读书郎，哪里是轻松的！

    这个赵宛舒是颇有发言权的！

    “也许吧！好了，快到了，前头就是张屠夫家，不知道今儿个还有没有肥肉剩下的……”林玉娆扭头问她：“阿宛，你想吃什么？”

    赵宛舒不爱吃肥肉，最后两人买的是肥瘦相间的五花肉，路上还遇到个捞了鱼的农户，林玉娆打了个招呼，又掏钱买了条大鲤鱼。

    然后，林玉娆又去地里利落地拧了一颗大白菜。

    她说道，“这冷天就该吃五花肉炖白菜，最是清甜不过了。还有这鱼，等会做成红烧的，配馒头最好不过了……晚些，给你尝尝我的手艺！”

    赵宛舒听着嘴巴就有些泛味儿，还真别说，早上出门急没吃什么，现下有些饿了。

    她笑眯眯地颔首应好，她要提鱼，林玉娆怕弄脏她衣服，只给她拎着大白菜。

    快到林家时，赵宛舒思考了一路，终于开口了。

    “阿娆姐，你有没有兴趣去当掌柜？”

    林玉娆怔忪了下，反应过来后，她苦笑着摆手，“我，我哪里配当掌柜？我可没那大本事……”

    “是这样的。我准备在百果镇开家药铺，铺子已经看好了，就等修整好后开业了。”

    “我不瞒你说，我有很多事情要做，不可能一直亲自去看店。我家各个人呢，都有自己的事儿要做，都是分身乏术。所以，我需要一个能信得过的人去帮我。我看，阿娆姐你就挺合适的！”

    赵宛舒认真地道，“你也别先忙着拒绝我，可以先考虑考虑清楚再告诉我！”

    说完，她就先一步进了林家大门，余留下呆愣的林玉娆。

