一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千三百七十三章风平浪静

    在古家也已经过去一个星期的时间了。

    这一段时间里，张铁森过的算是风平浪静，平时也就给古欢治治病，跟古喜聊聊而已。

    不过令他感觉庆幸的是，古欢的恢复情况比他想象中的要好得多。

    而且古欢的承受能力也让他大跌眼镜。

    平时在治疗的时候，张铁森能想象那种疼痛，但是古欢硬是咬着牙忍住了。

    付出总是有回报的。

    古欢现在的腿已经开始长肉了，而且体内的副作用也被张铁森排光了，可以接受喝药加快治疗。

    今天张铁森让古喜煎了药。

    上次古欢喝药后出现了那样的情况，所以古金荣也在一旁看着。

    “张神医，真的没有问题吗？”古金荣一脸后怕的问道。

    张铁森已经做好了各项检查，才会做这样的决定。

    “古老，你相信我，不会出问题。”张铁森自信十足的说道。

    经过这段时间，古金荣一点一点见证了张铁森神奇，心里对他没有多少质疑，只是单纯的在担心古欢。

    而且古金荣比谁都希望古欢能早一点站起来。

    张铁森给了古喜一个坚定的眼神，示意她把药给古欢喝了。

    其实古喜现在心里挺犹豫的，她希望古欢喝了药能好的更快，但是又害怕古欢喝了药之后，会出现上次那样的情况。

    “给我，我自己来吧。”古欢从没有怀疑过张铁森，既然张铁森说没事，她就放心喝。

    接过碗，古欢一口气就给喝光了。

    “欢姐姐，你没事吧？”古喜紧紧抓着她的手，满脸的焦急之色。

    而古金荣的心也悬了起来，手心不知不觉冒汗了。

    张铁森则是淡定的看着，没有一点的担心。

    古欢没有开口，而是轻轻摇了摇头。

    时间一分一秒过去，房间里特别的安静，气氛也特别凝重。

    这几分钟对古喜和古金荣来说都是煎熬。

    大概又过了几分钟，张铁森开口说道：“看来真的没事了，古小姐的身体不再对药物产生排斥了。”

    听到这个消息，古喜喜极而泣，抱着古欢说道：“欢姐姐，我就知道你最厉害，这样的话，你很快就能好起来的。”

    一向心如止水的古欢，听了这话，脸色露出了惊喜的笑容。

    “等我的腿好了，我就带你出国看看。”古欢难掩激动的抓着古喜的手说道。

    古喜的脑袋点的跟小鸡啄米一样。

    这下张铁森可以彻底放心了，治好古欢真的只剩下时间的问题了。

    “咚咚咚……”

    这时响起了一阵敲门声。

    门被打开之后，管家低声说道：“老爷，我有事跟你汇报。”

    古金荣对张铁森使了一个失陪的眼色，然后离开了房间。

    “张神医，你真的好厉害，你就是天上的大罗神仙。”古喜激动的忘形了，抓着张铁森的双手又蹦又跳的。

    等她察觉到的时候，连忙把双手放在了背后，羞红着脸，转过了身去。

    “你们聊会儿吧，我去下洗手间。”张铁森找了个借口，从房里出来了。

    刚出房间，张铁森看见古金荣跟管家在走廊的那头谈事情。

    由于走廊很安静，张铁森隐约听到了一些话。

    “茗少爷已经一个星期没有回家了，您看这事……”

    张铁森眉头陡然一皱，心想“难怪这个星期这么清静，原来那小子不在家啊。”

    可是古金荣接下来的话，让张铁森觉得有点不对劲。

    “一个星期没回来了？以前他最多在外面过一夜，这次难道是出事了？”

    古家可是有钱人家，古茗在外面又那么招摇，不排除会被人绑架的可能。

    “在第三天的时候，我就觉得不对，暗中派人去调查了，可是没有任何的消息。”管家满脸惭愧的说道。

    古金荣一听这话就怒了，压低声音训斥道：“发现不对怎么不及时告诉我？”

    “我……”

    管家想要辩解，可一开口却发现无法替自己开脱。

    不管古茗是不是出事了，张铁森觉得得去帮一帮古金荣。

    毕竟这段时间，古金荣可没有把他当外人看。

    “古老，你是不是遇到啥棘手的问题了？”张铁森过去后，淡淡问道。

    “张神医这是在说笑呢，我们怎么可能会遇到棘手的问题。”管家可不放心张铁森，所以并没有说实话。

    可是古金荣早就把张铁森当成了自家人，对张铁森也是无比的信赖。

    “小茗已经一个星期没回来了，我在担心他不是出什么事了。”古金荣说了实话，眼中满是担忧。

    他没有把张铁森当外人，这让张铁森挺感动的。

    “一个星期没回来，那他也没打电话回来吗？”张铁森平静的问道。

    古金荣摇摇头，说道：“这才是我担心的问题，如果他有跟我们联系，那他在外面住多久都没事，问题是现在失去了联络，我才害怕他是不是落入坏人之手了。”

    张铁森认同的点了点头，接着问道：“那最后一次见他是什么时候？”

    既然古金荣都说实话了，那么管家也就不隐瞒了，如实说道：“就在张神医你住下的那天晚上，那晚出去之后，就再也没有回来了。”

    张铁森想起那天古茗出门前在后院打电话，似乎还提到了一个地方的名字。

    “古老，你听说过玫瑰园吗？”张铁森这个突然的疑问，让古金荣有点无措。

    古金荣一脸茫然的看了看管家，摇摇头反问道：“张神医，你说的这个地方我没有听过，你为什么突然提起这个地方？”

    “我只是当时听他在接电话的时候说起这个地方，我就想他是不是还在这个地方。”张铁森如实回答道。

    “你马上去调查一下这个地方。”古金荣直接对管家下了命令。

    管家微微躬身，然后下去办事了。

    “张神医，来我书房坐坐吧。”古金荣做了一个请的动作说道。

    跟古金荣来到了书房，张铁森也没有去看这里的环境，直接在沙发上坐下，开口问道：“古老，古茗他平时有啥朋友呢，你给他的那些朋友打听过没有？”

    古金荣也是刚刚从管家的口中听到这个消息，根本就没有时间去处理。

    “我现在打电话问问。”古金荣说罢就拿起了桌上的电话。