    海格被带走的事情并没有在霍格沃茨引起太大的风波。

    所有的学生都不相信海格会是那个密室的开启者，尤其是斯莱特林的学生们。

    在他们看来，斯莱特林学院的创始人，伟大的萨拉查·斯莱特林，他的继承人怎么可能是一个傻乎乎的混血巨人？

    这是对斯莱特林的侮辱。

    他们情愿那个人是格兰芬多的哈利·波特，也不愿意相信是海格打开了密室。

    因为霍格沃茨里游荡着的如尼纹蛇还没有被抓到，所以霍格沃茨骑士团的人继续驻守在城堡的各个角落。

    在晚宴结束后，哈利一把拉住了想返回公共休息室的罗恩。

    “罗恩，我们必须要去一趟海格的屋子，”哈利凑近了罗恩，用一个只有他和罗恩两人才能听清的音量低声说道，“海格告诉我那里有密室的线索。”

    听到哈利的话，罗恩也明白事情的严重性。

    他也不相信海格就是那个接二连三袭击学生的凶手，海格是虽然因为半巨人的血统而看起来有些凶恶，入学的新生大部分都害怕他，但是心底却是个十分善良的人，不可能做出那种丧心病狂的事情。

    最重要的是，海格是他们的朋友。

    如今海格遭到了诬陷而即将去阿兹卡班坐牢，哈利和罗恩两人下定决心一定要把真正的凶手给揪出来，还海格一个清白。

    两人没注意到的是，跟在他们身后不远处的金妮，脸上露出了恍惚的表情。

    在隐形衣的掩护下，哈利和罗恩偷偷地溜出了由骑士团成员把守的城堡正门，朝着远处禁林边上那座孤零零的小屋跑去。

    来到海格的小屋门口，罗恩熟练地在门口的一块石头地下找到了小屋的钥匙。

    正当他打算开门的时候，哈利却拦住了罗恩。

    “罗恩，你看这个。”

    顺着哈利手指的方向，罗恩看到了一整列正在往远处密林方向移动的蜘蛛。

    罗恩立马往后跳了一步，他最害怕蜘蛛了。

    “海格说，跟着蜘蛛就能找到我们想找的东西。”哈利顺着蜘蛛爬行的方向，把目光投向了黑黢黢的禁林。

    “哈利，我觉得这并不是一个好主意。”罗恩惊恐地咽了咽口水。

    白天的禁林对他们来说都极度危险，更何况夜晚的禁林。

    大部分的猎食者都会在夜间出来捕猎，两个二年级的小巫师，除非是薇莉娅那样不讲理的默然者，不然冒冒失失闯进去就是找死。

    就连海格那样皮糙肉厚的坦克也很少在夜里巡视禁林，他们两个脆皮在没有坦的情况下进去探草不是找死吗？

    然而莽夫哈利完全不顾那些，现在的他只想找出真凶，把海格从阿兹卡班里放出来。

    他迈开步伐就跟着蜘蛛往前走。

    罗恩见状，虽然内心恐惧，但也只能硬着头皮跟了上去。

    借着明亮的月光，他们看到了密密麻麻的蜘蛛在铺满落叶的地面上行进。

    两人跟着蜘蛛来到了一片宽阔的凹地。

    两人走近后才发现，在雾气弥漫的凹地中间，有一张巨大的蜘蛛网。

    一阵咔哒咔哒的声音，哈利和罗恩两人惊恐地看着一只体型都快要比得上大象的巨蛛，从半球形的蛛网中间，缓慢地钻了出来。

    巨蛛的身体和腿都是黑中带灰的颜色，那长着大螯的丑陋脑袋上的八只眼睛都蒙着一层白翳。

    “我嗅到了人类的气息，海格，是你吗？”

    哈利强打着勇气站到了巨蛛的面前，“我们是海格的朋友。”

    “海格以前从不派人到我们的凹地来。”阿拉戈克的两只大螯咔哒咔哒地动着。

    “海格有麻烦了，学校里发生了学生被袭击的事件。魔法部的人觉得是海格干的，把海格抓走了。海格在临走前告诉我，蜘蛛能够带我找到我想要的。”

    哈利努力地控制着自己的语气不要颤抖，飞快地解释道。

    “该死！打开密室的人从来就不是海格！”阿拉戈克有些暴躁。

    “我们已经查出来了密室里的怪物是如尼纹蛇，但是我们并不知道密室的开启者是谁，他们说密室曾经在五十年前被开启过，而且死了一个学生。”

    “如尼纹蛇？”阿拉戈克嗤笑一声，“怎么可能是如尼纹蛇？原先密室里的怪物可是要比如尼纹蛇强大得多了。”

    阿拉戈克的话忽然就顿住了。

    他想起了某个实力强大的默然侠，三天两头带着她的小女朋友来禁林里狩猎她口中的“苏格兰长毛软壳蟹”。

    该死的！你不是要抓螃蟹吗！tm抓我们八眼巨蛛干什么！

    而后他的思维又继续发散，想起了某只被魔改的蛇怪。

    本来蛇怪这种生物就已经很可怕了，还有哪个吃饱了撑的黑巫师，闲得蛋疼把它改造成更恐怖的哥斯拉巨兽了？

    体型的增长代表着能量的摄入也要跟着增加，一个默然侠再怎么吃也吃不了几头八眼巨蛛，可那头终焉巨兽一顿饭就能吃掉他们三分之一个族群。

    如果不是后来的哥斯拉，被艾伯尔特带去福岛核电站，吃下了大量的高浓缩核燃料，激活了体内就原有的核反应堆，不再需要靠猎食来补充能量的话，他们八眼巨蛛这会估计已经灭族了。

    这年头，蜘蛛的日子不好过啊。

    阿拉戈克回过神来，“如果是如尼纹蛇的话，我们八眼巨蛛并不会惧怕它。”

    听到阿拉戈克的话，哈利好像冥冥之中抓住了些什么。

    但是他一时又理不清思绪。

    如果密室里的怪物不是如尼纹蛇，那会是什么？

    圣诞节期间，罗恩明明看到了的那头怪物在墙壁上的投影。

    当时，在场的教授们也都证实了，罗恩说的那个怪物就是如尼纹蛇。

    毕竟这世界上只有一种蛇类神奇动物有着三个脑袋。

    另外一种有着多个脑袋的蛇类，是八岐大蛇，不过那是存在于上古时期的生物，而且它不仅仅只有三个脑袋，而是八个。

    哈利暂时压下了心中的疑惑。

    罗恩扯了扯哈利的袖子，声音颤抖，“哈利。”

    “别吵，”哈利甩掉了罗恩的手，“那么你能告诉我当年的事情吗？”

    “我只知道那个女生死在了盥洗室里，她死后化作幽灵，一直停留在那间盥洗室里。”

    哈利惊呼出声，“哭泣的桃金娘？”

    “我并不知道那个女生叫什么名字，不过应该就是你说的那个。”

    罗恩再次扯了扯哈利的袖子，这一回，哈利听到了罗恩嘴里上下牙齿打架的声音。

    哈利有些疑惑地转头看向罗恩，这八眼巨蛛也不是什么不能沟通的生物，有什么东西让罗恩如此害怕的？

    真是怂狗。

    “哈利，快看四周。”罗恩的语气就像是快要哭出来一样。

    听到罗恩的话，哈利扫了一下四周。

    “草（一种植物）！”

    哈利爆出来一句粗口。

    四周通天的巨树上，布满了密密麻麻的蜘蛛网。

    无数大小各异的蜘蛛拖着长长的丝线，以一种将他们团团围住的态势，不断地索降地面。

    “我们……我们该走了，谢谢您的解答。”哈利弱弱地朝阿拉戈克挥了挥手，后退几步想溜。

    “走？可没那么容易。我的子女受我的命令不会伤害海格，但是现在有新鲜的血肉自己送上门来，我可不会阻止他们。”

    蜘蛛逼近。

    “永别了，海格的朋友。”

    蜘蛛们猛地扑了上来。

    罗恩一边惨叫一边往外甩着各种各样的魔咒，哈利也尽自己的最大努力不让蜘蛛逼近自己。

    虽然得益于教育改革和决斗俱乐部，两人比原时空里学会了更多的魔咒，但数以千计的八眼巨蛛显然不是他们能够对付得了的。

    “如果我能从这里活着出去，我一定要把海格弄死。”罗恩尖叫着骂了一句。

    就在两人快要被不断涌上来的蛛群吞没时，一阵引擎的咆哮声在禁林里响起。

