    程安瞧见江老爷子和江老太，跟亲孙子见到亲爷爷和亲奶奶一般，直接冲二老张开双手。

    “爷爷，奶奶，我可想……”老一辈的，过年不让说‘死’字，程安及时刹车，“你们了！”

    江老爷子和江老太两个，瞧着冲过来的程安，愣了一下。

    一时间没反应过来，这到底是谁。

    可是说话的声音，又特别的熟悉。

    “你是……小安？

    你怎么变了个样子了？”

    江老爷子好奇的问。

    上回还是一颗肉球的时候，程安去拜访过二老。

    二老和程安多年没见，好不容易接受程安胖嘟嘟的样子，谁知道，就那么半年多的功夫，一下子又瘦了那么多。

    得，这又要重新适应了！“我这不是听老……听卫民的，减了个肥吗？

    现在是不是变英俊了？

    我走在大街上，年轻的小姑娘长盯着我看呢！”

    程安耍宝是不分人的。

    越是熟悉的人，越看不到他成熟稳重的一面。

    就跟玩儿似的。

    哪怕是江老爷子和江老太这把年纪，见人这么往自己脸上贴金，也是笑的不行。

    “小安，早点找个媳妇，争取快点稳定下来！一个人的日子太难过，得有人陪伴才好！”

    江老爷子道。

    “爷爷放心，我保证明年给您找个孙媳妇儿，让您帮我掌掌眼！”

    “别别别！你别找我。”

    江老爷子连连摆手，“这事儿你自己决定就好，哪有人找媳妇，让别人看的，你自己觉得合适，就将结婚的事儿定了，没准我和你奶奶，还能帮你带带小孩儿。”

    其实江老爷子和江老太更想瞧见赵香云和江卫民两个生孩子。

    只可惜，两个人一个在念书，一个忙工作。

    说是要孩子，也要等个一两年。

    说话的这么一会儿功夫，江父和江母也来了。

    陈五月让长生出来，告诉大家早饭好了。

    因为中午那顿饭丰盛，早上只煮了面条，但是盖在上面的东西比较丰盛，有肉，有青菜，还有鸡蛋。

    包括江老爷子和江老太在内，都对陈五月的手艺赞不绝口。

    吃过饭，赵香云去厨房帮忙做中午的团圆饭。

    外头这群人，也没有闲着江老爷子得知江卫民买了鞭炮，还要亲自去放。

    差不多十点多的时候，陈国丰、胡美霞夫妇来了。

    两夫妇提了不少东西，都是给陈五月和赵志远的过节礼物。

    赵志远负责接待，赵爱国负责拿家中的年货招待大家。

    客厅的桌上，堆了不少吃的。

    瓜子和花生，再就是高级奶糖，点心，以及一些干货，就连橘子也有。

    见到这些东西，陈国丰忍不住感叹了起来，“想当年我们年轻的时候，过年别说这些吃的，就是一人给半块牛皮糖，都要高兴坏了！赵志远：“其实现在乡下也差不多！哪怕是过年，在桌上摆这么多吃食的也少。”

    也就他们大队条件好一些，其他大队，也才勉强温饱。

    就算是他们大队，这些高级糖果点心什么的，也是少见的。

    城里这些东西，还需要票证。

    不像他闺女和女婿有本事，弄了这么多东西回来。

    赵志远打心底是自豪的。

    他们在县城还有一套房子，就像闺女说的，现在用不着，没准以后派上用场了。

    等他们老了，干不动活儿了，还不如去城里养老。

    吃个饭，买个菜什么的，都方便！一提到乡下，在场的这些人，都是有话要说的。

    江父在农场里干过很长一段时间的活儿，对那边的事儿，还记忆犹新。

    陈国丰也是农村出来的孩子。

    他们一人说一件自己身上发生的事儿，足够大家听得回味无穷的。

    直到中午的团圆饭做好，陈五月过来喊大家帮忙上菜。

    江老爷子迫不及待的要去门口放鞭炮。

    陈国丰这么稳重的人，竟然也加入其中，再是赵志远。

    几个上了年纪的男人，在江老爷子的带领下，在家门口，噼里啪啦的放起了鞭炮。

    不过一墙之隔，赵香云这边，热闹的不像话。

    余大丽家中，却因为郝大勇的罢工，彻底的运转不起来了。

    明明是过年，却还是冷锅冷灶的。

    郝明珠和郝凤珠饿的肚子咕咕直叫，又不敢去让余大丽做饭，只能去厨房找，最后只找到了余大丽放在铁桶里，没人要的煮熟了的饺子。

    就连青菜什么的，都没有。

    以往去菜市场或者供销社买菜的，都是郝大勇，他不干活儿，自然没有做饭的材料。

    “二姐，我饿！”

    郝凤珠可怜巴巴的看着郝明珠。

    “要是大姐在就好了！以前大姐在，还会给我们做饭的。”

    郝明珠道。

    “二姐，我们去找大姐好不好？

    我快饿死了。”

    郝凤珠都快哭了。

    “说起来容易，可做起来难，你知道大姐在哪儿？”

    郝明珠道。

    “我知道！大姐在旁边。”

    “你咋知道大姐在旁边？”

    郝明珠忍不住问。

    “我悄悄看过了，大姐就在那儿！二姐，我们也去旁边吧，他们做的饭好香……”郝凤珠吸了吸鼻子，她都快忍不住了。

    “可是……”“二姐，去吧，去吧，我饿死了！”

    郝凤珠催促个不停，郝明珠自己也饿，没办法，就去旁边赵香云家里。

    这会儿，江老爷子刚放完鞭炮，赵志远正准备关门。

    两个穿着比较单薄的小丫头，走到他们面前。

    “我大姐在里面，我们想进去找她。”

    赵志远：“你大姐？”

    “郝珍珠是我大姐！”

    郝明珠道。

    “行吧！今儿过年，快些进来！”

    赵志远主动邀请。

    两个孩子跟着赵志远进了客厅，一见到桌子上放着的奶糖和高级点心，花了眼睛。

    赵爱国抓了一把奶糖，“你们吃吗？”

    两个小孩儿上前，一人要了一把，往口袋里塞。

    完了之后，又眼巴巴的看着赵爱国。

    赵爱国又给抓了一把奶糖，两个小孩儿，这才剥开糖纸，津津有味的吃了起来。

    这会儿，倒是不提找大姐的事儿了。

    程安还没见过这么不客气的主儿，即便是小孩儿，他也开了口，“你们两个过来干什么的？”

    

