    小家伙明显是做噩梦了！

    柳轻絮赶紧到床边，弯着腰轻轻拍着他，“没事了没事了，你小皇叔会救你的，乖乖睡觉哦。”

    然而噩梦中的小家伙非但没安静下来，还突然蹬开被子，又是挥动双手又是乱踢双脚，精致的小脸蛋扭曲成一团，嘴里还惊恐的叫嚷着，“我不要杀人……我不要杀人……放了我……快放了我……”

    好在燕巳渊眼疾手快将柳轻絮拉开，不然一准吃他两脚丫子。

    看着小家伙那抓狂模样，柳轻絮揪着眉，扭头看着身侧男人，有些欲言又止，“阿巳……十皇子他……”

    她能说十皇子这样很不正常吗？

    说直白点，这明显是受到了过度的惊吓！

    特别是像这么小的孩子，梦中的状态几乎就是现实的投影，若往细想，她心里都不由得发麻。

    是谁要逼着一个五岁的孩子去杀人？！

    尽管她没把话说全，但一旁的朱琛也不是傻子，从十皇子的状态来看，谁敢说这只是做噩梦而已？

    “朱公公。”燕巳渊沉着嗓子唤他。

    “王爷有何交代？”朱琛看了他一眼，立马就知道他有话要交代。

    “回宫之后不可宣扬十皇子情况，就说本王正想办法救他，但因他年纪小，中毒深，即便能救下最少也需三五月甚至半载。你可告诉我母后，让她多加留意，但凡有打探十皇子境况者，一个都别放过！”

    朱琛愣了愣，随即冷肃应道，“王爷放心，奴才知道该如何做。”

    床上的小家伙还处在恐怖的梦境中，先前还挥着胳臂乱踢乱蹬，突然又变成了绝望的哭泣，最叫人心惊的是他身上像被一条无形的绳子绑着，两手臂平放在身体两侧，整个小身板拼命扭动挣扎，就好像‘鬼压床’似的，明明什么都没有，他却怎么都无法苏醒过来。

    燕巳渊上前，手掌贴上他心口，低着嗓子开口，“小皇叔在，容彰不用怕。”

    柳轻絮也蹲到床头边，对着小家伙耳边轻言细语地哄道，“十皇子，你小皇叔救你了，坏人已经被你小皇叔打跑了，你乖乖睡觉哦，等醒来就能见到小皇叔了。”

    奇迹再一次出现了。

    原本扭动挣扎的小家伙渐渐地平静下来，就连小脸蛋也不再有痛苦之色。

    见他舒展开的小眉头，柳轻絮轻轻为他盖上被子，又拿出手绢为他擦干眼角的泪，然后耐心地又哄了哄，“十皇子真勇敢，你要乖乖的哦，等你睡醒过来，你小皇叔带你去吃好吃的。”

    燕巳渊看着她，也不是头一次见她哄孩子了，上次笑笑书堂出事，对那两个受惊吓的孩子，她也是这般温柔又耐心，完全不像平日里那个大咧咧的人。

    他眸底也溢出了温柔，绯色的薄唇勾勒着，欢喜她的善良，同时又肯定自己的眼光。

    都说世上没有无缘无故的好，可对她而言，她不要任何理由就能对人好。即便有时候她也会做戏给人看，可只要了解她，一眼便能辨出她究竟是真情还是假意。

    看着十皇子在他们诱哄声中安静下来，朱琛躬身道，“王爷、王妃，奴才这便回宫去了。”

    柳轻絮抬头朝他看去，点点头，“有劳朱公公了。”

    先前燕巳渊交代朱琛的话，她都明白。

    若是没来十皇子这里，他们一定会让朱琛回宫报平安的。

    当看着十皇子犹如被梦魇困住，那充满恐惧和绝望的模样，深深把他们惊到了。

    十皇子如此，明显就是被人威胁了！

    而他中毒的事，恐怕也与威胁他的那人有关！

    如果他们现在放出他脱离生命危险的消息，那威胁他的那人肯定不会放过他，肯定还会找机会威胁他，甚至再次对他施以毒手！

    不得已，燕巳渊只能改变想法，让朱琛封住十皇子脱离危险的消息。

    如此一来，不但能隔绝十皇子再次受到伤害，而且一旦有人想打探十皇子的境况，必定会露出一些马脚……

    只这一招就让对方处于被动中！

    ……

    紫宸宫内。

    不但吕贵妃在，苏皇后也在。

    当朱琛说完十皇子的情况后，吕贵妃再一次经受不住刺激，又晕厥了过去。

    瞿太后赶紧让人把她送回她的映月宫，又让人宣御医。

    苏皇后目送吕贵妃离开后，很是不解地盯着朱琛问，“不是说瑧王的血能解百毒吗？为何却救不醒十皇子？”

    朱琛躬着身回道，“回皇后娘娘，瑧王殿下说十皇子年幼，且中毒深，解救起来比不得寻常人。”

    “还有如此说法？”苏皇后皱了皱眉。

    “皇后娘娘，瑧王殿下也是第一次救人，能保住十皇子的命已是不易。何况我们也不了解瑧王殿下的血液究竟有何妙处，虽传言厉害，可传言终究是传言，不能因为传言厉害我们就对瑧王殿下报以十成的希望。”

    朱琛这番话看似是在为瑧王解释，可听在苏皇后耳中，明显就有一种被人教训的感觉。

    她美目中划过一丝冷光。

    转身看向瞿太后时，她唇角又挂起一丝微笑，“母后，臣妾并未有责备渊儿的意思，只是受传言误导，还以为渊儿的血液真有那么神奇。既然渊儿独自救治十皇子有所困难，那不如派几名御医前去瑧王府，协同渊儿一起救治十皇子，您意下如何？”

    朱琛脸色微僵。

    立马有些后悔起来。

    刚刚他是不是多嘴误事了？

    瞿太后暗暗的瞥了一眼朱琛，假装沉思了片刻后说道，“皇后不用着急，渊儿只说救治十皇子需要多一些时日，并没说不能救治。如果他真的没把握，早就派人来宫中传话了，既然他没开口，那就说明他有治好十皇子的把握。我们且耐下性子，多给他一些时日吧。”

    “可是……”苏皇后还想再说什么。

    瞿太后不满的将她打断，“渊儿的性子你该清楚，他不会做没把握的事。再说了，那是他亲侄子，他一定会想尽办法治好十皇子的。哀家知道你担心十皇子，可人命关天，最要紧的是保住十皇子的命，再心急也不能乱了阵脚。”

    苏皇后抿了抿红唇，然后柔顺的应道，“是，母后教训得是，是臣妾心急了。”

    等她一离开紫宸宫。

    瞿太后立马把朱琛唤到近前，除了他和云嬷嬷，把其他宫人都打发了出去。

    听朱琛仔细说完十皇子的情况，瞿太后又气又心疼不已。

    “真是可恶！看来是哀家许久不问后宫之事，这有些人是当哀家薨了！”

    “太后，您先别气，且听奴才慢慢说来……”朱琛赶紧哄着她，生怕她气性大伤到自个儿。

    “你快说，渊儿还说了什么？”

    ……

    栖霞宫。

    苏皇后刚回去，就碰上柳元茵来向她请安。

    对于这个儿媳，苏皇后跟儿子一样除了厌恶还是厌恶，一想到她柳家私生女的身份，真真是横竖看不顺眼。

    可碍于柳景武的面子，她也只能忍着厌恶，大不了不见便是，免得心里犯膈应。

    她本想把人打发走，但突然想到什么，又让人把柳元茵叫到了跟前。

    待柳元茵行完礼后，她问道，“柳侧妃，十皇子的事你应该听说了吧？”

    柳元茵点了点头，温柔的回道，“母后，茵儿已经听说了，就是不知道十皇子现在如何了，可有性命之忧？”

    “本宫也很担忧，但十皇子在瑧王府医治，本宫再忧心也不便前去。特别是吕贵妃，为十皇子中毒一事备受打击，都不知道昏厥多少次了，本宫看着甚是心疼。你既然与瑧王妃是姐妹，不如你就代吕贵妃去一趟瑧王府吧，看看十皇子究竟如何了，如此也能叫吕贵妃安心一些。”

    柳元茵一听又要叫她去瑧王府，心中顿时大喜。

    她正愁该如何找借口出宫去见表哥呢，没想到苏皇后又主动叫她出去……

    对于苏皇后屡次差她出宫的目的，她压根就没往深处想。

    不，是压根就没心情去想。

    她只知道机会难得，祖母说过表哥会一直在柳家，直到她肚子里揣上后才会送他离开。

    一想到表哥那张不输太子的俊脸，她心口就砰砰跳。那几日的纵情欢愉，更是让她痴迷沉醉。

    原来被男人疼爱是那般的幸福和满足……

    她不敢让苏皇后发现她对出宫的期盼，遂一直低着头，并恭顺的应道，“母后，茵儿这就去瑧王府，看看十皇子是否有所好转。”

    “嗯，快去快回。”对她的听话，苏皇后还算满意。

    ……

    瑧王府。

    柳轻絮没想到，柳元茵才离开一日，又跑来了。

    “大姐姐，茵儿还是不放心你，所以又来看你了。”

    听着她那虚假至极的话，柳轻絮连假笑都难得做了，淡淡的看了她一眼，然后闭着眼假装睡觉，“小妹不用时常往瑧王府跑。我家王爷是个极度要面子的人，你若常来，只怕外人会说我家王爷对我不好，到时他生气，我可不负责任。”

    “大姐，你别这样嘛，茵儿是真的不放心你。”柳元茵揪着手指头又开始撒娇。

    但柳轻絮根本不想理她。

    见她半晌都不搭理自己，柳元茵也觉得撒娇无趣，干脆直接问起来，“大姐，我在宫里听说十皇子出事，还被送来了瑧王府医治，不知现在如何了，他还好吗？”

    躺在床上的柳轻絮掀开眼皮，眸光凉嗖嗖地朝她斜去，“谁派你来的？”

    柳元茵噘着嘴道，“我听说吕贵妃为了十皇子的事备受打击，好几次昏厥，身子都快熬不住了。我出来看你，就想顺便替吕贵妃问问，等回宫告诉她消息，也能宽宽她的心。”

    柳轻絮唇角勾起，别有深意的道，“我以前咋没发现你居然有副热心肠？你这么帮吕贵妃，就不怕皇后娘娘对你有意见？”

    柳元茵别扭的笑了笑，“大姐，我是说真的，你就别打趣我了行吗？吕贵妃现在深受皇上宠爱，而我也在宫里生活，低头不见抬头见的，我想着能帮一点是一点，说不定以后还能从吕贵妃那里讨些好处呢。”

    她回得很势利，可柳轻絮却忍不住撇嘴，“那你不如去讨好皇上，多在皇上面前尽尽孝心，哄得龙颜大悦，别说好处，就算皇后娘娘刁难你，皇上都能为你撑腰。”

    “大姐……”柳元茵轻轻跺脚，嗔道，“不就是让你说点有关十皇子的事嘛，你何须这般小气？”

    “不是我小气，是我也不清楚。我只知道我家王爷在救十皇子，具体救下没有，也没人告诉我。”

    “你怎么不叫人去问问呢？”柳元茵明显不信。

    “我问什么？救得好就救，救不好也怨不着我家王爷，我现在受着伤自己都顾不了，我还能管别人死活啊？”柳轻絮不耐烦地甩了她一眼，“行了，你也别问了，不管十皇子救不救得下来，我家王爷都会如实禀告皇上的。皇上那边还没差人来过问呢，你跟着瞎操什么心？当心着些，免得问多了，别人还以为你对十皇子做过什么呢！”

    听到她最后的话，柳元茵脸色瞬间白了，赶紧摆手摇头，“不不不……十皇子的事可跟我没关系，我跟他见都没见过，大姐你可别误会我了！”

    “那你就别问，没事就回宫去，不然被我家王爷怀疑上，后果可是要自负的。”柳轻絮半是威胁地下逐客令。

    “大姐，我不问了，但我现在也不想回宫，我还想回家看看祖母和爹爹。”

    “……”又回娘家？

    “大姐，我先走了，不打扰你休息了。”

    目送她快速离去，柳轻絮双眼眯了又眯。

    如果她没记错，柳元茵昨日才从柳家出来吧？

    这才多久，又要回去？

    “秀姑。”

    “王妃有何吩咐？”

    “帮我更衣，我要去将军府。”

    “啊？”秀姑很意外，而且不放心，“王妃，您身子还未痊愈，怎能出去呢？”

    “没事，我就现在回去。”柳轻絮皱着眉。柳元茵的举动太奇怪了，不知道她要使什么坏，且每次都从他们瑧王府出去，如此明显的拿他们瑧王府做挡板，她肯定要搞清楚里面的名堂！

