    “是谁让你送过来的？”李长河撕开身上的纱布。【黑玉断续膏】开始往伤口上抹着。

    效果很快就来了，李长河可以清晰的感受到药物渗透皮肤，修补骨骼的感觉。很痛，这也是李长河之前不打算用【黑玉断续膏】的原因。

    恢复速度是别的药物的好几倍，但过程很痛苦。

    之前要不是萧楠给自己的涂抹的，李长河为了维持一下男友的形象，当时可不就只是喊几句‘疼’那么简单了。

    “怪不得，表姐要和男友分手。这玩意太特么疼了！我看下次分手也快了！”李长河咬牙诅咒了一下，他可不能慢慢吞吞的恢复了，云婷帮了自己这么多次。答应她的要求必须给完成了。

    尽快恢复战力，了却这一桩恩怨。

    潘科摊手说：“我是一个情报贩子，怎么能暴露客...”

    话音未落，李长河暴喝：“干他！”

    早有准备的何峰眼露寒芒，一拳打出。拳头上爆出一阵气流，是攻击型【技能】！

    同时，王二退后一步，开启了【影子刺客】，瞬间进入到【气息阻断】状态，手上空间波动一闪，一把漆黑的长枪直刺潘科。

    潘科脸色一变，暴喝：“住手！我没有恶意！”

    可没人听他辩解，潘科脚下出现一个缓慢转动的太极图案。双手化掌往两个方向一撑。

    “砰”

    “咚”

    竟然挡住了何峰和王二的攻击，但潘科地面上的太极阵法破裂不少，他自己也是口吐鲜血大骂：“他妈的，我...”

    他没有再说出什么，因为自己面前的茶几消失了，变成了一把八牛弩，就直挺挺的对着自己。

    李长河一脚虚踩在八牛弩的扳机上，一手拿着大唐重弩。对着潘科冷声道：“别以为我会在意你‘外编成员’的身份！也别给我扯什么超凡因果。我现在很生气，对你们超凡者完全没有好感！”

    潘科能感觉到李长河这句话不像是威慑，自己要是不做点什么。他还真的会攻击自己。这种距离面对三位【玩家】的围攻，潘科可没有自信能够活下来。

    超凡者手段多不假，但这种距离，这种情况被八牛弩射击。后果....

    “我只能告诉你我能说的。我这一脉立下过毒誓，太多的东西不能明说！”潘科摇头说：“就是杀了我，我也说不出来。”

    三人对视一眼，放下武器。从【背包】里拿回茶几。

    但对潘科还是有些戒备。

    李长河对于超凡者的印象十分不好。

    特别是算准云婷会被李长河带出老校区这种事情，让李长河有种被人操作命运的感觉。

    这种被人安排命运的感觉，让李长河有种来自灵魂深处的抗拒。

    “是一位超凡者托人送信给我，并让我转交给你的。你们也知道，我被称为百晓生，超凡者们一般都是与我联系的。”潘科擦了擦嘴角的血迹：“别问我他的身份，我也不知道。只能告诉你们，他和我一样是道门超凡。”

    何峰问：“你都说你是情报贩子了。至少可以告诉我们，他的目的是什么吧？我说的是猜测。你的猜测。”

    三人都不是超凡者，对于超凡者的理解很少。或许用超凡者的角度会有一些不同的看法。

    “...”潘科沉默片刻，见李长河又拿出大唐重弩，哀叹一声：“我知道的不多，我们超凡者也有各种体系划分。我只知道他是道门超凡。”

    十分钟后，李长河总计了一下潘科和自己所知道的情报。

    一位不知道身份道门超凡，在一个半月前将精灵女孩小叶送到孤儿院。并说一个月后，云婷会出现在老爹面前。

    如今又有人将云婷报仇的目标照片，通过潘科送了过来。

    是同一个人啊！

    一步算一步啊。

    艹！

    “他能算准我成为【玩家】？或者说...是直接安排的？”

    “几率很小，一个体育生打死一只幻想种，不可能安排这种事....至于，算到这种地步，那怕不是袁天罡的水准了。现代超凡可不比古时了，没人能算的这么准。【进化游戏】对于超凡者的演算是有种压制在的。不然超凡者找起【玩家】岂不是很简单？”潘科摊手。

    “那就是算到，老校区办理活动的时候会触发【任务】？”李长河换了个思路：“或者说...那次活动干脆就是他们干预出来的。算到会有【玩家】进入303让婷哥附身？”

    李长河回忆了一下，要是在云婷想出去的情况下。附身【玩家】的结局不会变的。

    “不对，先不说让婷哥附身几率大不大。就是附身了后，也不一定会在一个月后到孤儿院去。”何峰皱眉：“学校里的孤儿院成员就我们俩，当时我刚完成过【任务】，没有触发老校区【废校诡影】。那就只有附身你，才能带婷哥回去。”

    “那又绕回来了。有人能算准我在前一天成为【玩家】？”李长河脸色阴郁。

    潘科看了眼李长河：“可能只是算到会有【玩家】带着云婷去孤儿院。或者说...他算的人不是你，而是云婷。”

    目标是云婷吗？

    图什么？

    李长河将手中的照片丢在茶几上：“那他这是什么意思？”

    信里除了照片外，还有一张纸，写了照片中的女人就是云婷的目标。

    字体是打印的，也没法从这里入手调查。

    “带出婷哥，帮她报仇。这一切都被人算到了，目标是这次报仇？还是说让我去和那个女人战斗？对方会获得什么？”李长河脑海中思索片刻：“该死，逼着我踏入他们设计好的轨道！”

    想起哈桑之前说的四道超凡因果。李长河愈发感觉厌恶。佛门，道门，阿萨辛，还有谁算计过老子？

    沉默片刻问：“你能看出我身上有几道超凡因果吗？”

    潘科皱眉：“超凡因果？你应该就只有一道佛门的才是，加上云婷的缘故，你最多还有个道门因果。哪来几道？”

    说是这么说，潘科还是从【背包】里拿出一把木剑，划破自己的手指。在额头上一抹。

    再看向李长河时，脸色微变：“四道？不可能啊。”

