    第127章正好将错就错了

    陆老爷子依旧一点要醒过来的迹象也没有。

    听说神医陆游是再世华佗，任何疑难杂症，到了他手里都没有解决不了的。

    陆时寒将最后一丝希望寄托在了陆游身上。

    只是这个陆神医神秘莫测，行踪不定，见过他的更是人少之又少，便是陆时寒动用了所有势力去查，也没能查到他的行踪。

    好在，花费了一年多的时间，也不是一点有用的信息都没有查到。

    苏砚之查出来，住在映秀村的一个小姑娘极有可能是陆游的关门弟子。

    陆时寒收到信息，就亲自去了一趟映秀村。

    只是他慢了秦家人一步。

    他到映秀村时，秦家人已经先一步将秦烟接走了。

    “秦小姐，我真的很需要你的帮忙。”陆时寒看着沉默中的少女，神色诚恳，一字一句道，“刚才秦小姐开出的条件，我答应了。如果秦小姐怕我反悔，我可以现在就让人拟定一份财产转移合同。”

    “不用。”秦烟本来就是开玩笑的，就算陆时寒真愿意将一半身家给她，她也不愿意接受。

    倒不是嫌钱多。

    她喜欢钱，但也不会做趁人之危，狮子大张口的事情。

    她怕缺德事做多了，有命赚钱，没命花。

    “那秦小姐……”男人眉头轻蹙，清冷深邃的眸子里流露出一丝紧张，竟然怕眼前的少女会拒绝他。

    “陆老……我师父他老人家喜欢云游四海，他行踪不定，也甚少和我们联络，所以就连我这个做弟子的也不知道他现在究竟在哪。”

    这件事情上，她也不是完全撒谎。

    陆游那个怪老头确实喜欢云游四海，行踪不定。

    他每隔一段时间，就要换个地方去隐居一年半载。

    隐居期间，和外界处于断联状态，就连他亲儿子亲孙子都找不到人。

    也怪不得陆时寒找了那么久，都没找到那个怪老头。

    当然了，秦烟想找到他，还是能找到人的。

    怪老头每到一处地方，都会第一时间和她报备，还会拍很多当地的风景照发给她。

    这一点，还是挺乖的。

    秦烟不知道陆时寒怎么会查出来怪老头是她师父的，因为怪老头年纪看起来比她大？

    但她不想暴露身份，所以正好将错就错了。

    “秦小姐的意思，是联络不上你师父吗？”陆时寒俊美的脸庞上流露出了显而易见的失望之色。

    秦烟抬眸看了他一眼，点了点头：“不过虽然联络不上我师父，但我师父百分之九十九的医术都传给了我。俗话说青出于蓝而胜于蓝，陆先生你就没想过，我这个弟子可能医术比我师父更好？”

    “陆先生何必舍近求远，非要找到我师父？”

    秦烟一番王婆卖瓜式的自夸说得一点都不脸红，颇为认真的推销着自己。

    陆时寒听得一愣，清冷的眸子看向对面神色狂傲，自负得有些过了头的少女。

    秦烟是陆游的关门弟子。

    一般能被收为关门弟子的，都是天资聪颖的。

    如果真的找不到陆游，陆游的弟子确实也是一个选择。

    只是……

    少女过于年轻，即便得到陆游真传，也不知道真的钻研透彻了几分。

    (本章完)

