
　　扶苏府上，姬离亲自带人前来。

　　看着自己面前扶苏的尸体，姬离沉默不语。

　　“是我不义啊，对不起。”

　　说了这么一句话，姬离转身便走。

　　在宫里使者的相请下，朝廷文武百官纷纷进宫。

　　除了死去的左右二相，还有扶苏，冯劫等人，其他的大臣都是毫发无损，平安的度过了这一场风波，不过之后的嘛。

　　……

　　李由坐着马车便进了咸阳宫，自东门而入，一路上心中颇多想法，惊疑不定。

　　咸阳宫的守卫何时变得这么森严了？而且城楼上的面孔几乎都换了一遍，李由竟找不出一个他记忆中的面容，莫非都是新来的士兵不成？

　　带着心中的猜疑，李由来到了上朝的大殿。

　　一进入大殿，李由便发现其他的大臣竟然都在，正按照平日里的列序依次站在那里，等待秦皇的到来。

　　目光扫了一圈，李由发现所有人都在，但却没有见到右相冯去疾的身影，还有他的儿子冯劫也不见踪迹。

　　另外还有大公子扶苏，环视一圈，大殿之上竟然没有他的身影？

　　是没有请他们？还是？

　　按下心中的疑虑，李由走进了大殿，进入了朝臣的队列之中。

　　大殿之上，一片寂静，群臣默然。

　　这么多人，没有发出丝毫声音，地上落针可闻，就连众人的呼吸声都听得清切，整体气氛压抑到了极点。

　　仿佛每个人都能感受到如今局势的不同寻常，所以在情况不明的前提下有意选择了沉默。

　　时间一分一秒的过去，秦皇依旧没有出现，众人还是站在原地，一动不动，老臣们眼观鼻鼻观心，活像个泥胎一般，静心养气，安稳如山，这份功力着实不浅。

　　可一些稍微年轻点的朝臣，就有些坐不住了，随着时间的流逝，开始不淡定起来了，时不时搞点小动作，如坐针毡一般，心里沉不住气。

　　李由也很是焦急，他还想着向秦皇请命，出征图安呢，可秦皇迟迟不出现，他有些站不住了。

　　但如今殿内的气氛实在是有些诡异，李斯临死前的叮咛犹在耳边，让他千万不能鲁莽，要小心谨慎，所以李由最终还是按捺住了自己的小心思。

　　他是克制住了，但总有人第一个跳出来，打破了寂静的场面。

　　朝臣队伍中突然传来了一声大喊，“诸位，想必大家都是得了陛下的圣旨或者口谕，让我们速速进宫，但来到这大殿也有几个时辰了，陛下却迟迟未至，这是何故？”

　　有人开口，自然就有人搭腔，“是啊，陛下让我们进宫，却迟迟没有出现，是何道理？诸公有谁知道原因吗？”

　　“之前城内发生骚乱，一伙不明身份的黑衣人大肆杀戮，制造动静，城中处处火光，就连咸阳宫里都是黑烟冲天而起，整个咸阳城都见到了，想必陛下急召我们进宫正是为了此事。”

　　“是极是极，如今咸阳城不太平，陛下不来或许是宫里也出了什么事？我们再等等就是。”

　　“有谁知道大公子和两位丞相在哪里？进宫这么久了也没见他们出现？莫非陛下没有请他们入宫？”

　　一位朝臣终于问出了大家心里最疑惑的问题，是啊，这种关键时刻为何不见扶苏和李斯，冯去疾等人。

　　难道陛下正在单独召见他们？这是在场所有人心中同时浮现出来的一个想法。

　　不过有李由在，倒是不会让他们多加猜测，有人直接开口问起了李由。

　　正当李由想要开口解释一番的时候，大殿的门突然被重重地关上了。

　　“嘭”的一声，惊醒了众人，一些朝臣直接吓得脸色发白，还以为出了什么事。

　　众人惊慌失措，心中诸多猜测，疑神疑鬼的。

　　终于，就在群臣惊惶不安之时，“陛下”姗姗来迟。

　　“诸位爱卿，大家好啊。”

　　“胡亥公子？他怎么？”

　　众人一阵惊愕。脑子转得快的似乎想到了什么，脸色煞白，身子都禁不住有些颤抖。

　　姬离一身将甲，跟在胡亥身后，英布等人紧随其后，带甲上殿，手持利刃，眼神锐利，虎视眈眈。天籁小说网

　　殿外忽然传来一阵激烈的跑动声，还伴随着阵阵甲胄兵器碰撞的声音。

　　场上的大臣都是聪明人，自然明白外面的动静是什么，脸色愈发白了几分。

　　由于没了扶苏和李斯等人，场上群臣就如同没了主心骨，领头羊，一下子慌了神，不知道该找谁，方寸大乱，情急之下有些不知所措。

　　胡亥身着秦皇衣冠，在荆天明的搀扶下坐到了秦皇宝座之上，一双小脸上尽是兴奋，眼睛都放出光芒来了。

　　姬离看着胡亥笑了笑，站在御阶之上，面对着文武百官。

　　一双锐利的明眸扫过在场的众人，如鹰隼一般的目光犀利至极，无人敢与之对视，纷纷低下头去，就连李由都有些受不了，微微避开了些。

　　轻笑一声，姬离心里满意至极，这下好了，没有了扶苏，李斯等人，没人敢跟他作对，也没有了那个能力，他终于等到了今天。

　　“诸位，请你们进宫，是有一件关乎大秦命运的大事，要同你们商议。”

　　场上一片寂静，没人接姬离的话茬。

　　场面略微有些尴尬，站在后面的英布眼睛都瞪大了起来，握着剑柄的手蓄势待发，目光凶狠的盯着那些大臣。

　　“咳咳！”

　　姬离干咳一声，脸上有些挂不住。

　　好在，李由给他解了围。

　　“姬将军，我想请问陛下去哪里了？还有。”

　　李由话锋一转，言语犀利，针对胡亥大声地呵斥了起来。

　　“胡亥公子虽然是陛下最宠爱的公子，但他一无官职，二无功勋，有何资格坐在陛下的位置上？还穿着陛下的冠冕？

　　他这是忤逆陛下，以下犯上，按照我大秦律例，该当何罪啊？”

　　姬离摆了摆手，安抚了一下李由的情绪。

　　“李大人说的是，胡亥公子的行为本该是一件大逆不道的事情，但情非得已，非常时刻行非常之事嘛，也可以理解。”

　　姬离心知李由性情刚直，自己若不说出个一二三来，依照他的性格，必然不会善罢甘休。

　　“李大人，还有诸位大人，你们不要生气，胡亥公子坐在这里也是无奈之举，这也是请各位进宫的主要原因。”

　　“那就请姬将军给我等一个交代，看姬将军有何话说？”

　　面对李由的针锋相对，姬离面上丝毫不恼。

　　“各位大人，在这之前，我有一件事要告知诸公，好让大家提前有个心理准备。”

　　“什么事？”

　　“陛下，他夢了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百六十九章 宣布消息免费阅读。https://xs.23sk.com 