    第四百零一章 走山路   

    就在这时，一旁的凌运又调侃了一句。

    

    “那就得让城主教学一下你的撩妹手法了，不然兄弟们也不会呀。”

    

    此话一出，周围众战士都是将目光指向了我。

    

    “对对，我上次还在营地见到城主带着几个女人一起…”   

    “我也见到了，每次女人都不带重样的，好不快乐。”

    

    “城主你就说说到底是怎么撩到这些极品的吧。”

    

    …   

    好家伙，这是把我当成了情感导师了吗。

    

    我当即挥了挥手打断了众人的议论。

    

    这要是再说下去，我的家底都得被他们给说出来。

    

    况且这说的也夸张了呀，我也没有一天换一个啊。

    

    这时，旁边的秦绮语气冷冷地道。

    

    “哼，你们李城主好不得了，现在营地里可是一大把女人在等他呢。”

    

    说着，秦绮直接卷起了两只手摆在身前，前方两团圆润被抬得高高的。

    

    那鼓起腮帮子，满脸生闷气的样子准时把我小心肝都要软化了。

    

    虽然秦绮现在也知道了，我在营地除了苏郁青还有不少女人。

    

    但这种事始终没有点破，所以大家一直是相处比较融洽的。

    

    可现在被这帮调皮的战士说破之后，秦绮肯定有些拉不下脸来。

    

    毕竟我上一秒才跟他秀恩爱，下一秒就被说我有很多女人。

    

    这放在哪个女人身上她也会争风吃醋啊。

    

    我也不甘示弱，回了一句。

    

    “你们绮姐现在越来越厉害，我怕是还没回营地就要被榨干了，哪里还有空招待其他女人。”

    

    说完，我装作出一副弱势的样子。

    

    仿佛秦绮才是那个想要将人榨干的恶魔。

    

    周围战士闻言，又开始你一句我一句地调侃起来。

    

    顿时，秦绮脸上的红温更加猛烈了。

    

    过了五秒，秦绮终于撑不住了，   

    只见，秦绮转身对着我努着嘴，用撒娇般的语气道。

    

    “你还不住嘴。”

    

    看的秦绮这副生气的模样准时可爱动人，我这才说了几句好话。

    

    秦绮这女孩什么都不怕，就怕人多的时候。

    

    毕竟秦绮传统观念还是比较强，认为这种事情不应该直接说出来，更不应该在这么多人面前说。

    

    我现在说这些话，那就是相当于把秦绮绑起来挠痒痒一样，整得她很不自在。

    

    这些趣事调侃，也为一路上的枯燥增添了几分乐趣。

    

    不知不觉间，已经三个小时过去。

    

    “这些脚印越来越乱了。”

    

    秦绮看着泥地上的马蹄印，还有一些浅浅的人脚印，低声道。

    

    “嗯，看来我们快要到目的地了。”

    

    我也赞同道。

    

    只见，现在地上脚印的杂乱程度相比之前增加了两倍。

    

    而且这脚印看起来还很新鲜，就是不久之前踩出来的。

    

    只能说明，就在之前有一大批人来到了这里。

    

    隐约间，我能闻到一抹人类的气息传入鼻腔。

    

    看来，距离上官陵说的前线，已经不远了。

    

    我转头对着众战士说道。

    

    “改道上山，我们走山路。”

    

    说完，我指了指我们右边的一座座连绵的小山。

    

    有一个战士面露疑惑道。

    

    “城主，咱们在这平原走得好好的，怎么要改为走山路？

    那不是更慢了？”

    

    我则是边走边解释道。

    

    “目前还不能与上官陵等人碰面，而且待会有可能三蛇部落和黑人会发生恶战，咱们现在不知道黑人的战斗力，还是先在远处看看情况，”   

    我们这要是继续走，待会碰到了上官陵等人我怎么解释？

    

    毕竟之前我才跟上官陵说我在外面只是为了整顿商队，这下又被发现来到了前线，怎么说都说不通。

    

    我说过要给我的这批精英战士训练的机会，让他们经历一下人与人之间的战斗。

    

    可这并不是说让他们去送死。

    

    现在黑人的战力，甚至就连泰威那边的战力我都还不清楚。

    

    贸然参与进去，待会打起仗来还会波及到我们。

    

    何不直接在远处观察情况，让三蛇部落先在前面探探情况。

    

    紧接着我们又走了二十分钟的路程，终于来到了旁边小山的山顶位置。

    

    然后沿着山顶，一直朝着前线的方向赶过去。

    

    “奇怪了，这周围怎么一只动物也没有。”

    

    正在赶路中，凌运突兀地问了一句。

    

    我也早就注意到了这一点。

    

    之前从三蛇部落出发的时候，还能在附近看到诸如兔子，蛇之类的动物。

    

    可越接近前线，动物数量就越来越少。

    

    刚才我们上山的时候，甚至一只动物都没看见，仿佛这就是一只死山似的。

    

    倒是这丛林有不少的蚊子，给我身上都叮起了不少的红肿。

    

    周围的战士也都不堪其扰，一个个边走路边甩衣服驱赶蚊子。

    

    我思索片刻后，说道。

    

    “有没有发现，上次我们来西边的时候，那里的环境也很不正常。”

    

    当时我们去了虽然也是西边，但不是同一条路，距离我们现在这里还是挺远的。

    

    但是两次都没发现正常的动物栖息，那就有些值得深思了。

    

    旁边凌运得仿佛想到了什么，全身打了一个寒颤道。

    

    “动物…上次倒是遇到了一群剑齿虎，话说那玩意不早就灭绝了吗，怎么还会在这里出现。”

    

    此话一出，周围战士马上来了兴趣，连忙问起了情况。

    

    凌运也是开口解释道。

    

    “话说上次我们和城主遇到了九只剑齿虎，那体型比普通成年老虎都要大上一截，力量惊人…”   

    而我这边，则是心底陷入了疑惑。

    

    这西边，一直见不到正常的动物就很不正常了。

    

    唯一见到的动物，还是那已经灭绝了的剑齿虎。

    

    看来，这座荒岛，我们没有探索过的神秘区域还有很多啊。

    

    可越发这样，我就越想扒开迷雾，探索这荒岛的最深处。

    

    西边的情况，有必要进行一次深入的调查。

    

    毕竟就连剑齿虎这种东西都存在，说不定该会有一些奇珍异宝呢。

    

    甚至，还会发现跟血之花一个级别的宝贝呢？

    

    当然。

    这件事对于目前来说，还是挺遥远的。

    

    至少短期内想要深入西边没什么可能。

    

    一路上，凌运津津乐道地讲解着当初碰到剑齿虎的事。

    

    

