    贪小便宜是人类的劣根性，何况10万巨款。

    所以在短短不到两个小时之内，明德中医馆就聚集了上百个病人，人数还在持续增加。

    这本来是值得叶修和宋玉书高兴的事。

    然而，中医馆的所有医生，全都拒绝出诊。

    “为什么？你们为什么拒绝出诊？”

    院长办公室里，宋玉书气愤的问道。

    一个老中医说道：“院长，免费治病这招你去年用过，不仅让中医馆名声大损，还让我们这些医生成了业界笑柄，眼下中医馆即将关门，我们要是再闹一次笑话，哪家医院敢聘请我们？”

    其他老中医也嚷嚷起来：

    “院长你看到了，外边来的那些病人，都是年龄偏大的老头老太太，到了这个年龄，风湿、关节炎、高血压什么的全身是病，这些病别说是我们明德中医馆，放眼全球也没人能治好，特别是风湿性关节炎，那可是不死人的绝症，谁能治愈？”

    “我们是中医馆，中医治病周期长，疗效慢，再加上这个时候来看病的人，大都是治不好的病，甚至还有绝症，你是想拖着我们不让我们找工作是吗？”

    “免费治病，治不好赔偿10万，这个活动必然会引起全国轰动，我可以想到三天之内会有多少重症病人，从全国各地赶来，到时候我们一个病人都治不好，中医馆和我们的名声必遭重创，宋家和明德药业也会被波及，搞不好宋家会破产；另外，那么多病人，每人赔偿10万，宋家有那么多现金吗？就算有，宋家把现金给了病人，你爷爷承诺给我们的补偿金怎么办？”

    “宋院长，我希望你现在就取消活动，这样顶多是你和中医馆的名声受损，可以保全我们的名声。”

    这些老中医关心的，从来不是怎样挽救中医馆，他们关心的是叶修和宋玉书搞出的这个活动，会毁掉他们的名声，中医馆关门后，影响他们找下家；

    再有就是，宋玉书的爷爷承诺过，中医馆倒闭，会给他们一笔丰厚的补偿金，他们担心宋家会因为这个活动破产，他们拿不到补偿金。

    “老前辈们，请听我说一句……”叶修打算劝劝这帮老中医。

    “你闭嘴！”一个秃顶老中医呵斥：“我们和宋院长说话，你有什么资格插嘴？滚出去……”

    呵呵，你的欠抽属性级别挺高啊……叶修忍住打人的冲动，说道：

    “救死扶伤，乃医者本分，就算中医馆……”

    “闭嘴！”

    秃顶老中医又打断叶修的话，蔑视道：

    “你算老几，也敢教训我们，我们行医的时候，你妈还在穿开裆裤呢，给我滚出去！”

    其他老中医也在看小丑似的看着叶修，毛都没长齐的小逼崽子，竟然敢在他们面前大谈医者本分，大言不惭，不知所谓。

    “让他说！”宋玉书寒着脸说道。

    秃顶老中医顿时有种被宋玉书打脸的感觉，恼羞成怒道：

    “宋玉书，我是看在你爷爷的面子上，才叫你一声宋院长，你居然为了一个外人，驳我的面子，信不信我现在就辞职？”

    “好呀，我接受你的辞职申请。”宋玉书毫不客气道。

    秃顶老中医顿时蔫了，他和宋玉书的爷爷早有协议，如果主动辞职，等于放弃补偿金。

    “叶良辰，你继续说！”

    见秃顶老中医偃旗息鼓，宋玉书冷哼一声，颇有霸道总裁上身的味道。

    其实她早就对这些老中医不满了，一年多以来，这帮老家伙屁事不干，只等着领工资，甚至经常不请假就旷工，要不是爷爷念旧，她早就把这些蛀虫解雇了。

    “好！”叶修欣赏的看了宋玉书一眼，正要劝说老中医们。

    就在这时!

    走进来一个老头和一个中年人。

    叶修郁闷了，自己想说句完整的话怎么就这么难呢，总被打断。

    “爷爷，爸，你们怎么来了？”

    宋玉书弱弱的问道，心里虚的不行。

    叶修认识这俩人，十年前他见过，正是宋玉书的爷爷宋明德，爸爸宋凯文。

    而老中医们见到这俩人，仿佛找到了靠山。

    秃顶老中医告状道：

    “老院长啊，你瞅瞅，你瞅瞅你孙女干的好事，她这是想毁掉我们，和您辛辛苦苦打下的基业啊。”

    “老哥哥，我们几个老家伙跟了你几十年了，临了临了，砸你孙女手里了，你说怎么办吧。”

    “年轻人啊，不知道轻重，老院长您辛苦大半辈子攒的家当，怕是要被你孙女败光了。”

    老中医们纷纷跟宋明德告状。

    叶修静静的看着宋明德，想看看这位医学界老前辈的态度，十年前他见过宋明德一面，印象不错，所以才来汉城打算认真考核一下宋家，如果考核过关，就送宋家一场大富贵！

    “老兄弟们，你们听我说几句。”

    宋明德双手虚压，等到老中医们闭嘴后，他说道：

    “玉书做出这样的决定，确实欠缺考虑，但也并非完全是一步错棋。”

    说到这里，他一脸怅然道：

    “我自幼学医，立志救死扶伤，创办这家中医馆，初衷也不是为了赚钱，而是为了让更多的病人摆脱病痛。”

    “我老了，中医馆也支撑不下去了，但是我的医术和治病救人的初衷没变，在中医馆关门之前，免费给病人们治一场病，也不枉我学医一场。”

    “至于赔偿问题，赔就是了，就当是给那些被病痛折磨的家庭缓解一下生活压力。”

    叶修暗暗点头，这才是一个医者该说的话啊，这才是一个医者该有的医德。

    自己没有看错人，宋明德值得托付重任。

    宋玉书感动的不行，她还以为爷爷和爸爸是来责怪她的，没想到竟然是来支援她的。

    然而老中医们却不以为然。

    “老院长啊，时代变了，现在的社会不比我们年轻那会儿，现在没钱没名望，寸步难行啊，我们实在不敢把辛苦大半生积攒的名声毁在中医馆这个烂摊子上。”

    “老哥哥，别怪兄弟自私，我还想着多干几年，给儿子和孙子多攒下点，所以我的名声不能毁啊。”

    “当年我高高兴兴的来投奔老院长，最后我也想高高兴兴的离开，不想闹的不愉快，希望老院长不要逼我做不想做的事。”

    老中医们纷纷表态，总之一句话，他们绝不参与宋玉书的计划，同时为了名声，会大力阻止宋玉书的免费活动。

    “我理解各位老兄弟的意思，也没有强求的意思。”

    宋明德叹息一声说道：

    “这样吧，老兄弟们不用插手，就让我们祖孙三个去给那些人看病。”

    儿子宋凯文接过话茬：“中医馆关门之前，能多治疗一个病人，就多治疗一个吧，对得起良心！”

    叶修眼睛一亮，宋明德生了个好儿子啊,说道：

    “我可以帮忙！”

    “你？”

    宋玉书、宋明德、宋凯文和老中医们看向叶修。

    “玉书，这位是？”宋明德问道。

    宋玉书的脸当时就黑了：“我刚招的司机。”

    “胡闹！”秃顶老中医怒喝：“你一个开车的给人治病，像什么话？你是想让全国人民嘲笑明德中医馆没人吗？”

    “真是可笑，明德中医馆虽然被万康养生堂打垮了，可是我们这群老家伙多年经营的名声还在，你去治病，你是想毁掉我们吗？”

    “司机治病，你是想让外人嘲笑我们这些老家伙不敢出诊，派你一个司机糊弄病人吗？”

    老中医们仿佛遇到了仇人，一个个急赤白脸的怒喷叶修，以此来拐着弯发泄对宋明德的不满。

    “小伙子，你懂医术？”

    宋明德没有瞧不起司机，而是上下打量着叶修问道。

    “自幼学医。”叶修说道：“本来我是来这里应聘医生的，宋玉书把我特招成司机了。”

    “啊？”宋玉书懵了一批：“原来你是来应聘医生的？”

    “是啊！”叶修点头。

    “好，小伙子，勇气可嘉，那你就试试吧。”

    宋明德很是欣赏叶修，见老中医们要阻拦，他打断道：

    “总得给后生们实践的机会，我们不也是从年轻走过来的嘛。”

    见他这么说，老中医们顿时不说话了。

    “那走吧，小家伙，让我看看你有几斤几两，可别吹牛啊。”宋凯文打趣道。

    “不会让您失望的。”叶修自信道。

    于是他们离开了院长办公室，前往一楼去给病人治病。

    老中医们面面相觑，终究还是跟了过去，并不是他们良心发现想参与了，而是想看看司机治病会闹出什么样的笑话。

    来到一楼！

    叶修直接招手：“有请第一个病人。”

    “噗！”

    老中医们没忍住笑出了声，单单叶修这句话，他们就判断叶修狗屁不通，哪有这样的医生，跟酒店服务员似的。

    宋玉书白了叶修一眼，心想这家伙不会是想哗众取宠吧？

    倒是宋明德和宋凯文觉得叶修挺有幽默感的，谁规定医生非得严肃绷着脸？

