    作，当这个字读一声zuō的时候，在东北话里的意思是:能好好的，却偏不好好的。

    比如小孩子调皮捣蛋闹腾，叫作祸。

    比如像张援民这样，左一条妙计，右一出奇谋的，叫作死。

    不是，应该叫作大死。

    在张援民家里，赵军目瞪口呆地看着他，都不知道该说什么好了。

    这时，杨玉凤端着白瓷缸子进来，放在赵军面前，笑道：“兄弟，你喝点热乎水，暖和暖和。”

    赵军接过缸子，刚要道谢，就见杨玉凤指着张援民说：“你一天少扯点没用的吧，好三天就忘了那熊霸咋收拾你的了？”

    杨玉凤这一提起往事，张援民瞬间想起了被熊霸追杀的恐怖，似乎有些后怕，不由得微微一缩脖子。

    但当他的视线落在那炕桌上的《三国演义》小人书封面上时，看着那跨马舞刀的猛将，张援民心里不知道怎么的就来了底气，把头一抬，对杨玉凤说：“老爷们唠嗑呢，老娘们儿家家的，别啥都跟着掺和，你赶紧去，给兄弟做饭去。”

    在东北，妇女当真能顶半边天。但当有外人在的时候，她们通常都会给自家老爷们儿留面子。

    被张援民顶了两句，杨玉凤心想赵军还在，不能让赵军感觉不自在，便白了他一眼，然后转身对赵军说：“兄弟，今天别走了，晚上在家吃。”说着，她就要去外屋做饭。

    “嫂子。”赵军急忙将杨玉凤拦住，说道：“你快别忙活了，我今天过来，就是有点儿事儿，要跟你和我大哥说，说完了我就走。”

    “兄弟，你看你，哪次来都着急走。”杨玉凤道：“话，你说；饭，你也得吃。兄弟，你要说啥，现在就说。说完了，嫂子给你做饭去。”

    见盛情难却，赵军只能点点头，然后转向张援民，毕竟他才是这一家之主。

    赵军看着张援民，问道：“大哥呀，我在楞场给你找个活，你能干不？”

    “啥活儿呀？”张援民闻言，眼睛一亮。就像他们两口子上次跟赵军说的那样，他家的地是有数的，每年忙的时间也是固定的。

    忙完了这些农活，一年其余的时间，除了采点山货，就是干呆着。

    而楞场的活，一般是在冬天和开春，正好错过了农忙。如果真能在农场找个活儿干，正好可以在农闲的时候挣些钱来补贴家用。

    赵军道：“我这两天在楞场，认识个拉套子的，正好没人跟他搭伙，而且他那个小号的木头都不错，好伐。山场也挺好，坡不滑，道好走。

    我就寻思你整把油锯，上山去，你放树，他给你当助手。放倒了树，你俩打枝。等下山前儿，他赶爬犁，你再给他搭把手，你看咋样？”

    听了赵军的话，张援民抬头和杨玉凤对视一眼。杨玉凤忙冲张援民连连点头，她相信赵军的人品，相信赵军说的不能有错。

    而赵军说的，这条件当真是不错了。连放树，带打枝，只要认干，计件拿工钱，一冬天可是不少挣呢。

    只是张援民面露难色，挠头道：“兄弟啊，这个……这个，大哥咋跟你说呢。”

    赵军看了看张援民，又转过头看了看杨玉凤，等他再回头来时，便对张援民说：“大哥，你啥也不用说了，兄弟都懂。

    我这么跟你说吧，咱仨那次杀那个熊胆，能卖一千大几百块钱。三一三十一，你咋的也能分四、五百块钱。明天兄弟先给你送二百块钱来，剩下的等卖了熊胆，我再给你。”

    杨玉凤在赵军身旁，听他这话，心里感激的都不行了。她心里清楚，赵军拿那熊胆说事，是给他们两口子留面子。其实这钱，就是赵军借给他们的。

    可赵军还没成家，在家里也不会掌钱，那么这钱肯定是去管家里要。

    如此仁义，谁能不感动啊？

    张援民同样动容，起身抓着赵军的手。

    这时，杨玉凤冲着张援民点头，意思是你赶紧地好好谢谢兄弟。

    张援民还真不负厚望，开口就夸，但只听他道：“兄弟呀，你可是比关二爷还仁义啊！”

    他此话一出，杨玉凤脸上笑容瞬间凝固、消失，两步来在张援民身旁，举着巴掌就往他肩膀上抽。

    就听“啪”的一声，张援民转头怒道：“你这娘们要干啥呀？”

    “干啥？”杨玉凤也怒了，指着张援民鼻子喝道：“你跟兄弟俩说的那是啥话呀？什么关二爷都出来了，你少扯那没有用的。

    训完张援民，杨玉凤又对赵军说：“兄弟，你救你大哥好几次了，我们都拿你当亲兄弟，你可别笑话我们哈。”

    确实当着别人的面，打自己男人，有点儿说不过去。但张援民说的那话实在是太扯了，杨玉凤生怕赵军以为自家人都是白眼狼。

    赵军微微一笑，摇了摇头说：“嫂子，没事儿。咱都是自己人，我跟我大哥处的也都挺好，我就寻思给他搁楞场找个活儿干，省着他总往林子里钻，捅咕那黑瞎子啥的。像嫂子你们家以前也有打猎的，你也知道那黑瞎子不是随便能照量的。”

    “可不咋的。”本来杨玉凤就反对张援民杀黑瞎子仓，现在有人帮着她说话，顿时来了精神。

    而且，今天都当着赵军动手了，别的也就不在意了。于是，杨玉凤指着张援民说道：“你好好听听兄弟说啥了，别一天天琢磨那七儿、八儿的，还说自己是什么永安屯小诸葛。你说说你，你杀三次熊瞎子仓，哪一次杀成了？要不兄弟救你，你都能死好几个来回了。”

    “上一边儿去。”张援民有些恼羞成怒，再次指着杨玉凤喝道：“都几点了？赶紧给兄弟做饭去。”

    张援民发火，就是个幌子，是想给自己找个台阶。正好杨玉凤想说的话也都说完了，便也给他台阶，转身就走。

    “老娘们儿一天天的，还治不了你了？”见杨玉凤走了，张援民瞬间厉害起来，嘴里小声嘟嘟囔囔的，但绝对能让赵军听见。

    赵军也是无奈，往旁看了一眼，正好对上小铃铛同样无奈的目光，二人相视摇头。

    “兄弟，你别听她瞎嘞嘞。”张援民收回目光，对赵军笑道：“我不当永安小诸葛了。”

    “嗯呐。”赵军劝道：“咱好好上班得了。”

    可张援民却道：“我呀，以后要学魏延呐。”

    “魏延……”赵军也不知道这人是谁，也知不道该咋说，只能顺着问一句：“大哥，这人到底是干啥的啊？”

    一听起这个，张援民瞬间来了精神，伸手把腿一掰，在炕上盘起腿，对赵军说：“这魏延可厉害了，他们去跟曹操他孙子打仗，魏延跟诸葛亮就说，要兵出子牛谷，一旦成功……”

    说到此处，张援民突然愣住了，眨眨眼睛，拿起桌上的小人书，快速地翻了起来，直到翻到一页，才磕磕巴巴地给赵军念上面的字：“攻……攻破……长安，指日可待。”

    说着，张援民右手托书，左手在上面里连连指点，冲着赵军说道：“听见没有？指日可待啊。”

    “啊！”赵军茫然地点点头，道：“嗯，指日可待。”

    见赵军配合，张援民自得一笑，伸手把这一页翻起，托着书角要把这页折上，这是为了下次跟别人吹嘘的时候，方便找到这一页。

    可看到他动作，那正在写作业的小铃铛瞬间就不干了，小姑娘往起一扑，整个人上半身扒在炕桌上，伸长了胳膊，硬是把小人书从对面的张援民手里夺了过来。

    夺过小人书，小铃铛喊道：“这是我跟同学借的，你不能窝。”说着，她使小手把张援民折的那页打开，然后慢慢地用手抚平。

    气氛有些尴尬，赵军忙夸张援民，道：“大哥，我才发现你挺厉害啊，认识这么多字呢。”

    “嘿，兄弟，你是不知道啊……”

    张援民刚要吹嘘，却被小铃铛打断，只听小丫头道：“叔，那都是我教他的，就一句话没教他，我以为他能认识呢，他还念错了。人家魏延是要兵出子午谷，他给你念的是子牛谷。”

    这下子，气氛更尴尬了。

    赵军没读过什么书，这爷俩说的到底是什么谷，他也不知道，他也没法劝。

    “你这孩子……痛快儿写你作业得了！”张援民指着小姑娘，佯怒道：“一天天的，写作业也不好好写，大人哪儿有事，你哪块儿到。”

    “我……”小铃铛气结语塞，但这年头，这么点儿的孩子是不敢跟大人犟嘴的，她只拽过旁边的书包，把小人书往包里一塞，意思是我不给你看了。

    张援民见状，心里很不舒服，有一种失去生命中最重要东西的感觉。

    但赵军还在，他只能对赵军说：“兄弟，大哥琢磨好了，有些时候啊，太稳妥了也有意外，不如干脆就嘁哩喀喳的。”

    “大哥，你又要干啥啊？”赵军试探性地问道。

    张援民道：“兄弟，你要信我的，过两天你跟我走，大哥我黄鼠狼掀门帘子，给你露一小手。”

    “跟你上哪儿啊？”

    “找个黑瞎子仓！”张援民昂着头，努着嘴，一手挑着大拇指，对赵军说：“甭管天仓子、地仓子，大哥都有招儿，你就瞧好吧。”

    张援民此话一出，还不等赵军说话，那在外屋做饭的杨玉凤瞬间冲了进来。

    杨玉凤手里拿着烧的发红的炉钩子，指着张援民，吼道：“我告诉你，大裤裆，你再敢捅咕黑瞎子，你就别回这个家了。”

    被炉钩子一指，张援民瞬间往后一栽，整个人靠在炕柜上，一个字都不敢说了。

    杨玉凤又把头一拧，朝小铃铛喝道：“这丫头你也是，非整那破书回来给他看。看，看，都看出啥来了？”

    城门失火，殃及池鱼。

    小姑娘那叫一个委屈，虽然她嗓门没杨玉凤大，但仍扯着嗓子道：“我这不都是为了我爸么，你天天说我爸在家就寻思扯犊子的事儿，我就管我同学借书，不是想让他能看书解个闷儿吗？”

    孩子一着急，连她妈骂她爸的话都学出来了，紧接着小丫头拍案而起，两步走到炕柜前，在张援民眼皮子底下把摞在一起的三本小人书拿走，塞进自己书包里，然后往那一坐，眼泪瞬间就下来了。

    “你这孩子……”孩子的眼泪，瞬间浇灭了杨玉凤心中的怒火，她抓着炉钩子的手垂下，冲着小铃铛说：“别哭了，你叔还在呢。”

    “没事，没事。”赵军连忙劝道，他突然想起一事，便从挎兜子掏出一个黄油纸包，将其打开，又是一个黄油纸包。

    又打了两层，才露出四块大饼干。这是赵军早晨买的，本来是想留着应付杜春江的，但中午吃了蒋金友的饺子，这大饼干就剩下了。

    “闺女，别哭了，看叔给你拿啥好吃的了。”赵军耐心地哄着小姑娘。

    他记得前世落魄回村后，有一天想儿子了，心中愁闷，就一个人来在河边钓鱼。

    巧的是，坐了一上午，一条鱼都没钓上来。

    赵军也是跟自己较劲，甚至连饭都不回家吃了，就一直坐在河边。

    正赶上小铃铛从旁边过，喊了一声“赵叔”，说是回来看杨玉凤，就打了几斤酥饼，然后就非要给赵军一兜酥饼。

    赵军推辞不过，就拿着酥饼坐在河边吃了起来，吃了两个酥饼，心情突然好了，然后连竿钓了三条鲫瓜子。

    ……

    眼看着赵军哄好了自己闺女，而自己媳妇的气也消了，张援民坐起身，看着小铃铛说：“这孩子脾气真大，随你妈。”

    话音刚落，就见赵军、杨玉凤、小铃铛，三双眼睛齐齐望来。

    “大哥呀。”赵军埋怨他道：“你可得听嫂子话，你说你要在山里出点啥事儿，嫂子咋办？铃铛咋整啊？”

    “嗯，嗯，我知道了，兄弟。”张援民摇头，道：“我听你们的，我以后不去捅咕黑瞎子了。”

    “哎，这就对了。”赵军道：“正好那拉套子的回家了，得几天能来。你也在搁家养几天，然后跟我去楞场，干点活，挣点钱多稳当。”

    “嗯，嗯。”这时的张援民，可是赵军说啥都答应。

    见张援民老实了，杨玉凤向赵军投去个感激的眼神，然后又到外屋去做饭了。

    等在张援民吃完晚饭，已经快七点了，赵军向这一家三口告辞，便出了张家往自己家回。

    他走的快，走着走着，就见前面两个人勾肩搭背、晃晃悠悠的。

    左边那个，小个儿不高的，正是他爹赵有财。而右边那个，是李宝玉他爹李大勇。

    这哥俩，一看就是喝多了。

    赵军忙赶上去，想扶着他们，但一离近，就听赵有财对李大勇说：“大勇啊，你家如海咋样了？”

    “能下地了。”李大勇说：“但让我给他圈家了，这两天小梅看着他呢，都不敢让他出去。”

    “这就对了。”赵有财说：“你们可得看住了啊，这他要出去了，把咱俩……不是，把你藏钱的事给说出去，那你多没面子啊。”

    “嗯。”李大勇随口应了一声。

    赵有财又道：“兄弟，你可得当回事啊，你这刚当上领导，这要传出去，那还有啥威信了？”

    “哎呀！”李大勇顿时一怔，道：“可不咋的，这小兔崽子那破嘴跟棉裤腰似的……”

    听李大勇骂骂咧咧的，赵军也是无奈，但见老爹脚下一滑，身子一个踉跄，他忙上去扶住赵有财。

    “哎呀，我儿子！”赵有财似醉非醉，精神有些亢奋。

    赵军在中间，一边扶着赵有财，一边扶着李大勇，慢慢地往家走。

    眼瞅着要到家门口了，赵军想起一事，向李大勇问道：“李叔啊，你看书多，你知道魏延是谁不？”

    “魏延啊？”李大勇笑道：“那就是个傻子。”

    “啊？”赵军愣住了。

    李大勇伸着胳膊在空中一画圈，笑道：“你说他搁那嘎达咋呼，喊‘谁敢杀我’、‘谁敢杀我’，然后让人家从后边一刀，给脑瓜子砍了，你说这是啥？”

    “这……”此时赵军只想，这咋好像跟大裤裆说的不一样呢。

    而赵有财在另一边叫道：“这就是个傻子么。”

    说完，喝醉的老哥俩哈哈大笑。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这是今天的4000字，又一起发了，最后这铺垫一章，明天得打猎了。

    明天中午12点以后，有盟主加更，4000字。而明天的更新，在晚上，还是4000

