    “喂？”他拿起电话很不耐烦的接通。

    “陈先生，我是蓬奈温。”

    “什么事？”

    “陈先生，您派来的监督指导人员，昨晚上突然消失了，我们这边正要种植，可是没人指导了，怎么办啊？”

    蓬奈温的语气显得非常着急。

    也是，他们从来都是看天吃饭，现在有了科学技术种植，那肯定是很好的。

    毕竟，产量越高，钱就越多。

    可是，昨晚上那个指导人员突然消失，他们派人找了一整晚都没消息，无奈，只能打电话给陈浩。

    “什么！”陈浩紧皱眉头：“你们先别急，我这边马上联系。”

    “没用的，我们打了好几个电话，还换人打，全都是关机状态！”蓬奈温叹了一声气，说道。

    闻言，陈浩更烦了：“行了，我知道了，先这样，我这边会处理。”

    电话挂断。

    啪！

    他一巴掌砸在桌上，想不通发生了什么事，这才几天，自己派去的人已经开始要种植了，却消失了？

    嗡嗡嗡！

    忽然，手机又开始震动。

    陈浩看了下手机显示，电话号码是个陌生的，而且上面显示是国外通讯。

    他以为是自己派去的人联系自己了，立刻就按下接通。

    “您好，请问是陈浩先生吗？”

    对方的话语说的有些生硬，显然不是自己派去的人。

    “你们是？”陈浩问道。

    “我们是缅国刑侦队，我是队长，刘源是您派来这边的工作人员吗？”

    “没错。”陈浩感觉有些不对劲：“发生了什么事？”

    “陈先生，刘源在昨晚凌晨，我们接到报警赶去河边，他被人杀害，身中两刀致命伤，鉴于您是他的上司，所以想找您了解一下。”

    “什么！他被杀害了？”

    陈浩大惊失色，完全没想到会发生这样的情况。

    随即，对方又说了一些情况，但都无法知道凶手是谁，而且几乎是没有任何调查的踪迹。

    电话挂断，他立刻打电话给周逸。

    “陈总，什么事？”

    “周逸，你马上过来公司，有急事找你。”

    “好的。”

    陈浩挂了电话，抓了抓头发，最近烦心事实在是太多了。

    看着桌上厚厚的一塌文件，只能是赶紧处理。

    只是，这其中一份人事月报告，引起了他的注意。

    “汪洋？”

    “这人不是自己村里李婶的儿子吗？”

    报告上写明了，汪洋是公司新招聘的保安，月薪三千加福利。

    但是，这个汪洋，在村里大家都知道是个好吃懒做，而且身体虚弱有病的家伙，为什么公司会招收？

    每位保安可都是做了体检的，难道查不出来有问题。

    他立刻打电话给人事部，让部长过来。

    不到两分钟，人事部长急急忙忙的来到办公室，心中忐忑不安。

    尤其是，看到桌面上那份报告，他大概已经猜出了什么事情。

    “陈总，您找我？”

    “我很好奇，你们招聘人难道不看对方身体素质吗？”陈浩面色不善。

    “那个汪洋是个病秧子，这种人能做我们工厂的门卫？你们怎么工作的的？”

    人事部长擦了擦汗，苦笑：“陈总，这个汪洋，他。”

    “他怎么？说！”陈浩冷喝一声。

    人事部长浑身一颤，只能是说出实情。

    “那汪洋，他是您的母亲介绍的，说是经过您的同意了！”

    “什么！”陈浩紧皱眉头，没想到这件事居然是自己老妈干得。

    “陈总，我们这边都是严格监督每一位入职者的情况，必须满足要求才能上岗，所以这种事，我。我们也没办法啊。”人事部长真是有苦难言。

    要说亲戚之间在公司赛人，都是很正常的，但也不至于这么过分。

    谁让对方是陈总父母呢？

    他能怎么办，难道严词拒绝，那不是给自己招不自在吗？

    陈浩叹息一声：“行了，你先下去，记住了，以后无论是谁只要不是我首肯，一律不允许不合格的人员上岗，这是药厂，要是因此出现问题，谁也担不起责任！”

    “是！陈总，但是，您父母这边。”人事部长都不敢看陈浩的脸色。

    他从进来就发现了，陈浩今天心情特别差！

    “一视同仁！”

    “好的。”

    随即，人事部长离去。

    陈浩一屁股坐在椅子上，揉了揉鼻梁骨，很是无奈。

    想了想，他还是给老妈打电话说一声。

    “妈，你是不是在我公司安排了一个村里人做保安？”

    “儿子，这有什么大不了的，都是乡里乡亲的，帮个忙嘛！”王丽霞显然还没意识到事情的严重。

    “妈，我说你怎么总是做这种乱七八糟的事情，那个刘婶的儿子汪洋，身体可是患有严重的肝炎，这种事村里都知道，谁见谁怕，你还让他来我这工作？”

    “嗨，这有什么，让他带个口罩不就好了，他们家就他一个儿子，又没办法出去工作，一天到晚闲的没事，刘婶家里生活过得艰苦，能帮点是点嘛！”

    闻言，陈浩无语，深吸了一口气：“妈，你知道我公司做什么的吗？”

    “不是制药吗？”

    “你知道是制药，这种患有软染病的人来工作，先不说他会导致其他人患病，要是因此产品销售导致用户被传染，你知道这什么后果吗？极有可能会让我公司赔到破产！”

    “啊！”王丽霞听到这话，吓得差点手机都掉在地上。

    “我不是不愿意帮他们，但是总要想想用什么办法吧？这个汪洋我之前还让周逸去找过，说是让他戴口罩去山地里工作，一天少说也一百五，你知道他说什么？他居然说这种工作哪里是他能干的！”

    陈浩深吸了一口：“这家伙就是个游手好闲的人，根本就不思工作，就是他没病我也不会让他来我这。”

    之前，他听说汪洋的遭遇以后，就想略尽微薄之力，帮帮这对可怜的母子，一开始他也是想着去山地。

    后来，得知汪洋拒绝原因居然是懒，他也就没了心思。

    没多久，那刘婶亲自找他，说是能不能给安排一份不是重体力劳动的活？

    考虑到汪洋的身体无法从事重体力活，该安排做什么工作，让陈浩耗费一番脑筋，最后才想到让对方去，这才安排雷大明去做药材仓库管理。

