    第893章同住一个城市

    林妈和林爸开店的那条街离他们家不远，小姑11点左右带着媳妇和孙子赶到他们店铺，惊讶地发现大姑也在。

    小姑看了看林妈，她给自己打电话的时候可没说也把大姑给请过来了。

    大姑先开口了，笑道：“我早上打电话给嫂子闲聊，她说起你们今天要一起吃饭，我就厚着脸皮也过来了。”

    小姑撇撇嘴，“同住一个城市就是这样好，没事可以打个电话闲聊，姐你可不会没事打到沙城去跟我闲聊。”

    大姑敛去了笑，看了眼同样有点不自在的林妈，无奈地道：“你这什么话，咱是自家姐妹，要闲聊随时都可以，可嫂子就这么一个，咱俩都得多亲近，要是你觉得我冷落了你，以后我一定多给你打电话，烦死你！”

    小姑扯了扯唇，脸色倒是略微缓和了。

    她昨晚和林妈在电话里一番话谈得并不愉快，所以今天见面多少有点尴尬，再加上刚刚这番对话，气氛就更僵着了。

    林爸在一旁闷头做自己的事情，就见面的时候打了个招呼，其余时间都没说话。

    大姑看小冬乖乖坐在一边，问小姑媳妇道：“阿清啊，刚才我停车过来的路上被发到一张传单，是附近的一家魔方培训机构的，提供免费体验课，5——15岁的孩子，正好小冬符合条件，你看看感不感兴趣，带过去体验一下？”边说边将手上一张传单递给她。

    小姑媳妇接过看了看，有些犹豫，“不在这边报名学也能去上体验课啊？”

    “可以，他也没强制性让你报名，孩子要是感兴趣就去体验课看看，他整天跟着你们待在旅馆里应该挺无聊的。”

    小姑媳妇点头道：“也是，昨天还跟我说想回家呢，给他请的假也差不多要到时间了，”她看了看传单上的时间，“这体验课都是中午11点到12点啊，这不是吃饭时间吗，难道不让人吃饭？”

    小冬也凑过去看了看，然后道：“妈妈我想去上魔方。”

    小姑媳妇道：“这课正好是吃饭时间呢，咱上不了。”

    小冬：“可是我想上。”

    林妈低声对小姑道：“我们中午要谈的话可不好被小冬听到，还是安排他过去上课吧，给他带一份吃的，或者下了课再接回来吃，等他上完课我们肯定还没吃完。”

    小姑看了她一眼，警惕地问：“嫂子，你要跟我说什么？”

    林妈淡淡地道：“反正是跟小冬有关的，难道你要让他听到？”

    小姑心里有些摸不准她的意思，想了想，点头同意，对媳妇道：“你带他去吧，饿的话就给他买点吃的先垫垫。”

    小姑媳妇有些不情愿，但还是起身将孩子拉走了。

    过了会儿，林进过来了，一进店门就先喊爸妈，看到大姑小姑都来了，动作顿了下，然后才又正常起来，喊了句大姑就默默地走到林爸那头去坐。

    小姑：“……”

    林妈：“怎么不叫你小姑？”

    林进不情不愿地叫了声“小姑”。

    小姑应了一声，没说话。

    几个人这样着实尴尬，不过好在没几分钟林羞也到了，她一来，气氛就变得热络起来。

    “大姑小姑，你们都到了，抱歉让你们久等了。”

    大姑笑着起身拉起了她的手，“没等多久，你妈妈约的11点半，看现在也在11点20，大家都到早了。”对于这个这两年变得越发俏丽活泼的侄女儿，她真是打从心眼儿里的喜欢。

    林羞笑了笑，“我以为我没迟到就该得意了，结果还是最后一个～”她看向小姑，见她脸上表情不自在，主动道，“小姑，嫂子和小冬呢？”

    小姑：“被你嫂子带去上什么魔方课了。”

    林羞：“哦，是培训机构的吧？这附近这种培训机构挺多的，经常有发传单。”

    小姑勉强笑笑。

    林妈作为主人，先将人往外请，留林爸和林进关店门。

    一行人朝着不远处的“醉香楼”走去。

