    在气泡之中，是一个无法用言语形容的世界。

    混乱

    扭曲

    这些词语都不足以来表达。

    而在这怪诞的世界中，林格看到了一个白色身影。

    他正在这个世界中独步前行。

    “路西法？”

    “他在梦里？”

    林格眼中闪过一丝疑惑。

    不过在感受到体内的体力开始迅速下降以后。

    便立刻将这一抹疑惑抛到了脑后。

    退出时停世界。

    回到梦中工厂。

    而后便没在继续尝试窥探。

    因为他想要知道的信息已经获得，也就是路西法所在的那个梦境世界。

    “先和其他人汇合。”

    想到这里林格立刻动身。

    虽然路西法此时的状态是意识进入，可能无法使用秘纹能力，但这梦境可是对方的主场，林格并没有把握以一己之力将路西法制服。

    希望多获得一些功劳一回事，送死又是另一回事。

    对此，林格还是能拎得清的。

    至于尝试清醒咒，看能不能奏效，这想法刚从他的脑海中冒出，就被他给直接掐灭了。

    开玩笑，要是真有效，那还不是直接凉凉。

    将这些事情抛到脑后，林格继续寻找工厂内的其它入口。

    很快他便在工厂的厕所里发现了异样。

    那是女厕所的倒数第二间。

    林格将厕所的隔间门打开后，便看到了其内一团不断蒸腾的黑雾。

    黑雾从厕所中不断冒出，而后消散。

    “...”

    林格果断转身。

    他相信自己的梦境里，肯定不止这一个通道。

    不过，就在他准备离开女厕所时，厕所下的通道里，却是有动静传来。

    对此

    林格的反应极快，几乎是在瞬间就掏出了惊喜，指向黑雾形成的通道。

    准备见势不妙，直接先发制人。

    “库库斯？”

    “林格？”

    看到从通道中钻出来的人，林格脸上露出一抹意外。

    而后很快释然。

    之前在莉莉丝的梦境中，那个茶杯说过，路西法是禁止其他人进入别人的梦境的。

    所以目前会穿梭梦境的就只有他们几个，当然还有那个路西法。

    不过，对方此时正在那个怪诞的梦境里，显然不可能出现在自己这里。

    “这是你的梦境？”

    库库斯从厕所中钻出后，打量了一眼周围，而后开口问道：

    “这是什么地方？”

    曙光帝国中没有林格梦中的这种建筑，所以他并不知道这里是厕所。

    “厕所。”

    对此林格没有隐瞒。

    “厕所？”

    库库斯伸出右手在自己的耳朵里扣了扣，有些怀疑自己是听错了。

    “林格你这爱好我觉得吧...”

    “去找其它通道。”

    林格没有理会库库斯，收起惊喜后转身走出了女厕。

    知道了厕所里的通道是通往库库斯梦境的后，这条通道也就可以彻底舍弃了。

    至于库库斯的梦境里通道会不会更好找一点..

    抱歉，这不在林格的考虑范围。

    “你这家伙，和你开个玩笑而已。”

    将林格直接转身离开，库库斯脸上没有露出丝毫的尴尬。

    大咧咧的跟上了林格。

    身为一个时长裸奔的人，这种小场面，他眉头都不待眨一下的。

    “你这梦境倒是有点意思。”

    跟随林格打量了一圈工厂后，库库斯只觉得新奇。

    毕竟这是他从未见过的场景，只感觉比曙光帝国中的任何一家工厂都要高端的多。

    林格没有接话，总不能说这里不是这个世界的建筑吧。

    见林格不说话，库库斯也就换了一个话题。

    朝林格推销破晓组织，似乎想要改变林格的想法。

    对此林格也就听听，并没有做出表态。

    “嗯？有了。”

    来到餐厅。

    库库斯直接使用自己的能力，沉入了地下，只是过了不到一分钟，他就再次出现。

    “排水道里有一个通道。”

    他可以任意穿梭与任何物体之间，找隐藏在这里的隧道，对他来说简直不要太简单。

    进入通道。

    等黑雾消散后，他们眼前的世界便又发生了变化。

    各种美食遍布。

    无论是地上的土，亦或者天上的云都是用食物做成的。

    这是一个完全由食物组成的梦境。

    “奥利廖莎？”

    刚进入美食梦境，林格看到了结伴而行的奥利与廖莎。

    很显然，他们与自己和库库斯一样碰了面。

    就是不知道是谁找到的谁。

    “你们没事吧？”

    在两人走进后，林格开口问道。

    “没事，不过..”

    廖莎回答一句后皱起了眉。

    “不过什么？”

    库库斯好奇问道。

    “我和奥利做的似乎都是美梦，并不是噩梦，不知道你们是不是这样？”

    廖莎对此十分不解，因为按照伽罗和他们说的情况，这应该是会一场噩梦才对。

    这不是噩梦，反而是一场美梦，这让她有些不安。

    “美梦？你这么说好像的确是这样。”

    库库斯回忆了一下自己世界里的各种型号的男模，感觉的确是如此。

    “我的是，但林格不是。”

    库库斯看向林格。

    虽然只是匆匆一瞥，但他还是看出那是一个血汗工厂。

    完全是将人当做牲畜来使用。

    谁的美梦会这样？

    “其实我是。”

    感受到三人目光的注视，林格侧头移到一边。

    奥利与廖莎看向库库斯，希望他能为自己解释一下。

    “...”

    库库斯沉默。

    不过现在身处梦境，众人也没在这件事情上纠结太久。

    “我们是同时进来的，所以我们的梦境之间大概率是连通在一起的。”

    “现在的话，就是先找到霍尔他们。”

    廖莎说完后看向众人。

    对此，林格他们自然是没有意见，因为这就是在进入梦境时就提前说好的。

    统一好意见，没有多余的废话。

    廖莎也是立刻带着众人在眼前的美食梦境中寻找起通往其它梦境的通道。

    眼前的梦境与妮可的梦境一样，通往其它梦境的通道就在世界的尽头，所以找这些通道并没有费多大的功夫。

    四人进入。

    等再次出现时，便来到了一个满是床被的世界。

    “这是妮可的梦境？”

    看着眼前的梦境，众人的眉头同时皱起。

    如此看来，梦境在形成后，便不会再消失。

    “那是..妮可？她不是回去了吗？”

