    完颜璟坐于御座之上，手指有一下没一下的敲着椅子的边缘。

    想了一会儿对移刺履道：“联姻之事，事关重大，得跟宗室诸王商量之后才能下决定。

    此议暂且搁浅，不过如果说要跟漠南联姻，礼部觉得哪些部落最为适合。”

    移刺履不假思索的回道：“惟小而不惟大。

    漠南各部联姻之女最好选自中小部落，如汪古等部。

    塔塔尔、克烈等大部落不适合作为联姻对象。

    部落小，他们就得依靠朝廷来生存。

    而那些大部，一旦得了朝廷的势，只怕会一发不可收拾，最后不为朝廷所制。”

    现在的草原形势是漠西地区乃蛮独大，其有漠北西部，漠南西部，以及一大部分今天的新疆地区。

    然后又有漠北东北部的扎木合联盟。

    扎木合的本部势力虽然不大，但其附属部落很多，在蒙古族群中的威望比铁木真还要高。

    是当前最有望统一蒙古各部的人选。

    然后还有位于漠中地区的克烈部。

    克烈部有漠北中部一部分地区，以及漠南中部，都为其所辖。

    乃蛮、扎木合联盟、克烈这三部属于当前草原地区第一梯队部落。

    漠北西部的失必儿部、乞儿吉思部。

    漠北中部的蔑儿乞部、乞颜部。

    漠北东部的塔塔尔部，这五部属于草原地区的第二梯队部落。

    而漠南地区因为金朝压制的原因，除克烈部以外，像汪古等部，都属于一些中小部落。

    而汪古部真正强大的时候是在金朝势力撤出草原之后。

    金朝将自己的草原势力全部划分给了汪古部，来让汪古部守边。

    汪古部是吃了金朝位于草原地区的遗产之后，才真正的在漠南地区强大起来。

    不过那个时候铁木真已经统一了漠北漠南大部地区。

    对汪古部来说已经错过了征战天下的机会，汪古部便投靠了铁木真。

    移刺履说的不错，联姻对象只能是那些中小部落。

    而如果选那些大部落的话，那些大部落一旦得到金国的支持，怕就不是漠北先统一，而是漠南先统一了。

    移刺履不给完颜璟继续思索的机会，而是继续说道：“联姻之后再来封官赐爵，划分草场，编户齐民。

    要想要封官赐爵，就得先分清楚谁是敌谁是友？

    漠南各部，能对朝廷上交牛羊，能将自己的牧民战士交与朝廷。

    能听朝廷的话，草场划分到哪里就迁移到哪里，编户齐民不做隐瞒，此便是友。

    朝廷可与其联姻，封官赐爵。

    如不遵朝廷之令，依旧我行我素者，便是朝廷之敌，便可发兵讨灭之。”

    完颜璟反问道：“那依礼部之见，谁会是敌？谁会是友？”

    移刺履肯定道：“在漠南地区克烈部会是敌。

    在漠北地区乃蛮，塔塔尔，诸蒙古部都会是敌。

    所以要想对漠北用兵，必先解决漠南的问题。

    再解决漠南敌部之后，朝廷再去解决漠北之敌，会事半功倍。”

    移刺履说完后，便躬身退下。

    在移刺履退下后，一旁的东阁大臣，吏部尚书吏部尚书孛术鲁阿鲁罕发言道：“禀陛下，臣刚才听礼部所说之议，要对漠南封官赐爵。

    但不知这官制，爵制，是用我大金的制度，还是在另行勘修别制？”

    孛术鲁阿鲁罕还真把完颜璟给问住了。

    金国没有汗这个爵位，那怕是对草原地区封的一些爵位，都是二字王，什么平北王之类的。

    金朝的爵位共有八级，分别是超品亲王，正从一品郡王、国公，正从二品郡公，正从三品郡侯，正从四品县伯，正五品县子，从五品县男。

    完颜璟想了一会道：“依朕看啊，级别不变，前面加号，来区分朝廷爵位以及漠南爵位。

    以后但凡宗室之王爵前面都加勃极烈，谓之勃极烈亲王，或勃极烈郡王。

    漠南之爵前面加移里堇，如移里堇亲王或移里堇郡王。

    以下之爵都以此类推。非宗爵或漠南部爵的前不加号。”

    完颜璟这么改，也是学清朝的和硕亲王这一套。

    勃极烈在女真语里是官、尊贵、贵族的意思。

    而移里堇在女真语里是部落首领的意思。

    如此一分就一目了然，这个亲王是属于蒙古亲王，还是宗室亲王，其他人只要看前面的尊号就知道了。

    完颜璟安排完后，总结道：“如此说来，我大金要统治草原，必要统治漠北。

    而要统治漠北，必先统治漠南。

    而要统治漠南，必先扶弱除强。

    扶弱除强分为四步走，第一步先与漠南中小部联姻。

    第二步整编各军以及屯兵屯粮。

    第三步歼灭克烈部。

    第四步分封草场，建制各部，封爵封官。

    在漠南事了之后，在依次方法对付漠北。”

    完颜璟总结完后，对完颜永济道：“朕给你个差事，你去说服宗室同意联姻之策。

    你若能办成此事，便为新政第一功，朕封你为第一个勃极烈亲王。

    并永不除爵，世袭罔替与国同休。”

    完颜永济听到完颜璟的话，激动的满脸通红，不能自拔。

    那可是世袭罔替啊！

    在金国有几个世袭罔替的王？金国的王爵大部分都是减等世袭。

    完颜永济激动的叩拜道：“陛下放心，臣定不辱使命，说服宗室同意联姻之策，两个月内必让诸王上书行使新政。”

    完颜永济虽然说没有什么才华与能力，但在朝中的人脉关系还是不错的。

    这也是完颜璟选择让完颜永济去说服宗室的原因。

    不管完颜永济能不能说服宗室，与朝廷与自己来说都没有什么大碍。

    完颜永济能说服，那就是最好不过，皆大欢喜。

    如果说服不成，对双方都还有个台阶下。

    这也是完颜璟掉完颜永济入东阁的原因。

    没指望他有多少才能来治理国家。

    而是凭借着他的身份以及关系，来缓解东阁跟朝中诸王或大臣的矛盾。

    像今天联姻这种事情，就只能是完颜永济去做。

    第一他的身份地位合适。

    第二就是宗室对联姻这件事情不同意，也不会恶了完颜璟自己跟宗室的关系。

    如果没有完颜永济去做这件事，而是由完颜璟自己去做的话，宗室同意了还好，要是不同意了怎么办？

    一旦估错形式，会形成一个对双方都很尴尬的局面。

    如果完颜璟借助皇权强行通过，只会让宗室离心离德。

    上一个依借皇权不把宗室放在眼里的人，现在被称呼为海陵庶人。

