    第44章故技重施

    果然，霍言峥是真的狠不下心来。

    楚婉就是霍言峥的软肋，他根本没法放任她自生自灭。

    刘伯想起自己后来冒出的念头，他禁不住摇了摇头，看来，他还是研究不透霍言峥的想法。

    霍言峥还是在意楚婉，舍不得让楚婉多吃点苦头。

    刘伯止不住感慨万千，心绪万般复杂。

    到了楼下的霍言峥，站在画室的门口踟躇半晌，深深沉沉的黑眸紧紧的盯着面前闭合的房门，目光不曾挪移一瞬，似是要盯出一个洞来。

    想起楚婉以往作画被打断的羞恼场景，霍言峥迟迟没有敲门。

    好不容易缓和下来的关系很有可能会随着他这敲门声响起而僵滞。

    他和她的结合本就没有坚固的感情基础，夫妻关系亦是如同一根绷紧的线，脆弱的不堪一击，只要轻轻一扯，便会骤然断裂，不复如初。

    可他不能让楚婉在他的眼皮底下出事。

    霍言峥缓缓地抬起手，不轻不重地敲了三下。

    敲门声沉闷，伴着节奏一声接一声地响起。

    但霍言峥等了又等，却不见楚婉开门。

    “楚婉，是我，你开一下门。”

    不管遇上什么不可控的突发事情，霍言峥都能临危不惧，从容不迫，但此刻，由于久久没有得到楚婉的回应，他的心莫名的慌了。

    他唤了两声，依旧没人应答他。

    半夜深更，空荡荡的走廊，裹带着丝丝凉意的微风拂过，气氛孤寂又冷清。

    霍言峥冷隽的剑眉微不可见的皱起，不管是敲门，还是呼喊，楚婉都始终默不作声，他不由得猜测，他只是一时没看住她，莫非，她真出事了？

    门从里面反锁，他人在外面，没钥匙根本开不了。

    但这难不倒霍言峥。

    恰好，霍言峥看见刘伯从楼上下来。

    “刘伯，我正好要找你。”要是刘伯没有下楼，那么，霍言峥就得上楼去找他。

    刘伯走到霍言峥的跟前，恭敬道：“是，先生，我来了。”

    “把钥匙给我。”霍言峥声线沉哑道。

    别墅的每一个房间都准备有备用钥匙，画室也一样，只要拿了备用钥匙，就能把门打开了。

    霍言峥眸色越发幽沉，漆深的瞳仁里仿佛有滚滚浪潮在不间断的搅动，一缕似有似无的忧虑夹杂在其中，更多的，是无边无际浓郁的暗色。

    刘伯不经意间地抬头，瞟见了霍言峥尤为难看黑沉的脸色，他心头一惊，心脏的位置蓦然皱缩了一下。

    但也仅仅只是一下，就立马恢复自然。

    画室的备用钥匙他刚好带在身上，刘伯从兜里拿出钥匙，递给霍言峥：“先生，钥匙在这。”

    霍言峥拿过钥匙，打开画室的门。

    递了钥匙的刘伯默默地往后退了几步，紧接着就有眼力见地转身离开，去了其他地方巡视。

    门一打开，画室里面的情况都清清楚楚。

    霍言峥幽邃的视线横扫画室，最后停驻在趴在桌面上酣然入睡的娇小身影上。

    霍言峥怎么也没想到，他又是敲门又是出声唤她，她都不吭一声，这并非是她与他赌气故意不吱声，只是因为她已经睡着了，没听见罢了。

    霍言峥高高提起的心放下了一半。

    霍言峥迈着沉稳的脚步走近楚婉，他低头看向她，只见她一头的飘逸长发自然服帖地垂落在她的身后，侧脸完全露出，清丽出尘，艳而不媚，颇为漂亮动人。

    霍言峥凝神看着楚婉好久，这才轻轻地将她摇醒。

    楚婉渐渐转醒，双眸茫然，清凉的眸眶里遮掩着一层朦胧的轻纱，拢着一圈浅浅淡淡的水汽。

    楚婉揉了揉眼睛，不知是不是睡得久的缘故，她的脑袋有些昏沉。

    等眸眶里的朦胧轻纱敛去，水汽一点点消散过后，楚婉看清了站在她面前的人是霍言峥，“言峥，你怎么在这？”

    她恍惚记得，自己从江城回来后便回了画室作画，后来画着画着不知怎么的就睡着了。

    再睁眼，便看见了冷肃着一张俊脸的霍言峥站在她面前。

    霍言峥望入楚婉澄亮清灵的眸底，只看见波光潋滟的一湾河流，莹莹的河面映衬出他俊美如玉的面庞。

    霍言峥本想问她为什么绝食，但话一到嘴边就成了：“我来叫你吃饭。”

    楚婉一听霍言峥这般说，这才想起自己确实饿了。

    “现在是什么时辰？”楚婉摸了摸自己俨然干瘪的肚子，出口问他，她只顾画画，现在是什么时辰了也不知。

    “很晚了。”霍言峥简略道。

    霍言峥的手腕处别着一块黑色镶着金边的精贵手表，只需低低头就能一眼看见上面的时间，但他的眼神始终落在楚婉白璧无瑕的清妍脸面上，没有挪移。

    但霍言峥哪怕没有看表上的时间，他都知道时间不早了。

    楚婉撇过头看了看窗外漆黑的天色，后知后觉道：“我还没构思好这一幅画，没想到天就黑了，要是你不来，我都不知道已经这么晚了。”

    比赛是国际级的，含金量很高，难度自然是一等一的，据楚婉所知，此次比赛会有很多来自海外各国才华出众的人参与。

    要想在比赛里脱颖而出，那绝非是一件轻轻松松的事情。

    她所需要付出的，必然是异于常人的汗水和血泪。

    好在，楚婉不是个怕吃苦的人。

    构思了一下午，外加一晚上，楚婉还是没有一点头绪，要想拿出令人眼前一亮的惊艳作品，在构思上就要绝对出彩。

    不过，楚婉对于自己画画的天赋和水平自信满满，她不怕输，但相信自己会赢。

    “刚刚刘伯说，你在绝食。”

    尽管这事可以轻轻揭过，亦或是避而不谈，装作无事发生的样子，但霍言峥最终选择说出口，他想知道楚婉的想法。

    是否，她真的又故技重施？

    借用绝食的手段来逼迫他离婚。

    霍言峥是心平气和地同楚婉说起这事，没有发怒，没有质问，就好像只是提起今天的天气怎么样那一般随意的语气。

    但楚婉却敏锐的察觉出霍言峥话里夹杂着的淡淡的不满。

    (本章完)

