    翌日，岛国和国内的时差只有一小时，所以基本不用倒时差。

    骆剑辉七点起床，下楼跑了个三公里，回来本来想吃点早饭，但节目组告知不提供早餐。

    张宁和闵正沛起床时间差不多，都在七点半左右，蔡佳较晚，在八点才起来。

    本来有吃夜宵习惯的蔡佳，可以说是被饿醒的，饥肠辘辘。

    “饿啊，为什么早餐还不来，节目组应该不会连早餐都不给我们吃吧。”闵正沛道。

    “说对了，一份早餐3000日元。”骆剑辉回答。

    闵正沛闻言瘫在沙发上，饿成了葛优瘫，饿了的女性很恐怖，张宁起身急匆匆就要往外找节目组导演算账。

    “姐等等，三千日元是这个酒店提供早餐的标准套餐。”楚枳说道：“今早在附近转了一圈获得的信息，所以节目组只是不包我们早餐，但价格没有加高。”

    三千円，一百五十块人民币还是最低标准，几人是首次感到岛国的物价，每人一份是一万五円，小部分团费就没了，当然也与酒店本身是星级酒店有关。

    “等任务吧，应该会有任务，然后就有吃的，但感觉目前重要的不是早餐，是午餐任务。”楚枳说道。

    经提醒众人认识，早餐都三千円，午餐那不得把全部家当赔上才能吃得起吧？

    “团长说得对。”蔡佳猛然大声冒出一句。

    闵正沛、张宁、骆剑辉等人疑惑，之前还闷闷不乐，怎么突然就嗷一嗓子，有点吓人。

    “夸夸夸”阳台那边发出声音，好似石子敲击在玻璃的声音。

    楚枳走过去一瞅，是一封用塑料飞镖插在阳台小木凳的信件。

    任务到了，楚枳将信件给其他团员观看——

    ［恭喜你们挫败了偷金贼的阴谋诡计，但偷金贼大怒，求助了兄弟幻术盗，你们必须找到被幻术盗藏起来的三本武功秘籍才能将其击败，否则被幻术蒙蔽的定山溪民众将不会提供任何食物。］

    没想到节目还有剧情，想起昨天偷金贼的蒙面装扮，很符合。

    “定山溪温泉街道也不小，不可能让我们都找一遍，一上午时间也来不及，所以团长你看看还有没有其他提示。”蔡佳说道。

    楚枳打量信件，在背面左下角有行蚊蝇小字——［ps:听人说幻术盗喜欢风景秀丽的地方］

    蔡佳是开启了打游戏的攻略模式追问：“那就没错了，我们节目叫《星之旅途》肯定也是要我们多走几个风景点，团长你知道这附近有什么著名的景点吗？”

    “没到冬天和秋天，不是滑雪和赏枫叶的季节，所以这个时间段有定山溪神社、二见吊桥、河童渊。”楚枳一大早在外面踩点获得的资料派上用途。

    “那没错，三个景点刚好对应三本秘籍，我们可以分别行动。”蔡佳说道：“综艺节目是要录制的，所以到达景点，多注意四周什么地方有摄像机就能找到。”

    “摄影器材这么大，藏不住。”蔡佳补充。

    “啪啪啪”闵正沛鼓掌，他道：“难题被我们队伍里的两张王牌轻松地解决了，有你们太好，没有你们我都不敢表露我的真实身份。”

    “阁下真实身份是？”楚枳接梗。

    “在下咸鱼王子，精通地煞七十二种摸鱼技巧，又有天罡三十六样摆烂。”闵正沛说道。

    “失敬失敬。”楚枳抱拳。

    虽然闵是插科打诨，但也真如他所说，本来没什么头绪的第二个任务瞬间清晰有目标。

    逻辑分析力很强，楚枳想了想自己收集的资料，又感觉很正常，要是不强也成为不了高玩。

    五人开始分队，蔡佳强烈要求自己单独行动，主要是昨天预判失误，差点成为又菜又爱玩的人，今天单独一组也是要证明自己的实力。

    楚枳按众人的意愿分组。

    河童渊：蔡佳

    二见吊桥：楚枳和张宁

    定山溪神社：闵正沛和骆剑辉

    “在吊桥要小心。”楚枳叮嘱一句，之所以没安排蔡佳去二见吊桥是单独一组没什么照应。

    “都不远，有什么问题用电话沟通，长按①是我的电话。”楚枳又给每人发了两千円以备不时之需。

    “没吃早饭，万一低血糖就不好了，这里有一块巧克力和一包奶糖，我们分着吃。”楚枳说着拿出已分成四份的巧克力和大白奶糖。

    每份掰成一小格的巧克力，四颗奶糖。

    “噢？团长你简直是神，从什么地方弄来的？是偷藏的？我们要不要避着摄像头？”闵正沛说着把东XZ身后。

    “找节目组做了点交易，安心吃，不会违规。”楚枳笑道。

    骆剑辉也道谢：“谢团长。”

    张宁立刻含了一颗糖在嘴里，好久不吃糖的她感觉奶糖那么好吃，回去一定要买两包。

    为了午餐开始行动。

    这个时间点，外面太阳不毒，但张宁和蔡佳出门还是擦了防晒。

    “楚小哥你上镜不化化妆？”张宁疑惑。

    “如无必要，我一般不化妆。”楚枳还要刷成就呢。

    看着楚枳顶好的皮肤，张宁有点沉默。

    作为顶流成天素颜出境，也就只有楚枳。

    俩人十几分钟后就看见了二见公园的招牌，二见吊桥就在公园里边。

    再往里走几步，都不用找秘籍在什么地方，在吊桥前方站着个节目组的工作人员，身着短打，腰间还挂着塑料朴刀。

    正前方立着一块牌子——

    ?［離離たり原上の草，

    一歳に一たび枯榮す。

    野火燒けども盡きず?，

    春風吹いて又生ず。

    遠芳古道を侵し，

    晴翠荒城に接す。

    又王孫の去るを送れば，

    萋萋として別情滿つ。

    （りりたりげんじょうのくさ）

    ……］

    “两位有缘人，我乃奇艺大侠，云游此地看到此处立着的碑文，就留下潜心研究。”装扮大侠的工作人员说道。

    原来不是牌子，是碑啊。奇艺大侠，是因为没爱了吗？

    楚枳多看了两眼，他日语精通得都可以自己翻译诗集了，所以一眼认出，这不是白居易《草》日语版吗？

    最下面一行是平假名，也就是读音，没学过日语看见读音也没用。

    白居易在岛国名气甚至超过李白杜甫，所以白诗在岛国基本都有日语版。

    不过这版本，译得不好，楚枳心里吐槽。

    “我知道你们想寻找什么，只要你们谁能跟着我，把碑文念一遍，我就告诉你们秘籍的显示。”奇艺大侠说道。

    “念日语……”张宁沉思后说道：“我先来试试，我演戏背台词，记性应该好点。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    o:三更呀，求月票。

