    这一下子所有人是真的服气了，这项宁就像是小强一般，不管怎么消耗，用尽各种手段都没用，项宁就像是不倒翁一样，看似摇摇晃晃快要摔倒的样子，但你能想象那种莫名其妙就被砍翻的感觉嘛？

    每当众人看到希望的时候，项宁就会像电视剧的主角一样，看着快要挂了，但忽然小宇宙就爆发了，瞬间砍翻对手，他们看着电视剧这么发展那自然是爽了，但现在，他们总算明白了反派的那种操蛋感了。

    “尼玛的，这小子就是在戏耍我们！”

    “这次千万别上了当了，就连一阶九星的武者都打不过他，他绝对有二阶的实力！”

    听着那嘈嘈杂杂的声音，看着怒气点的增加，项宁那是全所未有的爽快。

    他看着那一个个带着怒容的同学，他摇晃着脑袋道：“想知道我为什么那么强吗？”

    “尼玛的！”

    “士可杀不可辱，项宁你就不怕我们在暗地里报复你吗？”

    项宁听了，顿时就不乐意了，他转过头，看着方柔道：“小柔啊，我这是在嘲讽他们么？”

    “是。”方柔想到没想就说。

    项宁：“······，就不能犹豫两秒在说么？”

    “不过，我不相信你们真的那么窝囊废。”项宁转过头，继续开口道，但看着那一群人撸起袖子想上来的时候，项宁就慌了。

    一个两个还能打，这二三十个一起上，他拿命去打！

    “知道为什么你们打不过那些学院的人么？”项宁道。

    “为什么？”张城直接从后边走了出来，他也算是了解一点项宁的为人，也能清楚的感受到，先前的时候确实是在嘲讽，惹怒众人，但现在，明显没有人敢上前挑战项宁了，他又何必继续嘲讽呢？

    所有人都看着项宁，等着他的下文。

    方柔若有所思，她有种不切实际的猜想，如果是以前的话，她一定会以为自己想多了，但是这么多天的相处下，方柔觉得，自己的第一直觉居然能和项宁完美契合。

    “想知道？那就跟着我去抄了三中的场子。”项宁赶紧开口道。

    方柔嘴角一抽，还真的一至！

    “呵，项宁，你想找死，自己去就行，老子可丢不起这个人！”

    “你八成是脑子烧坏了吧？抄三中的场子，你以为你是谁？”

    “就算是因为你的原因都好，那些学院的学生也不敢说抄我们学校的场子，你知道你这句话是什么意思吗？”

    这也不怪他们的反应会如此激烈，因为抄人家学院，那是挑衅整所学院，就算是高三级的人要挑战你，你都必须接着，要么打到对方服气，要么自己这一方被全部打倒。

    而且这可是伤残无论的，只要不死人就没问题。

    这也是有先例的，而且还不远，就在四年前，同样是启灵学院，同样是去抄别人家的场子，但是后果却是很惨，直接被打残废了，永远都不可能在修炼了。

    在说了，三中的实力可是比启灵学院稍微强一些的，据统计，启灵学院也就五十人组成特殊班，而三中则是有七十人，超过半数是一阶六星以上的实力。

    而这些项宁自然是知晓的，他不置可否的点点头：“我自然知道，但是你们应该知道，这次历练会直接影响我们接下来的修炼资源，就算我拿到了第一，但我们学院的队伍除了我之外，几乎都是垫底，导致我们拿到的积分排在十所学院的倒数第三！”

    这些消息也都是昨天晚上项宁在启九鸣那得知的。

    众人听后，心中又升起了想跟项宁拼命的念头，你这句话是什么意思，第一很了不起吗，我们想垫底吗，我们也不想啊，那是谁造成的，还不是因为你？

    “所以，我能在你们眼中看到不甘，所以这次，我们小队获得的所有奖励，总共八千万联邦币，五次挑选四阶以内的所有武技法门，和一年的修炼资源，将作为这次挑战其他学院的赌注，愿意跟我去的，就直接站出来！”项宁的声音不大，但每一句话都宛若惊雷。

    就连高台上的雷仲元都瞪大了双眼，要知道，总共八千万也不是小数目，虽然对一所学院来说，每年投入数亿甚至数十亿的资金也不过是毛毛细雨，但那一年的修炼资源，和五次挑选四阶以内所有武技法门，这加起来的价值就超过了两个亿啊！

    “你当真？”张城眯起双眼。

    “那是自然，你们都以为自己很委屈，那我也不说其他的，这一次的第一名为我校带来的修炼资源你们也无权享受，愿意不愿意，你们自己看着办，机会给你们了。”项宁的声音很平淡。

    让那些闹腾的学员一个个都闭上了嘴巴，他们很想反驳，很想反对，凭什么要拿他们的资源去赌，但是这一切还真的是项宁的小队凭借实力夺取第一所带来的，他们先前那么闹腾，那么委屈，那就不用享受了。

    “你能代表你的队伍么？”张城的声音带着一丝颤音。

    项宁咳嗽了一声，转过头看着方柔等人：“那啥，不好意思善做主张了，但······”

    “不用说了。”李子墨打断了项宁，他同方柔、刘若雪、陆诗雨三人走到项宁的面前，看着毫不畏惧的眼神就已经说明了一切。

    “你看咱们像那种缺钱的人吗，我们现在可是武者，那赚钱还不是手到擒来，至于功法法门，我家传给我的，都还没学会呢。”李子墨笑着摆摆手道。

    方柔同样笑着道：“我家可是开武馆的，平时也没啥开销，至于其他的，我爹可是七阶武者！”

    七阶武者所掌握的高阶武技还少么？

    刘若雪和李子墨一样，而且是修灵者，能玩得起修灵者的，那一个不是挥金如土的土豪。

    至于陆诗雨：“嘻嘻，我的一切都是你的。”

    项宁前面听着还是相当感动的，但陆诗雨的话就让项宁很是羞涩了，他挠着头：“谢···谢谢你们。”

    方柔三人听了虽然表情有些古怪，但想起陆诗雨一直以来都对项宁都是如此，也就没释然了。

