    “补偿？”叶青瞥了一眼周丛旭，努着嘴问道：“你想补偿，话说这个家伙是你什么人啊？你的亲戚，还是朋友啊？”

    “都不是！”周丛旭应了一声，说道：“我只是觉得我是这次酒会的主办人，出了事，我总得有所表示啊！”

    “可问题是你补偿得了吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “那得看叶先生需要我补偿什么了？”周丛旭不答反问，将球踢还给了叶青。

    “呵呵……”叶青笑了笑，扬着眉头说道：“想当初，秦飞扬得罪了我，给我补偿付出了一个玫瑰园，津城离京都很近，我想在场的诸位应该都听说过京都玫瑰园吧？其价值如何，我就不用在这里多说了。”

    “轰……”

    叶青的话一出，宴会厅中立马就炸锅了。

    很显然，大家都清楚玫瑰园价值上百亿。

    佟德虽然想打蒋心影的主意，但这不是没打成吗？

    就这样，就让人家补偿上百亿，这也太过了吧？

    当然，虽然这么想，但却没有人敢说出来。

    之前不知道叶青的身份，大家还可以议论一下，现在知道了，谁还敢议论啊？

    筑城叶青，这可是轻易就能踢爆一个小宗师的牛人啊，惹他生气，后果可不是他们能承受的。

    听到叶青的话，周丛旭也有些尴尬了。

    嗯……这个尴尬可不是演戏，而是真正的尴尬。

    他那个君诚房开虽然价值五百亿，但实际上，他手中的流动资金也不过几十亿而已，而且这个钱可不是他个人的，而是阴刹门的，即便他是董事长，也不敢轻易动用的啊！

    嗯……拿一两亿还行，多了，他也拿不出来，不然的话，阴刹门是会要他的命的。

    更何况，为了一个佟德付出这么大的代价也不值得。

    虽然与佟德交好，对阴刹门向大华渗透是有好处的，但这个好处也是有限的。

    毕竟佟德仅仅只是一个纨绔而已，没那么重要。

    “怎么？听到我要价太主，不敢吭气了吗？”叶青一脸戏谑的看着周丛旭问道。

    “叶先生，我始终觉得冤家易解不易结啊！”周丛旭耸了耸肩，说道：“更何况，和佟家结仇，对您也不见得是好事吧？”

    “你觉得我会怕一个佟家吗？”叶青淡淡的反问道。

    “呃！”周丛旭有点哑口无言了，这个叶青连秦熊两家都不怕，自然不会怕一个佟家了。

    只是如果不化解叶青与佟德之间的恩怨，他这个酒会的主办人就不称职了。

    当然，称不称职不重要，重要的是佟家如果真和叶青结下仇，佟家对付不了叶青，很有可能将矛头直向他的啊！

    虽然说他身后的阴刹门不怕佟家，但问题是他在津城有着更重要的任务，这个任务容不得他与京津地区的任何一个家族交恶啊！

    也正是因为这个任务的存在，这么多年来，他都表现出很滑的样子，游走在权贵之间，八面玲珑。

    叶青一直在关注着周丛旭的表情变化，一个中阶小宗师居然为了一个纨绔而在这里低三下四的跟他交流，叶青已经判断出这个家伙一定是背负着使命的。

    只是背的是什么使命，那还得调查。

    当然，叶青猜想，这很有可能与那个灵源山庄有关。

    看来有必要探一探那个灵源山庄了，那里面到底有什么秘密？

    “无言以对了吗？”叶青笑了笑，说道：“既然你处理不了今天的事情，那就表过态，不管这件事情了呗！”

    逼着周丛旭表态，很显然，叶青就是要让佟家记恨上周丛旭，不管将来自己会怎么对付周丛旭，先给周丛旭树立一个敌人还是有好处的。

    嗯……先让这个家伙将精力分出去，或许他就会暴露出什么线索来呢？

    反正逼迫周丛旭表这个态也没啥成本，无非是多说几句话而已。

    沉吟片刻，周丛旭也只能苦笑着对佟德说道：“佟少，我能力有限，这事真管不了，实在不好意思，希望你不要记恨于我。”

    丢下一句话后，周丛旭就退到人群中了。

    说真的，此时的他也是挺后悔的，他就不应该将佟德推出来恶心叶青。

    如果不推出来，就没那么多事，而他还是和以前一样，继续周旋于津城的权贵圈子中，完成组织交给他的任务。

    叶青瞥了一眼已经回到人群中的周丛旭，抿嘴一笑，然后朝佟德努着嘴说道：“你放心吧，我不会杀你，只是打断你的两条腿，然后将你丢出宴会厅而已。”

    顿了顿，叶青又说道：“当然了，丢出去后，你也别以为事情就这么完了，你得回家去，告诉你们家能作主的人，就说如果不想佟家消失的话，就带着诚意来津城见我。”

    说完之后，叶青迈开脚步，向前走了两步，直接走到了佟德的跟前，一脸戏谑的问道：“你准备好失去你的双.腿了吗？”

    “你别乱来！”佟德惊慌失措的说道。

    叶青抿嘴一笑，说道：“不是我乱来，而是你小子居然打我老婆的主意，我告诉你，我曾经就说过，谁敢打我老婆的主意，我就打得他满地找牙，所以除了失去双.腿外，你还会失去几颗牙齿，至于是几颗，那就看你的造化了。”

    说着，叶青轻轻的抬了抬自己的脚。

    “胡立军，你快出来救我啊！”佟德急促的喊道。

    听到佟的喊声，叶青并没有将脚踹向佟德，而是原地放了下来。

    这胡立军又是谁？

    难道和周丛旭一样，是一个有问题的人吗？

    似乎是看出了叶青的疑惑，蒋心影走到叶青的身边，轻声的说道：“这个胡立军是津城酒业的董事长，津城酒业和佟家有生意来往，嗯……胡立军得依靠佟家将酒卖到京都去，所以一直拍着佟家的马屁，佟德来津城，他当然得拍好了，如果不出意外的话，佟德来这里也是他带来的，不过我倒不觉得这个胡立军和周丛旭是一类人。”

    “是不是一类人，等见了这个胡立军后，我应该就有一些判断了。”叶青努着嘴应道。

