    班西在被抬上救护车的时候，已经清醒了过来。

    不过，爱德华为了安全起见，依旧命令班西前往医院做了一个简单的检查。

    确认没事后，班西直接返回了警局。

    尽管医生建议他休息几天。

    做为爱德华的助手，班西可是知道自己的长官现在面对的是一个怎么样的局面。

    不单单是外敌，还有内部的敌人。

    这种时候，他怎么能够休息。

    而在他刚刚返回警局时，就看到了艾达在‘特别行动组’的办公室前探头探脑的模样。

    “怎么了？”

    对于接线员艾达，班西并不陌生。

    不仅是因为艾达声音甜美，还因为对方是少有的对‘特别行动组’没有表现出敌意的人，或者说，在整个警局内，也只有通讯组保持着这一立场了。

    因为，他们对谁都是一样无害的。

    “班西？你出院了？”

    “太好了！”

    “刚刚爱德华副局长打电话来说……”

    看到身后的班西，这位接线员脸上出现了欣喜。

    她马上压低了声音转告了刚刚爱德华的电话内容。

    听完艾达的转述后，班西直接皱起了眉头，眼中闪过了愤怒与冷意。

    可恶！

    长官竟然被绑架了？！

    是谁出的手？

    是那些混蛋？还是那些硕鼠？

    心底想着，班西冷静的告知着艾达。

    “刚刚的话，埋藏在心底，不要告知任何人。”

    班西嘱咐着。

    “好。”

    不是傻瓜的接线员，点了点头，快步的返回了通讯室。

    班西则是面容严肃的走向了‘特别行动组’的枪械库。

    要钱？

    自然是没有的。

    真男儿必然是要直面挑战。

    班西拿起一柄步枪，一边将手雷装在身上，一边想着。

    再吃了20份小羊排后，杰森暂时放下了刀叉。

    他没有喝那杯达达利红酒，而是要了一杯茶。

    这样的举动让爱德华松了口气。

    “幸好杰森对酒类不感兴趣，不然……”

    “我得留下刷盘子了吧？”

    爱德华默默的想着。

    做为一线人员，他的薪酬、补贴虽然不错，但是眼前的这一顿，真的让他感到了心疼，比之前的‘心痛的感觉’还要真实的痛楚。

    他已经默默的计算过了，至少需要他三周的薪酬。

    而做为一位单身男子，怎么可能有积蓄？

    所以，只能是借款了。

    并且在接下来的一段日子，要节衣缩食。

    希望班西他们的钱够。

    爱德华祈祷着，然后，开始主动拉回了之前的话题。

    “你需要什么？”

    “当然不是食物。”

    “你吃饱了吧？”

    话一出口，爱德华就发现了话语中的歧义，这位特别行动组的组长急忙问道。

    “五分饱，刚刚好。”

    杰森如实的回答着。

    不过，目光还是扫了一眼女糕点师盘中的小羊排。

    这一举动，女糕点师看到了。

    “我胃口小，吃沙拉就好。”

    说着，女糕点师就将小羊排推给了杰森。

    自始至终，女糕点师脸上都保持着一种好像是天使般的微笑，白色的，毛茸茸的感觉，油然而生。

    “谢谢。”

    对于食物，杰森真的是很难拒绝。

    他默默计算着食物价格，但却发现，这种时候的礼让，很难通过具体价格来计算。

    需要付出更多！

    杰森想着开始重新拿起了刀叉。

    爱德华看着杰森与之前一般无二的进食速度，顿时，倒吸了口凉气。

    还能吃？

    这个胃是连同了异次元吗？

    这位组长心底想着。

    而坐在远处的汉尼拔看着这一桌上的另外两人，越发的觉得碍眼。

    尤其是那个女人。

    随意的将食物给杰森，还露出了那种恬不知耻的微笑。

    好想割开你们的喉咙，种蘑菇啊。

    不自觉的，这位医生握着餐刀的手，就多出了一分力气，刀尖划过餐盘，响起了细小的杂音。

    但是，这样细小的声音一闪而逝。

    因为，这位医生再次被进食的杰森所吸引。

    专注。

    认真。

    没有一丝浪费。

    虽然没有礼仪，但却有着自身的规矩。

    真好。

    默默的，这位医生夸奖着。

    但美好的时光是短暂的，随着杰森又吃完了一份小羊排，那一桌又进入了无趣的谈话环节。

    这位医生开始专注于自己的食物。

    杰森没有浪费食物的习惯。

    他也没有。

    即使是刀叉上的汤汁，他都没有放过。

    杰森不着痕迹的扫了这里一眼后，他开始压低了声音。

    “我需要‘女子连环失踪案’的信息。”

    “真实、有效的。”

    杰森说道。

    这是杰森刚刚想到的该如何报答女糕点师‘礼让’小羊排的方法。

    同时，他需要更多的【城市认可】。

    对杰森来说两全其美。

    而对女糕点师来说则是意外的惊喜。

    女糕点师看着杰森，刚要张嘴说些什么，杰森就指了指空盘。

    “报酬。”

    杰森很明确的说道。

    女糕点师立刻点了点头。

    这个时候的女糕点师没有理会这一餐是爱德华掏钱，她只知道如果杰森帮助她寻找自己的妹妹，那能够找到伊芙琳的可能性就更大了。

    毕竟，杰森的洞察力是她亲自领教过的。

    “可以。”

    爱德华一点头后，也没有再次避讳身为当事人之一的女糕点师。

    “到现在为止，一共发生了7起女子失踪案。”

    “失踪的女性大都是年轻、漂亮的。”

    “失踪人并不认识，也没有相同的背景身份，从学生到护士，再到普通的售货员都有。”

    “最近的一起是在10月26日，报案人是吉榭尔女士，称自己的妹妹下学后没有正常返回家中，我们根据以往的总结，将其划入了这一系列案件中。”

    爱德华说着看了一眼女糕点师。

    在发现女糕点师只是眼袋哀伤，没有更激动的情绪时，立刻继续说道：

    “失踪案最早出现在5月20日。”

    “虽然当时人们并没有在意这个案件，但是随着之后案件频发，这个案件也被重视起来。”

    “我曾着手调查过第一起案件。”

    “然后……”

    爱德华推了推眼镜，拉长了语调道：

    “我发现了一点不一样的东西。”

