    第405章恢复力惊人

    姜月没说话。

    她不会安慰人，但薛琰应该会。

    薛琰见姜月这个样子，就明白姜月的意思了，他默了一下，才尽量不打击他们家五哥的自尊心，硬着头皮说：“那个……咳……好像已经卖出去三十多支了。”

    “靠！”薛五虎真要郁闷死了。

    姜月突然觉得，薛琰也不是那么会安慰人……

    “咳……”薛琰更尴尬了，也更想安慰他五哥了，可更怕打击到他五哥的自尊心，但又担心他五哥听不懂，他五哥的脑子可不能跟他四哥比，于是，他琢磨了半天措辞，还是选择了实话实说。

    “那个……”他尽量不去看他五哥，怕话说一半说不出来，“咳……是你跑的太快了，刚才就有好几个人说听见你的吆喝但没见你的人，你慢一点，再跟月宝一样，拿支冰棒在手里吃，其实也是当样品给人看的，冰棒自然也就容易卖出去了。”

    “所以，我吆喝的声音大，还是有效果的？！”薛五虎却立刻精神一振，极其欣喜。“只是我跑的太快了，所以才会！好好好，那我慢点，我慢点！还要拿支冰棒在手里吃啊？这可是三文钱啊……行吧，只要能将冰棒卖出去，三文钱就三文钱吧！那我去了！”

    说完，他就又去了。

    整个人就跟又打了鸡血一样，兴奋不已。

    但却比方才慢多了，也快速拿了支冰棒出来，一边吃，一边更大声的吆喝。果然，没走多远，就有人问他这个冰棒的事了，还真买了。

    他都要开心死了。

    “卖出去了！卖出去了！我也卖出去了！哦！哦！”他还跑了回来，高兴的在薛琰和姜月面前转了两个圈圈。

    然后，就又跟猴子一样，跑去继续卖冰棒去了。

    薛琰：“……”他家五哥的恢复力还真是惊人……

    姜月：“……”逗比……

    薛琰和姜月现在跟他们五哥在同一条街，他们五哥在前面都卖给人家冰棒了，他们在后面，也就冰棒卖不出去了，他们就想继续往前走，在前面拐角拐到另一条街去卖，可还没走到那拐角，就瞧见，吉祥酒楼门口，乔掌柜正一边吃着一支冰棒，一边笑看着他们这边，明显在等他们。

    而乔掌柜手中的冰棒，不用想，都知道是跟他们五哥买的。

    姜月和薛琰便过去了。

    “乔掌柜。”薛琰拱手施礼。

    乔掌柜忙回礼：“薛小公子。”然后才又吃一口冰棒，笑道：“这又是月宝小姐弄出来的吃食吧？是很解暑。”也不等谁回答，便又问道：“不知薛小公子和月宝小姐可否赏脸进去一叙。”

    薛琰道：“若是买制冰方子，就不进去了，若是买冰……”

    不等他说完，乔掌柜便笑道：“买冰。”

    上次人家米线的方子都不肯卖，这次制冰，比卖米线的方子还好，人家又怎么可能肯卖？他自然不会打这个主意。

    那就只能打买冰的主意了。

    天气这么热，吉祥酒楼的生意也受到不小的影响，那些有钱的公子哥都不爱出来玩了。

    (本章完)

