    相对论大厦顶层的会客室里，罗南见到了迈克尔-贝。

    这位以爆炸作为第二生命的导演，有着一张长长的脸，叫人过目难忘。

    “随便坐。”罗南招呼道：“迈克尔，我们是老朋友了，不用客气。”

    迈克尔-贝坐在一张单人沙发上，直言不讳：“我没有想到，在这个时候，罗南你会有意跟我合作。”

    罗南笑了笑，说道：“《变形金刚》这个项目适合你的风格，我相信你能成功。”

    “谢谢。”迈克尔-贝的这次失败，让他体会到了进入好莱坞从来没有过的世态炎凉：“罗南，谢谢你愿意相信我。”

    从进入好莱坞执导的第一部影片算起，哪怕是《珍珠港》没有达到片方的预期，严格算起来的话，迈克尔-贝从来没有出现过任何一次失败，一路走来顺风顺水，觉得除了职业影评人那群乌鸦嘴之外，其他人都非常看重他。

    但《逃出克隆岛》失败之后，梦工厂喊停了与他的合作，周边的人也开始冷言冷语，仿佛一切都变了。

    也正是这个时候，相对论娱乐发出了邀请。

    迈克尔-贝也希望能以一部新作品的成功，重新证明自己。

    “关于《变形金刚》这个项目。”罗南没有兜圈子，直接问道：“迈克尔，你感兴趣吗？”

    双方没有必要兜兜转转，如果迈克尔-贝不感兴趣的话，相对论娱乐也好抓紧时间去联系备用导演人选。

    对面坐的人是罗南-安德森，发出邀请的是相对论娱乐，迈克尔-贝知道这才是目前自身急需的，毫不犹豫的说道：“罗南，我已经看过了剧本，两个版本都看过，就我个人意愿来说，我愿意成为《变形金刚》项目的导演。”

    罗南微微点头：“我会让沙海娱乐与你的经纪人谈具体合作的事。”

    迈克尔-贝说道：“回头我会跟经纪人打招呼。”

    罗南非常清楚，之所以能谈的这么顺利，迈克尔-贝答应的如此干脆，与《逃出克隆岛》的失败密切相关。

    这部影片惨痛的票房和口碑双败，严重削弱了迈克尔-贝原本因为长年成功带来的过度自信，甚至是膨胀。

    但有些话，罗南必须说在前面，以免《变形金刚》出现类似《逃出克隆岛》般的情况。

    罗南直接说道：“迈克尔，《逃出克隆岛》近况不佳，你考虑过其中的问题所在吗？”

    迈克尔-贝露出一份苦笑，说道：“大概观众厌倦我了吧。”

    罗南竖起手指摇了摇：“观众怎么可能厌倦你呢？”

    迈克尔-贝收起笑容，正儿八经的说道：“我多少都想到一些，关于这部影片，拍摄制作时，我想的有点多。”

    “我也是这么看的。”罗南不可能让《变形金刚》再变成迈克尔-贝的转变风格的实验品：“迈克尔，在我看来，你的能力从来都不是问题。《逃出克隆岛》之后你所面对的种种问题，想要解决也不难。”

    换成其他人这么说，迈克尔-贝理都不会理，但这是业内最顶级的金牌制片人的观点，由不得他不重视。

    迈克尔-贝很虚心，至少在罗南面前是这样：“罗南，我现在非常需要有人能指点我。”

    真要说指点迈克尔-贝，罗南当然没有这个能力，毕竟他不是一个导演，但从旁观者的角度出发，多少能提醒一下这位商业导演。

    罗南略作斟酌，说道：“其实，关键在于你的选择。迈克尔，你刚刚也说过，在拍摄制作《逃出克隆岛》时想法太多了。那就放弃这些没有必要的想法，找回自我，回归自我。”

    这话的意思再明确不过了，迈克尔-贝只是稍稍品味，就明白了罗南的意思：“你的意思，是我重新回到纯粹的商业化路线上？”

    罗南不会对别人的人生指手画脚，但必须要对公司的项目负责，说道：“《变形金刚》就是纯粹的商业片项目。迈克尔，我找你来做导演，就是在这一项目上面发挥你最为擅长的风格。”

    迈克尔-贝最擅长的是什么，当然没有人比他自己更清楚。

    罗南直接说道：“我不需要你在这一项目上做多余的考虑，把你以前成功时最擅长的那些东西发挥出来，我相信你一定能够成功。”

    迈克尔-贝缓缓说道：“我明白了。”

    其实《逃出克隆岛》的失败，已经让迈克尔-贝有所反思，关于电影拍摄和制作，是不是真的想的过多了？

    至于迈克尔-贝滥用爆炸和低俗笑话的事，罗南暂时没有跟他谈，等到项目筹备时，自然会抽出时间，专门与迈克尔-贝讨论这方面的问题。

    而且与曾经不同，罗南一开始就打算将《变形金刚》系列化，并且适当的融入一部分《特种部队》的风格，以创造一个《变形金刚》宇宙，所有的《变形金刚》电影情节与内容不是割裂的，有着较为统一的规划。

    尤其不会出现曾经的《变形金刚》系列那种自我否定的情况。

    确切点来说，系列的规划权是在相对论娱乐和沙海娱乐手里，而不是迈克尔-贝手里。

    《逃出克隆岛》的惨痛失败，不仅能拉低迈克尔-贝的片酬，还能有效限制他的权力。

    这也是罗南为什么要等到《逃出克隆岛》之后，才让相对论娱乐接触迈克尔-贝的关键原因。

    曾经无数影迷抱怨过，之所以对《变形金刚》感兴趣，一方面是童年记忆和情怀的影响，另一方面是巨大的宣传轰动效应。

    等待着看汽车人大战霸天虎的影迷们，对影片前半段反响都不太好，曾经那部影片前面一个多小时，居然只讲了大黄蜂如何帮助一个美国二笔小青年谈恋爱的事。

    还有更多的人抱怨，作为绝对男主角的擎天柱，在一个多小时后才现身，而“霸天虎”的标志从头到尾也没看到。

    那时有人给出的最正确的观影《变形金刚》的方式，进入影院先睡上一个小时，然后养足精神看后面的部分，会发现影片真的很爽。

    再就是其中无处不在刻意搞笑的内容。

    即便是在北美，迈克尔-贝的笑话也被观众和媒体公认的无聊，很多时候完全就是角色们在尬聊。

    大概迈克尔-贝对于跟威尔-史密斯的几次合作印象深刻，一直以为自己搞笑的能力非常强，殊不知没有威尔-史密斯之后，他的笑话连美国观众都觉得无聊。

    迈克尔-贝最受观众喜欢的，还在于爆炸、碰撞和特效。

    虽然有过渡滥用的情况，但就这些方面而言，迈克尔-贝在好莱坞属于顶级的水准。

    罗南深入考虑过邀请迈克尔-贝作为导演的情况，一方面必须适当限制迈克尔-贝对于某些元素的滥用，另一方面要在机器人的设计上做些文章，能观众较为清晰的分清汽车人和霸天虎，以及主要的正反派金刚角色。

    否则打架时乱成一团，一眼看过去分不清谁是谁，那就太影响观影效果了。

    关于汽车人和霸天虎两派金刚的设计，受聘于沙海娱乐的工业光魔团队已经开始了前期工作，为了将情怀效应发挥到最大，罗南着重强调了两派金刚的造型必须复古，能让熟悉玩具和动画片的人，看到电影中的造型，立即与脑海中的记忆联系起来。

    谁也无法否认，《变形金刚》电影系列能够成功，并且周边产品大卖，情怀效应是其中的一个关键。

    迈克尔-贝不是变形金刚的粉丝，他也直接承认了这一点。

    在罗南看来，这不仅不是缺陷，反而是一种优势，《变形金刚》需要情怀效应，又不能变成纯粹的粉丝电影，否则问题就严重了。

    曾经的扎克-施耐德倒是DC漫画的铁杆粉丝，恨不得将漫画原样照搬到大银幕上。

    结果呢？单纯依靠粉丝想要撑起一部顶级大制作商业电影的市场，难度比较大。

    “不是变形金刚的粉丝没有关系。”罗南提醒迈克尔-贝：“但你对这一系列必须要了解。”

    他强调道：“迈克尔，你回去后，必须恶补与变形金刚相关的知识，变形金刚影响了很多人的一生，我们必须要将他们拉进影院。影片的框架早已确定，我们要制作的是一部突出擎天柱和汽车人人性的作品，然后寻找最出色的演员，尽量将这个与机器人有关的文化财产善加利用。”

    迈克尔-贝之前已经做了一定的功课，说道：“那些经历了80年代成长起来的孩子，他们现在可能很想看到那些曾经喜欢过的角色和故事被制作成电影，我觉得这肯定将会是一个美妙的感觉。”

    罗南笑了笑，说道：“相对论娱乐后面还有一系列宣传计划，等我们能达成协议，这些你都会看到，希望你能配合相对论娱乐的工作。”

    “我会让经纪人与贵方详细的谈。”迈克尔-贝当然不会随意给出不了解内容的承诺：“希望我们最终能合作这样一个伟大的项目。”

    罗南跟他握手：“我也希望如此。”