    第363章咬牙切齿那种

    庄琴很是动容，叶绾绾虽然不是她的亲生女，但身为嫡小姐对她这个继母还是很尊重的。

    “可那闰王府怕是不怀好意。”她现在担心的还不是自己的身子，而是这叶家，出嫁从夫，就算叶兆儒再不好，也是她的夫,这叶家也有她的心血，她不能让别人对叶家不利。

    叶家已经失去了荣耀，不能再出事了。

    叶绾绾倒是没那么在意：“区区一个闰王而已，不足为惧，叶芙蓉想要嫁，那便让她嫁就是了。”

    庄琴松了口气：“有你这句话我就放心了。”

    对于叶绾绾之前三个月到底去了哪里，庄琴也没有追问，既然叶芙蓉的事情叶绾绾说没问题,她也就不再多言，转头安排叶绾绾的住行。

    叶绾绾阻止了她：“你还病着，无需操心这些，我就回来看看，并不会住下，你且休息，我去见见父亲。”

    说起来叶绾绾是真的很久没见叶兆儒了，自从削爵之后，她没有踏入叶家，叶兆儒也从未找过她。

    明明是父女，却比外人还要陌生，不过叶绾绾也没想跟他亲近，这样不冷不热的，不扯什么感情，大家都自在。

    叶绾绾去书房找叶兆儒，还没走到书房倒是先看到了叶芙蓉。

    叶芙蓉一身海棠红的石榴裙，金枝玉钗，被丫鬟搀扶着,一点儿不像闺中少女,俨然一副已婚少妇的姿态。

    目光落在她的肚子，还没凸起，月份不大，但她那架子倒是端得像模像样。

    相对叶绾绾的冷漠没有丝毫波澜，叶芙蓉的情绪可就明显多了，明显的来者不善，一副兴师问罪的架势。

    “啧啧，这不是我们的大姐姐么？没想到还能看到活生生的你，妹妹可真是太高兴了。”

    叶绾绾睨着她：“看得出来。”

    确实挺高兴的，咬牙切齿那种。

    叶芙蓉走到叶绾绾面前，一脸的冷笑带着浓浓的恨意：“真没想到你还有脸活着回来，不过回来也好，正好可以参加我与英哥的婚事，你可是我的好姐姐，又是安国夫人，妹妹成婚，你总该准备一份像样的添妆才是。”

    能面不改色的说出如此厚颜无耻的话，也怪不得庄琴被她气得病倒。

    “这些日子在府上搜刮的还不够？”

    叶芙蓉一脸得势：“可不是我搜刮，这是爹爹疼我,他非要给我的。”

    叶绾绾倒是不知道叶芙蓉竟是这幅嘴脸，前世今生她们姐妹相处都不多，更谈不上了解，现在也真是见识了。

    叶绾绾往前一步，叶芙蓉一把挡住：“去哪儿？”

    叶绾绾挑眉：“我去哪儿是我的事情，与你何干？”

    叶芙蓉不屑的哼一声：“是跟我没关系，但是你得把添妆留下。”

    知道叶绾绾走了她什么得不到，叶芙蓉也是真不要脸了。

    青纱瞪眼：“你这是要明抢啊。”

    叶芙蓉态度嚣张：“什么叫明抢？她是我姐姐，我成婚她不该添妆吗？这是规矩。”

    “......”叶芙蓉这脑袋是被谁灌了水吗？还规矩，她哪儿来得规矩？谁给她的底气？

    (本章完)

