    根源，如同‘木桶’。

    根源之线，就是组成‘木桶’的‘木板’。它可以被毁灭，自然可以被塑造，被增加。

    甚至，还可以进行修改，进行改变。

    “我可以在短短的时间内快速变强，也是因为这段时间内，自我增加了很多条根源之线。”

    “‘木板’增多了，‘木桶’自然就可以容积也就越大，也就可以承载更多的力量。”

    楚大老板心中喃喃，这是他苦修的成果。

    “但木板的增加，也不是无限的，因为‘木桶’的质量限制了其承受的极限，太多的‘木板’，反而会让‘木桶’整体崩溃掉。”

    “只改变数量，不改变质量的话，始终不行。”

    根源之线的增加，并不是无限制的，不然他早就无敌了。

    而经过这段时间的摸索尝试，楚大老板发现，他自己，能够承受的根源之线的数量，是一百七十七根。

    多一根，都会爆体。

    这也是他目前的极限，想要再次增加，怕是要突破，才能试试看了。

    “我现在，已经可以做到改变‘根源’的大小，也就是增添和减少根源之线的数量。”

    “也开始涉及，‘根源’的强弱改变。”

    强弱。

    也就是‘木板’的强度。

    一个八级的修士，其根源之线的强度，自然比不过一个九级的。

    楚大老板曾经尝试过，让自己的根源之线变得更强，从而，实现让自己突破，突破到九级。

    可惜，他想多了。

    境界的突破，不是简简单单增强根源之线就可以突破的，而且，根源之线，也无法增强，至少，他现在是做不到的。

    仿佛有一种力量阻止着他，让他无法增强自己的根源之线。

    不过。

    虽然不能增强，却可以减弱~

    是的，很有意思的一点，不能增强它们，却可以减弱它们，虽然依旧有一种力量阻碍，但，这种阻碍却小了太多太多。

    而根源之线‘减弱’后会发生什么呢？

    ……

    “落！”

    荒漠内，楚大老板看着神色戒备的中年道士，淡金色的眼瞳之中划过一抹幽光。

    他的手掌再次的一抹。

    视野之中，那道士仅剩下的十二根根源之线在这一刻剧烈的颤抖，原本，一个个粗大如筷子般的根源之线，在一阵阵颤抖之中，开始缓缓的缩减。

    肉眼可见的，那一根根根源之线的表面，仿佛被剥离了外壳般，缩水了一圈，然后，又被剥离了一层外壳，又缩水了一圈……

    只是每一次缩水，就有一股莫大的阻力，这阻力越越来越强，让楚河都有些坚持不住。

    “主神，灌注力量。”

    楚河心中冷喝，混元境，果然比他想象中还要麻烦，那冥冥中的阻力越来越大了。

    “好。”

    没有废话，一股力量凭空灌入楚河的投影内，让他有些坚持不住的身体，有稳定了下来。

    就这样，九个呼吸之间，那根源之线，缩水了九次，从原本筷子粗细，变成了头发粗细。

    “那家伙在做什么？”

    对面。

    中年道士心神戒备，此刻形势不如人，浑身被一股强大的气势锁定之下，他不得不谨慎，浑身法力涌动奔腾。

    只是楚河的行为太古怪了，似乎，什么影响也没有。

    但，却让他心神剧烈的跳动，很是不安。

    他有心想要试探，但心中挣扎了会，还是没有做，毕竟，楚河的实力他也领教过了，也不敢妄动。

    “快了，再坚持一会，再坚持一会，大长老就会抵达，上面对这个‘主神殿’的家伙很重视，他死定了，他……死定了！”

    中年道士心中怒吼。

    但下一秒，却突然一愕。

    “怎么……回事，我的法力，我的道果……”

    这一刻。

    他的身体外，无穷无尽的法力涌动，宛如开闸的洪流一般，从丹田神海之内，朝着外界不自主的涌出来。

    而他的道果，也在这一刻剧烈的颤抖，仿佛随时要崩溃一般，震荡不休。

    “不，不！”

    道士怒吼！

    他盯着楚河，眼神几欲吃人，“你对我做了些什么，为什么，我的丹田在缩小，为什么我的身体在衰弱，我的道果……我的道果……”

    轰~

    他还没有说完，就感觉到心中轰鸣。

    心灵深处，虚实之间，那颗圆满的大灭绝道果，这一刻居然……崩溃了。

    噗~

    道士哇的一下，呕出大口大口的鲜血，浑身剧烈的颤抖。

    他的身体在衰弱，细胞，骨骼，脏腑，每时每刻都在衰减，变的弱小……他的法力在流逝，不断的流逝，丹田神海内宛如狂风暴雨一般，震荡不堪……

    仿佛一切都在倒退，时间逆流。

    “怎么会？怎么会……”

    道士难以置信，他甚至清晰的感觉到，脑海内，关于混元之道的种种境界感悟，都在流逝，缓缓的，却坚定不移的流逝，流逝……

    “我的修为，我的境界……没了……”

    没了。

    此时此刻，他的修为，已经跌落了九级，从高高在上的混元巨头，变成了一个八级准圣。

    甚至，脑海内关于混元境界的感悟都丢了，无论他如何回想，就是无法回想起来，空荡荡一片。

    “你到底对我做了些什么？？”

    中年道士死死的盯着楚河，眼神几欲吃人。

    修为跌落，这简直比杀了他还难受，苦苦修行了数百万载，如今一朝尽失，这是一种何等的打击？！

    ……

    “成功了吗？”

    原地，楚大老板长长的吐出一口气。

    “不容易啊。”

    他看着瘫软在地的中年道士，此刻，那道士已经化为了八级准圣，境界彻底的跌落下来。

    ‘根源之线’被降低，‘根源’也随之缩水。

    ‘木板’变得更弱了，‘木桶’的承受能力自然也就更弱了，自然，那道士就无法在承受九级的境界。

    法力流失，肉身衰减，境界跌落，甚至那属于境界的感悟都随之流失……

    因为无法承受，只能流失。

    “这家伙，想要再次修炼到九级，怕是只能重头苦修了。”

    而且，即使运气好可以突破，估计……以后的路都有所改变，不可能和以前一模一样了。

    “无法接受吗？！”

    楚河自语。

    即使是他亲手做的，但目睹之下，依旧觉得很不可思议，那中年道士无法接受，也是可以理解的。

    “神话传说之中，那些大能，惩戒下属或敌人时候，就会打落他们的境界。但这种打落境界，是可以修炼回来的，和原本无二。”

    “而我这是从本质上的一种抹除，让他们连境界的感悟都无法承受，只能被动的遗忘掉此前的一切感悟，即使可以重修回来，估计也不可能是同样的道路了！”

    那中年道士此刻宛如失心疯了一般，顽强的心境几乎都崩溃了，瘫软在荒漠上，双眼无神。

    楚大老板默默的摇摇头，手掌一抓，直接将这道士抓起，然后轻轻一丢，那道士就被收入到了主神空间之中。

    “主神，交给你了。”

    “恩。”

    黄沙吹过，战斗结束了，但楚河依旧站在那里，并未所动，眼神绵长。

    “可怕啊！”

    他低声叹息。

    根源。

    神秘莫测。

    越是去摸索，就越是明白前路无边。

    他现在能够做到的，只是根源毁灭、增加、削弱，就这三步。

    还无法做到增强。

    也无法做到，改变。

    设想之中，根源增强，可以突破修为，如同根源削弱可以打落修为一样，不过有点玄。

    而根源改变，就是改变一个事物的本质，比如，将一朵花变成一块铁，将一点阳光化为一滴海水，将一个男人变成一个女人……

    