    511沙色战术裤，danner沙色高帮作战靴，左手臂上贴着黑底黄色“恶魔利爪”臂章的深灰色软壳，还有在空气中闪烁着金属光泽的黑色鬼王面具！

    这个在千钧一之际冲到台上，用手刀击晕云熙，避免一场香消玉殒悲剧生的人，不是从“炼狱”赶来的鬼王，又是谁？！

    鬼王单手托住被自己打晕的云熙，看着她脖子上那道有血流出的刀口，鬼王面具背后的那双眼中闪过一丝愧疚和心疼。八??一中文 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ? 而当他拿起那把占有血迹的“鹰爪”全刃战术折刀的时候，眼中则闪过一丝怀念之色。

    鬼王收起刀刃后，将手中的战术折刀放进自己的口袋中。

    台下，赵天宇停下自己前冲的脚步，单手托着云熙站在台上的鬼王，脸上露出如释重负的微笑，撇了撇嘴说道：“他娘的，总算是到了！这下子除了那傻小子以外，该来的人都来了。”

    进入订婚礼现场的除了鬼王自己以外，还有常青和“炼狱”成员骸骨。只不过他们两个人的度比起鬼王，要慢上一分，鬼王冲到台上之后，两个人才刚冲进订婚礼现场。

    三个警卫排战士注意到跟在鬼王身后，进入订婚礼现场的常青和骸骨，大声喝问道：“什么人？！”

    “闪开，赶时间！跑慢了，头儿又该飙了。”常青根本不理会自己前方拦在自己前方警卫排战士，冷喝一声，朝鬼王的方向狂奔而去。

    三个警卫排战士见自己的警告无效，立即冲上前去，试图将常青跟骸骨两个人拦下。但是三个警卫排士兵身体刚有动作，常青和骸骨就已经冲到他们面前，一记快有力的短直拳击打在对方的腹部，趁着对方因为而弯腰的间隙，继续向前狂奔。

    看到突然冲进订婚礼现场的鬼王、常青、骸骨三人，云博文和罗林身边身着便衣的中南海警卫，立刻将两位长保护起来。他们的任务只有一个，就是保护长的安全，所以刚才警卫排跟云凌风动手的时候，他们并没有参与其中。

    “让你们两个平时训练的时候偷懒，跑得跟蜗牛一样！回去加操！”鬼王瞪了常青跟骸骨一眼，用没有任何感情波动的冰冷机械音，说道。

    “头儿，你不能要求每个人的度都跟你一样变态！”常青抗议道。

    “你有意见？”鬼王看着常青，问道。

    “没有！”常青当即把头摇的跟拨浪鼓一样，他知道如果自己再继续抗议，回去以后的“加操量”一定会翻倍！

    “别墨迹，快过来帮忙！”正在给云熙检查伤势的骸骨，对着常青招呼道。

    骸骨是个身高在一百七十八公分左右，黑眼黑黄皮肤的亚籍男子，虽然暂时不明确他的确切国籍，但是他的汉语讲的非常标准。

    “骸骨，她的伤怎么样？”鬼王朝正在忙碌的骸骨，问道。

    骸骨从自己的背包中取出止血粉和止血绷带，对云熙脖子上的伤口进行消毒后，撒上止血粉，用止血绷带仔细的包扎好，回答道：“只是割破了表层皮肤，没有伤到颈部大动脉。如果再迟半分，恐怕就连我这个号称能把死人也给救活的鬼医，也无能为力了。”

    虽然之前已经初步确认了云熙的伤势，但是现在听到骸骨确切回答，还是重重的松了一口气。

    从鬼王、常青、骸骨三人进入订婚礼现场，就把所有的注意力都放在云熙的身上，根本不理会在场的其他人。尽管这些人中有前国防部长、有主管特战的副总长，有龙隐部队的最高指挥官，有军区的副司令，有军区的空军参谋长！

    之前被鬼王一把推开的云帆，阴沉着脸，看着鬼王的背影，怒声问道：“你到底是谁，凭什么插手我们云家的家事！”

    “云家？”鬼王冷哼一声，根本没有去理睬自己身后的云帆，鬼王面具背后那双犀利的眸子，落在被四个便衣警卫重重保护起来的云博文的身上，说道：“云从龙、云邵阳、云建辉、云博武，有哪一个不是铁骨铮铮的硬汉子，有哪一个不是在战场痛饮敌酋血，靠自己的拳头打出来的名头！？还好意思提云家？云家什么时候学会了逼婚联姻的把戏？云家的脸全让你们丢光了！”

    霸气！强势！此时此刻站在台上的鬼王，简直就跟当初云凌风带着“龙牙”佣兵团的成员，进入原始丛林中营救云熙时的样子一模一样！不，是比那个时候的云凌风还要强盛几分！

    一通连珠炮似的质问，让不管是台上的云帆和云阳，还是台下的云博文脸色都变得有些难看！特别是云帆，堂堂军区副司令，脸胀得通红，但是面对鬼王的质问，他却无力反驳。

    鬼王口中的云从龙，云邵阳，云建辉，云博武，分别是云博文的父亲和两个叔叔，而云博武更是云博文的亲弟弟！

    “你到底是谁？”台下的云博文声音有些颤抖的看着鬼王，问道。虽然通过刚才鬼王的那些话，他已经有了一个大概的猜测，但是他依然需要一个确切的回答。

    “二哥，你是二哥！？”站在鬼王面前的云阳，神色激动的问道。

    此时此刻，云阳百分之九十，不，是百分之百的肯定，这个以霸气无比的方式出现在订婚礼现场，戴着金属鬼脸面具的男子就是他的二哥，云熙和云凌风的父亲，云岳无疑！

    鬼王把手伸到脑后，解开自己脸上的鬼脸面具，用云阳无比熟悉的声音，说道：“老三，我离家前再三摆脱你照顾好两个孩子，但是你……让我失望了！”

    “是，我辜负了你的托付！我这个当叔叔的对不起两个孩子，更对不起你！”云阳对着云岳低下头，满是悔意的道歉。

    “你这个逆子，你居然还有脸回来！”

    台下的云博文看到失踪多年突然归来的云岳，非但不高兴，反而气得勃然大怒，把手中的拐杖扔向台上的云岳。