    这一切来的太快了，徒弟们完全没反应过来，师尊刚才是什么意思。

    看到真火燃烬后，天元轻手一收，真火就回到他的体内。

    “今天为师要给你们上一课，这叫迎笑杀人。不明思议，是让敌人放松警惕，让他以为，你真的会放了他，然后出其不意攻其不备，这样击杀敌人有两个好处，第一是可以让他神魂没有办法离体，第二消灭神魂，元婴期以后的神魂就可以自由离体，但仔细观察后，你们就能看到那模糊的影子，如果让他的神魂离开，那后患绝对无情无尽，所以，这也叫赶尽杀绝！”天元转身对着徒弟们说道。

    龙尘几人听后，才明白过来，确实如此，自己好像杀完人，都没有摧毁对方神魂。

    “师尊，难道神魂不是留着转世的吗？”小轩辕问道。

    “那是很少一部分人会转世，但很多大能都甘心，有的就会夺舍他人身体，如果对方神魂强大，那就是被他人吞噬的命，运气好、实力强大，那他就会吞噬原来主人的神魂。”天元仔细的解释道。

    小轩辕和叶宇点了点头，他们两人算是明白了，看来以后行走天下时，真就要注意一下。

    “好了，你们抓紧修炼，早日踏入渡劫期，然后为师带你们去更深的地方探险。”天元转移话风说道。

    听到师尊又催着修炼，小轩辕眼角抽搐，他真不知道师尊要干嘛，每次说道兴头时，都让他们抓紧修炼。

    其实天元能教的东西，就这么多，如果一次全教完，那他还当个毛的师尊。

    毕竟人生阅历放在那里，而且还有上一世的经历，再加上这坑爹系统的奖励，他不让徒弟们快点成长，那就等着别人来主宰他们，他可不是一个安于现状的人。

    尤其是知道自己前身的身份，那他更要努力才对，虽然不知道结果是什么，都选择方向肯定是对的。

    而这几天，天元他们除了修炼，那就是杀妖兽，或者在杀妖兽的路上。

    自从两个诱饵投出去后，那些妖兽们更加疯狂起来，每一次看到天元的出现，就恨不得直接咬死他。

    “师弟，你那两个诱饵效果不错，可惜被妖兽吃了，要是再能弄两个，那肯定还能聚一堆。”叶宇看着师尊那里说道。

    轩辕眼角抽搐的看向叶宇，然后说道：“你当那是大白菜呢，再说，那是两条人命，咱们能利用一下就不错了。”小轩辕说道。

    就在他们聊天的时候，天元带着一堆妖兽跑了回来，这几天诱饵战术用的可能太多，一些妖兽也学聪明了，索性，天元还的亲自出马。

    看到师尊跑回大阵后，金飞瑶和姜红颜立即启动杀阵，直接开始截杀中间的妖兽。

    叶宇和雪言将多余的妖兽，困在阵法后，就启动另一面的阵法，现在他们操作这些阵法，那真就是行云流水。

    剑尘和龙尘两人也在不停的交换大阵，毕竟这一批妖兽里鬼眼兽占多半，其次的就是齿竹虫和石岩蜈蚣，就连之苦毒蝎都没有几只了。

    “师尊，咱们现在杀的，已经差不多了吧？”小轩辕问道。

    “早的了，我看到里面还有很多暗夜猎豹、别忘了，金鳞恐鸟可是一只没出现呢。”天元解释道。

    小轩辕听到师尊的话，也是郁闷，确实如此，因为到现在，他们也没看到金鳞恐鸟的进攻。

    当大阵中的妖兽发出嘶吼声，小轩辕立即加大火焱的威力，如果说现在的大阵，那是什么属性石都具备了，只要妖兽等阶不超过八阶，基本没什么问题。

    如果说出现八阶，那他们也会立即撤回结界当中，毕竟他们的修为，都在化神巅峰。

    而为什么不快速踏入渡劫期，那是因为他们的底蕴还不够稳定，虽然实力提升够快，但底蕴也需要时间来沉淀。

    “嗷！”

    一声巨吼声在森林深处响起，天元看到那个方向后，立即喊道：“撤！八阶的碧眼火猫来了！”

    听到是八阶的碧眼火猫，金飞瑶和姜红颜立即放弃阵法，直接向着通道口跑去。

    而天元接过两人个的法阵后，就继续处理结尾工作，而每一次出现八阶妖兽群，他们也都会这样做。

    至于之前的七阶碧瑶火猫，他们虽然搞定，但也让这些八阶妖兽们，得到了警惕。

    “师尊搞定了，走吧。”小轩辕说道。

    天元点点头后，就将阵盘放进戒指中，然后立即断开阵法。

    当他们再次回到通道中，就听到无数的哀鸣声，而这些八阶妖兽，也是带着灵智的，它们更懂得集体作战。

    “叶宇、雪言、你们还有多久能踏入渡劫期？”天元问道。

    “我应该这几日就可以了，只是师弟还没领悟大道，所以还需要几天。”雪言说道。

    天元也明白，如果早一点领悟大道，那渡劫期后，再修炼，就轻松了很多。

    “师兄了我给十枚金流丹，我服用了五枚，结果什么也没悟道。”叶宇无奈的说道。

    “我也一样，服用五枚后，好像没发现什么，可能我探索的方向出现了错误。”剑尘摸着鼻子说道。

    “关键我悟到了很多，只是看不懂，所以我就把它们全吃了。”小轩辕开心的说道。

    天元听到叶宇和龙尘的话，还好说，毕竟悟道不是一朝一夕的事情，而小轩辕的话，让他惊讶无比！

    这悟道的东西还可以吃吗？自己还真不知道，虽然天元自己悟出很多的道，但只是一些皮毛，赶不上雪言那些精髓。

    “没事，这金流丹，我还有很多，毕竟师尊把所有的金流果都给我，你们只管参悟，等真正得到大道时，你们在渡劫。”龙尘微笑说道。

    金飞瑶和姜红颜也不着急，毕竟她们现在还是以修炼为主，等进入化神期后，在好好的参悟大道。

    听到龙尘的话，大家点了点头，他们也知道，龙尘师兄那里的丹药足够，但这么浪费，好像也有一点奢侈。

    其实龙尘的道韵，早就形成了，他也是从每次渡劫的时候发现的，而他的大道，那绝对是独特的一条路。

    看着徒弟们进入悟道状态中，天元也快速跑向山谷中心，他现在的修为，都不能用语言来说了，因为消耗的超韵灵石，也多加了两块！

