    血弯刀总部驻地。

    一座石堡中酒肉飘香，血弯刀的核心高层齐聚一堂，为老刀风等人在遗迹中的收获大肆欢宴。

    不知道奥西里斯做了什么手脚，那遗迹已经是无影无踪，老刀风、六个命池境高手、多利亚等人，他们对进入遗迹后的事情也是记忆模糊。

    他们也说不出自己在里面遭遇了什么，但是每个人都是收获满满。

    巫铁的收获最少。

    他甚至很坦然的让老刀风等人检查了他随身的手环，他的手环里就只有一些金锭、珠宝、元草，也就是这些东西，除此之外别无所有。

    所以他表现在外的收获，就是一套黑色甲胄，一双黑色靴子。

    这种收获，堪称寒酸，立刻让老刀风他们失去了查究的兴致。

    而老刀风他们么……

    每个人都是一身的珠光宝气，最少也得了一整套完整的甲胄，以及配套的刀剑等古宝神兵。

    而收获最多的老刀风，他得了整整三十六套甲胄、兵器，好几件威力极大的古宝，甚至有一座陵墓卫士召唤兵营。

    就是巫铁他们遭遇过的，那种杀不死打不烂的胡狼头战士。

    老刀风得了一件巴掌大小的黑色金字塔，只要不断给里面填充各种珍稀材料，各种蕴藏了庞大元能的元晶，就能不断召唤出那种胡狼头战士来。

    刚刚回到血弯刀驻地，老刀风就将血弯刀的宝库中几乎所有的珍稀材料和元晶塞了进去，当即就召唤出了三千头身高三米开外，遍体漆黑的胡狼头战士。

    这些胡狼头战士身躯坚固，力大无穷，只要这座小小金字塔不被摧毁，他们就几乎不会被损毁。

    他们的战力虽然只有重楼境一二重天的水平，但是永不损毁的特性，已经让他们变得极其难缠。

    更可怕的是，他们还能组成战阵，召唤出黑气流沙缠住敌人，让敌人行动缓慢，甚至逐渐被抽干了法力和精血，最终变成干瘪的木乃伊。

    三千胡狼头战士组成战阵，就连初入命池境的高手都难以抵挡，更不要说普通重楼境、感玄境的修士。

    老刀风等人举起酒杯，一个个大声的说着笑着，大口大口的灌着酒，直喝得面孔通红。

    巫铁心里清楚，奥西里斯对他说过，老刀风他们得到的那些身外之物也就罢了，奥西里斯更是将一些‘传承之种’以死者之途奖励的方式给了他们。

    所谓传承之种，就是修炼的功法，就是神通秘术。

    奥西里斯给出来的传承，可比老刀风他们如今修炼的功法高明不知道多少。

    但是看看老刀风，再看看他身边的那六个重楼境修士，还有多利亚这小白脸，他们一个个只是疯狂吹嘘自己在死者之途的来的铠甲、神兵、诸般宝物，没有一个人提起自己得到的传承。

    这就是，人啊！

    尤其是，看看老刀风和那六个命池境高手称兄道弟的表现，一个个表现得可以为对方两肋插刀的热血情义……巫铁坐在一旁大声笑着，大口大口的灌着酒。

    酒的质量不怎样，是血弯刀豢养的奴隶自己酿造而成。

    血弯刀擅长打家劫舍，对于组织生产什么的，他们根本就没这个天赋。

    所以酒水勉强可以入喉，酒水苦涩酸辣，口感极差，不过酒精含量蛮高，很适合这些打打杀杀的粗货解馋。

    突然间，已经和巫铁融为一体的丰收之树动了动。

    巫铁心头灵光一闪，他将一根手指伸进了自己抱着的酒坛子里，他的指尖一缕淡淡的绿光闪了闪，丰收之树上一课绿宝石制成的果子亮了一下。

    一股奇异的能量顺着巫铁的手指流入了酒坛里。

    一股淡淡的馨香从酒坛里飘了出来，巫铁急忙禁锢了身体四周的空气，不让这股香气飘远。

    他举起酒坛，喝了一口美酒，只感觉香醇柔滑，酒坛里的劣酒，居然变成了顶级的陈年佳酿……这丰收之树，居然只用了弹指间的功夫，就让这么差劲的劣酒，变成了堪比百年陈酿的极品！

    ‘丰收之树’！

    巫铁似有所悟的点了点头，他抓起酒坛将里面的美酒一饮而尽，随手将散发出淡淡馨香的空坛子拍碎在地上。

    他又抓起一坛劣酒。

    这一次，他没有用丰收之树的力量让劣酒变成美酒，而是‘哈哈’笑着将坛子里的劣酒倒了自己一身都是，散发出刺鼻酒精气息的劣酒洒在了地上，将空酒坛碎片上的馨香彻底盖了过去。

    大笑着将一坛子酒倒在了身上，随手将酒坛子拍碎在地上，巫铁站起身来，大声吼道：“大魁首，我们这次得了这么多宝贝，还有那些打不死、打不烂的狗头兵助战……我们，不如，直接灭了金亡灵！”

    大声喧哗、饮酒作乐的血弯刀高层们骤然安静下来。

    老刀风已经将他从遗迹中得到的那些甲胄、古兵分发了下去，数十名血弯刀高层穿戴着金光闪闪、珠光宝气的甲胄，腰间悬挂着造型奇异的神兵利器，一个个精气神都和打了鸡血一样。

    他们的心里，也滚动着和巫铁一般的念头。

    巫铁干脆的挑明了他们心中所想，一时间好些人纷纷站起身来，眼神直勾勾的盯着老刀风。

    老刀风抹了一把瘦削的面颊，一本正经的说道：“那是陵墓卫士，胡狼人战士，胡狼人，不是狗头人……嗯，虽然他们长得差不多。”

    小小的黑色金字塔就这么悬浮在老刀风的身边，老刀风一脸是笑的转过身，看向了坐在他身边的多利亚。

    “多利亚……你说，老子现在还有必要和金银铜三鬼联手么？”老刀风手指一弹，十几道黑气从小小金字塔中喷出，在地上一滚就变成了十几尊胡狼人战士。

    这些胡狼人战士双眸闪烁着暗绿色的幽光，手持造型奇异的长矛，目光森森的盯着多利亚。

    多利亚端着酒杯的手微微颤抖了一下。

    他咬着牙，心里一阵的凌乱。

    说实在的，他耗费了极大的代价，这才针对血弯刀做出了预言，这才信心满满的亲自赶来说服老刀风。

    但是他做梦也没想到，血弯刀驻地下面的那个太古遗迹，居然是如此的……神异。

    他记不清在那遗迹中究竟发生了什么。

    但是他身上的那些甲胄，还有他得到的那些古宝神兵可是实实在在的。

    尤其是，在他的脑海中，还多了一门名为《黑暗真经》的修炼功法。

    这门《黑暗真经》诡谲、邪恶，黑暗到了极致，他在遗迹中稍加修炼，就知道这是一门威能恐怖的修炼功法，比他现在主修的功法还要厉害不知道多少。

    他有这样的造化，那么老刀风的收获比他还要多。

    就算用最简单的思路来盘算吧。

    他只得了三套甲胄，而老刀风则是带了三十六套甲胄，大量神兵利器，甚至有一座召唤陵墓卫士的兵营出来……那么，老刀风定然也得到了类似的修炼功法，比《黑暗真经》只会强，不会弱。

    巫铁站在一旁大笑了起来：“哈哈哈，这小白脸，他估计没预算到，我们能从那遗迹中得到这么大的好处吧？”

    大笑了一声后，巫铁猛地一跺脚。

    一声低沉的咆哮声从他身后传来，黑气翻腾中，一颗硕大的公牛头在黑气中悄然浮现，公牛头硕大的眼睛血光闪烁，犹如活物一样死死的盯着多利亚。

    巫铁大声笑道：“枪爷我在那遗迹中，除了一副铠甲、一双靴子，枪爷我还得了一门……”

    老刀风重重的咳嗽了一声，眼皮一挑，斜睨了巫铁一眼。

    巫铁就很配合的闭上了嘴，他身后直径数丈的公牛头死死的盯着多利亚，两颗硕大的眼珠放出的血光让多利亚身边的空气都变得凝固起来，变得犹如钢铁一样坚硬。

    一起进入遗迹，一起带着宝物出来的六个命池境高手飞快的相互望了一眼。

    他们面皮纹丝不动，但是目光闪烁中，作为相处多年的老伙计，他们顿时心知肚明——原来，大家除了甲胄，都在里面得了好东西……

    所有人也都下定了决心，从那遗迹中得来的功法，必定是自己独门的压箱底的绝活儿。

    谁也别想从自己这里查探到任何的消息，谁也别想从自己手上弄到半点儿好处。

    啧……这头傻龙人，他怎么就把这事情给说了出来呢？

    六个人飞快的交流着眼神。

    他们看向大厅中其他血弯刀的高层时，眼光里就未免有了几分轻视和不屑。

    注定的，他们得了那遗迹中的传承后，他们的实力会突飞猛进，这些没有进入遗迹的老兄弟们……比如说牛蛮，比如说唐七他们，是再也没资格和自己平起平坐了。

    以后，血弯刀的真正核心高层，也就只有他们几个人了吧？

    当然，这事情暂时不着急挑明了，等大家的实力变强了，等血弯刀一统黑蛇域后，再拿出来说清楚吧。

    一统黑蛇域这种丰功伟绩……

    唐七啊、牛蛮啊他们这些家伙，就当冲锋陷阱的打手吧，最终的胜利果实，是和他们无关的了。

    老刀风的目光闪烁，他将一切都看在眼里。

    他更是敏锐的注意到，进入过遗迹的六个老兄弟，和留在外面的那些老伙计之间，似乎已经泾渭分明的分成了两个阵营。

    他顿时心里一松……

    这样，很好……

    巫铁倒是暴露了，他从遗迹中得到了一门强悍的秘术，那公牛头通体煞气腾腾，还能禁锢人身边的空气，化虚空为枷锁，这种神通很强悍，但是也不过如此。

    其他六个人么……天知道他们得到了什么？

    如果他们得到的传承比老刀风还要强……那么老刀风想要坐稳血弯刀大魁首的宝座，说不得还要借助这些没有进入遗迹的老兄弟。

    老刀风在心里叹了一口气。

    他看了看巫铁，眼角余光扫过六个老兄弟，不免在心里咒骂……如果这些人都死在了遗迹里，只有他一个人活着出来，这是多美好的事情？

    当然，现在不着急想这些。

    老刀风笑吟吟的看着身体僵硬动弹不得的多利亚，他站起身来，缓步走到了多利亚身边，低头笑看着坐在椅子上的多利亚：“多利亚啊，你觉得，我们还有必要和金亡灵联手么？”

    巫铁‘嘎嘎’笑了一声，他身后的公牛头虚影逐渐消散。

    这公牛头虚影可不是奥西里斯给他的功法传承，而是他在融合丰收之树时，自己领悟出的神通‘碎魂凝视’。这功法的表象，和奥西里斯的那一脉传承有点相似，所以他才特意的使了出来。

    多利亚眸子里白光闪烁，他瞬间想到了很多很多。

    他轻轻的叹了一口气，摇头叹道：“为了取信金亡灵的三位首领，我也耗费极大的精力，指点他们进入了一处太古遗迹。他们在里面，也有不小的收获。”

    苦笑一声，多利亚轻声道：“但是我真没想到……在我的预言中，血弯刀驻地下的这个遗迹，带给你们的收益，应该是和金亡灵持平的……”

    “到底是哪里出了问题……让我的预言变得……”多利亚叹了一口气：“命运，果然不是我们这些渺小的存在能够轻松碰触的……”

    巫铁摸了摸胸口挂着的蜘蛛形吊坠。

    老铁的水晶大脑就静静的躺在里面。

    他又看了看杵在他座位边的白虎裂。

    如果说有变数的话，如果说命运真正存在的话，那么血弯刀驻地下的遗迹，是受到了巫铁的影响而发生变化的吧？

    奥西里斯给巫铁说过，他的沉睡陵墓是一个随机漂流的活物。

    很可能，在多利亚预言的时候，血弯刀地下的这个太古遗迹，只是一个普通的太古遗迹。

    但是巫铁来了，多利亚进入血弯刀驻地的那一瞬间，奥西里斯的沉睡陵墓漂流来了这里，取代了，或者说吞噬了原本的遗迹？

    谁知道呢？

    这就是命运啊！不可测的命运，让多利亚头痛的命运。

    多利亚深深的吸了一口气，然后他站起身来，很认真的看着老刀风：“我觉得，您才是真正受到命运青睐的幸运儿。我为什么还要在注定陨落的失败者身上浪费精力呢？”

    多利亚深深的向老刀风鞠躬行了一礼：“我愿意，用我全部的精力，辅佐您成为黑蛇域至高无上的主人。”

    巫铁大声笑了起来：“杀光金亡灵的混蛋们！”

    众多血弯刀的高层同时笑了起来，他们纷纷举起了酒杯，灿烂的笑着。

    只是他们目光闪烁，谁也不知道他们在想些什么。