    “马勒隔壁，好你个曹贼，等到我们兄弟三人脱困之后，我一定亲自带兵杀上魏都。把你大卸八块！”

    “大哥，我要给曹操套上缰绳，我要让曹操坐我的坐骑，我要骑着他周游世界。”

    “大哥，俺有个想法，俺决定找一根棍子……”

    “好了！”

    不等张飞把话说完，秦宋就对着一脸激动的刘备摆了摆手。

    “你们三个先冷静一下。”

    待到刘备兄弟三人停止了喝骂曹贼。

    秦宋这才上前，伸手解开了捆绑刘关张兄弟三人的铁链。

    “我先把铁链给你们解开，也不管你们到底是谁，我今晚我们好好聊一聊。”

    秦宋大马金刀的重新坐回到椅子上，跟着掏出一打啤酒，一碟花生米，一盘绝味鸭脖，放在了身侧的桌子上。

    “你们别想出手杀我！”

    见到关羽和张飞绕到了自己的身后，秦宋头也不回的说道：“放眼整个大理寺，也就我愿意心平气和与你们好好的聊一聊。也就我愿意为你们伸冤，帮助你们脱困。”

    “你们如果杀了我，一会儿就会有数不清的高手涌进来，把你们剁成肉酱。如此一来，可就便宜了你们口中所讲的曹贼。”

    关羽和张飞对视了一眼，二人又重新绕回到了秦宋的身前。

    刚才有那么一瞬间，关羽和张飞都想要从背后扭断秦宋的脖子。

    “坐吧，我们四个人边喝酒边聊！”

    刘备兄弟三人刚刚坐下，张飞就迫不及待的抓起一瓶啤酒。

    被关了将近一天，张飞的酒瘾早就犯了。

    更何况，张飞现在口渴难忍。

    很快一瓶啤酒下肚，张飞忍不住眉头一扬，大声说道：“这可真是好酒啊，好冰爽啊。”

    “三弟！”

    关羽瞪了张飞一眼。

    “注意你现在的处境，不要因为一瓶酒就乱了自己的心境！”

    关羽又看了看秦宋，这才将手中的啤酒送入嘴中。

    “窝里割草，这是什么酒？”

    “二弟！”

    刘备瞪了关羽一眼。

    “注意一下你的城府！不要因为一瓶酒，就让别人觉得你不够稳重。”

    刘备的胆子小，他没有喝酒，因为刘备害怕酒中有毒。

    “明世隐，接下来你打算和我们聊一点什么？”

    秦宋一边喝酒，一边头也不抬的说道：“经过刚才我们的一番谈话，你们对大理寺的误会基本上已经解除了。现在我们聊一聊，我们大理寺对你们的误会。你们三个到底是什么人？”

    “俺们说了你也不会相信。”

    “再说说看嘛！”

    张飞又拿了一瓶啤酒，然后抓了一把花生米。

    “俺叫张飞，他是俺大哥刘备，他是俺二哥关羽。俺大哥，真的是蜀地的主公。”

    “我相信你们的身份了，但是我有点好奇，你们三个来长安作什么？”

    这么容易就相信了？

    刘备兄弟三人，又情不自禁的对视了一眼。

    最后还是刘备首先反应过来，只见他的眼珠子转了转，说道：“我们在蜀地的时候，听说长安有个满脸张麻子的老鸨子开了一家长乐坊，长乐坊里面的姑娘国色天香。所以我们兄弟三人来长安，是为了进入长乐坊一睹佳人风采！”

    “原来如此！”

    秦宋喝了一口酒，此时的他表面上看起来风轻云淡。

    实际上内心深处，涌起了一万个草拟马。

    自己风度翩翩，怎么就成满脸长麻子的老鸨子了。

    “我们三个来到长安，一不小心走漏了风声，我们的踪迹被曹贼掌握了，所以曹贼导演了一处借刀杀人的好戏。”

    “如果你们真的杀了我们，曹贼的奸计就得逞了。”

    “兄弟，我一看你就是聪明人，怎么样你敢不敢放我们出去。只要你能够放我们出去，将来我一定重重酬谢你。”

    “我现在不敢放你们出去，但你们若是愿意相信我，我现在就可以为了你们进宫面见女帝。”

    “好！”

    刘备心头大喜。

    “你果然和狄仁杰那个一根筋不一样。”

    “因为我和狄大人不同，狄大人做事情只看证据。我会看面相，三位的面相一看就知道是人中之龙，所以在见到三位第一眼的时候，我就大致的肯定了三位的身份。同时我也想到了这其中一定有误会。”

    “哈哈哈，我虽然不会看面相，可我第一眼看到兄弟的时候，也觉得和兄弟颇为有缘。”

    说到这里，刘备一把抓住了秦宋的手腕。

    “明兄，我有一个不情之请，还望明兄能够答应。”

    见到刘备如此热情。

    秦宋的脑海里面情不自禁的闪过了一句话，“东吴爱萝莉、曹魏控人妻，蜀汉全是基。”

    看刘备猴急的样子，秦宋担心刘备想要爆自己的花。

    不露痕迹的推开刘备的手掌，秦宋问道：“你想说什么尽管开口！”

    “我和明兄一见钟情！”

    闻听刘备的这一句话，秦宋立刻站起身来。

    “所以明兄如果不嫌弃，我们兄弟三人想要与明兄来一场天牢结拜！”

    “结拜？”

    秦宋愣了一下才反应过来，“你说你们要和我结拜？”

    “不错，只要明兄点头，我们今晚就可以结拜成异性兄弟，以后有福同享有难同当。”

    刘备说到这里，朝着关羽和张飞使了一个眼神。

    接着不等秦宋反应过来，刘关张兄弟三人就跪在了地上。

    “我刘备（关羽、张飞），今日愿意和秦宋义结金兰，不求同年同于同日生，但求同年同月同日死！往后余生，有福同享有难同当。”

    听完刘备说的誓言。

    秦宋一下子就明白了刘备的用意。

    感情这家伙是害怕自己会敷衍他，不救他，于是和自己来一个同生共死的约定。

    不过转念一想。

    秦宋的嘴角也露出了一丝笑容。

    反正自己现在已经有好几种身份了，做刘关张的弟弟也无所谓。

    大不了，以后出卖他们的时候，小心一点，不被发现。

    “竟然大哥、二哥、三个看得起我。那我们以后就是异性兄弟了。”

    “四弟！”

    刘备、关羽还有张飞兴奋的伸手拍了拍秦宋的肩膀。

    “好弟弟，请说誓言！”

    【作者题外话】：兄弟们，上二轮推荐了。求票票！！！！

