    对于崔浩的野望，云海兴趣不大。

    团结更多的幸存者，组建起自己的势力，在混乱的末世拥有一席之地，这个想法没错，相反听上去还很诱人。

    但是对于云海而言，没什么吸引力。

    开玩笑，还有什么势力，比得上发展起来的异形海。

    现在只是初期，凭着繁衍方式相对而言比较落后的第一个异形皇后，云海现在就已经拥有了近四百个冷血恐怖的外星杀手。

    更不用说现在，两个异形皇后，外加一只异形皇后卵。

    假以时日，云海完全能够预想到，铺天盖地的异形大军，会无情地撕碎挡住了它们脚步的一切。

    相比异形，人类就是渣渣。

    哪怕云海自己是个人类，然而这也是个不争的事实。

    普通幸存者就不用多说了，对异形而言，他们做食物的用途比做宿主还大——只能诞生信使异形的宿主，这一点上，人类还比不上变异凶鼠。

    进化者，同样不行，至少现在大多数进化者不行。

    青皮就是个例子，进化给他带来的只有能力，却没有与能力匹配的战斗力。

    这就像给一个普通人一把杀伤力惊人的重狙，然后将他扔在野外，

    别说面对神出鬼没的异形袭杀，就是面对普通的变异生物，他都是分分钟玩完。

    没有与实力相匹配的战斗感观、经验，没有血性、勇气，能力再大，也是个废物。

    当然，事无绝对。

    进化者初期可能会很差，但随着时间的流逝，他们的能力变得愈发厉害起来，大头和柳青日益强大的能力就很能说明问题了。

    进化成长的同时，他们必定会在各种战斗中成长起来，再加上不同的能力者取长补短，互相配合，实力绝对猛增。

    还有，拥有各种大杀器的军方，再加上他们中间的进化者，绝对是不容小觑的存在。

    即便如此，对于崔浩的野外，云海仍旧没太大的兴趣。

    不过他也不会干涉，毕竟每个人都有自己的权力决定各自的命运。

    云海还想看看，崔浩和大头等人，能做到什么程度。

    “我要去找云朵。”

    跟大头没什么可隐瞒的，也不想再讨论崔浩的打算，云海直奔主题。

    “我陪你一起去。”

    大头毫不思索地应道。

    云海笑了笑，说道：“不用。你只要知道，带上你，只会拖我的后腿。”

    “你还真是直接！要知道，我可不是当初在宾馆时那样了，这些天在县城没少杀变异生物，冰能力也是见长，怎么会拖你的后腿。”

    大头颇有些不服气。

    “相信我就是了，有些事情，我没法跟你说，而且还不是信不信任的问题，局势不明朗，我只是不想拖你下水。”

    “就你门道多，整天神神秘秘的。得，你不说，我也不问了。阿海，你可想好了，一千多公里路程，路上谁知道有多少变异生物。”

    “不用担心我，你在县城好好活下去就是了。到时我找到云朵了，带她回来找你。”

    云海与大头碰了一记，一口抽干了罐中的啤酒。

    “听我一句，一起吧。到时我叫上浩子，还有程峰，我相信他们会答应的。”

    “对了，还有那个小妍，你可不要小瞧她，她的能力太强了，我们这段时间能安全地搜寻物资，她可是起了决定性的因素。”

    大头紧盯着云海，仍旧有些不死心。

    “不用了。你愿意跟我去秦省，并不代表所有人。还是我自己去吧，放心，我一定会平安到达的。”

    说着，云海站了起来，拍了拍大头的肩膀，冲他一笑，转身走向了门口。

    “我们已经在准备了，食物和水以及汽油都收集了不少，大家准备去A市，那里原本驻扎着武警部队，可能已经建立起了幸存者基地。要不你再等等，咱们一起走。”

    大头“腾”地站起来，一把抓住了云海。

    “你们准备去A市！”

    云海眉头微微一皱，随即走了出去。

    大厅中领取饮用水的幸存者都离开了，此时只坐着几个进化者，见云海和大头一前一后走了过来，连忙都站了起来。

    “如果还能在县城待一段时间的话，我建议你们暂时不要去A市……”

    走过去，云海看着崔浩，直接了当地说道：“A市现在什么情景，你们压根就不知道，贸然跑去不明智。”

    “好。”

    原本还以为崔浩会据理力争几句，云海没想他直接就被自己说服了。

    “县城零散还有一些幸存者，我们想再搜寻看看，没准还能找到一些进化者。食物我们已经搜寻了不少。至于水源的话，幸存者中有个搞净水工程的技师，他说将井水过滤到可以饮用的程度，问题应该不大。”

    见云海神情古怪地看着自己，崔浩微笑解释道。

    “还是那句话，帮我照顾大头和那些乡亲，将来有机会，我会还你人情。”

    “注意安全！”

    崔浩没有多说什么，伸出了自己的右手。

    “海哥，你又要离开了？带上我好不好？”

    “中二”少年程峰听出了几分意思，登时闪了过来。

    “我家人都死光了，就剩我一个，无牵无挂。天天待在这里，憋都快憋死我了，不管你去哪里，咱们能不能一起？”

    “别的不说，遇到危险，你不用担心我会拖累你，短距离内撒丫子逃跑，至少在阳山县还没什么变异生物能追上我。”

    程峰大言不惭，**似的目光看着云海。

    “你还真是直接。”

    颇有些凝重的空气，被程峰这么一打岔，倒是轻松几分，云海跟崔浩握了握手，看着他笑了起来。

    “哈哈，像我这样的热血少年，想什么就说什么，没那么多心思。怎么样？你答不答应？”

    程峰咧嘴直笑。

    “下次吧。”

    云海摇了摇头，转身与大头重重抱了一下，旋即走向了大门。

    “喂，你不再考虑考虑吗？”

    见云海头也不回地摆了摆手，程峰有些急眼了，扭头看向了身边的少女。

    “小妍，你不是说要去A市找你舅舅吗？快说啊，不管他想干什么，你的能力那么逆天，他一定会心动的。”

    远远看着云海和大头低声说着什么，崔浩已经在开大门铁锁了，程峰急向少女说道。

    小妍冲他翻了个白眼，根本就是懒的接话岔。

    “保重！一路顺风！”

    “阿海，一路顺风！”

    看着云海飞快地消失在街角，崔浩和大头不禁远远喊了一声。

    “不知道回来时，还能不能看到他们。大头，希望你们能撑下去！”

    顺着街道跑向县城西郊，听到他们的声音，云海心情有些复杂。

    事实上他觉得自己应该有能力带着大头等人离开，然而这却要承担异形暴露的危险。

    还有，异形可以连续不断长时间高强度赶路，不用休息。

    这些人却是不行，已经在初期耽搁了二十多天时间，云海现在多一天时间，都不想浪费。

    街角十字路口转盘处，一头庞大的变异猪横尸当场，血肉模糊。

    鳄蜥、蜘蛛、喷酸三只信使正在埋头大嚼，当云海从它们身边掠过时，三个小家伙迅速地跟了上去。

    迅速地接近西效公园，精神联系当中感觉到了蜘蛛异形皇后的位置，云海加快速度跑向了阳湖方向。

    之所以跑来县城，第一，云海是想看看大头他们；第二，他是冲着阳湖巨蛆来的。

    喷酸异形的能力，已经在对阵蛛群时显示出强大的杀伤力。

    数量还是太少，不多说，只要拥有三四十只可以喷酸的异形，以它们可以连续远距离喷吐六次酸液的能力，云海光是想想都一阵兴奋。

    感觉到了云海的接近，阳湖边上，虎甲等异形掉过头来，涎水粘连的巨吻震颤，以它们特有的方式，迎接主宰的到来。

    每只异形都有些骚动不安，仿佛是迫不及待，想要跟云海一起踏上血腥的征途。

    PS：祝大家端午节快乐！话说相比棕子，我还是比较中意家乡的油糕，算起来应该是个甜党吧……

