    果然人不能意气用事，一旦有一秒钟的糊涂劲儿，自己都能做出让所有人瞠目结舌的混账事。

    苏瑾心虚的低下头，事情已经发展到没有回头的余地了，她只有硬着头皮继续装傻充愣下去。

    思及如此，她直接将瞪着她不说话仿佛打算用眼神将她杀死一遍又一遍的男人给撞开了，拿起放在架子上的包，一溜烟的就跑上了二楼。

    “嘭”的一声，关门声将别墅震得都颤了颤。

    盛厉霆冷笑一声，原本已经够冷的空间，恍若在这一刻，降至零点。

    苏瑾藏进了房间，更是锁上了门，生怕他反应过来追上来似的。

    “你丫的，就这点出息。”苏瑾忍不住给了自己一闷锤，更是哭笑不得的跺了跺脚。

    你知道自己闯了多大的祸吗？

    苏瑾咬了咬唇，这下子怕真的是死透了。

    清晨，阳光如沐，碧空如洗。

    偌大的别墅，静若无人。

    苏瑾穿着卫衣，小心翼翼地往楼下探了探头，她不确定那位尊贵的爷起来了没有。

    “苏小姐，您起来了？”林妈刚进大宅，就见到了四下张望好像在找着什么东西的身影，急忙问。

    苏瑾收回身子，轻咳一声，拐着弯的问，“今天好像很安静。”

    “小四爷一早就去公司了。”林妈穿上围裙，“我包了饺子，您要吃点吗？”

    “他去公司了？”苏瑾总算松了一口气。

    “嗯，您有事要找他吗？我可以帮您联系姜助理。”

    “不不不，不用。”苏瑾连忙摇头，“我没事，我什么事都没有。”

    言罢，她小跑回了房间。

    林妈瞧着行为相当诡异的这位苏小姐，也不敢多猜测什么，继续忙碌着手里的打扫工作。

    苏瑾回了房间，长吁出一口气，他这不声不响的时候，着实是让人心里直发怵。

    “叩叩叩。”

    苏瑾本是处于魂游天外状态，当敲门声响起的时候，还真是把她吓了一跳。

    姜奋站在门外，挂着那个公式化怎么看怎么虚伪的笑容，他道：“苏小姐，请给我来。”

    苏瑾疑惑道：“姜助理这是要带我去哪里？”

    姜奋领着她进了书房，指着面前那一摞起码有一米高的书本，笑靥如花，“爷让我给您准备的考前辅导。”

    “……”

    姜奋很是自豪介绍着，“都是名师教授亲自编写的，每一本都能让苏小姐受益匪浅，爷说过了，一天看一本，看不完，您就只能待在这书房里，什么地方都不能去。”

    说完，他拿出了一把钥匙，在她面前晃了晃。

    苏瑾还没有消化完他这番话，就见对方出了书房，然后传来了锁门声。

    她不敢置信的尝试着开门，果不其然，被锁上了。

    姜奋笑道：“苏小姐赶紧看书吧，爷说了，只有让脑子忙起来了，就不会一天到晚想那些不着腔调的事。”

    “……”什么叫做不着腔调的事？

    姜奋虽然也不懂老板的言外之意，但只要这位祖宗不乱跑，他就觉得老板这个决定是非常准确和有意义的。

    苏瑾回头，瞄了一眼那堆书山，这里面每一本她都能倒背如流，让她继续浪费时间看这些早就滚瓜烂熟的知识？

    这跟大学生读幼儿园有什么区别？

    姜奋贴在门上听着里面的动静，好像很安静，看来是正在努力向上的好好学习了。

    他非常满意的拿出手机，汇报着这边的情况。

    盛厉霆坐在椅子上，单手扶额，听着手机铃声响起的刹那，连看都不曾看一眼号码，直接按下接听。

    “爷，苏小姐听从吩咐，已经开始老老实实看书了。”姜奋道。

    盛厉霆压着声音道：“别让她出门一步。”

    “是。”

    盛厉霆放下手机，一夜未眠，他却不知疲惫，似乎还在震惊昨晚上那让人啼笑皆非的一幕。

    果然，他太放纵那个小丫头了，竟然让她为所欲为到敢轻薄自己！

    看来姜奋说的没错，她就是在看那种不正经的电影，然后妄图故技重施用在他身上。

    她可真是会异想天开啊。

    自己是那种肤浅到能用一颗糖就骗走的男人吗？

    真是不自量力！

    盛厉霆再次扶额，不能再给她恃宠而骄的机会了。

    ……

    阳光更甚，窗外的积雪开始一滴一滴融化。

    苏瑾站在书桌前，心不在焉的砚着墨，她怎么猜都有些猜不透那位祖宗的心思，他明知道自己图谋不轨了，为什么还不处理了她？

    更是给她找了这么多书，难道不打算身体上折磨，企图从精神上让她先崩溃吗？

    一天看完一本，这么多，真要看下去，没个三五个月，甭想出门了。如果是普通人，确实是有可能被硬生生折磨至疯。

    不愧是小四爷，手段一次比一次狠。

    苏瑾放下了墨台，不得不说盛厉霆的书房里真的都是宝贝。

    这可是明墨之精品，程君房制五螭墨，墨质坚硬，黝黑细润，纹饰生动雅致，几乎已是绝版。

    没成想，竟然会出现在盛厉霆的书房里，还就被这么随意的放置着。

    这家伙，一点都不懂什么叫做珍惜。

    苏瑾挑了一只笔，第一眼时，以为只是普通的软笔，当细看之下，才愕然一惊，束心笔，宋代古笔代表！

    这家伙，就这么随随便便放在了桌上，那是能随便放的宝贝吗？

    暴敛天物啊。

    苏瑾小心翼翼地拿起，细细端详，这笔，这墨，这纸，她提笔一挥。

    “哐当”一声，书房门打开了。

    苏瑾手一抖，一滴墨溅在了宣纸上。

    盛厉霆瞧着她略显有些僵硬的动作，再注意到她手中的东西，道：“你在做什么？”

    苏瑾呛咳一声，有一种自己被父母抓包不专心学习的感觉。

    盛厉霆三步并作两步的走了过来，瞧着纸上那有些突兀的墨点，道：“写字？”

    苏瑾还保持着握笔的姿势，心里一阵发虚。

    盛厉霆站在她身后，忽然握住了她的手。

    苏瑾下意识的想要缩回手。

    盛厉霆握着她的手，笔锋落在纸上，一笔而就一个‘成’字。

    大气，磅礴，似有几分气吞山河的气势。

    他就靠在她耳边，轻喃道：“别多想，只是不想你浪费了我的墨，还有我的纸。”

