    天机子吸收金光之后，只在脑海中看到一个画面：一个白袍人背对着他，手持一柄血红色的长剑，面对着一群人，人群中有黑袍和海蓝色衣着之人。天机子看的心惊肉跳，这黑袍岂不是坠魔谷门人？那海蓝色衣袍不正是东方玄海州玄心宗的衣着？

    这到底是什么意思？这白袍人又代表谁？天机既然出现在天机盘中，很可能是因为事关天机门兴衰，难道这白袍人代表的是天机门吗？可是天机门与坠魔谷和玄心宗根本没有什么牵连，怎么会成为敌对？再说玄心宗一向是大陆正义的象征，坠魔谷更是最大的邪派势力，两方又怎么会联合起来？

    天机子眉头紧皱，但是思索半天却没有半分头绪。身上一阵元气波动，金袍上的血迹消失，天机子重新坐回到天机盘之上，挥手撤去禁制：“来人！”

    声音传出，片刻后一个身着紫色衣袍的弟子走了进来，恭敬的向天机子行礼道：“拜见掌门！”

    “嗯，你去通知监察长老，让他关注其余门派的动向，尤其是北方坠魔谷和东方玄海州的玄心宗。并且密切关注中元州其余月级门派！”

    紫袍弟子行礼道：“尊掌门令！”说完转身准备离去。

    天机子却是又道：“最近宗门中可有什么大事发生？”

    紫袍弟子略微有些诧异，细细思索一番，然后道：“最近门中一向安稳，只是最近这几日正是招收弟子之时，而今天是天机求药之日！”

    天机子听完，点了点头，挥挥手让紫袍弟子离去。待紫袍弟子离去之后，天机子口中低声自语道：“招收弟子，天机求药？这天机会不会与这两件事有关？”

    天机子正思索间，一道光亮猛然闪过。天机子伸手将这一道光亮攥到手中，光亮消失，天机子却是脸色更加阴沉了几分，“不知名的帝级高手？”

    片刻之后，天机子的身影猛然消失不见。

    丹阁功德坊中，一众人脸色各异，心思更是一个个不知飘到了什么地方。总之除了夜笑师徒二人，其余人此时都不好过。

    丹玄子整了整头上歪了的紫金冠，然后上前将已经蒙了的竹牙子拉到一边。向着武坤拱手施礼：“望前辈赎罪，我师弟得罪之处还望前辈见谅！”

    丹玄子是一百个不想上前，但是谁让他是在场所有人的老大？一峰之主的面子毕竟还是要维系的。

    “晚辈丹玄子，是丹元峰峰主。今日不论前辈有何要求，只要我能做到，那必定全力而为。”丹玄子低眉顺眼的站在武坤身前。

    武坤却是冷笑了两声：“丹元峰峰主？好大的做派！不问事情缘由直接出手！怪不得门下长老如此形式，原来是上行下效！不是说我这弟子有罪吗？弟子有罪，是我这师傅教导有误，你们不是要惩罚吗？那就惩罚我吧！”

    “晚辈不敢！”丹玄子满心苦涩，这都什么破事儿？惩罚你？要是能惩罚的了你，我还至于这样低声下气？哼！估计掌门应该快到了吧，只要再拖一会儿，掌门一到，就算你是元帝又能怎么样？还敢和整个天机门做对？

    “不敢？你说你不敢？丹元峰弟子一个个无事生非，在长老面前颠倒黑白，作为丹阁长老不能明辨是非？作为一峰之主不事先查明真相却直接出手。你还有什么不敢的？这就是你带领的丹元峰一脉？若是你觉得自己胜任不了，那就直接刺去峰主职位，让有能者居之。哼，尸位素餐的废物！”任凭丹玄子一再低声下气，但是武坤却不给其留任何颜面。

    一句话，说的丹玄子脸色铁青。作为一峰之主，从来都是别人敬畏、敬仰的存在，什么时候丢过这么大的脸？何况还是在一众长老弟子面前。这让他这个一峰之主威严何在？还怎么震慑丹元峰？

    “前辈，有些话可不是谁都能说的。本座作为一峰之主更不是谁都能指手画脚的！我天机门作为中元州第一大派，从不畏惧任何人。前辈修为虽高，但是还是要掂量掂量，天机门可不是谁都能撒野的！”丹玄子被武坤说的毫无颜面，虽然摄于武坤修为不敢上前动手，但是言语上却是强硬了起来。

    就在此时，又是一股强大的气势直奔这里而来。丹玄子心中一喜，定然是掌门到了，只要掌门一到，哪怕眼前这人修为再高，也不敢轻易在掌门面前口出狂言。毕竟掌门代表着整个天机门的颜面，而挑战天机门？哪怕是元帝高手也不行！

    掌门即将到来，丹玄子心中有恃无恐，开口继续说道：“前辈若是有合理的要求，我丹元峰自然会尽力满足。但若是非要无理取闹，哼！惩治前辈本座自然不敢，但是前辈的弟子竟敢擅闯我丹元峰，诋毁我天机门，我自然要讨个说法！”

    一句话说出，让周围一众弟子脸色狂变。他们自然探查不到天机子即将到来，然而面对这不可抗拒的高手，自家峰主竟然如此有魄力，不禁让一众弟子刮目相看。同时心中有些担忧，万一眼前这元帝级高手不分好歹出手，那可没人能抵挡的了...

    武坤不屑的看了丹玄子一眼，他怎么能不知道这丹玄子为什么转变那么快？不就是靠山马上就要到了吗？可是这靠山真的可靠？武坤笑的有点儿诡异！

    “哼，天机门好大的威严，别说你一个区区峰主，就算是天机门掌门来了，又能拿我如何？”武坤不屑的看着丹玄子。

    丹玄子心中暗道武坤大胆的同时，心中却是一喜。你狠！你够狂！这下你不把我天机门掌门得罪的死死的？

    就在此时，刷的一声，一道金光闪过。一道金色的人影出现在众人之中。正是一路赶来的天机门掌门，当代的天机子！

    丹玄子看到掌门出现，赶忙和竹牙子二人上前行礼：“丹元峰峰主丹玄子、大长老竹牙子拜见掌门！”

    “掌门，这狂徒口出狂言，侮辱我天机门！我修为不够惩治不利，望掌门赎罪！还请掌门拿下这大胆狂徒，壮我天机门！”

    天机子出现面对丹玄子二人，听了二人的话，眉头一皱转过身来朝着武坤看去。

    这一看却是身体狂震，背后转动的天机盘也瞬间快了几分，天机子疾步走向武坤！

    丹玄子一看，心中狂笑：哈哈，掌门果然生气了，看看！竟然要直接出手惩治这人，哼！你就算修为再高，我就看你敢不敢出手。

