    此时的人类，不管是有钱的还是没钱的，不管是什么身份的人，都快要被这些发了疯的电器给折磨疯了。

    而且有钱人还要更加的蛋疼多。

    毕竟普通人的电器出了问题，那顶多就是生活上造成很多的不便。

    可是交通，银行，保险等等这些行业出了问题，就导致很多有钱人收到了巨大的冲击，他们每分每秒都在损失巨额的金钱呀，他们当然受不了了。

    所以当福克斯电视台宣布已经弄清楚了问题的原因，甚至还有解决问题的办法之后，几乎所有人都在第一时间打开了福克斯电视台，等待着对方的新闻直播。

    1月2号早上10点整，福克斯电视台的直播正式开始，在演播现场的除了主持人之外，还有一个坐的笔挺，非常有气势的中年男性。

    主持人开始介绍这位中年男性的身份，然后大家才知道，这位居然是现任诺克萨斯州的州长小乔治。

    “乔治先生，您说您发现了这一次大危机的原因，是真的吗？”介绍完身份之后，主持人直接问道。

    “是的！”小乔治非常肯定的说道。

    “那您是怎样发现这个原因的呢？”主持人好奇的问道。

    “因为我是一位电脑爱好者！”这位乔治州长满脸笑容和诚恳的说道“我一直对电脑都非常有兴趣，在工作闲暇之余，也喜欢对电脑进行一些研究和探索。”

    “在昨天忽然出现问题之后，我就意识到，问题肯定是出在电脑身上，所以对电脑的进行了深入的探索和研究，终于让我发现了问题的所在！”

    “那实在是太好了！”主持人激动的说道“请问，这个问题究竟是什么呢？”

    “很简单，问题就在时间身上！！”小乔治也不卖关子，非常了当的直接说道。

    “时间！！”听到小乔治的话，很多人都很惊讶，这电脑失灵，和时间能有什么关系？

    “虽说任何设备时间长了都会出问题，可也不会有这么多设备同一时间出问题的吧？”主持人也非常好奇的问道。

    “宾果，其实你这话就说到点子上了！”小乔治笑道“既然这么多设备同一时间出问题，那这肯定就是时间的问题了！”

    “根据我的调查发现，全球第一次出现类似问题的时间，应该就是21世纪零点的钟声敲响之后开始的吧！”

    “好像还真是这样没错！”听到这里，不少人都忍不住点点头。

    没错，这些问题在1999年根本没有出现过，可等到2000年的到来，结果这些问题就一股脑的全部冒出来了，简直邪了门，仿佛弄的21世纪就是世界末日的开始一般。

    “相信有很多人已经看出来了，这一次危机的关键就在2000年这个时间点上！”小乔治侃侃而谈道“这其中涉及到了计算机的深层次运行原理，所以我也不和大家讲的很透彻，我就简单的和大家说说原因好了！”

    “众所周知，计算机是通过二进制来进行运算的，而时间，其实也就是二进制运算的一种体现。”

    “计算机为了节省运算的成本，所以一般只会通过计算时间年份的后两位来表达时间，毕竟对于年份来说，前两位要等100年的时间才会拨动一下，这个时间太漫长，以至于很多人都觉得这是一成不变的！”

    “有一些计算机想得长远一些，于是在年份的后三位数进行计算。”

    “可是现在是2000年，20世纪已经结束，21世纪到来，这一次不但后两位发生了变化，就连第一位和第二位的数字也发生了变化，从1999年，变成了2000年，4个数字全都发生了变化！”

    “之前说过，计算机一般只显示后两位的年份数字变化，他们无法接受前两位变化的情况。所以很多计算机就直接崩溃了！”

    “比如税务系统和银行系统，之所以会开出100年的疯狂数据出来，就是因为他们本该进行到2000年的时间，却直接跳回了1900年，就出现了这夸张的100年罚单。”

    “还有雷达设备，同样因为时间的问题，导致数据调换错误，无法运行！”

    “个人计算机有很多系统文件都是和时间绑定在一起的，时间一旦发生错误，系统文件就会被删除，进而导致系统崩溃！”

    “总而言之，凡是和时间相关的计算机设备，都会遭遇这一次的千年危机，所以我给这一次的危机取了一个名字，叫做千年虫！”

    “千年虫！原来如此！”听到小乔治深入浅出的讲解，虽然还是有很多蠢货无法理解，但是大部分都明白其中的原因了，纷纷焕然大悟，表示世界真奇妙，电脑居然会因为一个不起眼的小小时间问题，出现这么多难以想象的麻烦。

    “感谢州长阁下为我们答疑解惑，解开了困扰所有人心中的疑问。但是我们一问虽然弄清楚了，但是问题还在那里，大量的电子设备无法使用，大量的计算机属于崩溃状态，而且我们普通人也根本不懂如何修改程序，让什么时间进行四位数的变化。”

    “州长阁下，我记得您说过，您有办法来解决这个问题，您快点教教我们吧！”记者连忙央求道。

    “哈哈，我之所以来到这里，就是为了告诉大家解决问题的办法的！”小乔治连忙说道“其实解决问题的办法很简单，就是去欺骗时间，让时间重新回到过去！”

    “想要在在系统层面上修改时间确实非常困难，对于99%的用户来说也是不可能的事情，不过这世上还是有一些机智的小窍门可以走的，比如训练时间！”

    “只要凡是能够设置时间的电子设备，我们只需要进入时间设置功能，然后手动调整时间，将时间重新调整为1999年的某一天，那么对于电子设备来说，时间就倒流了，他们的系统也不需要考虑系统时间换算的问题，自然也不会再删除或者混乱文件，设备就可以正常工作了！”小乔治说出了自己的办法！

    “对呀！这么简单的办法，我怎么没想到！！”不少用户惊讶的拍了拍自己的脑袋，然后直接就去调整设备的时间了。

    果然，在调整了时间之后，凡是失灵的设备，就集体回归了正常，再也不闹别扭了。

    这让所有人瞬间对这位州长先生心怀感激，好感度大幅度提升。而因为此时几乎全米国的观众都是收看直播，所以小乔治从一个原本在国内都有些默默无闻的人物，瞬间变成了国内对炙手可热的政治人物之一。

    尤其是和依然深陷于拉链门中无法自拔的大统领相比，这位小乔治先生，简直就是官员队伍里面的一朵奇葩呀，实在是太招人喜欢了！

