    云暮挽离开那个地方之后，便是压下了心中情绪，最后，衣服也没换，从空间之内找出了一件素白披风披上，然后回到了大殿。

    徐安他们在原地倒是担心了许久，看着云暮挽这么久都不回来，差一点就出去找了，生怕有什么事情。

    如今可是各大势力齐聚，在外面碰上什么势力，一不小心冲突了可就不好了。

    “师妹，你怎么去了这么久？可是碰上什么问题了？”司徒凌还是忍不住询问了一下。

    “多谢师兄关心，我只是有点迷路而已。”

    云暮挽微微一笑，并不打算将刚才发生的事情说出来。

    “皇宫这么大，确实是很难看路，不过，师妹你这衣服也是没有换成么？”

    王峥看了看她的披风，觉得上面的图案分外精致，看那料子，似乎比他们这边顶级的衣料都要好呢。

    “没换，反正披风挡着，他们看不见。”

    云暮挽淡淡回答，目光不由自主地落在了最上方的主位之上。

    最中间的是龙椅，而右侧，则是凤座。

    那个左侧的位置，似乎比凤座还要高一些，右卑左尊，连灵国皇后都比不上的位置，就是那位帝尊的吧？

    云暮挽晃了晃神。

    旁边的王峥不由得摸了摸云暮挽的披风，问道：“师妹…啊不，师弟，你这个披风是在哪买的啊，这种料子我怎么从来都没有见过啊。”

    “这不是买的，是以前家里的人给做的。”

    云暮挽顿了顿，扫了一眼自己身上的披风，她的衣服，除了在大陆买的一些之外，剩下的全部都是她前世的衣服。

    似乎是以前的侍从为她从四海之地鲛人所织的海纱。

    百年一匹，十分珍贵，但都变成了她的衣服。

    “哇，这个料子真心不错，那，这个料子叫什么啊，改天我也去看看，能不能找到。”

    王峥继续发问。

    “这个东西，似乎叫海纱。”云暮挽回答。

    “噢，海纱啊……等等，你刚刚说什么？海纱？！”王峥一激动，声音不由得也大了不少，引来众人疑惑的目光，他也注意到了，有点尴尬地压低了音量，道：

    “师妹啊，你开玩笑也得来点实际的嘛，海纱可是传说中的神纱，将整个仙灵界翻过来，估计都找不出一块海纱呢。”

    云暮挽：“……这么夸张？”

    “那是自然，据说海纱轻盈若羽，可以根据春夏秋冬自己调节温度，制作成法衣，还可以防御，要想划破它，只能用神器。所以，你这开玩笑也太离谱了，我可不信。”

    王峥略微得意地看着云暮挽，一副你休想骗我的模样。

    云暮挽略微无奈，最后，有点哭笑不得地开口道：

    “好吧，那就不是海纱，那其实我也不记得是什么了。”

    “那还真是可惜。”王峥感叹。

    旁边的几人听着他们的对话，不由得看了他们一下，正准备开口说什么的时候，蓦然之间，只听一声尖锐的叫声传来，道：

    “皇上，皇后娘娘驾到——”

    众人神色一凛，不约而同地闭嘴，目光看向大门之处，在等待着他们的到来。

    云暮挽也看了过去，只见，几道身影缓缓出现在大门之处……

