    日本。

    林义在米珈这里呆到11天的时候，黄婷打电话给米珈，说要来东京。

    这岳母娘的意思很明了，你们腻在一起十多天够了，还不知情知趣？

    老男人脸皮虽然厚，但也有点虚，人家给足了自己花前月下的机会，可与之而来的，要做一些承诺还是难以决定。

    既然这样，那怎么办？

    能怎么办？

    跑吧...

    收拾一番，林义以工作为由打算先行离开。

    米珈很体贴，知道现在是什么境况，就也不做挽留。

    两人有默契，一切托到毕业后再说。

    ...

    世田谷区，别墅。

    好久不见，华纯长高了许多，小不点牙牙学语的同时，也能蹒跚走路了。

    工藤静香看着互相逗弄的父女两，满脸堆笑。

    林义牵着粉兜兜的小手，感叹道，“真快，都快一周岁了...”

    “嗯...”工藤静香接话：“还差6天刚好一周岁。”

    林义问，“你有什么安排。”

    女人不说话，眼睛直直地看向他，黑眸亮亮的，带着希冀。

    迎着这种目光，林义沉默了。

    沉默过后，他心里也在想：毕竟是自己女人，毕竟为自己生了第一个女儿，真的没法做到淡漠视之。

    于是斟酌着问：“我们是去旅游？还是呆家里？”

    听到“我们”这种肯定的回复，心事得逞的工藤静香小幅度歪了歪嘴，下一秒笑吟吟说：“孩子还小，不适合旅游，我们就呆家里怎么样？”

    林义点点头，知道她心里打着什么小算盘，但没揭破，允了。

    自从他来了后，工藤静香母亲发现女儿走路都带风，脸上时常挂着若有若无的笑。

    每次喂完母乳，工藤静香母亲就同佐和子带着崽崽离开了，美其名曰出去溜圈。

    其实呢，都心知肚明，留着那对男女在家搞天搞地...

    第一天，因为时间淡远和自身身份的矜持关系，工藤静香比较拘谨，比较被动。

    像块木头一样，由着男人折腾。

    但第二天开始，随着那渣男示意她主动点，再主动点，工藤静香后来也是完完全全放下了羞耻感，和着某人呀...

    哎...

    好好一个明星，一个日本家喻户晓的传奇歌姬，硬是被调教成了乖女人！

    或者说，为了讨好自己男人，工藤静香也是豁出去了，嘴唇一咬，上天入地，让做啥就做啥！

    有点无所不能的意思。

    女人释放了，老男人确确实实舒服了。

    在米珈那憋受的十多天，在这里尽情得到了缓解。

    中间，旷艺林破天荒地给他打来了电话。

    林义平躺着问：“艺林同学，有事么？”

    听到这话，旷艺林有点错愕，反应过来问：“你是不是手上有事，是不是打扰你了？”

    林义闷哼一声，表示还好：“我在开车，不是很方便，你长话短说吧。”

    旷艺林当即把刘怡找她的事叙述了一遍，末了担忧说：“林义，阿念现在感觉变了个人似的，你处理完工作，早点回来看看她吧。”

    林义疑惑问：“孙念她怎么了？”

    旷艺林解释：“我也是直觉，具体的我并不知道，问她也不说。

    反正就是，怎么说呢...

    阿念现在不住学校了，以前的那些喜好似乎也不见了，走路变得慢慢腾腾，而且刘姨每天开车接送，每次上完课就走，上完课就走，不过多停留...”

    林义听得一团浆糊，最后本想多问几句的，可看一眼某人，急急忙忙赶紧摁断了手机。

    通话突然中段，嘎然而止，旷艺林握着手机很迷茫，慢慢反应过来后，脸色又变得很复杂。

    貌似，刚才听到了床撞墙的声音？

    还听到了女人的声音？

    应该是了，那种嘎吱的声音自己并不陌生。

    好歹自己也是处过两个男朋友的。

    哎...

    旷艺林最后收好手机，怔怔地望向窗外，忽的有点替闺蜜可惜，忽的感觉阿念那毫不保留的爱，不值得。

    ...

    时间眨眼既逝，十天半月一下就过了。

    这天清早，孙念打电话给班长赵志奇，说家里有点事去不了学校，让他看情况帮着向任课老师请假。

    早饭没吃，简单打理一番，一家三口驱车来到了南方医院。

    万医生早就等在那了，见三人过来，起身寒暄几句就说：“我们抓紧时间吧，今天挂号的人有点多。”

    先是来了中医一套，望闻问切。

    后来孙念被安排进了B超室。

    刘怡逮着机会小声嘱咐：“老同学，帮我看看肚里是男孩还是女孩。”

    万医生笑着表示知道，自家人不用多此一举，肯定把事办的漂漂亮亮。

    说着，万医生衬了衬衣襟，手插口袋进了里边房间。

    等了一阵...

    过了好久...

    万医生盯着电脑屏幕的显示图，猛地“咦”了一声，蹙眉，接着就没了声响。

    旁边的孙念感觉不对，本能地偏头看了看电脑屏幕，但没看出个所以然。

    于是问，“姨，怎么了？是不是哪里不对？”

    万医生没说话，眼睛盯着电脑屏幕，手上动作却不停，过了好一会儿才说：“闺女，刚才可能没检测到，我们再试一次。”

    闻言，孙念呆了呆，依言换了坐姿。

    又检查一遍，电脑屏幕上的显示图和刚才几乎一样。

    这次不等孙念回话，万医生就柔声讲：“闺女你先出去吧，我等会出来跟你们说。”

    孙念木然起身，双手搅在一起欲言又止，看了看万医生最后还是不情不愿走了出去。

    见女儿出来，刘怡两口子迎过来高兴问：“怎么样？男孩还是女孩？”

    孙念瞅着父母看一眼，安静坐下，没出声。

    刘怡和孙商对视一眼，似乎意识到了什么，脸上笑容逐渐消失。

    两分钟后，万医生出来了。

    女医生一出来就对刘怡开口：“老同学，我们借一步说话。”

    刘怡看了看女儿，沉默着点了点头。

    就在这时，孙念出声了，只见她不紧不慢说：“姨，你就在这说吧，好的坏的我迟早都要知道的，你们放心，我有心里准备。”

    万医生望着她，有点为难，也有点不忍。

    但在征得刘怡两口子同意后，才翻开检查结果简要地说：

    “胎位不正，而且可能是畸形。”

    ps：如题，都市小说嘛，适当虐一虐有助于剧情发展。

    别急，慢慢看。

    上火就去喝王老吉。

