    塔里面，一群蓬头垢面的人都抬头透过镇魂塔的影子看着外面那头蓝色的大蝴蝶，一个个脸孔扭曲的不成样子。

    “我靠，老二，它又要产卵了！”高文峰脸色苍白的大吼。

    老头儿慢慢睁开眼睛，看着将镇魂塔窗户挤开的大屁股，脸皮抽抽的根本就停不下来。

    这个老头儿就是杨凌，从进入大山内围开始已经过去了足足三个月。

    这三个月中，经过的事简直无法用语言来形容，如果非的要说，那就是死里逃生，能够活着到达这里，绝对算是老天爷瞎眼了。

    一路上遇到各种稀奇古怪的超级恐怖的生物数量过百头，最低的都有一元境的实力，最高的几乎无法判断，气势如渊似海，神识稍微沾上一点儿元神就像被毒蛇咬了一口，直接就会神魂错乱失去控制，按照冥族首领的说法，那气息绝对是偏神级的存在。

    偏神，那就是人族的玄境大能，都是生活在玄界之中的传说人物。

    遇到这种存在一群人自然只能夹着双腿收紧菊花蹑手蹑脚的逃走，大气都不敢出，当然也幸亏几个月过去，杨凌已经彻底稳固了道场，浑身气息完全收敛，不然的话，如果继续像个灯泡在这内围行走，别说三个月了，三天都会死翘翘。

    一路躲躲藏藏战战兢兢如同在深渊上行走，但还是遇上了十多次危险，好在内围这些恐怖的生物显然对杨凌这群小渣渣明显不太感兴趣，每次只要及时躲起来或者跑的快，基本上不会有生命危险，只不过需要极大的运气，其中好几次都是因为在强大的虫兽追击下杨凌一群人闯入另外强大虫兽的势力范围内，导致两头超级存在昏天黑地的打起来，将他们这些渣渣撇在了一边。

    二十天前，一群人躲进一条峡谷休息的时候，呆子楚原在水潭边的一朵花上看见了一只巴掌大小通体幽蓝布满金色花纹的美丽蝴蝶，于是他一时手贱准备抓住蝴蝶玩弄一下。

    “好好漂亮的小服蝶呀！快到哥哥碗里来！”

    但就在他的手指触摸到蝴蝶的时候，突然峡谷之中无数光影闪烁，化作一头头凶猛的野兽从四面八方扑了上来，而那只蓝色的蝴蝶却翅膀轻轻一扇，身体闪烁一下消失不见。

    战斗瞬间开始。

    楚原首当其冲直接被一头野兽撞翻在地，并且吭哧一口咬掉一条腿。

    杨凌将楚原救下来之后和几个冥族首领立刻展开反击。

    这些野兽境界并不太高，大部分都只有道境入门甚至虚境的水平，但却像洪水一般杀之不尽，一群人一边杀一边转移往峡谷出口方向而去。

    但让所有人惊掉下巴的是，他们进来时候查看过好几遍的峡谷竟然变成了一个巨大的迷宫，不光出口没有了，到处都是曲曲折折的峡谷，一条条岔开交错，无论往哪个方向都是层出不穷的野兽从四面八方冲出来。

    一连五天过去，一群人杀死的野兽不下万头，但依旧找不到出口，神识扫描之下，这片峡谷层层叠叠覆盖亿万里空间，完全看不到尽头。

    “杨道友，我们恐怕陷入了幻境之中！”大葫芦此时也现出虚魂法相和野兽战斗着，不过浑身已经伤痕累累，脸色苍白。

    杨凌点点头，黑光一闪，一座黑塔虚影从天而落将一群人都罩了进去，塔底的巨轮一转，黑塔四周的空间跟着一层层湮灭，大量的野兽在轮回规则的冲击下纷纷化作光雾消散，然后塔外空间一层层荡漾起来，隐隐约约中看到的还是开始那座峡谷。

    连续五天杀了上万头野兽，转战了数十条山谷，没想到一群人根本就没有离开过半步。

    一只通体幽蓝的巨大蝴蝶扑闪着翅膀缓缓从峡谷顶上落下来，围绕着镇魂塔飞了几圈之后落在了塔顶。

    “幻境一定就是这只蝴蝶搞的鬼！”丁聪盯着镇魂塔顶上的巨大蝴蝶说。

    “大人，如此真实的幻境，恐怕这只蝴蝶的境界非常高，我们最好不要轻举妄动！”一个冥族首领说。

    “嗯，大家抓紧时间休息，我们等等看！”杨凌说完盘腿坐下来，开始加快炼化神海之中的那颗大蜘蛛的内丹，三个月过去，那颗内丹已经只剩下了一小半，此时神海之中的道场已经变得山势巍峨，峡谷如渊，完全变成了一个巨大的真实世界。

    两天之后，一直在镇魂塔顶上的蝴蝶开始有了巨大的动静，毛茸茸的爪子不断在塔身上探来探去，最后摸到镇魂塔三层的一扇窗户，然后它将屁股慢慢移到窗户的位置，伴随着一股股蓝色的光晕在身体上不断闪烁，本来封闭的窗户竟然慢慢被蓝光冲开，蝴蝶肥嘟嘟的大屁股从窗户外面伸了进来。

    “我靠，老二，你的镇魂塔质量不行啊！窗户竟然关不住！”高文峰忍不住嚷嚷。

    而随着大蝴蝶的屁股顶穿了镇魂塔，蓝光之中，无数的幻影开始在镇魂塔内出现，瞬间一群人感觉就置身于一个巨大的山洞里面，山洞里面到处挂着晶莹剔透的球体，每个球体里面都有一条蜷缩的虫子。

    这股幻觉来的快去的也快，恍惚间等所有人再次感觉回到了镇魂塔里面的时候，那只大蝴蝶已经翩翩飞舞着离开了峡谷，四周迷宫般的幻境也已经消失。

    而杨凌却脸色黑的能够滴出墨汁来，身体一晃就站在了镇魂塔三楼，只见楼顶上挂着一串篮球大小的珠子，每个珠子里面真的有一条虫子。

    “老二，这是蝴蝶产的卵？”丁聪惊奇不已。

    杨凌脸皮抽抽着点点头，他实在想不通，这只蝴蝶为什么要在镇魂塔里面产卵。

    最恐怖的是，镇魂塔只是道魔镇魂界的器灵，一种能量构成的虚幻智能控制中枢，而且在系统的强化之下，镇魂塔完全被自己掌控，但这只蝴蝶竟然能够打开镇魂塔，而且还在里面做个窝下一窝蛋。