    离妖盯着陈六合继续道：“你把我们抓来，只是为了挽回一些颜面罢了，最终，你什么也做不了。”离妖嗤笑的说道，她是在试探陈六合。

    陈六合再次笑了起来，说道：“你要怎么以为就怎么以为吧，结果会向你证明一切的。”

    丢下这句话，陈六合就离开了病房，没有跟离妖继续纠缠下去的意思。

    看向陈六合的背影，离妖满脸的惊疑之色，她真的不知道陈六合抱着什么样的目的，想要干些什么。

    陈六合今天来这里，看似盛气凌人，看似耀武扬威，也确实把她气得不轻。

    可实际上，她并没有为此受到什么实质性的伤害，陈六合也没有对她有什么实质上的羞辱。

    并且，待在医院的几天里，她每天想享受着很好的待遇，没有任何人对她不利。

    这一点，对她来说，无疑是非常奇怪的一件事情。

    要知道，她和陈六合之间，可是有着深仇大恨的，几天前，她差点杀了陈六合。

    如果陈六合真的是忌惮她身后的离天宫，那陈六合为什么又要把她抓回来呢？

    抓回来之后，为什么又要给她准备这么好的治疗环境呢？

    这一切，都是说不过去的，离妖就算再自负，也不会认为，陈六合这样做完全是因为害怕离天宫的报复。

    因为这一切是根本说不通的。

    所以，她现在根本就猜不透陈六合抱着什么样的心思，在玩着什么样的花招。

    但她有预感，事情绝不会这么简单，陈六合一定有着其他目的。

    人都走了，病房内就只剩下了离妖一人，她重新坐在了病床上。

    想着陈六合刚刚所说的那些话语，她那绝美的脸蛋上，禁不住的浮现出了两抹红云，美眸中都闪烁出了厉厉之芒，这简直让她羞愤不已，她发誓，如果有机会的话，她一定会把陈家遗孤挫骨扬灰。

    回到了自己的病房，陈六合舒坦的靠在了床头上，脸上始终挂着淡淡的笑容，看起来心情很是不错。

    “陈六合，别说离妖看不懂你想干什么了，就连我们也看不懂了。感情你特意跑过去，就只是为了挑戏那个娘们？”

    帝小天开口说道：“我承认，那个娘们长的是很漂亮，可你也别犯了花痴，要知道，那个娘们绝不是什么省油的灯，她是随时都会要你性命的人。并且心狠手辣。”

    陈六合斜睨了帝小天一眼，笑容玩味，道：“斗智斗勇的事情呢，我比任何人都要擅长，这一点，你们就不需要为我操心了！我不但不会动她，而且我还会对她很友好。”

    “你不会真的被那个女人给迷惑了吧？”刑天也深皱着眉头说道。

    “你们难道不觉得这是非常有趣的一件事情吗？”陈六合笑吟吟的问道，一副高深莫测的模样。

    刑天和帝小天看不透陈六合的内心想法，一旁的九王爷，倒是看出了一些什么，似乎也逐渐猜到了陈六合心里在打着什么样的小算盘。

    他轻笑的摇了摇头，道：“小子，你这是要让他们之间相互猜忌出现隔阂啊？”

    “所以说嘛，姜还是老的辣。”陈六合笑着说道。

    “必须承认，你的脑瓜子真的很好用，懂得怎么去利用任何一个时机。”九王爷点点头说道。

    “这也是没办法的办法，我也不想这样，奈何他们欺人太甚。”陈六合耸了耸肩说道：“再说了，他们之间本来就各怀鬼胎，如果我的计划能够成功的话，那也只能说他们之间的关系太薄弱了一些。”

    “这个计划的确很好，如果能够成功，会有奇效，至少，会让你的险境得到些许的改变。”九王爷道。

    顿了顿，九王爷又道：“不过，你也不用抱着太大的期望，毕竟，他们绝不可能愚蠢，不见得就会被你这样的小伎俩搞得分崩离析。”

    陈六合耸了耸肩，道：“我从未想过能让他们分崩离析，只不过，这根导火索，我是一定要丢出去的，我相信，有了这根导火索之后，说不定会给我带来什么意外的惊喜呢？”

    九王爷轻轻点了点头，他沉凝了一下，就在要再次开口说些什么的时候，突然，他放在兜里面的电话响了起来。

    掏出电话一看，是一个来自蜀中地域之外的陌生号码。

    九王爷眉头微微皱起了几分，他下意识的看了陈六合一眼。

    陈六合似乎从九王爷的眼神中读懂了什么，嘴角微微上扬，道：“有朋自远方来？”

    “听听便知。”九王爷笑了笑，按下了接听键。

    “九王爷，是我，离渊。”电话中，响起了一个沧桑低沉的声音，对方开门见山的自报家门，听得出来，这是一个老妪的声音。

    九王爷的脸上没有出现什么表情波动，对对方的身份，似乎已经有了心理准备。

    他再次看了陈六合一眼，才对着电话说道：“我是刘存义。”

    “九王爷，我已经入蜀，很快就将抵达都城，上次跟你说的事情，现在如何了？”离渊说道。

    九王爷沉凝了几秒钟，露出了一个为难的神色，道：“这件事情恐怕很难办啊，你们应该清楚，在这个方面，我说的话，并没有想象中的份量。”

    “陈家遗孤当真放肆，我是不是可以认为，他已经在破罐子破摔了？”离渊的声音中多出了浓浓的怒气。

    “连我离天宫的传人都敢动，他当真已经活腻了。”离渊厉喝。

    九王爷面不改色的说道：“这次的事情你应该知道，真要说有错，那也是你们犯错在先啊，你们千不该万不该，不该用那种不计后果代价的方式去围杀陈六合。”

    “这是蜀中，毕竟是世俗力量的地盘，岂能由得你们胡乱？若是你们成功把陈六合给抹杀了，倒也还好说，瞒天过海胡诌一场便是，可现在，陈六合还活着，你认为他和他身后的力量，怎么可能善罢甘休？”九王爷声音轻缓的说道，他没有向着谁，以一种很可观的语态在说着。

