    此时，当觉尘在说出了这个名字的时候，莫允善变得整个人都僵住了。

    她瞪直了眼睛，无法置信的注视着觉尘。

    “杨黎如……林允南？”

    她感觉自己好像出现了幻觉，竟然听到了这个名字！

    这可是……

    此时，觉尘将目光看向莫允善。

    立刻看到了莫允善震惊的样子，微微皱了皱眉头。

    “你认识？”

    他有些不解，不明白为什么莫允善忽悠这副表情。

    莫允善却很快点了点头，轻咬红唇。

    她深吸一口气，带着一种无比诧异的目光，注视着觉尘。

    “那个杨黎如，正是于枫的……女朋友！”

    “也是当初，在第一次寒山寺之战中，被寒山寺掳上山的诱饵！”

    “她……怎么可能是骨相天赋的天才呢？”

    莫允善带着一种难以置信的语气，问道。

    觉尘却没有回答她的问题，反而带着一种无比激动的神色，仰天大笑。

    “原来，还有这样的渊源！”

    “哈哈，这还真是阴差阳错啊！”

    “是我们的，终究还是我们的！”

    觉尘立刻觉得兴奋起来。

    他没想到，杨黎如竟然还和寒山寺有这么多的瓜葛。

    现在，自己将会得到杨黎如，这才是真正的轮回吧！

    莫允善和莫家众人，全都神色一变，都纷纷注视着觉尘。

    他们此时都不知道说什么好了。

    赵冯宇没抓住，反倒看上了杨黎如？

    莫允善深深吸一口气，脸色非常难看。

    她怎么都没想到，杨黎如竟然会在那个地方！

    甚至，还成为了双圣的徒弟，进行教导！

    这简直是天方夜谭一样！

    如果不是觉尘说的这个消息，那自己一定不可能相信的！

    那可是于枫的未婚妻，什么时候到了龙头武馆的？

    莫允善感觉脑子里一团懵。

    全场的人，全都在注视着觉尘。

    他们都想知道，觉尘有什么样的打算。

    只见觉尘在激动过后，便对着一个僧人招了招手。

    “笔墨伺候，我要写一封信，派人去交给龙头武馆！”

    “我要让他们，亲自将那两个女人，给我送到这里来！”

    ……

    一名僧人，带着觉尘亲自写下的一封信，坐上了莫家的车，疾驰而去。

    很快，他便来到了龙头武馆门口。

    他并没有进去，而是站在门口，对着门口的守卫，轻蔑的说道：“去叫你们龙头武馆的赵冯宇，还有国派双圣出来！就说，我们天鸠禅寺送信来了！”

    他的语气轻蔑，神色高傲，目空一切。

    仿佛，不像是在对人说话一样。

    那两名守卫的脸色，立刻就变得有些难看起来。

    “你算是什么东西，还敢让双圣出来，找死吗？”

    有一名守卫问道。

    不过。

    那名僧人却并不生气，只是挥了挥手，道：“去吧，提我们天鸠禅寺的名号，我不信不出来！”

    那两名守卫看到这个僧人，如此的态度，都有些诧异。

    毕竟，现在龙头武馆的名号，在整个江城，谁不知道！

    还有人敢来挑衅？

    想来，那实力恐怕也是有一些的。

    为了避免生出事端，他们还是没有贸然选择将这个人轰出去。

    于是，其中一名守卫瞪了那名僧人一眼，转身便进了龙头武馆。

    很快，他找到了于枫所在的位置。

    那名守卫立刻将门口发生的事情，告诉了于枫。

    “什么！”

    于枫在听到了天鸠禅寺的时候，还是有些诧异。

    天鸠禅寺自从在第二次寒山寺之战后，就再也没有出现了。

    现在……究竟是不是天鸠禅寺的人呢？

    他带着一种谨慎的心态，来到了龙头武馆门口。

    只见，在门口这边，那名身穿天鸠禅寺服饰的僧人，正高傲的站在原地。

    于枫一眼便看出来，这就是天鸠禅寺的僧服！

    自己曾经见到过一次！

    果真是天鸠禅寺的人！

    他的目光阴冷，走向这个僧人。

    “来这里，有什么事？”

    于枫冷冷的问道。

    那名僧人打量了一眼于枫，看到他这个年纪，便立刻意识到了什么。

    “你就是赵冯宇？”

    于枫并没有回应，只是冷漠的注视着他。

    僧人见他不回应，也并没有在意。

    他直接掏出了那封信，递给于枫。

    “这是我天鸠禅寺的觉尘师兄，给你和国派双圣的亲笔信！”

    “他让你把龙头武馆当中，杨黎如和林允南两个女人，给送到天鸠禅寺来！”

    “作为奖赏，天鸠禅寺可以派一名封圣者，去你们龙头武馆传道！”

    “这可是你们的一次机会，要好好珍惜来自天鸠禅寺的恩赐！”

    这名僧人，带着一种居高临下的姿态，冷漠的注视着于枫，不屑的说道。

    瞬间，于枫就恼了。

    他瞪大双眼，目眦欲裂的注视着这名僧人，身上不断地散发出一阵阵恐怖的气势。

    杨黎如？

    林允南？

    这到底是怎么回事！

    为什么天鸠禅寺的人，会知道她们的？

    为什么点名指性的要她们，难道是知道了什么事情吗？

    杨黎如和林允南的骨相天赋，恐怕已经暴露了吧！

    只是，想要给他们亲自送过去？

    真当于枫死了不成？

    “告诉你师兄，回去吃屎吧！”

    于枫喝道。

    “你！”

    那名僧人骤然一怒，指着于枫便要骂人了。

    这时候，只听到有一道无比暴躁的声音，骤然响起。

    响彻云霄！

    “是哪个兔崽子，想要老子的徒弟？”

    带着一种强大的威严，瞬间压来。

    这一刻。

    那名僧人被那股威压吓得瞬身颤抖起来。

    尤其是双腿，都快没了力气。

    他难以置信的看着眼前的两位老人，顿时一惊。

    这两位，恐怕就是……国派的那两位圣人吧！

    不过。

    自己还是要保持住天鸠禅寺的威严的。

    他微微抬起头，语气颤抖的说道：“我天鸠禅寺的命令，你们必须答应！”

    然而。

    在面对天鸠禅寺这四个字的时候，于枫还有那两名圣人，全都带着一种哭笑不得的脸色。

    “没想到，天鸠禅寺现在欺负人，都欺负到老子的头上了！”

    叶临双眼微微眯起，无比冷冽的注视着对方。

    墨白更是上前，喝道：“滚！”

    于枫摇了摇头，道：“师父，只是滚，他们可能还不知道什么意思。”

    这时候，于枫走上前去，将那封信直接撕了，向上方一洒。

    满天都是白色雪花般的碎纸屑。

    他让人拿来纸笔，在上面写了几个字。

    “有多远，滚多远！”

