    那名叫秃鹫的老者脸色也犯过一丝阴沉。

    可即便是自己被这威压压得冷汗直冒。嘴中依旧不屑。

    “哼，任凭你是6阶巅峰的实力又怎样？在你不在的这些日子里，我丹房为整个火羽氏族做出了多大的贡献？”

    “有本事你就今天将我诛杀，让这荒州世人看一看，火羽氏族的族长是怎么对待功臣的？”

    这个老家伙也算聪明。

    在面对叶尘气势的同时，临危不乱。

    一个大帽子就已经扣在了叶尘的头上。

    即便是他的实力不如叶尘，但如果叶尘敢对他出手。

    绝对难以平息众怒。

    之所以丹房在整个氏族中地位越长越高的原因就在这里。

    炼药师本是这个世界上最稀缺的职业。

    而荒州的炼药师更是少之又少。

    要知道，这天底下可没有几个妖兽会具有炼药师才能拥有的精神力。

    况且即便是拥有精神力，他们也难以接触到炼药师这个行业。

    如此的香饽饽，自然可以在整个荒州横行霸道。

    所谓嚣张也有嚣张的资本。

    眼前的秃鹫虽然脾气暴躁，但他确实表现极为突出。

    炼丹手艺已达到了5阶程度。

    为整个火羽氏族提供了极其恐怖的丹药帮助。

    可以说没有他，或许师祖也沦落不到那么多与之同盟的事例。

    而这也是为什么，猫咪偶尔会如此唯唯诺诺的原因。

    越往后就会越意识到。

    丹药价值的重要性。

    本意是想借助炼药师，将火羽氏族发展巩固。

    谁能想到这些心高气傲的家伙，现如今已经逐渐脱离了他的控制。

    虽然挂着火羽氏族丹房的名号。

    但实际上已经自成一派。

    隐隐有着脱离或氏族自己发展的迹象。

    这些喵儿看在眼里，但却敢怒不敢言。

    毕竟炼药师在荒州中，少之又少。

    如果跟他们彻底决裂，那火羽世族的经济链就会断裂。

    整个尘盟也会走向下坡路。

    现在是荒州最关键的时刻。

    内部万万不可发生什么问题。

    也就是因为这样喵儿整日也只是睁一只眼闭一只眼。

    只要这些家伙不犯原则性的错误。

    他也就当没有发生过。

    可是今天叶尘到来。

    那就说明氏族的天要变了。

    以叶尘的性格，他怎么可能放任这种毒瘤存在氏族之中。

    果然随着叶尘目光微微眯了眯之后。

    他嘴角的笑容更胜。

    “你所谓的贡献就是将我火羽氏族的功臣赶出氏族，对吗？我来问问你，你有什么权利这么做？”

    强压着心中的气愤。

    叶尘缓缓的说道。

    嗯，墨梅从跟着他的那一刻起。

    可以说是履历战功。

    作为火与世族元老级别的人物。

    为掩护队伍撤退负伤没有受到众人爱戴也就罢了。

    竟然被放逐了出去。

    而究其原因就是眼前这些老鬼作祟。

    听到叶尘的话，那秃鹫嘴角也露出了丝丝的不屑。

    “我知道你在说谁，墨梅如今丹田紧碎经脉断裂。”

    “本来就已经是一副破箩筐的身体，喵儿族长还在不听劝阻，一直往此人身上投资药材。你知道他消耗了多少灵药吗？”

    “即便是这样，他也没有恢复如初。”

    “为了氏族与未来的发展考虑我不能不这么做。”

    看着秃鹫一脸义正言辞的样子。

    叶尘强忍的怒火在也按耐不住。

    而就在这秃鹫准备接着朗声说话的时候。

    叶尘的身影已经瞬间消失在了原地。

    再次出现就已经冲到了秃鹫面门。

    “轰！”

    凝聚火元素力量的一拳狠狠轰在了秃鹫肩胛骨之上。

    咔嚓。

    只听一声骨骼断裂的声音。

    那秃鹫苍老的身影就像炮弹一般被叶尘轰飞的数10米远。

    “干得好！”

    此时不管是小白还是黑牙。

    皆是连连拍手叫好。

    老家伙在火羽氏族横行霸道惯了。

    都认不清大小王是谁？

    平日里喵儿让他几分。

    可不会代表着叶尘就会放过他们。

    这一拳无疑是大快人心。

    紧接着还没等着秃鹫攀爬而起。

    叶尘的身影又一次掠向了空中。

    一只铁爪，无情的抓住秃鹫的脑壳。

    心中没有丝毫的犹豫。

    只是轻轻动了动手指。

    亮银色的铁爪就好像插入豆腐一般。

    鲜红的血液伴随脑浆喷射而出。

    刚刚还在嚣张至极的秃鹫，此时已经化作一具冰冷的尸体瘫倒在了地上。

    微微一动。

    叶尘手爪子上就已经出现了一颗晶莹剔透的妖核。

    什么狗屁功臣？

    在自己的火羽氏族还能被别人威胁。

    就他这般目的首领的模样。

    叶尘来一个就杀一个。

    此时身旁围观的众妖兽心中也发起了惊呼。

    如此雷厉风行的手段，让他们极为震惊。

    这就是族长吗？

    这个未免也太果断了吧，那可是田够啊。

    杀了他丹房的那些老家伙，岂不是要闹事儿了？

    一旁的喵儿已经猜测到叶尘的手段。

    刚要说些什么的时候。

    就见叶尘随意的摆了摆手。

    随后他的眼中一丝杀意流转。

    “黑牙！”

    “属下在！”

    感觉到叶尘身体泛起的杀意。

    黑牙心中也是激动不已。

    那这种热血澎湃的感觉在议程到来之后，又有一次充斥他的心头。

    相信在今天之后，我再也不用过这般悲剧的日子。

    “召集人手！”

    “随我一同前往丹房！”

    “是！”

    尘盟。

    蛮荒十九地，地脉火林。

    岩浆表层下方。

    这里是叶尘的秘密基地所在。

    当初叶尘在这里进行苦修。

    而那些入侵者入侵火羽氏族十足的时候，这里也成为了很好的避难所。

    可现如今随着丹房那些炼药师到来以后。

    就直接霸占了此地。

    将之视作丹房。

    除了喵儿之外，所有人包括龙将众成员在内，都不可进入丹房之中。

    那这个规矩也并非喵儿所定。

    来到这熟悉的地方。

    看着岩浆之下不怎么熟悉的建筑。

    叶尘表情漠然看不出丝毫的 心情。

    可熟悉他的人知道这样的夜尘才是最恐怖的。

    随着浩浩荡荡的众人赶到丹房之内。

    门口把守的两只鸟妖见到喵儿到来。竟然没有丝毫的敬意。

    而是手中的武器直指指向喵儿。

    “喵儿大人，今天你已经来过一次了，丹房重地未经规定，不允许任何人入内！”

    好家伙，身为族长连族内的地方他都有次数限制。

    此言一出，直接将叶尘气乐了。

    看着一旁冷笑的鸟妖。

    看守妖兽心中泛起了一丝不屑。

    “敢对丹房不敬？”

    “给我拿下！”

