    韩立二人此刻才有暇看清白衣男子的样子，此人面貌威严，一身劲装，看起来很像世俗间寺庙内的神将一般，周身隐隐散发出一股白气，看起来不像真人。

    “这是天魁玄将！”石穿空惊呼出声。

    “天魁玄将？”

    韩立一怔，正要询问，白衣男子已再次扑至二人身前，手中光剑化为一片片白色剑影，罩向二人。

    韩立下意识的准备挥刀抵挡，石穿空的声音从旁边传来。

    “天魁玄将可以虚实变幻，我们此刻无法使用魔气，用刀剑是挡不住它们的攻击的，快躲开。”

    韩立闻声目光一闪，急忙向旁边躲闪。

    不过他也并未收刀，手臂一动，一道道灵蛇般的白色刀光浮现而出，斩在白衣男子身上。

    “嗤嗤”轻响传来，这些刀光尽数穿透了白衣男子的身体，没有对其造成丝毫伤害的样子。

    白衣男子似乎被韩立的举动惹怒，当即舍弃石穿空，扑向韩立，手中光剑化为一片森寒剑影，铺天盖地罩下。

    韩立见此，脚上星月靴白光闪动，身形立刻化为一道残影，在无数剑影中左右闪动，衣角也没有被伤到。

    白衣男子低喝一声，身周白光急速转动起来，其手中光剑也为之一亮，森寒剑影立刻密集了倍许，将韩立身影淹没在其中，从外面几乎看不到韩立的身影。

    石穿空眼见此景，心中一急，正要上前相助。

    “此物我一个人可以应付，不过你似乎对这天魁玄将颇为熟悉，可有什么弱点？”韩立平静的声音从无数剑影中传出，似乎没有什么事情。

    “天魁玄将是天魁符箓幻化的符灵，若在外面，使用厉害些的封印神通便可以应付，但在积鳞空境内，想要克制它们就难了。”石穿空心中一松，随即皱眉说道，似乎一时之间也想不出对付白衣男子的办法。

    “原来是符箓所化的符灵。”韩立嘿嘿一笑。

    笑声未落，无数剑影中忽的闪过一道晶光，然后漫天剑影忽的消失无踪。

    韩立身影浮现而出，手正插入白衣男子胸口，而白衣男子整个人僵立在那里，一动不动。

    石穿空眼见此景，整个人微微一怔。

    韩立手臂一动，从白衣男子胸口抽出，手中抓着一张巴掌大小的白色符箓，上面浮现出一条条诡异的扭曲光纹，并闪动着淡淡白光。

    白色符箓扭动不已，但其被一条晶莹锁链牢牢缠住，正是神念之链，丝毫挣脱不出。

    符箓离体，白衣男子顿时“砰”的一声，化为无数白光飘散消失。

    “我说厉兄，你这是用了什么手段制服了天魁玄将？这是神念所化的锁链？”石穿空此刻才反应过来，看了神念之链一眼，惊喜的说道。

    “是我修炼的一门神念神通。”白色符箓还在扭动，韩立也不便收起神念之链，只得含糊的说道。

    “原来如此，幸好你有此神通，否则还真是麻烦了。此符必须用封印秘术封住或者毁掉，否则它便会自动吸收周围的元气，再次凝聚成出天魁玄将。”石穿空似乎对神念之链不怎么在意，提醒说道。

    “此符颇为玄妙，毁掉太可惜了，我用封印将其封住吧。”韩立看着白色符箓，如此说道。

    他能够清晰地感受到此符虽然被神念之链禁锢，却在不断吸收周围的星辰之力，试图挣脱。

    他心中一动之下，缠绕住天魁符的神念之链顿时散发出丝丝晶光，飞快变形，化为一个锁链形成的封印图案，然后一闪融入了天魁符中。

    这是他参考封天都的《隔元阴魔功》，利用神念之链形成的封印秘术。

    天魁符顿时安静下来，不再挣扎。

    韩立眼中闪过一丝满意之色，将天魁符收了起来。

    那天魁玄将实力不凡，就是放在外面也是金仙层次存在，而且可以自动吸收外界元气恢复，若能将其炼化收服，便等于收了一个可以无限恢复的金仙手下了。

    “说起来，我在真仙界从未听说过这天魁符，此符是你们圣域的符箓？”韩立看了石穿空一眼，说道。

    “这个我也不太清楚，可能是吧，我曾在书库中看到过天魁符的记载，其实以前也从未见过实物。”石穿空挠了挠头，说道。

    韩立哦了一声，没有再多问。

    经历了这一段小插曲后，二人没有停留，继续朝着深处走去。

    随着二人不断往前，前方的甬道越发开阔，通道内的光线越发明亮，一股奇特波动从前方隐隐传来。

    韩立与石穿空交换了一下眼神，更加小心的前进。

    往前走了一刻钟左右，转过一个弯道，前方通道骤然变大，隐隐形成一个方形石厅。

    石厅内耸立了五根晶莹剔透的白色石柱，通体散发出阵阵星光，让人仿佛身处星空之中。

    五根石柱除了最左边的一根外，剩余四根上都贴了一张白色符箓，赫然正是天魁符。

    尤其中间一张天魁符，明显比其他三张大了许多。

    “这是……”韩立看到此景，眼睛一亮，正要说什么。

    就在此刻，四张符箓似乎有所感应，陡然尽数散发出耀眼白光，然后脱离石柱飞射而出。

    白光一闪，四张符箓消失无踪，化为四名白衣男子。

    其中三个和韩立封印的一模一样，只有最大的那张天魁符所化之人外形略有不同，身躯高大了许多，身上穿着一件白色铠甲，腰缠玉带，脚踏虎靴，手持一根长戟，看起来更加威武。

    而且这个符灵眼中光芒闪动，看起来灵动非常。

    四张符箓变化极快，韩立正想施展神念之链，它们已经化为四个天魁玄将，猛扑过来。

    尤其那身披白色铠甲的高大男子，速度快的惊人，一个闪动便到了韩立二人身前，手中长戟化为一道白色残影，朝着韩立当头劈下。

    轰隆！

    无边的杀意，还有凌厉气息从长戟上爆发，形成一个诡异的气场，笼罩住了韩立，还有旁边的石穿空，让两人有种深陷泥潭的感觉。

    白色长戟虽然斩向韩立，但其在旁边幻化出一道虚影，同时斩向了石穿空。

    长戟速度实在太快，韩立也来不及躲闪。

    他大喝一声，眉心处晶光大放，两道粗大晶莹锁链飞射而出，一条挡在白色长戟前面，同时迅疾缠绕在上面。

    另一条则一闪之下出现在了石穿空头顶。

    “铿”“铿”的两声巨响！

    神念之链没有被白色长戟穿透，将其挡了下来，但立刻便被其斩断，然后继续朝着韩立二人斩下。

    不过神念之链也为韩立争取了一点时间。

    他口中大喝一声，全身玄窍光芒大放，爆发出一股庞大气息，一下将周围的气场撕裂。

    “你没有对付天魁玄将的手段，先离开这里！”韩立手在石穿空身上猛地一推，将其朝后面扔去，同时身形一晃消失。

    白色长戟丝毫没有受韩立爆发气息的影响，斩在了他站立之处，随着“轰隆”一声巨响，地面被劈出一个深坑。

    铠甲男子豁然转头，身形瞬间化为一道白影，朝着后面的一个天魁玄将如电扑去。

    但就在此刻，那个天魁玄将身后人影一花，韩立身形凭空出现，手臂闪电般一探，没入天魁玄将身体。

    “砰”的一声！

    天魁玄将身体爆裂而开，韩立缠满神念锁链的手中抓着一张白色符箓，同时他脚下一点，身形再次消失。

    韩立身影刚刚消失，一柄白色长戟出现在其头顶，然后如电斩下，轰隆一声巨响，又在地面斩出一个大坑。

    “你速度虽快，但比起我来还稍逊一筹，不如乖乖做我的手下吧。”

    韩立说着，身影一闪出现那五根石柱旁，抓着天魁符的手掌晶光闪动，再次形成一个锁链封印，一闪没入其中。

    挣扎不已的天魁符顿时平静下来，被他收了起来。

    铠甲男子口中怒吼一声，身周白光大放，附近虚空中星辰之力潮水般朝着他汇聚而去，没入其体内。

    那五根石柱也猛地一亮，一道道如有实质的白光从中射出，每一道白光都散发出阵阵强烈的星辰之力波动，滚滚没入铠甲男子体内。

    铠甲男子身躯立刻膨胀，转眼间变大了三分。

    韩立眼见此景，面色微变，立刻抬手一挥。

    他手臂上玄窍光芒一闪，一道如有实质的手臂虚影浮现而出，打在了五根石柱上。

    一声巨响！

    五根石柱尽数断裂，从中散发出的白光也瞬间停止，铠甲男子的身躯也立刻停止了变大。

    铠甲男子口中再次发出一声怒吼，宛如平地打了个炸雷，整条通道猛烈一晃，韩立整个人也不禁震颤了一下。

    铠甲男子身形一晃消失，下一刻凭空出现在韩立身前，速度比之刚才快了一些，手中的长戟化为一团爆裂的气旋，朝着韩立当头劈下。

    韩立此刻才反应过来，心中念头电转之下，身形立刻迅疾后退，同时眉心处晶光大放。

    数根神念之链从中射出，缠绕向长戟所化的爆裂气旋，随即一道白色剑影紧接着从其眉心射出，一闪变大数倍，化为一柄白色巨剑，斩在了爆裂气旋上。

    一股斩破万物的凌厉之意从白色巨剑上爆发而出，“嗤啦”一声，将爆裂的气旋斩成两半。

    长戟一闪浮现而出，却已经断成了两截。

    白色巨剑余势不衰，斩在了铠甲男子身上。

    铠甲男子身上立刻也被斩出一道长长裂痕，整个人几乎被劈成了两半，怒吼着向后倒射而回。

    韩立眼见此景，面露惊讶之色。

    他施展神念之剑只是突发奇想，偶然为之，没想到此术竟然能对铠甲男子造成如此大的伤害。