    数年后的一日。

    烛龙道某处，一座位于云雾缭绕的万丈峰顶的巍峨大殿中。

    殿堂极高，殿内很是空旷，耸立了八根粗大柱子，支撑穹顶。每根柱子上都雕刻一条巨龙浮雕，形态各异，或仰天而吼，或腾云驾雾，或怒目搏杀。

    每一个浮雕栩栩如生，极为逼真，仿佛只需轻轻一点，便能立刻活过来。

    大殿之上悬挂了一面巨大匾额，上面写着‘龙神殿’三个大字。

    匾额之下，赫然站立了一尊巨大雕像，也是一头巨龙，仰天而吼。

    若说那八个柱子上的巨龙浮雕手艺精巧，栩栩如生，这个巨龙浮雕却粗糙的多，拙而不工，甚至身上的很多鳞片都没有雕刻出来，好像是一个初习雕刻技艺的外行人之作。

    只是这个雕像虽然粗糙，却有种说不出的神韵，巨龙模糊的眼珠中隐约另有一双瞳孔，居高临下的俯视着世间的蝼蚁，仿佛一个高高在上的龙神。

    巨大雕像耸立于大殿之内，投射下一大片阴影，让人望而生畏。

    一个巨大香案摆放在雕像前，上面摆满了香烛和供奉的果品，袅袅烟气缓缓升起。

    此刻，三个身影正站在在大殿之上。

    居中一人是个中年男子，一袭紫袍，五官平常，方面细眉，不怒而威，赫然正是欧阳奎山。

    另一人是个白袍少妇，容貌绝美，妩媚醉人，却是白素媛的师尊，云道主。

    还有一人，一身金袍，身材矮胖，却是熊山副道主，一脸恭谨的站在丈许外，。

    三人都没有说话，似乎在等待什么。

    片刻之后，一阵脚步声从传来，三个身影走了进来。

    当先一人是个灰发红鼻的老者，若是韩立在此，当可诧异的发现，此人不是别人，赫然正是那呼言老头。

    老者身旁是一个黑裙女子，脸上蒙着一块黑纱，只露出一双冷漠眼睛，看不到容貌。不过从其眼睛体态看来，倒是颇为年轻，不过其指甲呈现出诡异的深紫色，表面隐约浮现出一层幽幽光芒。

    另一人是个黑衣男子，看着极为年轻，只有二十几岁，容貌颇为英俊，一头披散的金发，面色也呈现出淡金，背后背着一面金轮。

    “呼言道友，秦道友，垣道友，你们来了。这下总算凑齐五人了。”欧阳奎山脸上露出笑容，迎了上去。

    白袍少妇脸上也露出浅笑，自从三人出现，她便没有看其他两人，一双美眸一直盯着呼言老道，眼中似闪过一丝不易觉察的幽怨。

    “熊山参见三位道主。”熊山面上恭敬之色更重，朝着三人行了一礼。

    进来的三人没有理会熊山，先是神色郑重的朝那巨龙雕像行了一礼，这才看向欧阳奎山三人。

    呼言老道似面对白袍少妇的直视有些尴尬，目不斜视的看向欧阳奎山，道：“欧阳道友，既然宗门如今是你执掌，宗内事务你看着处理便是。有什么事情，竟需要召开道主会议？”

    黑裙女子和金发青年没有开口，似乎在等着欧阳奎山的回答。

    “打扰三位清修，是非情不得已。前些日子在玄冰山脉内进行的核心弟子考核，出了些变故。此事可大可小，故而须和几位讨论一二。”欧阳奎山神情肃然起来，徐徐说道。

    呼言老道对于此事早已知道，并没有露出什么异色。

    他身后的两人，金发青年轻哼了一声，似乎也已经知道，那黑裙女子看来是首次听说此事，但也只是面露一丝疑惑。

    欧阳奎山顿了一下，将在玄冰山脉发生的事情详细说了一遍。

    “……所幸主持试炼的两名长老及时出手，将那宵小肉身击毁，只有元婴逃脱了，试炼的弟子也无人陨落，并无大碍。”欧阳奎山如此说道。

    “并无大碍？此事来之前我已经听人说了，有四名弟子肉身被毁。那四人都是内门翘楚，天资原本极高，此番肉身被毁，即便能寻找新的身体夺舍，也会潜力大减。这两个长老护卫不利，理当重处！”金发青年的声音响起，冷冷说道。

    烛龙道十三道主，因为出身，也分为本土，散修两派。

    金发青年正是本土派系道主，这次试炼中四名失去肉身的内门弟子，也尽数是本土弟子，散修弟子一个没有受伤。

    四人的长辈得知此事后大怒，认为是两个护卫长老偏袒那些散修弟子。

    即便没有欧阳奎山召集，金发青年也打算出来兴师问罪。

    “垣道友此言差矣，事情的前因后果我已经查清楚，罪不在那二位长老。那真仙外敌极为狡猾，实力也强横，更是连番布下疑阵，那二位长老能击杀外敌，同时护住试炼弟子已属不易，我反倒觉得应该奖赏一下他们。”云道主目光一转的看向金发青年，理了一下鬓角的秀发，反驳道。

    云道主乃是散修出身，旁边的欧阳奎山也是如此。

    “云道友何出此言，他们既然承担了护卫任务，便应对所有突发情况负责。如今四名弟子肉身被毁，难道不是他们护卫不利！”金发青年义正辞严的说道。

    “垣道友此番是单纯就事论事，还是别有用心，想要借机打压，阁下自己心中清楚。”云道主冷笑一声说道。

    “你说什么！”金发青年面现怒容，正要说话。

    “好了，垣不少，别吵了。现在既然是欧阳道友执掌宗门，如何处理此事，自然是他来决定，相信欧阳道友会让所有人信服。”呼言老道瞪了金发青年一眼，然后深深看着欧阳奎山，说道。

    “这个自然，呼言道友放心。”欧阳奎山含笑说道。

    金发青年神情间有些不服，却没有再说什么。

    白袍少妇冷笑一声，也没有再开口。

    “这是我详细询问了两位护卫长老，还有那些试炼弟子，整合的关于那个真仙的所有资料。论见识，三位都在我之上，请三位过来，就是想一同参详一下，看看能否确认此人的身份。”欧阳奎山说着，取出三枚玉简，递了过去。

    三人接过玉简，放出神识扫视起来。

    “熊副道主也是见多识广之人，一起参详一下吧。”欧阳奎山看了一眼旁边的熊山，又取出一块玉简，递了过去。

    熊山躬身称谢一声，接过了玉简，也放出神识探入其中。

    玉简中最开头是一段影像，是从那清癯老者和白素媛等人谈话时开始，一直到韩立将那人击败，对方落荒而逃结束。

    听闻那清癯老者提及白奉义，熊山神色微微一动。

    影像后面是一些文字资料和图像虚影，内容是清癯老者身上的物品信息。

    “这影像是何人记录的，倒是详细的很。在激战中能有这份心思更加难能可贵。”半晌后，呼言老道问道。

    “是云道主的徒弟，白素媛。”欧阳奎山答道。

    “原来如此，此女不仅天资不凡，这份心性更加难得。”呼言老道看了白袍少妇一眼，立刻便移开目光。

    “我云霓看人的眼光还是有的，收的徒儿自然不凡，不像某些人有眼无珠。”云霓似有深意的说道。

    呼言老道摸了摸鼻子，没有答话。

    “咳！几位看过这资料，对于这人可有什么头绪？”欧阳奎山轻咳一声，打破了尴尬的气氛，说道。

    “此人身上的物品都是些寻常之物，没有能确认身份的东西，从其修炼的功法上看，有些像是上阿大陆的修士。”黑裙女子开口说道，声音有些沙哑。

    “那金甲傀儡，有些像是冥寒大陆圣傀门的明王傀儡。”金发青年也接着说道。

    “应该没有错，正是明王傀儡，不过圣傀门的明王傀儡虽然珍贵，只要肯付出代价还是可以弄到，单凭这个无法确定此人的身份。”呼言老道点点头道。

    欧阳奎山看向熊山，道：“不知熊副道主有何见解？”

    “不敢，几位道主见识远胜在下，只是我看那人施展的剑阵，有些像当年无生剑宗的七杀剑阵。”熊山谦逊的说道。

    “七杀剑阵！此剑阵的大名我也听过，乃是无生剑宗赫赫有名绝杀剑阵，就只有这么点威力？还不是被那个姓厉的小子三下五除二便击溃，还毁掉了五柄飞剑。”金发青年嗤笑道，显然不相信熊山的话。

    “在下也不敢确定，只是觉得有些相似。”熊山垂首道。

    “熊副道主精通剑道，听说以前还曾经得到过一些无生剑宗的遗藏，应该不会看错。而且那个厉长老能一举击溃剑阵，并非剑阵太弱，而是这个厉长老的手段更高明几分，看样子，此人炼制的真言宝轮中蕴含着一些带有水法则之力的重水，倒也算独辟蹊径，威力不俗。若非此人，此番怕是不止有四名弟子肉身被毁那么简单了，欧阳道友，依我之见，应该好好犒赏一下此人。”呼言老道有些意味深长的说道。

    听闻此话，其他几人面色都是一怔。

    从影像中很难准确判断实际情况，只能大致猜想一下，但听到呼言老头的分析头头是道，自然不敢多说什么。

    “呼言道友所言甚是，此事我会安排下去。只是如此说来，这人修为法宝杂七杂八，倒是不好判断其身份了。”欧阳奎山喃喃说道。

    金发青年本还想说些什么，但看了看呼言老头后，终究还是没有再开口。

    云霓看了几人一眼，玉颜有些阴沉。

    此人妄图绑架白素媛，若是不能找到源头，她如何能够心安。

    欧阳奎山犹豫了一下，开口道：“还有一点，此人提及白奉义，言谈之间似乎和其有些联系。”

    其他几人听闻此话，神色各异起来。

    “说起此人，当年真是可惜了，若不是因为那件事，以他的资质，我们烛龙道现在或许便是十四位金仙道主了。”呼言老道叹了口气。

    云霓美眸一黯，看起来有些伤感。

    “欧阳道主，关于此人的身份，我们也无能为力。后续的事情，你看着处理就好。”呼言老道说道。

    说完此话，他立刻转身朝着外面走去。

    “呼言道主，为何这般急着离开。”

    白影一花，云霓身影出现在呼言老道前面，挡住了去路。

    “你平素不是最喜好美酒嘛，我前些日子得了几坛上好仙酒，不如去我那里品评一下？正好我也有些修炼上的疑惑，想要呼言道友帮着指点一二。”云霓一双美眸中倒映着呼言老道的身影，眼波如水。