    在和众人交流，分享了情报之后，仗助突然想起了什么，看向迪奥：

    “对了，迪奥先生，你说暂时没办法治好，难道以后还有办法吗？”

    仗助指的当然是他的父亲，乔瑟夫.乔斯达。

    虽然对乔瑟夫没有怨恨，但喊一个突然出现在他世界的男人，而且还是老男人为父亲，他实在开不了口。

    不过仗助的性格忠厚善良，因为在救助小婴儿时发生了一些事，缓解了父子间的关系，他其实还是很关心乔瑟夫的。

    “不错，再过个一两年，我将成为完美生物一般的存在，如果你们愿意，我可以改造乔瑟夫的身体，让他恢复年轻，永生不死。

    不过...从此以后，他将永远被我控制。”

    迪奥毫不在意自己的进化进程被承太郎他们得知，毕竟进化的时候，他将会回到上一个JOJO世界，没有人能够阻止他。

    承太郎再强，也不可能追到另外一个世界吧，而且承太郎也奈何不了迪奥。

    上一次战斗，可是由承太郎的失败而告终的。

    要不是东方仗助就在他身边，承太郎可能又要死一遍了。

    “不要，就让我慢慢老死吧，我曾和丝吉Q一同立下誓言，要一起慢慢变老。

    和她一同死去，我很幸福。”

    乔瑟夫脸上尽是洒脱的笑容，他经历的够多了，生生死死看的很明白。

    这就是他和迪奥的区别所在，迪奥也经历过老迈的苦恼，但在这种生死大事前，没有任何事和物比生命更为重要。

    也许这就是所谓的主角和普通人的区别吧，迪奥一直认为，自己只是一个追求永恒的普通人。

    就算现在他的生命融合不死特性，勉强算得上是青春永驻，不老不死。

    但迪奥仍旧不满足，现在还没什么，小心一点，大威力导弹，核武之类的不会往他头上丢。

    然而保不准以后发生什么意外，未来各种高级武器层出不穷，可能一把小刀就能要他命。

    武器只是载体，要命的是人的思想。

    只要想杀人，迪奥这种不死状态，很容易被针对。

    就算是现在，能杀他的太多了！

    比如据他知道的一些替身，“紫烟”制造的病毒，或者火山浸泡，也可以让吉良吉影从分子层面将他炸个粉碎，自愈力都来不及发挥。

    太多太多，迪奥数不过来。

    迪奥的梦想之一，就是能有一天在岩浆里面安然无恙的泡澡。

    因此，他无法理解乔瑟夫的想法。

    活着不好吗？

    这是两者之间的思想沟壑，迪奥永远也无法填补的那种。

    乔瑟夫是洒脱了，仗助却是将紧握的拳头藏在桌下。

    在乔瑟夫长久的生命之中，东方仗助和东方朋子，难道只能算是过客吗？

    擅自和东方朋子生下他，在知道自己还有个儿子后，又擅自的出现在他的生活中。

    太狡猾了，也太自私了！

    一些遗产，算是什么？

    给可怜虫的弥补？

    堂堂男子汉，难道还不能自己赚钱养家？

    不过仗助这些想法，只是一闪而过。

    起码乔瑟夫确实还知道弥补，不算人渣，也愿意听从自己的请求，不插入他们的生活，只远远看看东方朋子。

    还为了救一个婴儿愿意放弃自己的生命，他拥有着黄金一般的精神。

    这样就好了，足够了。

    乔瑟夫已经做的足够好了，仗助不想要求太多。

    宽恕他人，即宽恕自己。

    “只要不让老妈知道他回来就好。”

    仗助如此想着，心态平整下来，没有什么好怨愤的。

    “当然，如果乔瑟夫重新努力修行波纹的话，应该也可以缓解痴呆症状。

    缓解应该是可以，完全治好就别想了。

    波纹的功效，你们根本就不曾重视过吧。”

    要是一直坚持修行波纹，乔瑟夫也不至于患上这种病，这句话迪奥没有直说。

    一个是乔瑟夫讨厌努力，二则是波纹是可以大大迟缓衰老的。

    他想和丝吉Q一起老去，如果努力修行波纹，到时候可就是丝吉Q独自悲伤了。

    “波纹还能做这种事？”

    不仅仗助好奇，承太郎也感觉不可思议。

    波纹的强大，他只在迪奥身上见识过。

    然而波纹能缓解阿兹海默症，承太郎确实闻所未闻。

    “注意，只是缓解，并不能解决。

    乔瑟夫这种症状，还是处于早期，只要努力修行，那中期的到来，应该能够推迟好几年。

    也就是说，这几年之内，他还是会时不时忘记事情。

    毕竟，现在才来弥补失去的时间，已经太晚了。”

    说着，迪奥竖起食指，金焰点燃，犹如火焰喷射器喷发火焰一般，金焰轻松窜起半米高，只是一瞬，又缩回手指上。

    “当然，想要做到我这种程度，普通人一辈子都是不可能的。”

    “哇啊！好...好厉害！”

    相比看不见的替身存在，这种普通人都能肉眼可见的波纹力量，更吸引广濑康一的注意。

    其他没有见识过波纹的人也是惊讶，岸边露伴更是恨不得用自己的“天堂之门”刨开迪奥，细细品味迪奥的人生。

    他和东方仗助的关系虽然不好，但也偶有联系，算得上是朋友，从旁敲侧之下，还是被他得到了迪奥的一些信息。

    他知道，迪奥很可能是一个活了几百年的吸血鬼，比乔瑟夫还老，被承太郎杀死后，又以一种莫名的手段复活，还克服了阳光的弱点。

    至于其他，一概不知。

    迪奥越是神秘和强大，就越能吸引岸边露伴的好奇心。

    “想学吗？”

    迪奥笑了笑，广濑康一还是挺有潜力的，是他能够清楚记住的人物，于是发出邀请：

    “只要愿意为我效力，积累功绩，那么我就可以将波纹教给你。

    力量，财富，权力，不老不死，替身，波纹，想要什么，都可以给你。”

    等价交换，想要得到，必须要有付出。

    起码在迪奥这里，是这样。

    “咕噜！”

    广濑康一在众人的注视下，艰难的吞咽下口水。

    “还是算了吧，我现在还年轻。”

    他并未直接拒绝，言下之意不言而喻。

    “真的？先生你真的有这么厉害吗？”

    不远处，一个白发小孩子腋下夹着足球，左边脸颊之上有着一个手指粗细的洞口。

    他的听力好像很好，迅速靠近，精神奕奕的仰望着坐在椅子上还比他高的迪奥。

