    数千百姓立于王府门前，静望洛乘风跋扈之态，又听闻那般张狂之言，已然怒不可遏，尤以问询而来的几位烈属，忍不住哭喊出声！

    “这人真是嚣张啊，被五花大绑还敢放出狠话！”

    “就是啊，他有那般性情温厚的哥哥求情，不领情也就罢了，竟然还出言谩骂，好像记仇万分，简直是狼心狗肺！”

    “一个行凶恶徒会感恩么？依我看啊，这人将来定会伺机报复！”

    “哎，人家是个贵公子，我们又能如何呢......”

    “混账话！有殿下在，定能有个公道！”

    “娃他爹......呜呜呜！”

    “殿下......殿下！”

    ......

    眨眼间，原本静望的百姓都被激怒，不少人神色严峻，几位妇孺和农户眼中悲愤，却是忌惮不敢多出言，只能满目紧张地望向了府门前的殿下。

    众多复杂目光聚集而来......

    立于府门前的北亲王秦风神色肃穆，肩上承载了众人的希望，环视众多子民，目光更为坚定，不为洛临风的求情动摇，当即踏前一步沉声望向洛乘风。

    “洛乘风，你指使属下行凶，依大玄律当是死罪！”

    沉声之言惊得人群突然静了下来，百姓们眼里闪烁着震动的光芒。

    然而洛乘风却只是微微一愣，随即狰狞大笑！

    “哈哈哈......”

    “笑话！”

    “本公子从不曾指使任何人行凶，这等莫须有罪名，岂能以大玄律而论，若殿下想以此罪名诬陷，助洛临风赢得历练，那就太过可笑！”

    “我可是蜀州洛家公子，绝不是污蔑就能被你们暗害的阿猫阿狗！”

    张狂怒斥，引得百姓们目露忌惮，面容里的怒火更甚，却是不敢出言。

    王勋已然被这话气得火冒三丈，好似臂膀的伤势都被牵动，即刻沉声做礼面容冷峻无比。

    “殿下！”

    “这货指使手下杀人放火，此乃实情，容不得他诡辩，属下就能作证，诸多府中军士也能作证，还有几位阵亡兄弟的家属，都可以作证！”

    震怒进言恭敬响起，百姓中也有人附和出声。

    “殿下，王将军所言极是，我等都可以作证！”

    “殿下，老汉的次子就是身死前夜，还望殿下做主啊......！”

    “殿下，您一定不能就此放过这个恶人......”

    经由王勋带头进言，百姓们接连发声，有人目露悲愤，有人面带忐忑，也有人泪眼婆娑好似有万般的憋屈。

    望着这些属下和子民，秦风感同身受。

    看向眼前人群前列的一对妇孺泪流不止，轻声相问而去。

    “你们家中也有人因先前祸事所累？”

    妇孺正忍着悲愤静立，听闻这话当场泪崩，搂着腰间的孩童连忙做礼应声，眼泪夺眶而出。

    “禀殿下......”

    “民妇的丈夫是守城军士，夜里捉拿防火恶徒，就此......丢下了我们娘俩而去，夫君最擅打猎，眼看日子越来越好，人人感念殿下恩德，原本我们还商量，待到冬至时节，定要猎些好皮子给殿下......”

    “不曾想......呜呜呜......！”

    话未说完，妇人已是泪崩不已无法再言，身边孩童懵懂，也是泪流不止哭声揪心！

    望见此行此景。

    越多闻询而来的百姓擦拭眼角，数千人一片沉寂和悲痛。

    一家的壮劳力突然丧失，这无异于是灭顶之灾，失去亲人的悲痛和今后生活的艰难，都让在场的人悲愤叹息。

    就连出身非凡的洛临风，也在此刻目露愧疚，望着妇孺悄然低头，不敢再出一言，只能静立一旁，宛如罪恶滔天之人。

    在这般全场肃穆的凝重氛围里。

    洛乘风竟仍无任何惧意和愧色，反倒愈发嚣张，即便被人摁伏于地，却好似高高在上之人，冷哼地嗤笑出声！

    “哼~”

    “死了几个人而已，算不得什么大事。”

    “本公子当初只是一时不察，令属下有了作恶之机，这等事确实令人遗憾，但这行凶之罪绝不可能落在本公子头上！”

    言语间，洛乘风甚至冷笑着望向了北亲王秦风。

    “北亲王殿下，你不会以这种一面之词，就将我定为凶案之主吧？”

    “定论凶杀可是大事，自然要讲求证据，我从未指使他人，最多也只是治下不严的疏忽而已，若是殿下以此事定会凶杀之罪，众目睽睽之下未免太过儿戏！”

    讥讽的话语惊得众人神色一僵，骂声已然响起！

    “无耻！”

    “纵容行凶竟敢诡辩！？”

    “这个也是个有身份的公子，竟然这般狡辩，敢做不敢认，算什么大人物！”

    “这人罪大恶极！”

    “罪大恶极！”

    ......

    寻常百姓震怒热议，渐渐呼喊四起！

    王勋等人目露凝重，静候与殿下身旁紧握腰间刀柄。

    这洛乘风明知凌逊已死，竟然能借此诡辩，实在狡黠得厉害，绝非是省油的灯，属实可恶至极！

    可如今，群情激愤已难平定，又该如何是好？

    面对着人潮呼喊，王勋和一干侍卫都难以决断，只觉得压力巨大，心中根本没有定论，几乎已经有些急躁难安！

    就在这种压力倍增，眼看百姓拥挤上前将要失控之际。

    北亲王秦风缓缓伸手，朗然一言沉声响起！

    “此人罪恶极大，无论是何身份都难免罪责！”

    这话一响起，莫说百姓们情急的神色猛然一纠，惊喜和震动浮现面容，就连洛家兄弟两人，都在此刻眼里一愣。

    士族犯法与庶民同罪......

    如此气魄，寻常官员根本不可能有，即便是封疆大吏，也最多不过嘴上一语，真要面对抉择，未必能够言行一致！

    可若是换做这位殿下，未必不敢，他可是当今大玄的亲王，执掌七县之地的希望！

    人群猛然安静，万般目光集聚。

    洛临风神色里浮现了慌乱，挤着笑容反问出声！

    “殿下好胆色......！”

    “在下不过是一时失察，绝对不至于大罪，想必......殿下不会过于苛责，在下认罪就是，在下......”

    秦风哪里还会让他多言，当场就冷声下令！

    “将这狂徒鞭笞过百，再论处行凶之罪！”

    殿下居然真的要治罪啊......

    话音刚落，在场军民齐齐色变，哗然之声炸响！

