    看着圣界之门召唤出的圣光天使如此逆天，天使圣王忍不住仰天长笑道。

    “哈哈，小子别白费力气了，在这片圣界之中，我便是不可战胜的王！”

    说着又吞下一枚圣灵丹，用以补充灵力消耗。

    别看此刻的天使圣王风光无比。

    如果不是萧云太过难缠，他绝不会强行开启圣界第二阶段的。

    因为直到此刻的天使圣王，还不能完全掌控圣界。

    如今强行开启第二阶段必定会对身体造成巨大损伤，圣灵丹都无法恢复的损伤。

    这代表着接下来即使赢了终极对决，也将与那终极奖励无缘。

    此时此刻。

    天使圣王为了赢下这一场胜利，已然孤注一掷，舍弃了所有舍弃的！

    萧云闻言摇了摇头，轻笑道。

    “不过是区区领域之力而已，我也会啊！”

    【吞噬血界】

    随着萧云话音落下的那一刻。

    圣界外城池废墟中流淌的血河突然沸腾起来，接着冲天而起，化作一道道血幕，朝萧云所在方向急速冲去。

    直播间所有观众，瞬间被眼前一幕惊呆了。

    然而这仅仅只是一个开始。

    很快众人通过直播间镜头下可以清晰看到。

    天使战区被摧毁的400余座城池废墟中，一条条血河冲天而起，全部朝着天使圣王和萧云战斗的方向冲去。

    漫天血河飞舞，遮天蔽日。

    景象壮观至极！

    没过多久，身处圣界中的天使圣王也发现了不对劲。

    透过金色结界可以看见。

    四面八方飞来一条条血河，让他感到有些莫名其妙。

    暗道。

    “没有想到龙城之主会的倒不少，竟然还会这种不入流的邪门歪道？”

    在此之前。

    天使圣王曾经和精通血道的战区交过手，术法中充满着阴邪之气。

    恰巧被他们天使一族的圣光之力完美克制。

    威力只能勉强发挥出7成左右。

    想到这里，天使圣王一脸嚣张道。

    “小子别白费力气了，乖乖认命吧，本圣王还能让你死的痛快一点。”

    “还有如此阴邪小道，就别在本圣王面前丢人...”

    然而他后面‘现眼’二字还没有说出，异变突生。

    当数条血河汇聚而成的血色光幕，撞击在圣界外层金色光幕瞬间，天使圣王的脸色猛然一变。

    露出一副难以置信的神情。

    在他眼中根本不入流的歪门邪道。

    认为只要碰触到圣界的瞬间，便会被神圣之力粉碎的血色光幕，不仅没有如想象中的那样被消灭。

    反而奇迹般的占据了上风。

    原本光滑如镜的结界表面，逐渐被血水腐蚀的坑坑洼洼。

    就连散发出的金色光芒，在这一刻也开始变得明暗不定。

    刚一交手。

    在天使圣王眼中堪称无敌一般的禁忌技能——圣界降临，便落入了全面下风！

    “这...这怎么可能？”

    “为什么不入流的血道，竟然能够轻易压制住天克它的神圣之力？”

    天使圣王在这一刻，人生信念都有些崩塌了。

    与此同时。

    虽然自圣界之门中冲出的圣光天使，几乎拥有着不死之身，但却根本无法靠近萧云。

    在剑气的洗礼下，不重复绞碎重组的过程。

    就在天使圣王和十翼天使合力围攻上来的时候，圣界外层的金色防护罩终于是支撑不住。

    被血水侵蚀出一道巨大裂口。

    下一刻就见。

    无数血水仿佛决堤的洪水一般，倾泻而入。

    灌进圣界之中。

    瞬间将这个原本金色的小世界，一小半染成了红色。

    接下来，令直播间所有观众震惊的一幕发生了。

    只见灌入圣界的血水仿佛突然拥有了生命一般，全部涌向萧云脚下。

    就像万千臣民，正在跪拜他们的君主一般。

    以此时萧云通天境的神识之力，已然能够初步掌控吞噬血界，不再像之前那样只能控制吞噬血界简单收缩。

    当天使圣王再一次操控漫天圣光天使，冲杀过来的时候，萧云并没再挥剑斩去。

    随着他意念一动。

    无数血水自脚下冲天而起，化作一道巨大血幕，朝着漫天而来的圣光天使席卷而去。

    根本没有给其半点反应时间。

    便直接笼罩在内。

    顿时里面传出一阵阵爆炸声，随即血色光幕开始不停翻涌起来。

    显然是被困在里面的圣光天使，正在不断尝试着破开血幕，结果却根本没有半点用处。

    随着时间推移，里面的动静变得越来越少。

    直至彻底没了声响。

    接着就见。

    血色光幕敞开，一具具圣光天使的尸体坠落而下，直挺挺摔落在地上。

    原本金光闪烁的躯体，在这一刻变得暗淡无光，身体表面犹如千年老树皮一般粗糙。

    已然是彻底没有了生命气息。

    之前即使被绞成无数段，也能恢复如初的不死之身完全失去了作用。

    之所以造成如今一幕。

    赫然是因为吞噬血界的血水中蕴含着杀戮祖龙的杀戮法则，乃是所有再生之力法术的天敌。

    不要说天使圣王这个利用残缺法则之力凝聚出的圣界，就算是完整法则之力凝聚的圣界，都无法抗衡杀戮法则的侵蚀。

    看着空中一批一批的圣光天使倒下。

    天使圣王刚冲到一半突然停了下来。

    他有一种就算是自己冲上去，也将会被那无尽血幕抹除的错觉。

    正所谓屋漏偏逢连夜雨。

    不仅圣界内圣光天使大军被打的节节败退，就连圣界本身，也在以肉眼可见的速度被迅速被腐蚀。

    眼看着要不了多久。

    被天使圣主视为杀手锏的圣界，就将被血水彻底腐蚀干净。

    这一刻直播间天使战区民众各个目瞪口呆，还没有完全反应过来。

    前一刻明明他们的圣王大人还占尽优势，眼看着就要将那龙城之主杀死。

    结果怎么短短十数秒的工夫，就又陷入到劣势中了？

    战局逆转速度，已经超出他们的承受范围。

    反观对面的蓝星战区民众，在萧云无数次绝地翻盘的锻炼，早已经有些见怪不怪。

    很快便从震惊中反应过来。

    开始加油助威来！

    此刻的直播间，已然彻底被蓝星战区民众所占领。

    天使战区民众此刻仍然一脸难以置信的望着屏幕前，几近崩溃的圣界。

    心中仍然在期盼着他们的圣王大人，能够再一次用出更加强大的技能。

    直接逆转战局！

