
        只是一剑。

    云翼形神俱灭，虚空之中，只剩下一个空间戒指，以及十个泛着铁青色的指套和一件长袍。

    剑锋绞杀之下，连同百炼精钢般的铁翼、整个肉身都被彻底湮灭，再无丝毫痕迹。

    楚天策一把接住空间戒指，来不及检查，突然按住腰肋。

    剧烈的痛楚袭来，喉头一甜、逆血猛然狂喷而出。

    云翼催动血脉神通、全力一击，非同小可。

    若非雷火真功第一重达到大成之境，五日之前，这一击、至少有七成可能、将楚天策直接轰杀。

    “楚公子！速速服下这灵药！”

    洛颍匆匆忙忙自洞窟中抛出，头面、双臂、手掌，赫然沾满了凌乱驳杂的药粉。

    双掌之中，则是七八颗弥散着浓郁丹香的地阶极品疗伤丹药！

    之前的十几枚地阶极品丹药，在第一战之后，已经被尽数搓成药粉、洒落在伤口处。

    这些新丹药，很显然，并非洛颍随身携带、而是刚刚在秘藏中一个个大箱子里翻箱倒柜找到的。

    “不用担心，雷火真功第一重大成，威力如何，你应当知晓。我伤势虽然不轻，但并未伤及本源，哪怕单纯依仗自身的恢复能力，只需要一些时间休养，便可以彻底痊愈。有心算无心，云翼这一击，终究没有催动出极致的力量。”

    楚天策微笑着摇摇头，随手选了一颗丹丸，吞入腹中。

    剑王血焰沸腾，丹丸药力弥散，快速滋养、修复着腰肋间恐怖的伤口。

    这一战，前后不过一个刹那，一次交锋、便即胜负易势、生死两分。

    获胜的基础，正是雷火真功第一重大成，使楚天策有能力硬抗一击。

    而获胜的关键，却是云翼因为而信息差导致的自负。

    第一战中，楚天策刻意隐藏了天雷破，正是准备在第二战中出其不意、攻其无备。

    而强行晋升真武境后期，一方面固然是为了雷火真功第一重晋升到大成之境、可以更加顺利，另一方面，则是将使云翼想当然的认为、楚天策之所以敢主动出击、是因为其顺利晋升真武境后期。

    毕竟境界提升，对于战斗力的提升是全方位的。

    当对云翼而言，这种全方位、无差别的均匀提升，反而是最不需要担心的。

    只要无法攻击到他、任何提升，都是镜花水月。

    实际上，事实本就如此。

    若是第一时间爆发血脉神通，拉开彼此距离，慢慢消磨楚天策的力量，只要等待戮血剑的时限到达，根本没有丝毫失败的可能。到得那时、楚天策和洛颍、不过是砧板上的鱼肉，任其宰割。

    可惜，修行世界没有如果，身死魂灭不能重来。

    正是这一丝的大意与疏忽、一点点的判断失误，彻底终结了他的生命。

    …………

    约莫半个时辰，楚天策的气息已经恢复了大半。

    本源不受损伤，筋骨皮膜、血肉脏腑，伤势再重、终究只是皮肉伤而已。

    “尽快收拾东西离开此地吧，距离啸天秘境开启，已经有大概十天，估计有不少强者已经来到附近。而且接连大战，必然有痕迹遗留，到时候来一个弱点更少、战斗风格更全面的神火境极限、亦或干脆来一个琉璃金身，胜算微乎其微。”

    楚天策的境界，毕竟要逊色许多。

    来到这啸天秘境的武者，多数都是神火境巅峰、甚至是触摸到瓶颈的神火境巅峰。

    若非如此，根本没有人会特异来到这神秘诡异、危险重重的啸天秘境。

    而且这些困顿于瓶颈的神火境巅峰、琉璃金身，根本没有强者的尊严，只有极致的急切和贪婪。

    任何一丝可能打破瓶颈、冲击境界的机会，都绝对不会错过。

    毕竟神火境巅峰晋升琉璃金身，至少可以增加近两千年寿元。

    而一朝踏上升仙阶梯，万寿万年，更是一切生灵永恒的渴望。

    “你可要直接离开秘境？”

    洛颍快速将一个个大箱子收入空间容器。

    这五十几个大箱子，大概都是适合筑基九境的修行资源，偏向于家族中坚力量的构筑。

    虽然价值极其惊人，但总体上乃是以量取胜、倒是不需要着急去检查和计数。

    “我要在秘境中再探索一段时间，不过我可以送你回返先前的雷谷山幽径。”

    楚天策摇摇头，啸天秘境充盈着雷火气韵，纵然天材地宝一无所获，单单修行、便即裨益无穷。

    洛颍微微点头，这个结果，她显然早已意识到，略一思忖，却是说道：“家族一共布置了三处秘藏，第一处是海量灵石，第二处是各类资源，都是用来构筑家族基层和中坚力量。真正用来培育不死境大能的资源、则是在第三处秘藏。”

    “这啸天秘境、青魂蛇、神火境巅峰，第二处秘藏已然如此，想来第三处必然会更加凶险。”

    “我想请你到时再与我一同前往，我可以许诺，无论其中有何等宝物，我可以让你先选四成！”

    第一处秘藏，虽然凶险艰难、终究是顺利取出，洛颍还勉强有几分期待。

    可是这数日之间，异变迭生、却是将其信心与勇武，彻底击溃。

    “秘藏在哪里？需要等你多长时间？”

    楚天策双眉微蹙，这个报酬，值得他冒险。

    “具ti wei置要在第二处秘藏中找寻。一百年之内，有整个家族的资源，一百年内、我必然可以拥有神火境巅峰的战斗力。第三处秘藏既然是冲击不死境的宝物，必然不会苛求我拥有不死境战力。到时若是能够得到楚公子鼎力相助，必然可以开启秘藏，得到最后一份资源。”

    洛颍略略思忖片刻，方才缓缓开口。

    “一百年？太过久远了，二十年后，我助你一臂之力。”

    百年时间，是洛颍对自己战斗力的估计，同时是对楚天策的期望。

    在洛颍的估算中，一百年时间、足够楚天策拥有琉璃金身巅峰的战斗力。

    可是这个时间，对楚天策而言、太过漫长了。

    “好！二十年后，公子只需要给我讯息便可，这是定金。”

    洛颍手掌一翻，一枚古旧的书卷，出现在掌中。

    凛冽的威压、混杂着无尽雷火之力，扑面而来。
  