    皇宫里，景泰帝终于也听闻了大皇子到荣国府求亲一事，他当即把手中的茶碗搁到桌子上，面色不悦。

    这个不争气的孽障！

    王爷亲自上门去求娶侧妃，如此丢脸的事，他都做的出来，生怕旁人不知道他是好色之徒？

    况且，这个孽障如何知道自己的良苦用心？

    王子腾可是他好不容易才扶上去的军中大将，他一心想着将王子腾的女儿嫁给他作王侧妃，结果倒好，他转头就破坏了他的计划。

    戴权自然看出主子的不悦，他道：“大皇子是带着聘礼去的，这个时候，只怕贾家都已经答应了。陛下若是不许，还是早些派人去拦截才是。”

    景泰帝沉吟了一下，复问道：“他想娶的是谁？”

    “听说是寄养在荣国府，前江南道巡盐御史林如海林大人的女公子。”

    “林如海么......”

    景泰帝立马就记起来了，林如海可是他的心腹，也是他亲自点名去镇守江南盐道的，可惜，死得太早，不然也是他的一大臂膀。

    “你亲自去把那孽障叫回来，要娶林氏女可以，不过，侧妃必须是王子腾的女儿。”

    一个死了的人，如何能比的上王子腾重要。

    末了，又加一句：“就说这是朕的命令，他若是敢不听，朕亲自去拿他回来。”

    “是。”戴权得命，立马就下去，提点太监行程，出皇宫往贾家而去。

    ......

    荣国府荣禧堂内，贾赦等人都觉得贾宝玉是不是疯了！

    他说了什么，叫大皇子休了王妃？

    若不是亲耳听到，他们绝对不会认为这种话会从贾宝玉的口中说出来。就像是一个臣子，突然对皇帝说，你把皇后给休了吧......

    大皇子显然也愣了半日，不可置信的道：“你再说一遍？”

    他以为他听错了。

    贾宝玉却没有给他复述一遍的意思。

    他当然知道大皇子是不可能因为他一句话就休王妃，就算他休了王妃，结果还不是一样。他如此说，单纯的只是为了羞辱大皇子，一如他之前骂他是走狗一样。

    不过这也只是口舌之利而已，今日辱黛玉之仇，来日定当奉还！

    现在的他，终究不能对大皇子如何，“若是大皇子办不到，那就请回去吧，贾家不稀罕什么王侧妃！”

    “贾宝玉，你，你敢这么和本王说话？难道你就不怕满门抄斩吗？”

    大皇子被气得话都说不清楚了，指着贾宝玉，哆哆嗦嗦的道。

    贾政惊慌道：“王爷息怒，他不是那个意思，宝玉，快给王爷请罪……”

    “不是那个意思，不是那个意思是哪个意思？好啊，你们贾家真是厉害，连本王也不放在眼里，好的很……”

    大皇子显得气急败坏。

    主辱臣死，他身边的大太监哪里见过如此狂妄之徒？一时也没想这是何处，尖锐的声音喝了一声，然后冲过来，便要掌贾宝玉的嘴，一如他以往在王府里教训小太监一样。

    贾宝玉现在仍旧身穿戎装，看着这不自量力的老太监冲过来，他眼神一冷，握住剑柄的手猛然往上一拉，光鲜的宝剑霎时出鞘，与那老太监挥下来的手掌相撞。

    “啊……！”

    伴随着“刺啦”一声，一只手临空飞出去，洒落了大片的血迹。

    吓！

    突然的变故，让堂内所有人吓到呆住，大皇子更是面色苍白，瘫坐回椅子上，惊恐的看着贾宝玉。

    长这么大，从来没有人敢当着他面动刀剑的，都是他拿着剑刺别人……

    堂内所有人，除了倒在地上哀嚎的老太监，皆一动不敢动，他们都呆呆的看着傲立当场的贾宝玉，直到贾宝玉提着血淋淋的宝剑走到大皇子面前。

    贾政等人再也强忍不住惊慌。

    贾珍大声叫道：“宝兄弟万万不要，王爷乃万金之躯，你若伤他，贾家必定万劫不复，宝兄弟切莫冲动啊……”

    贾珍都快吓傻了，难道贾宝玉砍了一个老太监的手还不满意，还要刺王杀驾？？

    贾政、贾赦、贾蓉也连忙哀求。

    除了贾政之外，他们都想：你自己要找死，求求你不要带累我们一起好不好？

    贾宝玉瞥了他们一样，然后回头斜睨着大皇子。

    “贾，贾宝玉，你想做什么，你可不要自误……”

    大皇子惊惧不已，身子直往椅子上爬，他怕贾宝玉匹夫一怒，当真一剑把他结果了。

    “王爷！！”

    终于之前的太监见势不妙，出去把大皇子身边的几个随身侍卫叫了过来。

    那些侍卫见到这般模样，立马就要过来护主。

    贾宝玉还剩下的四个亲兵也是同一时间拔出了刀，拦在他们之前，双方立马对峙起来。

    没有大皇子和贾宝玉的命令，他们都不敢动手。

    大皇子倒是有心想让他们动手，但是他不敢，贾宝玉就在他面前，随便一剑就能要他的命。

    贾宝玉眼中露出鄙夷之色，缓缓提起剑，在他的惊恐眼神之中，在贾政等人惊骇的注视下，忽地把剑搭在自己肩头，用力一拉。

    坚韧的软甲被锋利的宝剑划开，贾宝玉肩上的血肉也不能抵挡，立马被划开一道猩红的口子，鲜血顺着甲胄就开始往下流淌。

    大皇子愣了，其他人全部都愣住了。

    贾政此时也顾不得害怕了，立马起身扶着贾宝玉。

    贾宝玉却摆开他，反手将剑杵在地板上，大声喝道：“贾家家丁何在？大皇子求娶不得，恼羞成怒，纵奴伤人，现在我命你们，将他们赶出荣国府！！”

    大皇子的侍卫是有好几个，但是荣国府的家丁护院更多，哪怕没到齐，此时也聚集了一二十个在周围，闻言立马上前将他们围住……

    ……

    大皇子是皇帝的长子，皇帝又一向偏袒他。

    今日贾宝玉可以强势压下贾母、贾政等人，拒绝大皇子。

    但是他怕，他怕大皇子回头就去求景泰帝，若是景泰帝开了口，便一如他和叶蓁蓁的婚事那样，成为不可更改的定数。

    那样，就是把他往绝路上逼，他绝不允许！

    所以，他从一开始就有意让大皇子生怒，现在更是直接砍掉大皇子身边一个奴才的手，又狠狠地划了自己一刀。

    非是他喜欢自残，而是，只有这样，才能把事情闹大，才能把事情做绝。

    事情闹大了，皇家就再也不可能提及此事。皇帝也不可能为所欲为，就算得罪了大皇子又如何？就算皇帝偏爱大皇子又如何？

    贾家不是薛家，他贾宝玉也不是薛蟠，可以任由皇家揉搓！

    荣禧堂内，其他人并不知道贾宝玉的想法，他们都被贾宝玉震撼到。

    看着贾宝玉杵着宝剑，笔直的站在当堂，任由淋漓的鲜血流淌而面不改色，他们觉得自己第一次认识到了什么叫做坚毅勇敢，什么叫做英雄气概！

    就连那些侍卫和贾家的家丁，他们自问，他们无论如何也做不出这等姿态，更何况是身份尊贵的贾宝玉？

    于是他们也再一次相信，人，真的是生而不同的。

    贾家的家丁护院们心中升起了无限的自豪，这就是他们的二爷，为这样的人，哪怕是卖命也值了。所以，虽然他们好些都看见贾宝玉是自己伤的自己，却都不约而同的对大皇子等人露出同仇敌忾的情绪。

    若非你们仗势欺人，咄咄逼人，我们年少有为、宽润温和的二爷，何至于此？？

    大皇子在贾宝玉的身边不敢动，他的侍卫们也不敢动，贾家的家丁们虽然愤慨，也没有冒然行动。

    气氛陷入短暂的静谧。

    林之孝家的跑过来，看到这个情况也是面色一变，不过他有要事回禀，所以也不敢耽搁，直言道：“老爷，二爷，二皇子，齐王殿下来了！”

    贾宝玉偏头看他一眼，淡淡道：“二殿下来做什么？”

    “殿下说，说他也是来求取林姑娘的……”

    ……

    