    “……”季亭初有点恼了，“宋年年这个人我不予置评，但你不能这么说我小叔，他是我最尊敬的长辈！我相信他绝对不会干出这种事！”

    宋舟宜一怔。

    两人从小一起长大，因为有着联姻这一层关系，季亭初一直把宋舟宜当准妻子哄着捧着，从没对她说过重话。

    此刻被他这么一说，宋舟宜顿时更加恼火了，她“蹭”地一下站起来：“那你倒是给我个合理的解释，你小叔为什么要对宋年年这么好！”

    季亭初：“……”

    他不说话，宋舟宜不知道脑补了什么，厉声说：“你该不会真的打算娶宋年年吧？”

    “没有！”季亭初连忙解释道，“如果不能跟你结婚，那我就去退婚。”

    宋舟宜的火气这才稍稍歇下来：“记住你说的话！不能跟我结婚，那就退婚。”

    就算她不能跟季亭初结婚，也绝对不能便宜宋年年。

    “好。”

    被这事这么一搅，宋舟宜顿时没了继续在季家待下去的心思，她烦躁地说：“算了，送我回家吧。”

    季亭初开车，把宋舟宜送回家。

    车在门口停下，宋舟宜刚下车就遇到从宋家走出来的赵玉玲和赵大宝。

    母女俩一对视，赵玉玲表情有点微妙：“舟宜回来了呀。”

    宋舟宜本来没想搭理她，被她这么一打招呼，她目光落到半边脸还肿着的赵大宝身上，盯着他看了几秒钟，看得赵大宝往后退了几步，往赵玉玲身后躲。

    宋舟宜做了个深呼吸的动作，调整好情绪，她扭头对季亭初说：“你先回去。”

    “好。”

    季亭初一走，宋舟宜看了一眼宋家大门，确定没人出来，才对赵玉玲说：“跟我过来。”

    两人走出一段距离，借着路边的绿化带掩映，宋舟宜双手环胸，冷冷地说：“你以后别来了。”

    赵玉玲：“……”

    “我有自己的事要忙，没空，更没义务帮你照顾小孩，别跟我说什么在村里找不到工作活不下去，这跟我没关系。”

    “在我这里，养恩比生恩大，这十八年来你没给我花过一分钱，没喂过我一顿饭，我不会认你这个妈，你也别想道德绑架我！”

    “带着赵大宝赶紧滚！再敢把他往我家送，我见一次打一次！”

    宋舟宜放完狠话，看着赵玉玲一寸一寸灰败的脸色，她嗤笑了一声，转身要走。

    这时赵玉玲的声音从身后传来：“你以为你今天拥有的这一切是谁给的。”

    “什么？”宋舟宜回头。

    “是我给的。”赵玉玲眼圈慢慢红了，“如果不是我把你换到宋家，你能住这么好的房子，能接受这么好的教育？如果不是我把你换到宋家，宋年年的以前就是你的现在！”

    宋舟宜：“……你想说什么？”

    赵玉玲哽咽了一下：“我知道，你对我没感情，但你是我生的，这是事实，无论是你这条命，还是你现在过的好日子，都是我给你的，舟宜，我没想从你身上得到什么，只是我现在是真的困难，你……”

    “我明白了。”宋舟宜打断她的话，她从包里掏出两叠现金，重重砸在赵玉玲脸上，“不就是要钱吗，拿去，拿好！滚！”

    两万块钱砸在脸上，散开撒了一地。

    赵玉玲：“……”

    她看着地上的钱，像数九寒冬里被人兜头泼了一盆腥臭的脏水。

    “别跟我说那些有的没的，我不会感激你把我生下来，更不会感激你把我换到宋家，你要是真的为我好，就该在宋家去把宋年年接回来的时候阻止他们，或者干脆在宋年年小时候弄死她！她现在回来了，害得我在宋家里外不是人！”

    赵玉玲闻言，立刻攥住宋舟宜的手：“他们对你不好吗？舟宜，你跟我走，妈妈虽然不如宋家有钱，但一定会对你好……”

    “滚开！”宋舟宜一脸嫌恶地撇开赵玉玲，“跟你走？我学费一年十几万，你供得起吗？我的衣服鞋子包包，还有一节上千块的音乐课，这些你拿什么来供？”

    赵玉玲：“……”

    “识相就赶紧带赵大宝走，以后都不许出现在我面前！！”

    赵玉玲被她骂得心脏发紧发疼，见宋舟宜跟撇脏东西一样迫不及待想把她甩开，她忍不住说：“宋舟宜，你就是个白眼狼！”

    宋舟宜脚步都迈出去了，听了这话，她“哈”了一声，态度越发轻蔑：“自己没本事，怪我白眼狼？赵玉玲，别说我了，换成任何人站在我的立场，都不会选择跟你回乡下，跟你回去干什么？被你卖了换三十万彩礼，还是回去帮你下地干农活？”

    “你……”

    “你要是能像林岁岁的亲妈那样有车有房有事业，能养得起我，我还会留在宋家受他们的气吗？我对你没期望，也没要求，你的出现已经给我带来很多麻烦了，要是真的把我当女儿看，请你现在，立刻，马上滚出宜城，永远都不要再出现！”

    被亲生女儿这么羞辱，赵玉玲气得攥紧拳头，浑身都在微微发抖：“我要是不呢？”

    “什么？”

    “你是我女儿，不管你怎么否认都改变不了这个事实，我当年费尽心思把你换到宋家，让你过了十八年好日子，你现在就是这么报答我的？宋舟宜，我告诉你，我要是想把你带回乡下，谁都拦不住！”

    宋舟宜被她的厚脸皮惊呆了：“你想得美！我绝对不会跟你回去！”

    “那就试试看！我找媒体把这件事闹大，让大家看看你是怎么贪图荣华富贵，连亲妈都不肯认的！”

    宋舟宜脸色微变。

    不得不说，赵玉玲这番话拿捏住她的弱点了。

    她拒绝认赵玉玲，拒绝回乡下的事一旦扩散，身边的亲戚朋友还不知道会用什么样的眼光来看她。

    一脑补被人指指点点的场景，她就头皮发麻。

    “你想毁了我？”

    “是你逼我的！”

    宋舟宜沉默许久，再次开口时态度没那么尖锐了：“你想怎么样？”

    赵玉玲听出她话里的妥协，立刻说：“我没想给你添麻烦，只要这段时间你能帮我照顾好大宝，等我的工作稳定下来就把他接走，以后……以后我们母女可以保持联系就行了，我不会一直打扰你的。”

