
　　（不要订阅，稍后更新）

　　随着《风起岭南》第二章正式上传至“起航”BBS论坛，很快在经过幕后管理员的一番操作之后，论坛最为显眼的帖子内就出现在了最顶部的位置，而且其帖子的标题也出现了关于《风起岭南》第二章这样的字样。

　　如此一来，不少人纷纷涌入帖子内，一边讨论第二章的内容，一边猜测这位作者到底是谁。

　　毕竟能够让幕后管理者如此慎重对待的人显然身份不一般。

　　这一刻，不少人纷纷把目光投向了此前所猜测的那位大作家身上。

　　他们希望贺云能够主动站出来承认，这就是“我贺云的新作”。

　　然而，贺云一直保持着沉默，只用小号偶尔和大家聊两句，跟个透明人没什么两样。

　　久而久之，大家也习惯了，纷纷把注意力都放到了第二章的内容上。

　　连带着论坛上其她几部连载的小说也备受关注，不少作家见此，也立马城内会每天或是每隔一天更新一章。

　　别看这更新速度放在后世跟蜗牛似的，跟那些触手怪更是没法比，但放在当下，那已经算是非常“良心”的作家了，其创作速度堪比一流的创作速度。

　　也正是因为如此，不少新人作家都对自己的作品越来越重视，觉得自己或许应该认真对待自己的作品，争取将其写得更好，以让读者更加关注自己的作品。

　　如此一来，这论坛的热度就更加火爆了起来。

　　一时间，整个网络上就出现了一个奇怪的现象，不少人上网居然都不是奔着玩游戏去的，或是查找资料去的，而是奔着去论坛找别人谈天说地去的。

　　更让人为之瞩目的是，他们去的还是同一个BBS论坛。天籁小说网

　　（以下重复）

　　交完钱，报完道之后，贺云交代了自己六妹几句，便回到了办公室。

　　明天就要正式上课了，他需要准备一下上课的事，按照课程表，他每周需要上十一节语文课，平均一天差不多上两节课。

　　哦！对了！顺便提一句，这个时候可没有双休说法，都是单休，只有到了九十年代后期，国家才正式实行双休制度。

　　所以，贺云一周需要上六天课，也就是每天差不多要上两节课。

　　这个工作量，说实话，贺云觉得还是比较轻松的，相比其他老师，可以说工作量至少减少了一半。

　　教科书今天已经送过来了，但下午才能领，贺云看了看墙上的挂钟，见只有十点半，便准备先去赵校长那边看看。

　　只是，他刚出办公室门，后勤部的焦主任就通知，老师们提前去领书。

　　所以，贺云便先去了后勤处领了一本人教版的语文书。

　　这是一本全日制十年制人教版语文书，贺云翻了一下，虽然有部分课文有些印象，但大部分都不怎么熟悉。

　　毕竟贺云是90后，那时候所使用的是90年代教材。

　　而这个时候，使用的则是贺云手中这一本1978年出版，后经过两次改版，也就是在1981年改版的全日制十年制人教版语文书。

　　什么是全日制十年制了？

　　其实这是70后80后所处时代的一种学制。

　　大部分90后可能都不熟悉。

　　所谓十年制，就是小学五年，初中三年，以及高中两年。

　　当然，其实现在还有一个五四制，就是小学五年，初中四年。

　　没错，这个学制初中需要读四年，分别称之为初一初二初三初四，也有叫小初一初二初三的。

　　而与之相对应的则是六三制，也就是小学六年，初中三年。

　　这也是大多数90后所读的学制。

　　至于九年义务教制度，这都是90年代中后期的制度了，此刻暂且不提。

　　如今，国家虽然鼓励五四制，但因为种种原因，全国大部分地区因为师资力量不足，仍旧以六三制居多，而三水乡自然也实行的是六三制。

　　到了往后几年，三水乡因为师资力量增加了不少，上面决定将学制改了，改成了五四制，可没两年，又改了回来，直到90年代中后期，最终因为九年义务教育定为了六三制度。

　　中午，贺云在食堂吃了饭，下午则睡了一会，与其他老师一起开始备课。

　　因为没有什么经验，贺云只得去请教其他老师。

　　好在，贺云毕竟是重生者，没吃过猪肉，却也见过猪跑，很快他就上手了。

　　备了一下午课之后，贺云浑身都腰酸背痛起来。

　　而就在他伸了个懒腰准备起身时，赵校长再次走了过来，通知待会还需要开个会。

　　没办法，贺云只能继续留在办公室等着。

　　开完会，已经是下午五点半了，贺云在食堂吃了晚饭，这才骑上二八大杠回了家。

　　第二天，贺云开始正式给学生们上课。

　　第一节课，贺云自然有些紧张，但教完第一节课之后，他全身冒汗的同时，也不禁觉得这教初中语文好像也挺简单的。

　　也就是让学生们先朗读一下课文，然后再逐段逐段给学生们分析，一节课最后，再布置一点家庭作业，比如抄写其中一段课文或者背诵全文，就OK了。

　　..........

　　就这样，一个星期很快就过去了，贺云也渐渐适应了给学生们上课的生活。

　　直到这天，门卫室老大爷让贺云帮忙运送几摞报纸与几本杂志到后勤处，他偶然间的一撇，脑海之中瞬间灵光乍现，突然有了一个赚钱的好想法！

　　贺云翻了翻手中的湘省日报以及几本杂志。

　　湘省日报倒没什么，不外乎一些省内新闻与国家最新政策解读，还有一些转载于人民日报上的文章。

　　可那几本杂志，却是令他眼前一亮。

　　对于八十年代的杂志，贺云了解很少，但在他记忆之中，好像诸如故事会、读者、萌芽之类的应该是主流杂志。

　　事实上，贺云猜的不错，只不过现在的读者并不叫读者，而叫读者文摘，后来因为与米国版权问题，不得不在90年代才改的。

　　而他手中的这两本，一本是今年一月创刊的知音，一本则是萌芽。

　　不过，这都是上月的期刊了。

　　估计是上面看完了，发到下面乡镇学校的。

　　“焦主任！这本杂志我想借阅两天，没问题吧！”

　　“哈哈哈！没问题！小贺！我们这些老家伙看报纸就行了，这杂志啥的，也就是是你们年轻人喜欢，我们这些老家伙根本不爱看那些花里胡哨的东西！”

　　“呃……焦主任！您忙您忙，我待会还有课！就先走了！”

　　谷</span>贺云尴尬的笑了笑，拿上那本知音杂志便离开了。

　　接下来几天，贺云通过各种途径，总算把如今的主流杂志都给弄清楚了。

　　比如后世比较出名的《大众电影》杂志，这是电影圈子之中极为权威的一本杂志，还有《今古传奇》、《武林》杂志，这两本杂志在当下也极为出名，是专门刊登武侠类故事的，而像《故事会》《读者文摘》，这是偏向于小说类型的杂志，《萌芽》则是偏向于情感故事，《奥秘》杂志则是科普类杂志，《新体育》则是体育类杂志。

　　其中让贺云最感兴趣的则是《故事会》与《今古传奇》还有《武林》这三本。

　　没错！

　　贺云就是想通过投稿这三本杂志来赚取稿费。

　　《故事会》不用说，贺云是最熟悉的，毕竟谁让他小时候就经常看了。

　　其中的许多小笑话与各种离奇古怪的故事让他印象尤为深刻。

　　至于后两本杂志，《今古传奇》与《武林》，贺云打算向这两本杂志投稿中长篇类小说。

　　贺云这样计划自然不是随意的，他前世可是看过不下几万本网络小说，玄幻、武侠、仙侠，各种套路都看过。

　　甚至他还在某点上执拗了十年之久，书扑街了十多本，赚的稿费却才两万五。

　　也正是因为如此，钱虽然只赚了一丁点，可文笔却没得说。

　　至少能达到了七十五分，而满分则是一百分。

　　当然，贺云其实也担心另外一件事。

　　那就是现在的文风与后世文风不一样，网络小说虽然在后世受欢迎，可现在是什么时候，80年代。

　　80年代国内可不流行这些！

　　思量了许久，贺云决定把小说题材放到奇幻武侠之上。

　　准确的说是类似于黄易武侠之上。

　　毕竟现在金庸的武侠风已经刮向了大陆。

　　而前几年上映的少林寺更是将武侠风吹了起来。

　　至于文学方面，也受到了很大影响，以金庸为代表的通俗文学开始逐渐兴起。

　　尽管这个时候金庸小说盗版横行，但在一定程度上也对金庸老爷子的小说起到了很好的宣传作用。

　　尤其是82版，也就是由翁美玲主演的那一部射雕英雄传引入内地播出之后，将武侠电视剧推向了巅峰宝座。

　　因而，贺云这时候投稿奇幻武侠，虽然看似有些超前，但其实还是很符合现在的大众口味的。

　　更何况，贺云原本就准备将自己这本奇幻武侠的背景设定为金庸各部小说的背景。

　　说白了，就是后世网络小说的同人诸天文。

　　简单来说，就是将金庸的各部小说糅合在一块，以主角穿越为主线，各种yy的故事。

　　只是，让他没有想到的是，他动笔写稿时，却发现自己这个“文抄公”好像不好当。

　　原因很简单！

　　现在可没有电脑，写小说只能靠手写，这对于用惯了电脑打字的贺云，简直就是一种折磨。

　　没办法，贺云只能在晚上的时候，点着煤油灯，花三到五个小时，写写停停，写了一周，删了又写，写了又改，这才凑了第一卷，一共五万字。

　　在剧情上，他原本的计划是逐步将剧情展开，可写到一半，他却改了。

　　因为他觉得现在写小说写字太慢了，如果剧情展开过慢，无法吸引人眼球，不紧张、不热血、不刺激，就无法得到编辑的注意，自然就无法通过审稿。

　　所以，他在第一卷加快了剧情，直到第一卷结束时，设置了一个大大悬念。

　　这样一来，效果就完全不同了。

　　“该起个什么名字了？还有笔名！”

　　“对了！既然现在金庸这么火，比如取个金庸新吧！”

　　“哈哈哈……这样一来，后面再加个著字，岂不就变成了……呵呵……！”

　　贺云想想都觉得……！

　　好吧！

　　最终，他还是选择放弃这个“投机取巧”的办法。

　　虽然他前世也听说过某些不知名作者弄过这类骚操作，可终究还是上不得台面。

　　再说，杂志连载毕竟不同于出版书籍，蹭这种热度投机取巧，似乎反倒可能弄巧成拙，万一今古传奇的编辑不喜欢这种怎么办？与其铤而走险，不如稳妥点，先试试水。

　　原因很简单！

　　现在可没有电脑，写小说只能靠手写，这对于用惯了电脑打字的贺云，简直就是一种折磨。

　　没办法，贺云只能在晚上的时候，点着煤油灯，花三到五个小时，写写停停，写了一周，删了又写，写了又改，这才凑了第一卷，一共五万字。

　　在剧情上，他原本的计划是逐步将剧情展开，可写到一半，他却改了。

　　因为他觉得现在写小说写字太慢了，如果剧情展开过慢，无法吸引人眼球，不紧张、不热血、不刺激，就无法得到编辑的注意，自然就无法通过审稿。

　　所以，他在第一卷加快了剧情，直到第一卷结束时，设置了一个大大悬念。

　　这样一来，效果就完全不同了。

　　“该起个什么名字了？还有笔名！”

　　“对了！既然现在金庸这么火，比如取个金庸新吧！”

　　“哈哈哈……这样一来，后面再加个著字，岂不就变成了……呵呵……！”

　　贺云想想都觉得……！

　　好吧！

　　最终，他还是选择放弃这个“投机取巧”的办法。

　　虽然他前世也听说过某些不知名作者弄过这类骚操作，可终究还是上不得台面。

　　再说，杂志连载毕竟不同于出版书籍，蹭这种热度投机取巧，似乎反倒可能弄巧成拙，万一今古传奇的编辑不喜欢这种怎么办？与其铤而走险，不如稳妥点，先试试水。

　　再说，杂志连载毕竟不同于出版书籍，蹭这种热度投机取巧，似乎反倒可能弄巧成拙，万一今古传奇的编辑不喜欢这种怎么办？与其铤而走险，不如稳妥点，先试试水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第五百八十八章：出版社重点关注！免费阅读。https://xs.23sk.com 