    “土鸡瓦狗之辈也敢在我面前嚣张？”郭龙真冷哼一声，如今他的底牌惊人，手中的先天灵宝荡空鼓和内世界的世界之力，就能让他轻松的横扫眼前的三个武道金仙。

    再加上造化神钟震荡心魄，能给人创造出强大的出手机会，郭龙真全力的催动了造化神钟的威力，音符飞过，让三个武道金仙手忙脚乱落入下风。

    蓬！

    万圣鼎对着一个武道金仙的脑袋砸去，这个人倒也有几分本领，在躲闪不及的情况下，猛然大喝一声，全身爆出一团血光，强行的抵挡万圣鼎的轰击。巨大的声音传来，这个金仙全身骨骼咔嚓作响，忍不住闷哼，他催动全身潜力躲过了被万圣鼎直接砸死的命运，只是受到了重创，但是免不了筋骨断裂皮开肉绽。

    “好坚硬的金身！”

    郭龙真忍不住赞叹一声，神微天宫身为诸神盟的三宫六殿之一，手下精锐所修炼的功法肯定有着独到之处，单是坚硬的肉身，就有九转玄功三成的力量。

    欣赏之后，郭龙真抽出破天神剑，一道剑气呼啸，天空一阵颤动，一处隐藏在虚空当中小世界出现，代表又有一位武道神灵陨落。

    “四弟！”剩下的两个武道金仙怒吼一声，身躯咔嚓咔嚓放出骨骼的声音，祭出秘宝，催动全身力量，祭出一柄降魔金刚杵，硬是冲破了先天镇魂音的封锁，劈手就把金刚降魔杵投掷而来。

    郭龙真冷笑，手指缠绕着一层淡淡的世界之力，将飞来的金刚降魔杵定在空中，随后收到了储物空间，将这件法宝核心的意念烙印瞬间灭杀。

    “怎么可能会有这样的力量？”其中一个武道金仙看到自己的秘宝金刚降魔杵被顺手收走，差点气的喷血，心中有些绝望。

    郭龙真微微摇头，穿梭几个世界他的实力飞的提升，死在他手中的金仙就有三个，至于寻常的敌人又怎么会是他的对手？

    唰唰唰唰！连续的剑气爆响，郭龙真使出全力，不给剩下的两个金仙一点机会，破天剑气凝成巨大的剑气光柱，直接将这两个强敌斩杀，留下三个金仙小世界。

    “这三个小世界，蕴含了将近一百道法则，不过最主要的是雷霆法则和杀戮法则……”郭龙真用荡空鼓收割了三个武道金仙的最后遗留，将他们这些年的参悟积累一扫而空。随后伸手一指，在虚空撕裂一道缝隙，把这些尸体扔到空间乱流当中毁尸灭迹。

    遁光一闪，郭龙真迅离开这个地方，继续朝着北方奔驰。不知道过了多久，一道微风吹拂，在受到厮杀波及而变得坑坑洼洼的地面上，站着一个身穿黑衣神色淡淡的女人，她长相只是寻常，唯有一双明亮的双眸能给人带来深刻的印象。

    “七个高手的围攻，居然也没能留下对方，这个郭龙真看起来有些手段，怪不得天王和三夫人会让我来追踪这家伙！”

    黑衣女子的脸上露出一丝意外，目光朝着郭龙真离开的方向看去，突然周围的空间出现淡淡的荡漾，她的身体瞬间消失在地面。不见了踪影。

    云朵飘飘，金色龙舟呼啸而过，郭龙真站在龙舟的船头眉头紧皱，开始动用全部意念扫视自身，似乎想要从上面找出什么东西。

    “神微天宫绝对在我身上留下了印记，所以在我刚来到万神大世界，就知道了我的位置，必须把这道印记找出来，不然的话，神微天宫的高手就会连绵不断的前来追杀！”

    意念扫遍全身，他心中猛地一沉，居然没有现任何情况？

    “不，不对，还有一点没有检查……”郭龙真念头急转动，突然想到了什么，眼神一亮，将意念投入储物空间中，当初神微天王的意念烙印崩散后，留下来的时空坐标还在空间中闪烁着亮光……

    原来，当初神微天王的意念烙印自知没有太强的力量，面对郭龙真的强行攻击根本没有胜算，所以顺水推舟的被郭龙真强行打散，将最核心的一点力量凝成时空坐标，只要郭龙真来到万神大世界，神微天王就能感觉到这一点力量的存在。定位到郭龙真的大概位置。

    找到印记之后，郭龙真立即催动力量，将这道时空坐标摧毁，就在这时，郭龙真突然感应到身后的虚空有种淡淡的波动。

    仿佛有一种奇特的预感，郭龙真的心灵能够感应到浓郁的危机即将袭来。

    “不好！”郭龙真的心灵无比的敏锐，脸色一变，身上猛的涌起一团五色光华，从金色龙舟一跃而出，融入虚空朝着远处急飞遁。

    在他离开金色龙舟的瞬间，一个白白净净的手掌从虚空中探出，轻飘飘的拍在这件极品仙器上面，能够抵挡一些混沌生物攻击的龙舟，凭空消失了一半，剩下的一半寸寸龟裂，微风一吹，变成了飞灰。

    极品仙器瞬间破灭，已经逃了老远的郭龙真心神一荡，顿时知道自己的感觉没有错，看来神微天宫派出的人，除了七个高手之外，还有一个实力越金仙的大神通者。

    “跑的倒快！”刚才的黑衣女子从空中出现，对自己的失手感到一丝意外，她没有想到郭龙真的危机感这么强，刚准备出手将他轰杀，他就施展遁法逃了老远。

    “不过，你的遁法再快，只要还在万神大世界，就逃不了我的手心！”

    此时，郭龙真疯狂的催动力量，燃烧内世界的世界之力加持在身上，施展天罡神通当中的先天五行遁法，一眨眼就越过了无尽山河，足足逃了大半个时辰，不知道跑到了什么地方，但是心中的那一丝压抑感觉仍然没有消散。

    “不行，这个高手的实力实在太强，是能轻松秒杀我的存在，这样实力的武者，一定是脱时空长河的顶级武道神灵，也就是仙道中的大罗金仙！”

    郭龙真不断的想着如何摆脱身后的追杀，念头刚转了一圈，身后的空间再次传来异样，他只能再次施展先天五行遁法，瞬间撕裂虚空，在空中拉出凌厉的破空气浪。

    “郭龙真，我已经使用天地锁魂的神通，捕捉到了你的气息，无论你逃到什么地方，都逃不过我风柔的追踪，现在停下束手就擒，我保证让你死的没有一丝痛苦！”

    淡淡的声音穿透虚空，来到郭龙真的耳边，这道声音轻柔，但是蕴含着无比强大的信心，郭龙真能够感应到，身后有一丝凌厉的气息将自己锁定，只要自己的度稍稍变慢，就会被身后的气息撕成碎片。

    郭龙真催动的先天五行遁法号称先天，是天地间度最快的遁法之一，能直接让人的身躯融入天地五行，通过五行流转瞬息穿过无尽空间，这种度即使是出时空长河的大罗金仙都有些追赶不及。

    不过大罗金仙脱时空长河，力量无穷无尽永远不用担心匮乏，只要稍微有一些耐心，就肯定能够追上去。

    为了摆脱身后的追杀，郭龙真不断催动天罡神通，变成大树、鸟兽之类的东西，但立即就被对方识破，足足过了一天时间，郭龙真拼尽全力使出了所有神通，也没能甩掉身后的敌人。并且每当自己就要被对方追上的时候，郭龙真甚至能感觉到对方突然有意的稍稍放水，似乎对他施展的变化神通十分感兴趣，让自己将诸天变化整整使了一遍……