    “那是产鬼！常现于产房，使女子难产而死。”

    乐芊芊被唤醒之后，就在第一时间在自己身上用了‘小神眼观’，然后她就面色微变：“那都是一生无子的恶男所化，嫉妒他人能够传宗接代，所以阻人产子。它的能力是让人腹部剧痛，污人神魄与法器。到了六重楼境，还可御使十二只鬼婴。”

    说到这里，乐芊芊不由眯起了眼。六重楼境的‘产鬼’，意味着它诞生以来，已经害死了四十多位孕妇与她们肚中的婴儿。

    而这正是让她感觉不可思议的地方，在六道司历年不辍的清剿下，南京城内怎么可能会出现如此凶横的恶灵？

    除非，这些恶灵来自于阴曹地府，幽冥世界——

    可有本城的城隍坐镇，这些东西按理说是绝没可能出现于人间的，哪怕是这阴力大盛的中元节。

    “产鬼？我记得它的弱点是畏光畏雷？”

    李轩在脑海中寻觅着关于产鬼的记忆，同时在马鞍上一个跳跃，以一个异常灵动飘逸的姿势，来到了附近最高的一座屋顶上——在以前他是做不出这么帅气的动作的，可冷雨柔的瑜伽课程，不但让他对真元的控制变得得心应手，身体也更加柔韧了。

    “它还畏惧一切银质的器物。”乐芊芊稍稍迟疑了一下：“不过这产鬼我们放着不管也没关系，它的目标只会是那些即将生产的孕妇。只要不将它激怒，它不会直接致人死命。”

    “既然遇见了，那就不能不管。老彭！你与芊芊组织疏散人群。”

    李轩说话的同时往下方的街道扫了一眼，乐芊芊的‘小神眼观’，可以让他望见那十二只已经潜入孕妇肚中的鬼婴。

    今日这‘产鬼’放着不管，确实不会影响这条街道的安全。可最多三五个月之后，这南京城内就将多出十二位难产而死的孕妇。

    他若是没看见，没有除去它们的能力也就罢了。可李轩如今不但亲眼所见，对自身的武力也有了几分自信，岂能坐视不理?

    身为一个穿越人士，在面对这种情况下都能作壁上观，那就是白瞎了国家的九年义务制教育，白做了十多年的武侠梦，还有什么脸去当键盘侠？

    “明白！”

    彭富来已经开始在做了，有了先前的经验，这次他就做得很不错。

    仅片刻之后，所有人群都开始有序的往两旁撤离。全程没有发生恐慌，也没有再发生踩踏事件，这一是因这里的人们对李轩他们已经很熟悉，有了一定的信任感；二是因彭富来的手段得力，他与乐芊芊先找了几个同样在巡街的捕快，又招来了附近的两个甲首（大晋里甲之制，十户为一甲）帮忙。

    这看起来是浪费时间，可其实效率更快，短短三分钟不到，这小半条街就已被清空。

    此时张岳也跳到了房顶，仰头往上方看了过去:“我们得先把它引下来再出手。”

    那‘产鬼’悬浮于空，在距离地面二十丈的位置，这就让他感觉棘手了。陆地奔腾术并非张氏所长，他现在的修为最多能够跳起三丈。

    此外离开地面，也意味着他将放弃自身最大的优势。

    “用符箓吧，注意别把它吓跑。”

    李轩的唇角抽了抽，感觉有点肉疼。这可是一只六重楼的‘产鬼’，如果没有中级以上的符箓，是没法将它打疼的。

    可这也同样意味着，上千两纹银的花销——他们四个真的是用自己的身家在守护大众的安宁。

    同时李轩又用疑惑的视线，往不远处的某个方位扫了过去。

    他心想这么大一只产鬼现身，那位女魔头都不打算出手吗？这到底是对他们的信任，还是对这‘产鬼’的不屑，或者是另有用意？

    ※※※※

    就在同一时间，在距离李轩他们一百多丈的位置，司千慧握紧了她的剑柄：“校尉大人！那可是‘产鬼’。”

    可能是身为女人的原因，她对这种恶灵格外的痛恨。

    如果不是对她的上司江含韵还有着几分尊重与顾忌，她现在就会赶过去，直接将那‘产鬼’斩杀。

    这种污秽恶心的东西，就不该存在于这世上。

    “李轩他们已经开始行动了。”

    江含韵用手指摆弄着自己的发梢，眼中则略含深意的看着远方：“这五天以来，李轩这一组人已经前后诛除了三只六重楼的恶灵。时间都在一刻钟内，也从未依靠上级的援助。千慧姐你是不放心他们？”

    “正常人都不会放心吧？”司千慧摇头反问之后，突然神色微动：“含韵你是想要看看他们到底是怎么作战的？”

    “我想看看他们到底是怎么诛除恶鬼的，虽然都是不差钱的土豪，也都有一身的法器符箓。可四个菜鸟居然就能解决六重楼的恶灵，还都是在一刻钟内，我感觉还是太夸张了。如果不是我们堂里的测灵仪，已经证实了他们的战果，我都难以置信。”

    江含韵的面上透着几分兴致与期待：“千慧姐你就不想看看，他们究竟是怎么除灵的？”

    她又侧过头，语声郑重的保证：“放心吧，千慧姐，我绝不会让那只‘产鬼’逃掉，也不会让它伤及无辜。”

    对于江含韵的承诺，司千慧自然是信任的。

    她这位上司虽然年纪不大，却是目前朱雀堂所有伏魔校尉中武力最可怕的一位，也可能是朱雀堂历代所有校尉中最强大的一位。

    她长吐了一口浊气，压制住了自身的杀念:“说来我也确实很不解，他们到底是怎么做到的？那个张岳倒是天资不俗，虽然只是四重楼，可他有刑天血脉，比一些五重楼境的修士还强些。可他家的刑天霸战诀在初期守强攻弱，按理是拿不下的。”

    “这一组，可不仅仅只有张岳，我更看好李轩。”

    江含韵想起了李轩身具的惊人寒力，眸中光泽微闪：“可按理来说，他还没可能有杀伤六重楼恶灵的实力——已经开始了！”

    就在这个时候，她们注目的那片天空，突然闪烁强光，一道刺目的紫雷，蓦然劈在了那‘产鬼’的身上。同时数十道赤色火球腾空而起，使得这只恶灵开始通体燃烧。

    这也将‘产鬼’激怒，它蓦然卷裹着火焰往地面狂扑而下。

