    她垫起脚尖，完全无所顾忌，就这么搂着宋擎苍的脖子，在这样的热情里，宋擎苍也显得肆无忌惮的，好似周围的一切都被净空了。

    一直到苏晚胸腔的空气变得局促起来，宋擎苍才松开苏晚。

    苏晚大口大口的喘息，就这么贴在宋擎苍的身上，听着这人的心跳，那是一种安定的感觉。

    “我会想你。”宋擎苍低头，主动开口。

    苏晚噢了声：“那我不想你怎么办？”

    “不想吗？”宋擎苍挑眉。

    苏晚觉得这人太坏了，是一点机会都不给自己的，她哼了声，不理睬这人了，推开宋擎苍转身就要走。

    但宋擎苍的速度更快，扣着苏晚的手，微微用力，就把苏晚带到了自己的面前。

    苏晚眨眨眼，没说什么。

    而宋擎苍看着苏晚，深邃的眼眸更加显得认真的多：“嫁给我？”

    忽然而来的话，让苏晚愣了一下，险些脱口就答应了，再看着宋擎苍认真的口气，苏晚很快回过神：“你又给我下套呢！”

    宋擎苍但笑不语：“你真的不打算嫁？”

    “你都没说打99次呢！”苏晚哼哼的指控。

    “红包头尾加起来，你收了差多85个，我亲口说的，也有12次了，加上今天的，已经98次，所以？”宋擎苍挑眉。

    苏晚哇了声，真的觉得宋擎苍太狗了。

    谁能真的把每一次都记得清清楚楚啊，而宋擎苍就可以记得很牢。

    这言下之意，只要宋擎苍再说两次【嫁给我】，那苏晚就真的要嫁了。

    “从伦敦回来，我们去登记结婚。”宋擎苍说的直接。

    苏晚没答应也没不答应：“看我心情，万一我没拿到金奖，就可能自闭了，指不定我在伦敦遇见了好看的小鲜肉，我就出轨了呢！”

    “你试试看！”这话，宋擎苍言简意赅，多余的废话都没有。

    苏晚被宋擎苍瞪着有些心虚。

    这下，苏晚飞快转移话题：“啊，我来不及了，我要走了，就这样，回头见啊！”

    说完，苏晚心虚的转身就跑，生怕宋擎苍再给自己来什么，毕竟踩老虎尾巴这种事不能常干，还是要见好就收的。

    而宋擎苍站在原地，看着苏晚逃跑的身影，很轻又很无奈的笑了声。

    而后，宋擎苍并没着急离开，从容的从裤袋里拿出手机，低头编辑了一个微信，发送了出去，而后，宋擎苍才转身离开。

    徐铭全程眼观鼻，鼻观口，当什么都没看见，低调的跟着宋擎苍一起离开。

    ……

    彼时。

    苏晚进入海关后，第一时间就朝着登机口飞奔而去，和宋擎苍耽误了太多时间，已经到了登机的时间了。

    在苏晚气喘吁吁的上了飞机后，喝口水，这才有心情打开手机，很快，苏晚一眼就看见了宋擎苍发来的消息。

    宋擎苍：【苏晚，嫁给我。】

    这一次不是红包，而是手机转账，一共1314520。

    苏晚看着，嘴角忍不住上翘，这种年轻人的数字浪漫，什么时候宋擎苍这种老人家也学会啦？

    苏晚还没来得及回复，宋擎苍的对话框又跟着跳了出来。

    宋擎苍：【第98次。】

    苏晚：【你这是耍赖！你不会……】

    苏晚的话都还没说完，对话框还在跳，苏晚第一次发现宋擎苍打字的速度可以这么快的。

    宋擎苍：【下一次，我会当面求婚，那时候你不嫁也要嫁。】

    苏晚：【霸道！不要脸！过分！强权！】

    宋擎苍倒是没在意，只是回了两个字听话，而后就没再回苏晚的微信了。

    苏晚傲娇的哼了声，虽然表面看起来不同意，但苏晚很清楚，自己找就答应啦，不知道在心里答应了多少次，想到这里，忽然，苏晚觉得，这一个月的伦敦之行，好像也不那么难捱了？

    想着，苏晚忍不住给许稚意发了一条消息。

    苏晚：【嘿嘿。】

    许稚意：【？】

    苏晚：【我要结婚了呢。】

    许稚意：【噢。】

    苏晚：【你都不和我说点什么吗？】

    许稚意：【恭喜？】

    苏晚：【一点诚意都没有！】

    许稚意：【我等着你男人给我包马尔大夫的行程呢！】

    苏晚：【谁说在马尔大夫的。】

    许稚意：【那不然欧洲？大洋洲？东南亚海岛？要不江城？】

    苏晚不吭声了。

    再看着许稚意选的地方，忽然那是一种感觉，就好像她已经答应了。

    其实，也是答应了。

    但苏晚还是傲娇的回了一句。

    苏晚：【他还差最后一次求婚呢！我又没答应！】

    许稚意：【口是心非，有本事你别嫁！】

    苏晚：【婆娘，你说话太毒辣了！】

    ……

    两人在微信上吵吵嚷嚷了很久，一直到航班要起飞了，苏晚才关闭了手机的移动信号。

    她就这么靠在椅背上，闭眼休息的时候，脑子里想的都还全是婚礼的事，忽然，有些期待了。苏晚现在明白，为什么姑娘的心中，都有一场婚礼，一场浪漫的，和王子一起手挽手走过红毯的梦境。

    在这样的想法里，苏晚的脑海里的婚纱，好似一下子明朗了起来，她飞快的拿出本子，在本子上清晰的勾勒了出来。

    而从江城飞往伦敦的航班，在经过十几个小时的飞行后，平安落地希斯罗国际机场。

    ……

    半个月后，伦敦。

    苏晚封闭式比赛已经进入半个月了，参赛选手来自世界各地，从预赛一路选拔出来的设计师一百多名，甚至是专业的从业人员也不少，就连本身就带名气的人也有，竞争可见惨烈。

    这一届的bfa大赛，被业内的人称为修罗场，能从这里拿到金奖的，那必然是万众瞩目的对象。

    所以整个比赛的气氛都显得严肃的多。

    苏晚抵达伦敦，到进入封闭式比赛半个月来，所有的时间都在自己的独立工作室里，甚至没有助理，所有的服装都要自己独立完成，从涉及到打板，再到裁剪和缝制，都要靠苏晚自己。

    苏晚几乎没离开过这里，她穿着宽带的背带裤和T恤，而伦敦的二月，依旧冻的要死，但在工作间内，暖气十足，苏晚是丝毫不觉察。

