    正如林初一所说的那样，雪餐厅的牛排确实煎的不错。肉质鲜嫩，香滑紧实。浇上一大勺滚烫的黑胡椒汁上去，牛排表面滋啦啦的作响，切一大块塞进嘴里，牛肉的香味和黑胡椒的辛辣同时刺激着你的味蕾。

    当然，和施道谙相比还是相差甚远。

    如果施道谙没有进入古董行业的话，他甚至可以成为一名优秀的厨子......

    既然心中已经有了决断，江秋和林初一便不再提起工作上的事情，他们闲聊最近的生活状态，以及生活中发生的一些趣事，认真的享受着这一顿美味的午餐。

    正如林初一所说的那样，和喜欢的人在一起，只是简单的吃顿饭都能够吃出幸福感。

    吃饭结束，照例由林初一签字埋单。

    “我们走吧。”林初一出声说道：“下午还约了人见面。”

    尚美现状是压在林初一心里的另外一座大山，这座大山没有移开，她也一刻钟都轻松不得。

    “我也是。”江来说道。

    午后的阳光正暖，照耀在从眼前流敞而过的江面之上，让那一池江水也变得波光粼粼起来，就像是一条银色的丝带将整座碧海城一分为二，一边东西际会、奢糜华丽，宛若百年之前的十里洋场，另外一边魔幻时尚，华灯璀璨，高楼入云，是科幻世界里面的美妙想像。

    此情此景，让江来忍不住发出了无比满足的声音，说道：“那时节和风丽日满东园，花共柳红娇绿软......今天的天气真好，适合求婚。”

    说着，就要从口袋里摸出自己专用的求婚手镯。

    “走走走。”林初一拖起江来就准备离开。

    这家伙，太丢脸了！

    离开雪餐厅的时候，林初一转身朝着某个方向看了一眼，她的视线仿佛穿透了空间，穿过了那厚实的玻璃幕墙，然后聚集在某一个点上。

    她轻轻点头，然后大步走开。

    ------

    目送着林初一开车离开，一辆黑色的奔驰迈巴赫缓缓停泊在了江来的面前。

    江来拉开车门上车，一屁股坐进那宽敞舒适的后座上面，将座椅微微后仰，说道：“我睡一会儿。”

    “怎么样？她答应了吗？”施道谙出声问道。

    他知道江来上车就说要「睡一会儿」，其实是为了逃避自己的问题。可惜，自己并没有准备给他这个机会......

    “和你预想的一样。”江来闭上眼睛，出声说道：“她要处理好尚美的事情，然后才会考虑下一步的打算。不过，我觉得应该没有问题。毕竟，是我亲自和她谈的。”

    “感情呢？”施道谙笑着问道：“有没有什么进展？”

    江来轻轻叹息，说道：“心思太过沉重，我怕仇恨要把她吞噬了......”

    “任何人经历这样的事情，怕是都会性情大变。这是她最困难的时候，也是最危险的时候，你要想办法把她拉出来。”

    “拉不出来，我准备和她一起跳进去。”江来说道。

    施道谙的嘴角浮出一抹笑意，说道：“或许，这才是最好的拯救方式。”

    当迈巴赫转弯朝着城外方向驶去的时候，在他们刚才泊车不远处的地方，一辆黑色的大众车也迅速启动跟了上去。

    车子进入园林，停在一栋小楼门口，文良平带着他的那个老管家迎了下来，对着还没来得及下车的江来和施道谙拱手作揖，说道：“哎哟，我这盼星星盼月亮的，终于把你们仁位给等来了。辛苦辛苦。”

    上次在董育林家喝酒，酒席结束的时候，文良平拉着江来施道谙说有事想请他们俩人帮忙，近期务必去自己家一趟。

    大家之前就有过合作，文良平也是个爽快之人，鉴定费用第二天就全款打到了施道谙的账户上去了。今天又在酒场上碰面，席间可是敬了施道谙好几杯酒，拉着江来说了好一阵子话......他说江来听着。而且，江来刚刚弄丢了那幅价值连城的《孔雀竹石图》，他不见嫌弃和避讳，甚至主动提出再一次的合作......江来和施道谙没有任何犹豫，当场就答应了，还约定了登门拜访的日期。

    人敬我一尺，我敬人一丈。

    这是师兄弟俩的做人哲学。

    “都是老朋友了，文总何必这么客气？”施道谙笑着上前和文良平寒暄，他知道，这种事情是不可能交给江来的。

    “既然都是老朋友了，还叫什么文总？见外了，太见外了......”文良平笑呵呵的说道。

    “你比我们年长，那我们就叫你兄长了。”施道谙从善如流，抱了抱拳，说道：“文大哥。”

    “施兄弟。”文良平爽朗大笑，然后眼神转向江来。

    江来瞅了文良平一眼，说道：“开始干活吧。”

    “......”

    文良平知道江来的脾气，早就见怪不怪了。

    你看看，有时候还是要适当的做次坏人。倘若你一辈子做好人，稍微不小心做一件坏事儿，别人就能够记你一辈子。但是，你做一辈子坏人，突然间做了一件好事儿，嘿，也能够让人记你一辈子......

    江来这种驴蛋脾气，要是突然间对谁说两句软话赔一个笑脸怕是那人得乐疯了不可。

    文良平邀请江来和施道谙进屋，毕竟不是头一回合作了，径直邀请两人进入地下的花叶堂。

    花叶堂，花开见佛，花开亦见宝。

    江来去过花叶堂，那里面确实收藏着不少的宝贝。

    文良平陪着两人坐电梯下楼，介绍着说道：“最近又入手了几件小玩意儿，我有点儿拿不准，想请江兄弟帮忙掌掌眼......”

    “拿不准你买来干什么？”江来反问着说道：“买都买了，证明你心里已经认准他是真的了。还需要别人掌眼？”

    “......”

    你看看，你看看，这人说话......多有道理啊。

    进入花叶堂，文良平看向江来施道谙问道：“咱们先喝口茶润润嗓子？”

    “不喝。”江来说道：“干活吧，我还有别的事情等着呢。”

    “行，那就干活。”文良平看了旁边的老管家一眼，说道：“去，把我收的那几件小玩意儿拿来给江大师掌掌眼。”

    “规矩您都知道了吧？”施道谙出声说道。

    “知道。鉴定物品的百分之三，不打折。”文良平确实把江来的规定给记在心里了，笑呵呵的说道：“放心吧，只有多的，没有少的。”

    “我不要多，我只要百分之三。”江来说道。“你这次给多了，下次就想着给少了。有人给多了，有人就会想着给少了......我数学不好，不会算账。无论是谁，无论是任何时候，都是百分之三。”

    “大师风范。看到没有？这就是大师风范。”文良平忍不住对着江来竖起大拇指，说道：“成，咱们就听江大师的。不能坏了大师的规矩，是不是？”

    “是。”江来回答着说道。

    “......”

    管家没抢到接茬的机会，赶紧进去捧着三只红木盒子出来了。

    老管家把红木盒子放到江来面前，说道：“江大师，您给掌掌眼？”

    “都打开吧。”江来说道。如果不是特别信任的人，在没有看到实物之前是不会接手别人的盒子的。因为你不知道盒子里面的器件到底是什么样的状态，根据「薛定谔的猫」原理，在盒子打开之前，那些器件有可能是好的，也有可能被破坏掉了，只有真正的打开盒子以后才能够知道结果。

    而且，这些器件都价值连城，就算人家没有故意敲诈的意思，当你打开盒子里面的器件是坏的，你又如何解释呢？

    老管家看了文良平一眼，后者点头示意，他身体跪伏在地把矮几上的三只红木盒子一一打开。

    江来从第一只盒子里面取出一尊黄玉雕刻而成的瑞兽，捧到眼前仔细端详一番，说道：“龙形虎相，这是一尊螭首？”

    龙生九子，螭也是龙子之一。

    在《汉书·司马相如传》中就有「赤螭，雌龙也」的注释，故在出土的战国玉佩上有龙螭合体的形状作装饰，意为雌雄交尾。

    “高。大师好眼力。”文良平哈哈大笑，说道：“大师再帮忙看看，这螭首是什么年代的？”

    江来便捧着那尊螭首左右观摩，上下查看，观其色泽，抚其质地，好一阵子之后，说道：“圆眼大鼻、双线细眉、猫耳、颈粗大且弯曲、腿部的线条弯曲、脚爪常上翘、身上多为阴线勾勒，尾部呈胶丝状阴刻线。这是战国时期蟠螭纹的显著特征。”

    “大师的意思是，这是战国时期的玉器？”

    “如果它是真品的话，那就是战国时期的玉器。”

    “什么意思？”文良平脸上的笑容凝固，瞪大眼睛看向江来问道。

    “明代的玉，怎么能雕出战国时期的蟠螭纹呢？”

    “大师的意思是说，这尊螭首是明代匠人仿制的？”

    “不，是现代匠人用一块明代的玉，仿制了这么一尊战国时期的螭首。”江来指着玉螭的肚子，说道：“明代多层缕空玉器中，头层抛光细腻，里层灰暗粗糙，甚至不抛光。为什么？因为他们没有那么高超的手艺，也没有那么精巧的工具，稍有不慎就会把整件已经雕刻成型的玉器给毁掉，损失惨重.....你看看这尊螭首的腹部内侧，光滑细腻，玉壁通透明亮，一看就是现代工艺的杰作。”

    “......”

    另外两只红木盒子里面分别是一只玉牙璋和一块玉简册，经过江来的认真鉴定，全为仿造赝品。

    江来看向文良平，说道：“文总这次不是打眼......”

    这是眼瞎了。

    当然，后面一句话江来并没有说出来。他觉得文良平可能不喜欢听到这句话。

    他现在的情商大幅度提升。

    文良平脸色难堪之极，说道：“还有最后一件，大师再帮忙看看......这一件一定是真品。”

