    任家。

    剑阁的阁主，妇人司琳，跟叶辰约定了去重启剑阁失传的至尊法，然后便换了一个话题，道：“无名，你有没有想过，倘若你真把黄金古族的十三长老杀了，会发生什么事？”

    叶辰：“黄金古族的六皇子都被我弄死了，如果再弄死一个十三长老， 只能算是添头。”

    司琳：“……黄金古族的族内，派系问题，也十分严重。

    皇族成员，与长老派成员，其实对立的很厉害。

    你杀了一个黄金古族的皇子，顶多就是黄金古族一部分的力量前来报复。

    可你如果连他们的长老也一起杀了，那黄金古族，便将全力出击！

    以任家现在的实力，即便有各方人族势力相助，也压根不可能挡得住全力出击的黄金古族。

    所以。

    这便是我不杀金炎的原因！”

    叶辰：“哦。”

    司琳：“……”

    任天阔：“司阁主，剑阁乃中域剑道魁首，无名公子，也专精于剑道，现如今，无名公子，身陷风暴漩涡之中，若是司阁主愿意指点一二……”

    叶辰神色严肃，看向任天阔：“任老前辈，我知道你是为了我好，但此事不可再提了。

    剑阁绝密传承，又怎能轻易外传？

    哪怕司阁主是剑阁领袖，剑阁的事，一切都司阁主说了算，但我们也不能让司阁主为难！”

    司琳：“呵……不学就算了。”

    叶辰：“我就怕司阁主为难。”

    司琳：“不为难。”

    叶辰：“那我就只好恭敬不如从命了！”

    司琳：“不为难，跟我想不想教，是两码事。”

    丢下这句话，司琳身形一闪，就此离去。

    叶辰：“……”

    任天阔：“无名公子，不用沮丧，司阁主既然想让你去试试看能不能重启剑阁失传的至尊法传承，说不定，到时候你成功了，就能将剑阁的至尊法掌握！”

    就在这时。

    唰的一声。

    一道剑气，撕裂空间，飘浮于叶辰的面前。

    这道剑气，虽然不算强大，可出现后，就好似彻底取代了周围的一切，成为了唯一！

    任天阔的神色中，浮现一抹浓浓的激动之色。

    “太一剑气！”

    叶辰看向任天阔，道：“很强吗？”

    任天阔：“虽然不是至尊法，但……剑阁的司阁主，以太一剑气的爆发，完全不惧拥有至尊法的六转天神！”

    叶辰立刻抬手一抓。

    飘浮在他面前的太一剑气，嗖的一声，钻入了他的掌心之中。

    紧接着。

    便有大量的信息，被叶辰获取。

    太一剑气，以大道为基，大道生一，一生二，二生三，三生万物，最终又大道归一！

    由简至繁，再由繁至简！

    叶辰眼中，光芒流转，似有所悟。

    任天阔：“无名公子，怎样？”

    叶辰：“这太一剑气，果然博大精深，看似简单，实际上奥妙无穷，还需花些时间去洞悉。”

    如此强大的传承，不可能短时间内就成功参悟。

    三两天将幻神剑，融入自身剑道，那是因为，他直接得到了张若溪赠予的大量幻神剑真谛。

    至于四五天将真龙至尊法融入剑道……其实，是因为他早就在东域推演过真龙剑气，有基础。

    任天阔：“我也很意外，没想到，剑阁的阁主，竟然会将如此传承赠予无名公子。”

    叶辰：“或许还有点其他原因。”

    发生在自己身上的怪事，还少吗？

    小小的苍星武院，老师杨天极，就有不一般的身份，自从在天葬海与杨天极分开，只知道杨天极去了虚神界，然后什么也不清楚了。

    一个东域苍洲的真武殿分殿，殿主施逢春，更是满身秘密，躺在棺材里，都不知道去哪里了。

    文山海，至尊殿，易逍遥，冒牌郑英雄……

    主动给他送机缘的人，太多了。

    见怪不怪了！

    叶辰：“任老前辈，新的天碑战技，修炼的怎么样了？”

    任天阔：“四十道天碑烙印已经蕴养祭炼好了。”

    叶辰：“那就好，我又捣鼓了新的天碑战技，任老前辈你试试，说不定有望冲到五十道烙印。”

    任天阔：“……”

    任川：“……”

    叶辰：“弄死了金炎，从黄金古族的天碑战技蕴养过的烙印中找到了一些灵感，任老前辈，你先试试，具体能掌控多少道烙印，我也不能确定。”

    任天阔：“好……好……好，我这就去试！”

    “那我先回修炼室去参悟太一剑气了！”

    待得叶辰离去后。

    大殿中的任天阔与任川，依旧一脸呆滞。

    在中域，天碑战技，乃各方势力的核心。

    每一门天碑战技，都是花费了大量的时间与精力，一代代人不断的推演完善。

    可到了无名这里……

    三天两头就来提升一次天碑战技的层次……对他来说，提升天碑战技层次，就跟吃饭喝水一样简单。

    许久。

    任川：“老祖宗，这就是绝世天骄！”

    任天阔：“其他的绝世天骄，给无名公子提鞋都不配！”

    …………

    接连两日。

    叶辰待在修炼室中，推演太一剑气。

    从无到有，再到一生二。

    至于二生三，三生万物，倒是还未领悟。

    这日。

    叶辰走出了修炼室。

    因为，前往灵墟禁区的时间，到了！

    剑阁的阁主司琳已经走了，不过，剑阁的上一代九绝还留在任家，他们将护送叶辰前往灵墟禁区。

    除此之外，还有天机楼的绝风道长，以及任天阔一同护送。

    另外，萧家的大长老萧动，也将带着萧飞燕一起前往灵墟禁区。

    叶辰这边，郑英雄怎么说也不肯去，执意要留在这边打理反叶辰联盟的事。

    张若溪早就已经与叶辰约定好，而且她本身便是以灵墟禁区的大道神药，逆转了生命的本质，凝聚出拥有无穷潜力的身躯，带上张若溪，说不定会有意想不到的好处！

    人员集结，随之出发！

    虚无之中。

    两道身影矗立。

    “师尊，无名虽然的确不错，但还不至于让师尊如此重视吧，可师尊为何要让剑阁倾力帮他？”

    说话的，正是剑阁的阁主，司琳。

    司琳的旁边，是一个同样貌美的妇人。

    妇人：“我从他身上，感受到了我……儿子的气息！”

    司琳目瞪口呆。

    妇人：“那个没良心、天杀的王八蛋，把我儿子弄没了，可我会自己找！”

