    刘和整个人都傻了，若不是亲眼所见，他怎么可能会相信眼前的一切。

    一时间刘和脑海中全是疑惑和震惊。

    陆林到底是什么身份？

    真的只是一个八岁小孩吗？

    一个八岁小孩能掌握圣器吗？！

    还是说陆林的身份其实很特殊？

    震惊疑惑之余，刘和的眼中也逐渐流露出贪婪之色。

    那可是圣器啊，谁见了都得心动。

    这时，就见陆林一剑砍在了光禄勋府的大门上。

    无形的屏障在此刻凝聚，直接将陆林震退了几步。

    显而易见，陆林想靠望舒剑劈开屏障，根本不可能。

    刘和这时候回过神，嗤声笑道：“小林子，你就算是有圣器在手，也不可能劈开光禄勋大人设置的屏障，修为的差距是你永远无法逾越的鸿沟！”

    陆林没搭理刘和，他这次将真气附着在望舒剑上，而后再次劈下！

    轰！

    整个光禄勋府都震动了一下，那气浪都把后面的刘和整个人给掀翻了。

    然而大门依旧没有半点变化。

    刘和这时候艰难的从地上爬起来，他扶着墙壁，佝偻着身子狞笑道：“别白费力气了，你破不开的。”

    说着话，刘和接着冷声说道：“我劝你最好是把我给杀了，要不然等三天之后，你一定活不了！”

    刘和心中有杀意，之前来源于对陆林的怨恨，现在则是对陆林手中望舒剑的觊觎。

    陆林没有理会刘和，他现在要杀刘和就跟碾死蚂蚁一样简单。

    但刘和不能死，至少不能在这里死了。

    如若不然，光禄勋府打开之后，陆林将会一丝机会都没有。

    陆林稳住心神，再次准备对大门发起冲击……

    ……

    与此同时，洛阳城外，太学。

    熹平石经周围站满了人，多数都未及弱冠。

    一个个意气风发，英姿飒爽。

    乍一眼看去，还真有种大汉正兴的错觉。

    在太学中，筑起了高台。

    自上往下看，整个太学乃至所有熹平石经，一览无余。

    而在高台上的人，全都是大汉的顶梁支柱。

    三公九卿皆在其位，文武重臣左右而坐。

    刘宏坐在龙椅之上，两旁分别的何皇后以及董太后。

    张让等人，则是隐藏在龙椅边角站立。

    在高台的正中央，插着一把长剑。

    长剑由深海寒铁所铸，透着凛冽寒光，冰冷彻骨。

    长剑之上，铭刻有小篆两行，名曰：中兴！

    这便是刘宏所铸的中兴四剑之一。

    此时熹平石经周围的学子，大多数目光所及处，皆是那中兴剑。

    也有一部分人，盯着那与高台相连的长阶。

    他们很清楚，踏上这石阶者，才是真正有资格拿取中兴剑的人。

    这时，张让手持圣旨，走到高台边缘。

    在所有人的注视下，张让将圣旨展开，朗声念道：

    “逆贼张角，召集奸党，欺诱百姓，称合逆乱，幸得众将威武，平定叛乱，朕心甚慰……

    左中郎将皇甫嵩，连破黄巾主力，当居首功，擢升为左车骑将军，封槐里侯！”

    此言一出，一身穿玄铁耀金甲的威武男子自天边而来，落在了高台之下。

    此人就站在那里，便有一股不怒自威之气传出。

    只一眼，便会被其威武不凡的气势所折服。

    “臣皇甫嵩，谢主隆恩！”

    此人便是现如今威震天下的战神皇甫嵩。

    在皇甫嵩接受封赏之后，众人只听一声龙吟。

    张让手上的圣旨化为一道金光，自上而下，将皇甫嵩整个人笼罩在其中。

    那一瞬间，皇甫嵩整个人所散发的气势更是威武！

    周身龙脉之气，令得现场多数学子都忍不住低下了头。

    就连高台上的些许文武重臣，也不由得露出一抹忌惮之色。

    张让的脸上没有一丝变化，他接着又拿出了一道圣旨，高声念道：

    “镇贼中郎将朱儁，平定三郡之地，杀张宝，诛张梁，居功至伟，擢升为右车骑将军，封西乡侯！”

    话音一落，只见朱儁面容坚毅，昂首挺胸自半空而来。

    当朱儁落到皇甫嵩身边时，二人对视了一眼，相互点点头。

    而后就见朱儁单膝下跪，拱手高喊道：“臣朱儁，谢主隆恩！”

    话音刚落，圣旨再次化为金光，仿若一道金光流柱笼罩着朱儁。

    伴随着阵阵龙吟之声，朱儁高昂着头颅，气势惊人。

    朱儁与皇甫嵩二人，一左一右，就如同大汉的两根支柱，雄姿英发，巍然不倒。

    这时，刘宏的声音从高台上响起，二人立刻低头聆听。

    “二位爱卿，大汉有你们在，乃大汉之福！”

    “臣愧不敢当！”

    二人齐声回应，仅此二人，却仿若百万雄师厉吼一般。

    “你们当得起！”刘宏大喝一声。

    皇甫嵩和朱儁二人心中一动，没再说话。

    这时，就听刘宏说道：“二位爱卿快快上来入座吧。”

    “诺！”

    ……

    在二人刚上高台，张让就尖声喊道：“观碑会的规则，诸位学子都已明了，请学子们都做好准备！”

    说着话，张让低头转向了刘宏。

    刘宏这时候扬起头，大喝道：“开始！”

    声如洪钟，震耳欲聋。

    话音一落，熹平石经周围的学子一拥而入。

    在每个学子的身边，都跟着一个人，这些人是专门记录观碑数量的。

    此时，刘辩还没有入场，他很紧张。

    刘辩不是因为自己紧张，而是因为陆林不在。

    “老师，小林子到底去哪儿了？这都开始了还不来。”

    刘辩着急的看着身边的卢植，卢植此刻也不知道该怎么和刘辩解释。

    今日一早，何皇后就把陆林失踪的事情告知了卢植。

    卢植第一时间就想到可能是董太后等人在搞鬼。

    陆林现在，很可能凶多吉少。

    他们只能瞒着刘辩，说陆林被何皇后临时派去做事了，很快就会回来。

    刘辩虽然当时相信了，但现在观碑会开始，陆林还没有出现，刘辩自然就急了。

    “老师，您别不说话啊，小林子是不是不参加观碑会了？”

    刘辩一脸急色的看着卢植，这让卢植内心很是无奈。

    就听卢植出声安慰道：“殿下，您先去观碑吧，老臣向你保证，小林子很快就会回来。”

    卢植的话刚说完，小环也立马出声道：“殿下，现在当务之急是观碑，二皇子都已经开始了，您可不能落后了。”

    闻言，刘辩很犹豫的看了两人一眼，最终转身走向了熹平石经。

    见着刘辩去观碑了，卢植转移看向小环道：“小环，你再回宫去找找，看能不能找到点线索。”

    小环点点头，她的内心其实也非常的着急，如果不是因为要陪着刘辩来此，她早就去找陆林了。

    此时，在熹平石经的另一边，王盖一脸怪异的看了一眼刘辩的方向。

    而后他转头看向刁秀儿道：“姐，好像没看到小林子呢，他没参加观碑会吗？”

    刁秀儿目光也看着那个方向，眼神有些疑虑，还有些担忧……

