    这世界上的很多事情从来都是有少数人商量决定的，人数越少说明事情越重要。

    现在在养心殿的“军政会议”也就六个人，这里面还包括康熙本人和“记录官”李光地。

    走进养心殿，看到六个人一脸的严肃，李光地真的像一个记录的“小秘书”，在那儿正襟危坐，笔墨早就摆好了。

    “这是要三堂会审吗？”宝玉（燃小石）从来就是一个不怕事的。

    本来就是二世为人，已经看淡了生死，所以很多事情他做得肆无忌惮，只要符合“道”，符合最起码的人心就可以了。所以看到这几个能够掌握千万人生死的大人物，也不过如此而已。

    “这个养心殿装修还可以，就是太死板了，如果在这儿，还有这儿，摆几盆绿色植物，那就大不一样了……”宝玉（燃小石）才不在乎那个秃头的大个子要吃人的目光呢。你们在东北搞得乱七八糟，没有办法收场了，现在才想起本“富贵侯”了，想让俺乖乖入彀，没门！

    “这个家伙实在是有点儿太不像话了，这样的会议，这样严肃的气氛居然让他搞得跟儿戏似的。”小皇帝一边想，一边从案子旁站了起来，他站起来，其他人也赶紧站了起来。

    “小贾大人，给你介绍一下。这是中和殿大学士兼礼部尚书图海；这是和硕安亲王岳乐；这是多罗郡王杰书，这是费扬古……”

    听小皇帝这么一介绍，宝玉（燃小石）不得不收敛一下。昨天晚上自己偷空查看了清朝初年有名的一些将军，想不到“清初四大名将”在这儿齐聚了。

    一时间昨晚上看过的这几个人的简历便在宝玉（燃小石）脑海里一一呈现：

    图海起家于顺治二年，十年后便升任刑部尚书，加太子太保衔（从一品）；康熙六年，图海晋升为弘文院大学士，加一等轻车都尉；康熙九年，升任改为中和殿大学士兼礼部尚书（正一品）；康熙十一年，又增加太子太傅衔。图海一生最伟大的三大战功都发生在康熙十二年之后，其中在康熙十三年，图海跟随信郡王平定察哈尔叛乱，在康熙十五年，降服王辅臣，避免王辅臣率军和吴三桂南北夹击清朝军队。康熙十六年及十七年这两年，又率军平定吴三桂叛乱。康熙十九年，抓获“朱三太子案”要犯杨起隆。

    董鄂·费扬古的父亲是三等伯，其姐姐是顺治皇帝的皇后，在其十四岁时继承了其父亲的爵位。虽然他出生并继承爵位于顺治年间，但是其发迹并辉煌于康熙年间。在康熙十三年，吴三桂叛乱爆发后，费扬古便跟随安亲王岳乐出征剿匪，在之后平定三藩之乱的几年中，费扬古多次荣获战功，并被升任领侍卫内大臣之职（正一品）。

    爱新觉罗·岳乐是清太祖爱新觉罗·努尔哈赤的孙子，是清朝闻名的六大亲王之一。在顺治六年，晋封为多罗贝勒，在顺治八年，晋封为多罗安郡王，在顺治十四年，晋封为和硕安亲王，此时的他位居清朝皇室的最高位阶。传闻，在顺治去世前还曾想着将皇位传位于他，但是最终还是在汤若望的劝谏之下，放弃了这种想法。

    爱新觉罗·杰书是清太祖努尔哈赤曾孙，也是清朝闻名的六大亲王之一。在顺治六年，袭封多罗郡王，在顺治末年改封康亲王。康熙十三年时，三藩之乱发生，杰书被授征南大将军，率军围剿耿精忠，并迫使耿精忠投降。而在康熙十五年，杰书他还率军击败郑经及其部下，收复沿海的厦门、金门等地，逼迫郑经率残部逃回台澎地区。

    我的天哪，这些都是赫赫有名的战将啊，虽然康熙小儿有“任人唯亲”，但是这几个“亲戚”还真的没有辜负他。

    这就有点儿不是太礼貌了，宝玉（燃小石）赶紧拱手，用正常的礼节给这四个“大人物”见面。然后转过身对小皇帝深深地鞠了一躬。

    “小贾大人，为什么前倨后恭啊？”

    “这都是礼尚往来，看到这四位，俺就知道，皇上对俺这次东北之行非常重视，所以投桃报李，我必须对这四位将军恭敬。但是……”宝玉（燃小石）梗着脖子，眼巴巴地看着小皇帝。

    小皇帝也非常配合，问道：“但是什么？”

    “但是，恐怕皇上还漏掉了两个个关键人物……那就是鳌拜大人和遏必隆。”

    “哦？说说你的理由？”

    “因为东北打仗需要鳌拜，东北的经济建设需要遏必隆。”

    在宝玉（燃小石）和小皇帝的对话过程中，四位“大人物”和李光地都看傻了，因为在他们的印象里，没有人会这么对皇上说话，按照礼节，臣属对皇上每说一句话都要带上“敬词”，都要有一个开头，等罗七八嗦说完一堆套话之后再才能说正事，现在听到小贾大人如此说话，就觉得怪怪的。

    但是的确这样说话非常轻松痛快，而且简单直接明了。

    小皇帝看着其他几位大臣惊呆的目光说道：“知道为什么把你们都叫过来，不仅仅是想让你们给这位即将出发的黑龙江一品大将军提一点儿小意见，同时也是为了让你们看看，这位小贾大人是这么做事情的。你们先看看小贾大人给朕上过的奏章。”

    小皇帝把一小半匣子的“奏疏”拿过来给了李光地，李光地给四位将军个拿了几份。

    “启禀皇上：兵出青海可行。”

    “皇上：内务大臣，俺不干。”

    “皇上：俺要搞活伊犁的经济。”

    ……

    看到这些跟“口水话”一样的奏章，几位将军再一次被惊住了。这非常神圣的“奏疏”还能这样写？

    皇上继续说道：“知道小贾大人办事情为什么那么快吗？因为他一下子就把主要的事情说出来了，把最关键的部分都说的痛快，没有那么多的套话，以后军政处的奏疏就这个为标准。传朕的话，让鳌拜大人、遏必隆大人进来。”

    （宝玉（燃小石）是如何布局的，请看下一回合分解）

