顾惜玖：“……”
　　这人其实还是不信她吧？
　　大概她这几次逃走让他产生心理阴影了。
　　岂不知她被他抓到这几次也有心理阴影了！
　　算了，暂时不能瞬移而已，她又没打算逃走，失灵就失灵吧，她转身飞奔向那几块大石。
　　帝拂衣看着她的背影跑远，眸光有点纷繁复杂。
　　他干脆也不打坐了，面朝着那几块大石……
　　几十米的距离对顾惜玖来说就是几秒钟的事儿。
　　她飞快跑到大石后，可喜的是这大石后十分干净，连野草也不长，或许是四面遮挡的关系，里面还暖洋洋的，让饱受寒冷摧残的顾惜玖感觉暖和不少。
　　她做事一向细致稳妥，到了那里后先查看了一下四周，没发现有什么异常，这才开始换衣。
　　她里外全湿透了，自然需要全部换掉。
　　帝拂衣的衣袍对她来说自然偏大，好在她身上带的有剪刀，略裁了几剪子，她就勉强能穿了。
　　她手脚麻利，裁剪三件衣物她没用二分钟！
　　把将要换洗的全弄好，她这才将湿衣全部脱下，又略擦了擦，先穿上亵裤，再穿里袍……
　　里袍刚刚套进去一只袖子，她忽然顿住了！
　　她背后有东西！
　　虽然那东西没发出任何声响，也没现身，但顾惜玖就是感应到了那种凛冽的杀气！
　　那东西如同正在扑食的狮子，无声无息靠近，明显是想在背后偷袭给她致命一击！
　　而且已经离她极近了！扑击就在刹那！
　　顾惜玖并没回身，握住另外一只袖子向身上套——
　　“呼！”一阵狂风乍起，一条黄影电光般向着她后心扑来！
　　这东西显然也很会看时机，扑击的时刻正是顾惜玖穿衣穿一半的时刻，这样她就算已经发觉想要躲避也会被身上衣衫羁绊——
　　利爪森森，那东西眼睛里已经射出猩红的光！
　　“唰！”正在穿衣的顾惜玖忽然一个铁板桥倒地，她倒的太快，那东西没来得及反应，这一爪扑了个空，身躯从顾惜玖头顶掠过——
　　“哧！”顾惜玖手臂一抬，寒光在她掌心闪烁，凛冽的寒光瞬间刺入那东西的下腹！
　　她足下再顺势一蹬，身子如游鱼般向后滑出，当然，也顺势给那东西开了膛——
　　“嗷呜……”那东西一声惨嚎，血腥气顿时弥漫开来。
　　顾惜玖一跃而起，终于看清了那东西的面目，心中微微一跳！
　　那是一头獒？
　　那东西模样很像是藏獒却又不是藏獒，身上鬃毛极长，颜色几乎和周围的枯草一样，个头却比藏獒还要大出一圈，头上还生出一只尖锐如刀的角。
　　一双血红的小眼睛隐藏在怒张的毛发下，两只獠牙伸出老长，在月光下闪着寒光。
　　这东西不是一般的凶悍，顾惜玖那一刀明明割破了它的肚腹，鲜血流了一地，它居然还不倒，瞪着一双血红的眼睛向着顾惜玖咆哮着，后腿绷紧，眼看就要再次攻击过来！
　　这是什么凶兽？！这样居然还不死——
　　“这是雷血獒！主人，你惹不起它的，快走！”苍穹玉在顾惜玖脑海中叫起来!
　　
