    【你让二级十段御兽师（700/3000），内心产生了极大的失望，血量减少2300，获得天赋点230，当前天赋点：3600】

    张星宇看着自己面板之上的提示，不禁感慨！

    我去！

    这小姐姐的内心是有多凉才能掉如此多的血。

    果真在小姐姐将信息确认之后，五分钟之后张星宇拿到了一个空间袋。

    只见在空间袋内，有着一颗装在水晶罩之中的植物幼苗。

    张星宇和刘德柱各自回到了自己的住处。

    回到卧室之后，张星宇迫不及待的将本源树取了出来。

    接着让天狗将封锁在在御兽空间的魂晶，全部的展现了出来。

    只见张星宇的御兽空间，发生了巨大的变化。

    八千八百颗的中品魂晶，犹如点点的繁星，密密麻麻的点缀在空间之中。

    魂晶的能量不停的释放着，下一刻张星宇的空间在以肉眼可见的速度扩张着。

    十几分钟之后张星宇的御兽空间，已经增大到了三十万立方米，足足比原来大了三倍。

    而在他的空间顶端，一道道若隐若现的光晕在流转着，五光十色煞是好看。

    红妆和白雪感受着御兽空间内的变化，一时之间欣喜万分。

    她们真切的感受到了，自身的实力在发生质的提升。

    红妆甚至模糊之间，感受到了一丝丝黑暗的法则之力。

    她们两个人的实力一瞬间提升到了三级一段，而且能够感受到吸收魂晶能量的速度大大的加快了。

    而在御兽空间之中的天狗，此刻更是惊讶异常，以它千年的阅历此刻内心也是波澜四起。

    这张星宇的天赋太他么逆天了，仅仅是提升到三级的实力，构筑空间的第一层。

    他的御兽空间有着三十万立方，这简直是太恐怖了。

    要知道当初于浩天在三级的时候，他的御兽空间也才只有三万立方米的大小。

    张星宇的空间足足比当初同等级的于浩天的大了十倍，可见他的天赋异常的逆天。

    此刻的张星宇也是感受到了自身御兽空间的变化，他知道自己成功的构筑了御兽空间。

    他咬破了自己的手指，接着将自身的念力融入到了血液之中。

    这一滴血液瞬间滴入了本源树的体内！

    接着一股微弱的意识，瞬间出现在了张星宇的脑海之中。

    这一股意识和他的念力触碰之时，喜悦亲和的情绪油然而生。

    这是一种意识的融合，仿佛是张星宇念力的一部分。

    前面三次的契约御兽，张星宇的状态都不是很好，然而这一次他才真正的感受到了什么才是真正的契约御兽。

    这是两厢情愿，相互认同的感觉！

    而他的另外三只御兽，貌似有些霸王硬上弓。

    不过还好这些御兽都被张星宇收服了，不然还真是有些难办。

    张星宇此刻看向了面前的本源树：

    【本源树】

    【实力等级】一级一段（幼苗期）

    【天赋等级】优秀下品

    【天赋技能】世界树本源觉醒（当前觉醒进度1/1000）

    【技能】空间固化

    此刻的张星宇看向了本源树，一时之间激动万分，果真是含有一丝世界树的本源。

    只要将他的天赋无限的提升，这颗本源树最终会进化成为世界树。

    本源树仅有的一个技能是空间固化，也就是将御兽空间逐渐的实体化。

    这个技能简直是为他量身定做的一般。

    接着张星宇将本源树移入了御兽空间之中！

    本源树进入到御兽空间之后，在它所处的地方空间明显的发生了变化。

    本源树此刻只有一米的大小，但是进了御兽空间之后，它在以可见的速度不停的生长着。

    而在它的周围十立方米的空间，原本有些虚浮，此刻变得实体化了。

    张星宇不禁的感慨这效果真是立竿见影！

    此刻的红妆和白雪也是瞬间到了本源树的周围，一种亲切的自然之感油然而生。

    两位精灵的内心也是欢欣雀跃，而本源树此刻对于两位精灵女皇也是欢迎万分，不停的抖动着它的叶子。

    这个时候在不远处的天狗，看着本源树流着口水。

    果真是有着世界树的一丝本源，体内的生命本源还真是有些强横。

    要是一口吞下去，自己的实力说不定会提升很多。

    然而此刻看着张星宇警惕的目光，天狗放弃了这个念头。

    毕竟和天赋提升相比，这点生命本源还真是微不足道。

    刚开始构筑空间张星宇还是有些兴奋的，此刻他一个念头一瞬间七星冥想法瞬间自动的运行起来。

    接着只见自己空间之中的魂晶能量更加的浓厚了，而且空间也在慢慢的扩大着。

    提升最为快速的是，此刻扎根在御兽空间中间的本源树。

    只见他的高度几十分钟的时间竟然长高了几公分，周身固化的空间也在不断的增大着。

    看着固化的空间，张星宇此刻有了一个大胆的想法。

    下一刻只见他将大厅之中的一条小金鱼捞了出来，然后一个意念一瞬间这条小金鱼瞬间出现在了他的御兽空间之中。

    只见这一条小金鱼在本源树之下跳动了两下之后，瞬间不动了！

    张星宇在看的时候这只金鱼已经死的不能在死了！

    这个时候的张星宇有些诧异，按理来说空间实体化了之后，应该就可以将活物收到御兽空间了！

    怎么现在这只金鱼会死呢？

    “二哈，你知道这是怎么回事吗？”此刻张星宇看向了不远处的天狗，想要得到它的回答。

    “老子又不是御兽师，老子只是一只御兽，我怎么会知道这么多？”此刻的天狗看着张星宇在翻着白眼。

    要说这种蕴含生命本源的天才地宝，它可是如数家珍，对于御兽师的修炼它也只是一知半解了。

    它是狗又不是人！

    此刻的张星宇看向了自己的面板：

    【张星宇】

    【天赋等级】至高上品（0/1000000）

    【天赋技能】无限加点（……）

    【实力等级】三级一段

    【御兽空间】300000万立方米（10立方米实体化）

    【御兽】自然精灵女皇、黑暗精灵女皇、天狗、本源树

    【天赋点】3600（……）

    【法则领悟】进度0

    此刻的张星宇看着面板，发现了面板之上的数据发生了变化。

    御兽空间的属性栏，多了现在实体化的空间大小。

    最后的一栏多出了法则领悟的进度！

    关键是现在的张星宇还是有些懵的！

    这些更加深入的知识，是它在中学没有接触过的。

    也许学校认为大家族的子弟都会自学这些知识，而一些平民的御兽师，知道这些知识也只能是考上学府之后才能会用到。

    毕竟除了顶尖的一些天才学生之外，其他大部分的学生在学府大考之前，还都是一级二级的实力。

    构筑御兽空间对于他们来说，还真是有些遥远了！

    而张星宇能够实体提升的如此之快，还不是因为他是一个挂逼吗！

    这个时候张星宇只能想到他的那个不靠谱的老师了，毕竟只要不向他要东西他还是很慈祥的。

    PS:今天的第二更，求收藏，求月票，求推荐票，求追读！

