    周天中子星群大阵进行的很顺利，前后不过一万年就成功了，将整个星河化为资粮，塑造出笼罩上万光年的超级大阵，虽然直径只有原先星河的十分之一，但所拥有的力量却无比可怕。

    所有星球的力场都被汇聚起来，足以镇杀宇宙八阶层次的强者，哪怕九阶强者过来也别想打破这种层次的力场。

    这还没完，万星帝国在志村玄鼎的引导下，再次踏上征途，扭曲空间前往宇宙外围区域的其他星河，为接下来的周天黑洞大阵计划做准备。

    周天黑洞大阵是周天中子星群大阵的升级版，将会由一个大型黑洞为根基，三百六十个小型黑洞为节点，十二万九千六百个大型中子星为次级节点，再辅以无数的小型中子星，恒星行星卫星等等，组成的一座超级大阵。

    志村玄鼎开发出来的周天星辰大阵计划就如同滚雪球一般，原理简单，但却可以持续不断的滚动下去，无限复制，直至将整个宇宙的天体都汇聚起来。

    只不过大型黑洞可不好找，那玩意在宇宙外围区域根本孕育不出来。

    好在宇宙内围的所有文明势力都在开战，万星帝国冲入内围强抢了一个大型黑洞出来。

    这一次也让诸多宇宙内围的文明势力知晓了万星帝国的强大实力，更派出无数兵力追杀，可惜都被宇智波斑等人带队轰杀，甚至连万星帝国的准确情报都没带回去。

    没办法，周天星辰大阵的一大特点就是可以隐匿自身，通过大阵力场的作用将光线波纹等等都缚束起来，不向外界传播。

    一眼看过去黑乎乎的一片，根本无法获得任何有用的信息情报，甚至连万星帝国是怎样的结构都不清楚，只知道很强。

    再加上越发惨烈的宇宙战争，宇宙内围的诸多文明势力只能暂且作罢，继续全力开战，杀得星辰粉碎，文明灭绝。

    有一点也算是好现象吧，宇宙战争虽然更加残酷，但却并不血腥，因为强大的攻势打过去，星球都会被破灭，根本不存在血腥那种概念。

    但内中隐藏的画面却更为残酷可怕，这便是宇宙级别的战争。

    同时借此机会，万星帝国全体上下也见识到了宇宙战争的恐怖，心中的紧迫感更加强烈，对周天星斗计划实施也更为用心。

    几乎全民都参与进来，孩子出生后就在向这方面培养，成年后直接加入周天星斗计划。

    不过周天星斗计划可不简单，得到大型黑洞后，周天黑洞大阵计划得以圆满完成，但在接下来的周天黑洞群大阵计划中，万星帝国遇到了难题。

    大型黑洞已经是黑洞的极限，不可能再作为大阵的核心，所拥有的力场远远不够。

    他们需要一个更强的宇宙天体来作为大阵核心，目前而言，比黑洞更强的宇宙天体只有奇点。

    可奇点这玩意只有三大超级文明拥有，并且是人家文明体系的基石，和最强力的武器。

    想要将之弄到手，只有打垮整个超级文明才行。

    “先做好准备，等塑造出三百六十个周天黑洞大阵后，我们再去抢夺奇点，在原地布置周天黑洞群大阵。”

    观看过整个宇宙的星图，志村玄鼎拍板下令，决定进军宇宙内围。

    塑造周天黑洞群大阵需要三百六十个大型黑洞作为节点，这些大型黑洞只能从宇宙内围的文明手中抢夺，战争无法避免。

    但只要塑造出三百六十个周天黑洞大阵，他们便可以着手抢夺超级文明手中的奇点，立即布置出更强的周天黑洞群大阵。

    到时候以周天黑洞群大阵的无上伟力，足以镇杀十阶强者，甚至现在的周天黑洞大阵都足以镇杀十阶强者。

    不过那只是理论上，实际操作方面没尝试过。

    这方面不能冒进，毕竟机会只有一次，一旦人家十阶强者能够突破周天黑洞大阵，打入万星帝国内部可就坑了。

    “你打算抢谁的奇点？”

    目光同样落在浩瀚的宇宙星图上，纲手姬目光在标注出来的三大超级文明区域上来回盘旋，思索着该选哪个下手比较好。

    “机械文明！”

    道出选定的目标，志村玄鼎早就盯上机械文明了。

    “我得到一些情报，机械文明的奇点很可能不是宇宙天然形成的，而是他们制造出来的。

    我们需要这种黑科技！”

    作为四有穿越者，前世的文明历程让他明白只有人类能够量产的资源才能作为文明永久的基石，那些大自然馈赠的资源是有限的，早晚有一天会消耗殆尽。

    比如说前世的石油煤炭，那玩意就并非无限，一旦消耗殆尽，整个人类文明都会陷入危机。

    前世那么多国家为什么不惜代价的投资研究核能，就因为那玩意在一定程度上是真正的无限能源，足以作为人类文明的一大基石。

    而他的周天黑洞群大阵并非周天星斗大阵的极限，在他的设想中还有周天奇点大阵和周天奇点群大阵，那两个大阵都需要海量的奇点作为根基。

    可已知宇宙中，奇点只有三个，并被三大超级文明所霸占，远远不够用来塑造周天奇点大阵和周天奇点群大阵。

    所以他们需要机械文明制造奇点的黑科技，做到量产奇点。

    “终于能真正的打上一场了！”

    英俊的面庞上显露出嗜血变态的笑容，宇智波斑可憋了很久了。

    这些年来一直采取防御反击的策略，就算开战也只是跟那些文明的尖兵玩一玩，着实不过瘾。

    他需要一场真正意义上的战斗和战争，现在终于等来了。

    其他人也都在摩拳擦掌，期待着接下来的战争。

    “别大意，以中子战星为单位出击，所有人都不得离开中子战星的力场范围。

    周天黑洞大阵的掠夺塑造只是次要的，关键在于情报的保密，所有出战人员虚分离出记忆中的帝国核心机密，暂时保存在无限月读网络中，等战后再归还。”

    开口提醒，志村玄鼎很清楚宇宙战争的残酷，他们现阶段最大的优势便是周天星斗大阵计划，这一点必须保密。

    否则一旦被宇宙内围的高级文明势力，乃至超级文明知晓，很可能会调转枪口全力攻打他们。

    虽说有周天黑洞大阵作为依托，足以与超级文明抗衡，但战争这玩意损失能小则小，没必要做无谓的牺牲。

