    “算了，反正也被他跑了...”

    望着赤井秀一逃走的方向，榊诚犹豫了一下，没有追上去。

    两栋楼之间隔了5米，而职业跳远运动员冠军记录是迈克·鲍威尔的8.95米，以赤井秀一的身体素质加上助跑，5米的距离对他并没有难度。

    如果没有波本的阻拦，榊诚有7成把握杀死赤井秀一，但....

    机会已经错过，对方不可能再跑回来让他瞄准。

    “SAT已经到楼下了！”

    趴在天台边缘的基德叫道：

    “他们上楼了！”

    时间紧迫，波本知道自己不能被抓住，一个助跑，沿着赤井秀一规划好的路线，也越到了另一侧的屋顶。

    “走吧，基德老弟。”

    等波本离开之后，榊诚伸出手：

    “绳子拿来。”

    “绳子？”

    基德眨了眨眼：

    “你要绳子干嘛？”

    “废话，逃走啊！”

    榊诚翻了个白眼：

    “不然你以为我非要带着你干嘛？”

    “感情你没想让我吸引火力啊！！！”

    “....在你眼里，难道我就是这种不讲情义的人吗？”

    “嗯....不不不，大哥你肯定不是忘恩负义的小人啊！”

    一时口误，原本刚想附和一声的基德连忙改口，一键换装的同时说：

    “从一开始我就猜出来了！”

    “呵....”

    榊诚斜睨着他，讥讽一笑，压根不信这番鬼话。

    系好安全带，基德带着榊诚从写字楼的背面坠落，半空中撑起滑翔翼，借助风势朝远方飞去。

    十几分钟后，滑翔翼降落在一栋高楼的屋顶，换回原本的衣服，榊诚和基德乘坐电梯下楼，与宫野大小姐几人成功汇合。

    “我靠，你们没事吧！”

    一下车，柯南就忙不迭的冲了上来，围着榊诚和基德转了几圈，就像在打量什么神奇的动物：

    “真亏你们能全身而退！杯户公园附近都被封锁了！警方从楼里抬出了不少具尸体呢！”

    “嗯，这次的A计划很难说谁胜谁负。”

    榊诚接过女友递来的矿泉水喝了一口，润润嗓子：

    “不过从结果上看，黑衣组织的目的是达到了，相反FBI损失惨重，恐怕近期很难策划大规模的行动了。”

    打一开始，黑衣组织的目标就是削弱FBI的力量，干掉赤井秀一只是锦上添花，没有了手下的帮助，仅凭赤井秀一单打独斗，对黑衣组织也构成不了太大的威胁。

    猛虎不可怕，可怕的是狼群。

    若不是土门康辉临时插了一脚，恐怕这次黑衣组织会大获全胜，赤井秀一8成也要葬身在写字楼内。

    “警方有什么动作吗？”

    “他们正在调查尸体的身份，还有不少伤员，这次连刑事部长小田切敏郎都来了，估计没那么容易结束。”

    柯南说：

    “不过警方一向是雷声大雨点小，黑衣组织和FBI都不在乎他们，对了，土门康辉也在SAT赶到前离开了。”

    “现在是下午1:20分....”

    看了眼时间，榊诚估摸道：

    “Boss很快会发来备用计划，这次的事件还没结束，既然已经解决了大部分FBI，那么接下来就是针对土门康辉的杀招了...石川桑，让你的人手赶去鸟矢大桥。”

    “好。”

    摸出手机，石川秀立刻联系了自己的小弟。

    “柯南，追踪器安装好了吗？”

    “早就搞定了！”

    柯南信心满满的说：

    “在你们进入写字楼之后，我就偷偷将追踪器安装在了土门康辉的车上，甭管他们到哪儿都逃不出我的手掌心！”

    “很好。”

    榊诚点了点头：

    “虽然FBI损失惨重，但以我对赤井秀一和你老爸的了解，他们肯定不会错过黑衣组织针对鸟矢大桥的行动，接下来还有一出重头戏啊....”

    土门康辉或许能猜到有人想暗杀他，但绝对料不到A计划只是佯攻，在特殊小分队撤退的情况下，土门康辉只能依靠身边的几个保镖，还有坐在车上的那位假榊诚。

    一天之内连续两次暗杀，谁能想得到？

    时间并不充裕，榊诚也不废话，上车之后，立刻驱车追赶土门康辉乘坐的车子，与此同时....

    琴酒的短信也发送了过来。

    看完短信，榊诚皱着眉头说：

    “果然，Boss并不打算放过土门康辉，备用计划照旧执行，没有太大改动，按照短信上说的，我负责接应贝尔摩德，如果基安蒂她们暗杀失败，还要由我或贝尔摩德开枪杀死土门康辉。”

    “可你不在土门康辉的车上啊....”

    服部平次问道：

    “照现在这个趋势发展下去，贝尔摩德岂不是要落到‘假榊诚’的手里？”

    “没错，工藤优作费尽心思将我引开，就是为了防止Boss出此下策。”

    榊诚沉吟道：

    “FBI早有防范，说明他们并未放弃，况且写字楼内FBI和黑衣组织皆伤亡惨重，所以这次行动Boss派出的都是骨干，连琴酒自己都要出手，如果处理不好，很可能酿成无法挽回的局面。”

    毫不夸张的说，琴酒一旦被抓，剩下基安蒂、科恩、伏特加等人立刻就成为了一盘散沙，群龙无首之际，指望他们还不如指望母猪会上树。

    尚有行动能力的赤井秀一势必会再度出现，与琴酒正面交锋。

    好消息是FBI所剩人手不多，经过写字楼一战后，双方手里的牌都出的差不多了，接下来就是王对王的决战时刻。

    “黑衣组织这边有琴酒、基安蒂、科恩、伏特加、波本和贝尔摩德，FBI那边只有我老爸、赤井秀一和朱蒂了吧！”

    柯南嘀咕道：

    “6V3，战斗力不太均衡啊....”

    “首先排除伏特加，这货就是来打酱油的，根本构不成实际战力。”

    宫野大小姐淡定说道：

    “其次你还需要把土门康辉身边的保镖都算上，他们能拖住基安蒂和科恩，总的来说，黑衣组织实际战力和FBI相差无几。”

    “王牌对王牌！”

    服部平次眼睛一亮，显得有些意动：

    “琴酒对赤井秀一，工藤优作对贝尔摩德，波本对....朱蒂？欺负女人算什么本事！”

    “喂喂喂，朱蒂实力一点也不弱好嘛！”

    “我指的是工藤优作！”

    “不准说我干妈坏话！”

    “你小子咋胳膊肘往外拐啊！！！”

