    此时，容器里已经没有液体了，里面空空荡荡的。

    也不知道九十八号最后怎么样了。

    喻楚经过这片区域，继续向内。

    实验基地很大，一连穿过几条走廊之后，喻楚终于找到了『禁区』。

    最后一条走廊上，有一条红色的警戒线，非常显眼，甚至是触目惊心。

    她站在警戒线之外。

    红线勾勒出危险的边缘。面前是空荡荡的走廊，走廊尽头是一扇门。

    地上铺着厚厚的地毯，看起来造价不菲，刺绣的线都是纯金颜色。

    墙壁两侧挂着画框，上面是一些名家作品，画框下还有画家的人物小传。

    看上去很正常。

    如果忽略地上鲜红的警戒线，这里看起来，就像某个贵族城堡的走廊。

    可那条警戒线，却意味着，这里很危险，被实验员列为禁区。

    里面还有基地的一号实验品——被称为“初代”的危险人物。

    喻楚不清楚对方是个什么人。

    那个实验品少女说，初代应该是个男生，年纪不大。

    但是具体的年纪仍旧不清楚。

    他被实验人员那样忌惮着，并且还是基地计划的核心，喻楚想来想去，真的很怀疑对方是三头六臂的怪物。

    她盯着红线很久。

    最终小心抬脚，轻轻跨过了它。

    她慢慢沿着走廊朝里面走去，防备着周围机关。

    初代这么重要，哪怕是怪物，基地也一定会尽可能保护好他吧。

    但是出乎意料，她走到中间，也没碰上什么机关。

    喻楚心里越发警惕。

    这只说明，初代的可怕，让实验员根本不担心有人靠近……

    走到中段，喻楚回头，看了眼被留在身后的禁区红线。

    鲜红的颜色，格外醒目。

    就算里面是怪物，但是她已经到这里了，自然不可能现在回去。

    喻楚到了走廊尽头，停在房间厚重的门前，望着它。

    门上的门牌清晰地标注着——

    一号。

    女孩抿唇，拿出塑料手套戴上，轻轻握住门把手旋转。

    门开了。

    她迈步走进房间，再轻轻关上门。

    出现在眼前的场景，完全不像是在一个实验基地内部。

    房间非常大，进去后就是客厅，沙发和矮桌都是复古的款式，整个地面铺着厚实地毯，柔软的绒毛洁白。

    基地位于冰原，温度当然很低。

    但除了暖气，这间房间居然还有一个壁炉，里面燃着火苗，暖意融融。

    喻楚站在门口，四处望了望。

    没看到传说中的“怪物”。

    她低头看了眼柔软厚实的地毯，随后脱了鞋，踩在地毯上，隔着袜子也能感到柔软的舒适，这毯子肯定很昂贵。

    她轻手轻脚地穿过客厅，来到一扇门前，再轻轻推开门，探头看了看。

    这里好像是一间卧室。

    和客厅同样风格，干净而整洁，甚至有点单调和枯燥的色调。

    里面也没有人。

    喻楚退出这间卧室，又到了另一扇门前，戴着手套的手轻握住门开关。

    她忽然有点紧张。

    禁区只剩下这间房了。不管对方是怪物还是魔鬼，他都在这里面。

