    看到对方火红色的铠甲上独属于紫荆军团的荆棘状花纹，十七松了一口气，应该是友方。

    对于先天将军，南云国军方要求与黑血国不同，南云国军方要求必须要穿戴正式的铠甲，不过铠甲的样式没有特定要求，先天级别的高手，有一定的自主权，铠甲可以根据自己的喜好更改。

    但不论怎么更改，所属军团的特殊标记要有。

    而黑血国在这方面就比较随意了，先天级别的将军可以不用穿戴铠甲，这是黑血国的特殊环境造成的。

    黑血国穷兵黩武，军方根本不可能培养那么多先天将军，许多将军都是从魔道宗门直接中招募的。

    魔道武者大多性格乖戾，容不得被约束，让他们穿戴制式铠甲，或许比杀了他们要容易些。

    既然不是敌人，十七就不再担心，他握着重剑就朝逃蹿的黑铁军追去。

    因为魔剑内的剑灵陈浩已经发飙了！

    发飙的剑灵大人，十七真的惹不起！

    楚炎是紫荆军团的一位将军，实力先天中期，在一众没有实权的将军中，他的实力属于上等。

    前不久，厉血与惠清盈率领黑铁军第九军和第十军围攻白山城，他们刚刚来到城下，连营地都不修建，就直接开始拼命进攻。

    对方有先天高手在，情况危机，楚炎只能亲自防守城池，跟惠清盈对上。

    跟惠清盈拼斗的时候，他还是小心翼翼的，三万黑铁军，随行的很可能是两位先天高手。

    直到城内存储粮草被烧毁的消息传来，楚炎才反应过来，他是着了黑铁军的道。

    等厉血到来，与惠清盈汇合，楚炎只能重新龟缩回白山城，一个惠清盈，他还不怕，他实力比惠清盈强，不过加上一个厉血，他就只能跑了。

    楚炎连忙发出求救消息，并依托守城将士控制的巨弩，勉强拖住两位先天高手，苦苦等待支援的到来。

    今天早晨，他突然发现围困白山城的黑铁军竟然消失不见了！

    这让他有些摸不着头脑，既欣喜，又担忧！

    城内断粮，三万黑铁军加上两位先天高手，攻破白山城只是时间问题，黑铁军没道理放过嘴边的肥肉。

    在城墙上观望了半天，犹豫了一下，他还是决定出来看看，黑铁军究竟想干什么。

    楚炎不敢带兵出城，生怕是敌人设下的陷阱，他孤身一人，哪怕跟被厉血和惠清盈撞上，跑还是跑得掉的！

    没有飞多久，楚炎就发现，第九军和第十军竟然分开行动，稍微回忆一下地图，他就明白过来，对方是想要截击从清风城方向赶来的支援部队。

    负责守卫清风城的王永波，楚炎认识，一个年轻俊杰，先天初期的实力，实力较弱，遇到厉血和惠清盈任何一个人都不是对手！

    而且王永波不可能带多少部队赶来，毕竟清风城还需要防守。

    想到这点，他就有些着急，不过他还是先回城吩咐城卫军出城搜寻粮食，让紫荆军派好手侦查周围情况，同时防备黑铁军的突袭。

    而他，则顺着官道沿着痕迹追寻黑铁军留下的行踪。

    他是想，如果王永波遇到危险，他有可能出手帮一把！

    至于为什么要走官道，楚炎就是赌一把。

    尽人事，知天命！

    所幸，楚炎赌赢了。

    远远的，他就看到了战场，只不过他所见到的景象却与他设想的截然相反。

    俯视整个战场，楚炎倒吸了一口冷气！

    战场的中央，笼罩着一层古怪的血雾，血雾内，黑铁军不断的逃窜，拼命的朝血雾外逃……血雾之外，状况也差不多，紫荆军双目赤红，穷凶极恶，状若疯魔。

    “这TM是谁训练出来的军队，嗜血疯狂如同妖鬼！”

    不过他们不是神经发疯，没有彻底疯狂，他们还懂得使用武技！

    楚炎看着正下方，三位杀红了眼，实力不算很强的紫荆军提着长剑追杀十多个黑铁军跑……十多个黑铁军连举起武器反抗的想法都没有，只顾着拼命逃跑，甚至有人嫌弃盔甲、武器碍事，直接扔了！

    看到这一幕，楚炎愣住了……谁给他们仨的勇气？

    紫荆军团什么时候这么强了？

    如果紫荆军团真的这么强，还怕什么黑铁军？

    大约五千部队，将超过万人规模的黑铁军杀得丢盔弃甲？

    周国境内的黑血国精锐部队恐怕都不可能这么强！

    楚炎看着倒下的军旗，认出这是惠清盈带领的黑铁军第十军部队。

    惠清盈那个臭女人呢？

    楚炎在天上没有找到任何先天高手的踪影。

    先天高手在战场上，几乎不会在地面战斗。

    战场上，只要军队不怕死，上千军队就可能活生生的堆死一个先天。

    这是战场上无数先天高手的血泪教训！

    莫非惠清盈被王永波引开了？

    想到这一点，楚炎便直接加入了战斗，痛打落水狗的事情，他绝对要干！

    最近几天，他被黑铁军打得不敢出城，心里别提有多憋屈！

    整场战斗持续到傍晚，出去追杀黑铁军的紫荆军陆续回营，搜寻战场，计算战功，清缴战利品，救助伤员……

    楚炎找了一个紫荆军说道：“你们王将军回来没有？”

    “将军大人，王将军不在这里，他还在清风城！”士兵认识这个帮忙追杀黑铁军的先天高手，曾经出手帮住他们拦截了好几波逃窜的黑铁军。

    “那这里的统率是谁？”

    “陈鹏飞，陈统领！”

    士兵提到这个名字的时候，一脸的崇敬！

    “陈鹏飞，原来是他！”

    楚炎听闻过陈鹏飞的名号，上次紫荆军团遭遇大败，那个陈鹏飞硬生生的带着上千紫荆军杀出重围，为第六军保存了不少元气！

    徐四海对他的带兵能力赞赏有加，说陈鹏飞绝对是个天才，并且徐四海还亲自在大将军面前保举陈鹏飞担任第六军统领！

    现在看来，徐四海没有看错，陈鹏飞真是个天才！

    他明明是被黑铁军第十军埋伏，却硬生生将第十军打得哭爹喊娘，除了“天才”，没有其他更恰当的解释！

    楚炎就在战场上，他很清楚，一万五千多人的黑铁军第十军能逃脱紫荆军追杀的，不超过两千人……

    经此一役，黑铁军第十军几乎被打断了脊梁骨！

    楚炎轻声问道：“那第十军的先天将军呢？”

    “你说那个女的？”士兵挺起胸脯自豪的说道，“陈统领将她给杀了！”

    “真的？”楚炎愣住了。

    与惠清盈交过手，楚炎很清楚对方的实力，惠清盈实力的确不强，但那是对于先天中期高手来说……对于真元境武者来说，先天中期的惠清盈简直就是一场灾难！

    “当然是真的，战场上，几乎所有人看到了，陈统领直接跳到了半空，把那个黑铁军的将军抓了下来，然后对方那位将军就死了！”

    士兵说着，脸上满是狂热！

    抓下来就死了？

    请恕他先天高手楚炎不能理解！

    听起来感觉就跟杀鸡一样……

