    市郊的庄园里。

    布置得古意盎然的书房中，一位神色威严冷峻的中年人端坐在书桌前，正在看着手中的简报，沉静的眼眸中掠过一丝罕见的惊讶。

    反复确认了内容无误后，他沉思一阵，令人将儿子李仲宁找过来。

    “锟铻集团新弄出来的这种药剂，你听说过吗？”中年人问着。

    李仲宁微怔，旋即摇摇头，他和恒景恬虽说认识，但关系并不如何亲近，和苏瑜澜也是一样，所以不可能事先就得到内幕消息。

    不过他明白父亲的意思，李家老爷子的身体健康每况愈下，还能撑几年实在难说，尽管有着高水平的医疗团队随时待命，可是现代医学水平再高超、终究还是有极限的，不可能解决所有的问题。

    生老病死是本世界的客观规律，不因人的意志而改变，追求长生不老显然是不切实际的想法。

    所以大人物对于医疗专家们的要求就是延长寿命，让自己尽量活得久一点，如果能够同时提升生命品质就更好不过了。

    “这种新药听说很难得，你去找恒家的那位尽快弄一支过来吧。”中年人说着。

    李仲宁面有难色：“我可以去试试，但是不保证能成功，您知道我和恒景恬没什么交情，她未必肯松口。”

    第一批上市的抗衰老药剂总共就五十支，名额极其有限，因此将以公开拍卖的方式出售，但是争抢的富豪大佬们却是十倍于这个数字，想抢到手实在是太难了。

    中年人看了儿子一眼：“我会给你准备些资源，剩下就看你自己的能力了，这事情要是办得漂亮，你在老爷子心中的地位可就不一样了。”

    “好吧，我尽力。”

    李仲宁咬咬牙答应下来。心里却想着如何去和秦烽沟通协商，女孩子多半都有些小心眼，所以无论找恒景恬还是苏瑜澜，铁定都没好结果。反倒是找秦烽本人的希望略大一些。

    想想前后和秦烽的几次会面，自己并无得罪他的地方，就算是早年曾对苏瑜澜有想法，也是光明正大地追求，没有用那种拿不上台面的小人伎俩。在苏瑜澜决定选择秦烽之后，自己就明智地退出了。想来这位秦总裁应该会给自己一个面子吧？

    锟铻集团下属医药子公司推出的这种新药，甫一露面就在外界引发了巨大反响，首先是滨海本地的富豪权贵们，然后是帝都那边，再扩散到全国。等到一天时间以后，就连欧美国家的富豪们都得到了消息。

    有鉴于秦烽过去的诸多耀眼成就，锟铻集团在国内的巨大影响力，很少有人怀疑消息的真实性，既然集团公司的官方声明如此，那基本上就是实锤了。

    因此在新闻发布会召开之前，不断有富豪显贵乘坐专机从国内外赶来，希望亲眼目睹这种新药的神奇效果，顺便看看能不能抢购到一支。

    与此同时，网络上关于新型抗衰老药剂的问世、同样是是热议不断。

    “真是难以置信，连这种药都能够弄出来！”

    “貌似锟铻集团涉足医药研发领域还没多久的时间吧？居然这么快就能够拿出成果，还是效果如此逆天的新药，总感觉有些夸张啊。”

    “看起来是夸张，不过如果是秦烽的话，似乎也没什么不可接受的，迄今为止还没有他干不成的事情呢。”

    “嗯，锟铻集团的利润又多了一大块，我老公果然是最棒的。”

    “说的是，我相信新药没问题，不过这价格实在是太离谱了些，三亿美金一支，还不一定有货，这就是为那些上层人物们准备的吧？”

    “对的，可是大众阶层同样需要这种药剂啊，为什么不能便宜些？希望将来产量上去后，这价格可以降下来吧。”

    “这可难说，无论三百万还是三千万，对于我们老百姓而言都是一样的，反正都是买不起。”

    “……”

    翌日一早，公司总部的中心会议厅里。

    预见到此次新闻发布会的人数会远远超出，因此公司行政部门事先就作出了安排，将地方选在这间最大的会议厅。

    当美女记者刘琦带着搭档赶到时，现场已是人山人海，放眼望去黑压压的全是人头，夹杂着不少外国友人们的身影，外面还有人在不断地赶过来。

    到了后来，大群保安不得不封锁了会场入口，许出不许进，以免会场中的秩序失控。

    时间一到，秦烽迈着沉稳的步伐自后台现身出来，雕塑般的面容带着矜持自信的淡淡笑容，不慌不忙地走到主席台前，台下顿时响起了潮水般的热烈掌声。

    待到掌声平息，清朗平和的优雅嗓音传遍了整座大厅：“让各位久等了，这次特意邀请大家过来，是为了公司即将推出的一种全新基因药剂，专门用于延长寿命、提升生命质量……”

    随着这位总裁的陈述，下面的人群隐隐躁动起来，那些富豪们已经有些压抑不住急迫的心情，期盼着拍卖时间的尽早到来了。

    这种救命的药剂，是个人都会需要的，哪怕自己暂时不需要，也总会有亲朋故旧需要，谁的家里没有老人呢？

    尤其是最前排的区域，恒景恬与苏瑜澜旁边，坐着的几乎都是来自帝都上流社会圈子的代表，他们对这种药剂的需求是最为迫切的，并且愿意付出足够的代价。

    随着秦烽介绍完毕，台下的议论声越来越多，不少记者和医药界代表开始迫不及待地举手提问。

    记者们是想要尽可能多了解一些关于新药研发、生产的内幕消息，而那些医药界代表则是希望能够提前获悉这种药物的产量、以及与秦烽的公司是否存在合作的可能性等等。

    “第一批药剂的数量是五十支，将在公司的网站平台上公开拍卖，价高者得。”

    秦烽的声音沉静如水：“此外公司已经投入相应的资源扩大生产规模，下一批产品预计将会超过百支，三个月后，产量还可以进一步提升。所以大家不用过于担心，新药的未来产量完全可以满足市场需求。”

