    时间终于到了晚上十一点，楚嫣然起身道：“走，去比一比。”

    准备区内，三十两公路赛车停靠在那里做着准备，现在赛陈又有了新的花样，今天每个车手都要载一个赛车女郎，增加比赛的难度和挑战性。

    孙晓伟是7号赛车，他驾驶的是一辆蓝色的比亚乔1000，在一群车手中显得十分显眼，他的身边也占着以为性丨感妖娆的女郎，这是临时找来的，平时这厮参加活动很注意影响，给人洁身自好的印象，那是因为他对楚嫣然有想法，所以要经营好自己的形象。

    张扬责无旁贷的充当了楚嫣然的搭档，三十辆摩托车上只有他这一个赛车男狼，很快就把所有人的注意力都吸引了过去，不少女孩子对他指指戳戳，不时发出格格的笑声。

    张穆权当没有听见，在楚嫣然耳边叹了口气道：“老子有点伤自尊。”

    楚嫣然咬着樱唇，强忍住笑。驾驶机车缓缓驶入等待区。

    两名赛车女郎婷婷袅袅走到前方，张扬过去在西片中也看到过这样的场面，这厮低声道：“穿得太多了！”

    楚嫣然看都不看扬手就是一拳。击打在这厮头盔的面罩上。张扬夸张的把头向后一仰：“妈啊！鼻血喷出来了！”

    联名赛车女郎几乎在同时脱去红色羽绒大衣，里面竟然穿的是黑色泳装，白皙的皮肤在黑色泳装的包裹下显得妖娆动人，张扬瞪大了双眼。现场所有的男性都被眼前的一幕刺激到了，同时爆发出一声欢呼。

    红色羽绒大衣在风中招展，三十辆摩托车鱼贯驶出天云宫体育场，楚嫣然感觉到张扬抱得很紧，**处明显有根**的东西在顶着自己。俏脸不由得红了起来，娇叱道：“你敢不老实，我就把你踢下车去！”

    张扬很无辜的叹了口气道：“我是个正常男人啊，你撅着个屁股，我们贴得又这么近，有点反应也是最自然不过的事情。”

    楚嫣然猛然加大了油门，摩托车箭一般窜了出去，比赛第一，她可不想这厮继续骚扰自己。

    驶出体育馆，所有车手都开始加快了速度，赛车不但要求车手有娴熟的驾驶技术，车辆本身的性能也有着关键的作用。计量自不量力的500已经让远远甩到了后面，车队分成了三个集团。

    楚嫣然和孙晓伟都处于第一集团中。孙晓伟无论车辆的性能，还是本身的驾驶技术都出类拔萃，从比赛开始，他一直都处于领先的地位。

    他不时从反光镜中看着后面的竞争者，唇角露出不屑的笑容，和他们想必，他应该算得上一个半职业选手，他对自己的技术拥有强大的信心，认为今晚的冠军非自己莫属。

    楚嫣然开始的时候因为张扬的干扰受不了不少的影响，在第一集团中处于落后的位置，可随着比赛的进程，她凭借良好的技术，摩托车优秀的性能，一点点追了上去。在驶入三环路的时候，已经处于第三名的位置。

    第二名是个身穿棕色皮衣的胖子，他的身后坐着一个浓妆艳抹的女人。那女人看到楚嫣然一点点追了上来，竟然扬起手中的化妆包向楚嫣然扔了过去。

    张扬眼疾手快，一把将化妆包抓住。怒道：“操丨你妈的，找死吗？”

    那女人一手搂住那胖子，一手脱下自己的高跟鞋，这次瞄准的是张扬狠狠扔了过来。从她的出售来看。业务应该很熟练，这种飞物砸人的事情不是第一次干了。

    张穆用换装备将飞来的高跟鞋挡住，看来这种地下赛车压根没有任何的公平可言，只要能够取胜，这帮人无所谓手段。

    张大官人从来都是一个你作出一我做十五的人物，想让他吃亏，白日做梦！这厮扬起那化妆包，瞄准骑车胖子的脑袋扔了出去，他的力量岂是那个女人能够相提并论的，再说了他的内力也回复里不少，投掷中多少蕴含了一些内力。

    化妆包准确无地砸在胖子的脑袋上。虽然她戴着头盔，仍然感到脑袋懵了一下，摩托车在瞬间失去了平衡。他惨叫着甩了出去，坐在后座的那个女人也尖叫着摔倒在了地上。摩托车连续几个翻滚侧翻在马路上继续向前方滑行，留下一条冒着火星的长长轨迹，不过他们两个也没什么事情，相互搀扶着从地上爬了起来。

    张扬不无得意的大叫了一声，现在他们已经是第二名了。

    孙晓伟一直在关注后面的事情，看到楚嫣然一点点追了上来，不由得有些心急，他利用娴熟的技术s形行进，阻挡楚嫣然从后方超车。

    前方迎面驶来了一辆大货，旁边的空隙又被孙晓伟封死，楚嫣然只能尝试从另外一侧超越，这时候又有三名车手先后超越了他们，前方的拐弯处预示着他们将踏上归程，这段路途对车手来说是最为困难的路段。整条路上居然没有一盏路灯。楚嫣然凭着卓越的技术，摩托的速度始终保持在一百公里以上，夜风迎面高速吹来，好象有一个强有力的臂膀再向后推着他们的身躯，楚嫣然的身体紧贴在油箱的上面，张扬则趴在她的身上，两人的身躯随着车轮的疯狂旋转不断颤动着。

    张大官人感觉到自己的某部分又开始蠢蠢欲动，深深吸了一口气，暗暗提醒自己，老子是共丨产党员！老子有高尚的革命道德情操！

    在筑路机械厂前，孙晓伟已经扩大了领先的优势，楚嫣然也加快了车速渐渐在超越齐头并进的三、四名。忽然两名车手同时向中间挤了过来。她不得已放慢了车速，试图从右方再次超出，那两人好像早就达成了默契，一左一右挡住了她前进的路线。

    他们在故意干扰对手，前方已经到达了弯道，楚嫣然猛然将油门加大，一个高难度的内侧转弯紧贴着左侧的护栏冲到他们的前方。他两人也没有想到楚嫣然的车技高明到了这种地步，在后面全力的追赶。楚嫣然望着反射镜中渐渐缩小的两个人影露出一抹得意的笑容。张扬发出一声欢呼，在他的欢呼声还没有结束，楚嫣然又轻松超越了第二名车手，视野中已经出现了孙晓伟的身影，距离目的地越来越近，他的速度大约在一百七十公里左右，他看到后方的楚嫣然，速度仍在不断的加快。他的实力果然非同一般。

    前方的路灯亮了起来，楚嫣然凭着对机车出众的控制能力，速度丝毫不减，铃木机车的车头渐渐已经接近了孙晓伟比亚乔摩托车的尾部，我们同时听到了天云宫体育场中***的人声。

    两辆摩托车几乎在同一时刻冲入了体育场的大门，楚嫣然将油门加到最大，现场突然静了下来，看着两辆摩托车，如同两道闪电般冲向终点。

    张扬紧抱着楚嫣然的纤腰，被摩擦的坚硬的部分紧紧抵住她挺翘的**，这厮在机车的颤抖中居然兴奋了起来，他用尽全力大声道：“我爱你！”只可惜他的声音被轰鸣的引擎声所掩盖，楚嫣然却明显颤抖了一下，这片刻的迟疑，让机车的速度竟然有所减慢。孙晓伟抓住这难得的时机超越了他，以微乎其微的优势冲过了终点。

    楚嫣然越过终点后，机车的速度一点点慢了下来，停在远处的阴影之中。她取下头盔，将流瀑般的黑色长发甩向脑后，望着远处被围拢在中心接受庆贺欢呼的孙晓伟，脸上的表情没有任何的失落，转身遇到张扬充满歉疚的目光，这厮的确有些内疚，到最后突然冲动脱口而出的一句话显然影响到了楚嫣然，眼睁睁看着到手的第一名被别人抢去，七万多块呢！钱还在其次，关键是荣誉。

    两人下了机车，彼此对望着，张扬低声道：“对不起……”

    楚嫣然摇了摇头，却忽然向前走了一步，勇敢地投入张扬的怀中，张扬一世纪呆在那里，过了好一会儿垂下的双手方才抬起拥住楚嫣然的娇躯，在他的印象中，还是楚嫣然第一次表现的这样主动，他还以为楚嫣然是因为失利而难过，轻声安慰道：“没事儿，以后还有机会！”

    楚嫣然用力抱紧了他，轻声道：“我才不在乎什么名次，我只是……只是……想听你再说一遍……”说完这句话，她羞得将俏脸埋在张扬的怀中，不敢再去看他。

    张扬这才明白楚嫣然此时想的是什么？内心中一阵说不出的激动，他结结巴巴道：“我……爱你……”

    “噫！这次好肉麻，你一点都不真诚！”楚嫣然听得直起鸡皮疙瘩，她放开张扬。

    张大官人心有不甘的看着她。有些后悔错过了乘胜追击的机会，看来表达感情也需要适当的环境。

    ……………………………………………………………………………………

    这时候孙晓伟分开人群向他们这边走来，他微笑着向楚嫣然点了点头。胜利者总是会有种高高在上的姿态，当然他的这种姿态是针对张扬所发，而不是冲着楚嫣然，孙晓伟道：“嫣然，你的车技真的越来越棒了！”

    楚嫣然淡淡笑了笑，对孙晓伟有种说不出的反感，她冷淡的说了一句：“我们先走了！”她把钥匙扔给张扬，张扬启动了摩托车的引擎，楚嫣然侧身坐了上去，手臂很自然很亲切的勾住张扬的腰。

    在孙晓伟嫉恨的目光中，张扬载着楚嫣然消失在夜色之中。

    刚刚离开天云宫体育场，六辆摩托车从不同的方向围堵了过来，张扬微微一怔，马上认出其中一名骑手是那个身穿棕色皮衣的胖子，刚才被张扬用化妆包从车上砸倒的那个。胖子是这一带有名的混混，人称和尚。刚才因为张扬而不得不中途退出了比赛，自然记恨上了，他纠结了一帮同伙在出口处等着，准备教训一下张扬。

    楚嫣然看到路口已经被封住。轻声道：“这帮人不是善类，我报警！”

    张扬不屑笑道：“人民警察已经够忙了，没事儿咱们别麻烦人家。”他叹了口气道：“我他妈最讨厌暴力，可现实却逼迫我不得不使用暴力！”在心爱的女孩面前，这厮有着强烈的表现欲。

    两辆山地摩托车向他们冲了过来，车手手中挥舞着铁链，他们攻击的目标是张扬的头部，张扬真的被激怒了，这帮社会小痞子法治观念实在太淡薄了，这玩意儿如果扫中头部，说不定会出人命的，他探出手去，准确无误的抓住两根铁链的尾端。双膀用力，竟然将两名车手从行驶的车上拽了下来，山地摩托车失去控制歪倒在地上，张扬跳下摩托车。从两人的手中抽出铁链，朝着他们的身上就抽打过去，使用凶器也要掌握尺度，张大官人对于力量的控制是随心所欲的，既要让这帮不开眼的小混混尝到苦头，也不能闹出人命。

    和尚那帮人看到张扬一出手就制住了两名同伴，这才觉着对方有些不好惹，一个个驱车向前围拢上来。张扬扬起手中那根铁链反手抽了出去，一下抽中和尚的肩头，把和尚偌大的身躯从机车上抽到了地上，不等他爬起，上前就是一脚踢得和尚腾空飞起一米多高，然后重重摔倒在地上，周围激起一片灰尘。<!--over-->

