    第二千四百二十二章 目的   

    老院长此时惊骇无比，他没有想到卫宗，居然轻而易举的就如此干脆利落的击败了他，甚至都没有动用什么其他的手段，只是平平无奇的将周边的力量化作这样的绳索，就将自己捆住了，事实上也是他没有眼光，卫宗这样的手段哪里算得上是平平无奇，简直算得上是惊世骇俗了，只不过他的眼力实在是不够，根本看不出卫宗这样手段之中的玄机，如果换成是一个层次更高的人过来，他恐怕一眼就能看出卫宗的手段有多么精妙，对于力量的控制有多么的妙到毫颠。

    

    只可惜以老院长此人的眼力，他实在是看不出来这其中的奥妙，只是觉得莫名其妙的卫宗怎么就突然控制了自己的力量，可能是都有某种法宝，然后就将自己的力量捆住了自己，他觉得自己很憋屈，他觉得自己输给卫宗，并不是觉得卫宗实力有多强大，而是卫宗动用了某种法宝，胜之不武，再加上他自己确实是有些粗心大意的，没有想到卫宗居然有着这样的手段，直接用这种周边的力量化作了绳索将他捆住了，他根本就没有反应过来，就这样被抓了，所以说他现在觉得十分的憋屈，如果再让他来一次的话，他绝对不会这样轻易的被卫宗抓住。

    

    说实话，这老院长现在就是死鸭子嘴硬，他现在心中还是十分的不服，因为他觉得自己要比卫宗强得多，只是一不小心然后落入下风，被卫宗抓住的机会而已，他心中依旧还是很看不起卫宗的，即使是现在被卫宗抓住了，但是他依旧是十分看不起卫宗，觉得为宗只是借助了法宝的力量，本身实力还是很弱的，所以说他现在根本就不服，心中也是无比的恼怒，恼怒于自己，为何会中这样的花招，使得自己现在落入了这样一个被动的境地。

    

    对于老院长来说，卫宗根本就没有多么强大的力量，他如果真的跟自己硬碰硬的话，自己随随便便就可以轻而易举的击杀对方，卫宗的力量跟自己比起来，根本就不值得一提，他要比卫宗强大太多太多了，到了现在这个地步之后，老院长的脸色依旧是无比的恼怒，即使是卫宗居高临下的看着他目光之中不带一丝一毫的感情，老院长心中却依旧是一万个不服，他不知道卫宗接下来会怎么对付他，但是他也不想知道。

    

    他此时在想的就是怎么从卫宗手下逃离，当然了，这并不代表着他打算真的逃离，只是暂时的挣脱这种绳索的束缚。

    

    他依旧还在想着怎么样去对付卫宗，因为他觉得卫宗既然是通用过法宝，来将自己捆住的，那么很简单，只要拖到法宝时效就完事了，这样厉害的法宝能够轻而易举地困住自己这种四星的强者，那么就说明这法宝的等级是十分的高的，既然是这么高等级的法宝，那么卫宗想要动用他，一定要花费巨大的力量或者说需要花费无比巨大的代价，这样的代价卫宗不可能承受太久，等到过一段时间之后，卫宗的力量估计就耗尽了，或者是这法宝就没有什么用处了，到了那个时候就是他脱身的时候也是击杀卫宗的时机，因此自己只要熬过这一段时间，那就已经没什么问题了。

    

    说实话，现在既然已经是被卫宗抓到了，但是这老院长其实心中根本就不慌，因为他知道就算卫宗抓住了自己，但是卫宗也根本对付不了自己，毕竟自己可是堂堂四星强者，这卫星区区三星能够对自己做出什么呢？

    他们俩人的力量根本就不在一个层面上，卫宗全力出手估计也很难打破他的防御，也就是说自己被困住了，即使是现在被捆住了，但是对于他自己而言，根本就没有什么巨大的威胁。

    

    也就是说如果卫宗想要对付他，其实也是根本就做不到的，他别看现在好像落入下风的样子，但是他自己却根本就没有什么好担心的，因此这个时候即使是到了现在这个地步，这老院长脸色依旧是毫不慌张，甚至他以一种十分蔑视的眼神看着对面的卫宗，就好像在挑衅卫宗一般。

    

    他觉得卫宗根本就无法对他造成任何的伤害，说实话，一直到了现在这个地步，这个老院长依旧还看不清现在的形势，这种蠢货实在是让卫宗心中有些无语，这老院长在地下闭关太久了，可能是太长时间没有思考，将自己的脑子都闭关坏了，自己都用了这样强大的手段，但是对方根本就没有看出来这种手段有多么强大，对方甚至还在挑衅自己，不得不说，简直就是不怕死。

    

    不准确来说也不能说他是不怕死，他只是太蠢了，对自己的实力没有自知之明，对于卫宗的实力也没有一个清晰的认知，还以为自己能够轻易吊打卫宗啊，但是卫宗势力比他强大的多了，他一直到现在还以为卫宗是仗着某种法宝，。

    实际上卫宗根本不用任何的法宝，动用自己的力量就可以轻易的碾碎他。

    

    这样的力量，根本不是这老院长可以想象的，他毕竟眼界实在是太低，对于力量的理解也根本不到位，因此他想要跟卫宗相比，那是根本做不到的。

    

    事实上到了现在这个地步之后，卫宗倒也不怎么看得起他。

    这样的一个小角色实在是让他提不起什么心情，实际上此时将至少用上捆住之后，卫宗居高临下的打量他片刻之后，然后缓缓的摇摇头，说实话，这样一个家伙实在不值得他过多的去注意，因是他根本就不在乎这样的人物，只不过为了他现在的身份，还是不管怎么说，要将这家伙好好的教训一番，将前面的一切全都摆平，这样才能够伪造好他自己的身份……   

    没错，卫宗之所以要抓这老院长，其实就是为了伪造自己的身份而已……   

    

    

