    “你倒是蛮有想法啊。”袁大宝故作惊讶的看着程武，但袁大宝内心倒是不屑一笑，此时的程武就如同以前在小李村，那些不读书嚷着出去打工闯社会出人头地的娃娃是一样的，万事想的简单，不知道现实的残酷。

    盲目，幼稚，可笑。

    六个字此时完全显示在了程武的身上。

    “这算啥想法啊，就是作为男人嘛，顶天立地而已，就这么简单。”程武洒脱一笑。

    “行，有目标就是好事，说实话当年你妈临终前把你和你姐交给我，我一开始想要担起一个做家长的责任，但我那时候也就二十岁不到，我自己都不成熟，所以顶多算个兄长，我没失职吧？”袁大宝笑道。

    “没有，大宝哥，你对我和我姐都很好，这恩情我记一辈子。”程文一拍袁大宝的肩膀。

    “好，侠肝义胆之风，不错。”袁大宝也是猛地一点头。

    程武听到这话那更是得意了。

    “现在你已经十六岁了，按照法定年龄你已经成年了，我也算是放下了一个担子，见你现在有想法，有能力，手底下已经拉拢起人了，日后必定是个大人物，我也就是放心了，以后发达了多来看看哥，还有你姐和米莉姐啊。”袁大宝笑了笑，旋即站起身来。

    “行吧，以后多联络。”

    “哎，大宝哥。”程武一听这话那就是面色一变，听袁大宝这话怎么不对啊。

    “怎么了？”袁大宝疑惑的看着程武。

    “大宝哥，我这才刚刚有想法啊，又没说离开你们。”程武不好意思的笑了笑。

    “哦？”袁大宝眉头一皱：“程武，你现在都是武哥啊，你满脑子想的应该是以后，是未来，这孩大离家自古都是如此，你放心，我们不会阻拦你的，也不会给你造成负担，你现在应该想的是事业，是出人头地。”

    “以及好好想想……”袁大宝低头看了看比自己矮了半个头的程武，轻轻伸出手拍了拍程武的肩膀：“你现在这几千块用完之后，下顿饭在哪里，房租能不能付的起，以及如何养活你这些兄弟。”

    这话一出，程武顿时脸色巨变。

    “大……大宝哥，你开玩笑的吧？”程武脸上露出勉强的笑容看着袁大宝。

    “这不是开玩笑，作为一个男人，你都出来打拼了，你难道还想要我们接济你？那你还算什么男人，或者说要我们施舍？”袁大宝讶异的看着程武。

    “大宝哥，不是这样的。”程武急声说道。

    “什么不是这样的，现在就是这样的，你回头看看，你有手底下的兄弟了，这网吧是你的势力范围，你是大哥，你有能力够狠，靠自己拳头打遍天下才对啊，好汉岂能为三斗米折腰，难道你连自己的饭钱都搞不定？”袁大宝似笑非笑的看着程武。

    “大宝哥，我现在才刚刚起步，难免困难嘛……”程武脸上的笑容一点点的消失，但还是故作轻松。

    “我没记错的话，你这起步起了半年了吧，半年还不够？”袁大宝微微低头，眼中多了一丝威逼。

    这目光一出，程武面色猛地一沉，旋即眼睛直勾勾的看着袁大宝。

    “就这样吧。”袁大宝冷笑一声，说完就要走。

    “我妈当年把我和我姐交给你，如今你就不要我了？”程武突然低喃了一声。

    这话一出，袁大宝脚步猛地一顿，那面色轰然一沉，转身就是一巴掌扇在程武的脸上。

    “这话你说出口真的让我顿时觉得你卑微的可怕，你可以服软求我，甚至十六岁了也可以撒娇糊弄，但不该拿你的出生来作为你威胁我的资本，这是尊严的问题，你让我看到了一个把自己尊严踩在地上的你。”袁大宝表情冰冷的看着程武。

    而这话，程武没有回答，此时攥着拳头就这么看着袁大宝。

    “也罢，我现在给你一个机会，你钱包给我。”袁大宝伸出手来。

    程武也看出来了，袁大宝这次来绝无好意，所以此时也不反抗，直接把钱包给了袁大宝。

    “根据我的调查，半年，六万多块钱，你全部用在维持你这个小弟圈子了，现在我们打个赌，你要是能去收回十分之一，六千块，只要你收回来了，仅仅只要证明你这些小弟跟你一条心，那从今天开始，到你十八岁，每个月我给你三万块起步资金，怎么花都随便你，怎么样。”袁大宝冷笑道。

    “这话你说的。”程武立刻怒声一吼。

    “我说的。”袁大宝沉着脸点了点头。

    “你等着。”程武怒气冲冲的吼了一句，转身就是冲进了网吧里。

    网吧内。

    “武哥，怎么样，搞定没，我们去吃饭吧。”那黄毛第一个站起身来，其他年轻人也是一个个脸上带着笑容看着武哥。

    看着这一张张脸，程武心里是猛地松了一口气，六千块钱，七个人加上自己小女友，一人就七八百块，小儿科而已，袁大宝这是太小瞧我了。

    “兄弟们，我现在遇到点困难，外面我那亲戚来找我借钱了，要一万，我身上两千多现金全给了，你们帮我凑一下那七千多，过了今天就给你们。”程武乐呵呵的随口说道，还故意把那七千多说的非常小数目一样，这也是程武聪明的地方。

    但这话一出，那几个年轻人都是面色一变。

    “武哥，我身上没钱啊，钱都在家里，要不你等我会，我回去拿？”一个年轻人开口道。

    而那黄毛则是眼珠子一转：“兵子，你帮我垫一下，平分一人就千把块而已，我是因为跟着武哥，压根没想着带钱啊。”

    这两人开口程武脸色就有些不好看了，但此时希冀的目光便是看向了其他几位。

    “我身上也没带钱啊，就几十块。”被称作兵子的年轻人从口袋里一套，还就真几十块钱。

    “武哥，这什么亲戚借钱最麻烦了，较亲的收不回来，不太亲的借了钱估计也不想还，你可得谨慎一下啊。”一个年轻人说了一句。

    “草，我现在就要七千块，不行六千就可以，赶紧给我拿出来。”程武越听越怒，此时一拍桌子吼道。

    “武哥，我们身上真没钱啊。”几个年轻人你看我我看你，那都是统一的开始哭穷起来了。

    “草，老子平日里养着你们，给你们花那么多钱，现在就叫你们凑六千都不行？”程武气得脸色青筋都是暴起来了。

    “还他妈的是不是兄弟了，老子有困难你们帮一下都不行？”

    “武哥，你有困难？”一个年轻人突然听出来了什么，急忙问道：“武哥，你出啥困难了啊。”

    “是啊，武哥，你说啊，咱都是兄弟，有困难肯定帮。”

    “老子就要六千！！！”程武拍着桌子嘶声一吼。

    “武哥，我们真没钱。”

    “武哥，有困难说出来我们一起面对，但现在我们身上真没钱啊。”

    几个年轻人那都是一脸的焦急，但偏偏都是嘴里哭穷。

    一旁那被称作乐乐的小姑娘，此时偷摸的把自己的钱包翻开，把里面的现金藏在了衣服口袋里，旋即默不作声的站在程武身后。

