    

    “碎天枪？！”

    “这不是是老祖的神通长枪？怎么会从我的神通印记里出来。”

    军老爷满脸疑惑的问道，眼神随着雷电巨人的手指方向看去，哪里碎天老祖正冲着自己笑着点头。

    军老爷正要出声询问，耳边直接传来了碎天老祖的话：“先听我说一个故事，等我的故事说完，你所有的问题都能解开。”

    “我以前也是天道长枪的继承者，可惜我那个时代域外魔灵已经开始来袭，灵气逐渐衰落，家中的顶尖强者又趁着域外通道开启，全部前往了域外继续寻找天道的踪迹。”

    “留下我们这一脉的人，继续在大陆上寻找天道的踪迹。不过我操控着天道长枪近万年，却也没能用它做出一番功绩，更没有用它找到天道的踪迹。”

    军老爷正想提出一些问题，却又被碎天老祖的话语给打断了。

    “你的本名应该有个‘天’字吧，追逐天道是我们生来就附带的使命，但是我们家族传承中，也只有名字中附带‘天’字的人，才有资格继承天道长枪。”

    军老爷听着碎天老祖的话，心中变得越来越疑惑起来。

    碎天老祖说的都是他从小熟记于心的东西，不论是哪一个时间段的事情，他都能倒背如流，但是其中并没有他想知道的答案。

    “我知道你有疑惑，先听我说完你就都明白了。”

    碎天老祖看着天空，有些回忆的说道：“五万年前，我是那一代的天道长枪继承人，名号军碎天。”

    “这一代的继承者是你，在你之前，上一代的继承者是你父亲——军无天。”

    碎天老祖看着军老爷轻声的说着：“不过因为你父亲又出现意外，而二叔的实力也更加强大，所以你父亲就将天道长枪传给你了二叔，这也是我们军家创立以来第一个例外。”

    “这些可能他们从未给你说过，但这或许就是你父亲将你托付给军无敌，而军无敌又一直这么照顾你的根本原因吧。”

    “你二叔觉得是他亏欠了你父亲，就将这份恩情转移到了你身上，所以才想放弃自己的仇怨，用自己的余生专心引导你去修行。”

    “不……”

    军老爷听到这一句话，直接打断了碎天老祖的话：“二叔从来不欠我们什么恩情，到是我……，到是我一直在欠着二叔的恩情。”

    “呵呵呵，欠不欠不是我说了算的，也不是你说了算的，真正说了算的是你二叔。”

    碎天老祖笑了一声，面容逐渐变得严峻：“不过，现在有一个办法摆在你面前，这个办法也是五万年前，我们这些留在大陆的人提出来的办法。”

    “老祖你这是什么意思？”

    碎天老祖手掐发法决，隔空开始操控天道长枪：“我现在有一个谁都不伤害的办法，既能让你二叔重新继承天道长枪，又不会让你失去继承身份。”

    “什么办法，我以前怎么没有听父亲说过，不对……。”

    军老爷注意到天道长枪，跟随着碎天老祖挥舞起来，惊奇的说道：“老祖你为什么能够操控天道长枪？，你已经不是天道长枪的继承者，应该不能操控天道长枪了吧。”

    “呵呵呵，这就是我们当年想出来的办法，不过这些年我探索到领悟一部分，不过要想真正要解决你的问题，还需要一个实验而且这个实验还很危险。”

    “老祖你说吧，只要能让二叔重新变得强大，就算是让我失去了天道长枪的继承权，就算失去了修为也在所不惜。”

    “呵呵呵，我军家儿郎，最不缺的就是好魄力。”

    碎天老祖将天道长枪，重新插在军老爷身边：“这个办法是我继承天道长枪的时候，家族内一致秘密商定出的结果，也是由我去秘密执行的办法。“

    “据我这些年的探索得知，即使有新的继承者出现，原来的继承者也没有天道长枪的操控能力，只不过是我们没有领悟再次引动天道长枪的办法。”

    “重新引动天道长枪的办法，我到现在为止总共发现了两个。”

    碎天老祖说道天道长枪的秘密，变开始变得正经起来：“第一个就是能够得到天道长枪的承认，并重新建立联系，继承过天道长枪的人，其实就已经得到了天道长枪的承认。”

    “不过，想要重新与天道长枪建立联系，却不是说说这么简单的，以前灵气还很浓郁的时候，我花费了两万多年，才能够稍微控制一下天道长枪。”

    “在现在这个灵气匮乏的时代，其他人想要达到这个条件，恐怕得要花费更长的时间了……”

    “这个条件二叔已经有了，他现在只要心念一动，天道长枪便会有反应。”

    军老爷看着手中的长枪，面容开始有些变化，急匆匆的说道：：“这个如果就是第一个条件，老祖那第二个条件呢，第二个条件是什么？说不定二叔也已经达到了。”

    “哦？军无敌能够引动天道长枪的意念了？”

    碎天老祖看着军老爷，表情也并没有太过于惊讶，向着天机道人说了几句话，身影便从尊者群中脱离，双手开始凝聚出一个丹雷药丸。

    “既然如此，那现在就好办多了，最快一天就能完成我说的那个办法。”

    “老祖你说了这么多，我还是不明白啊，这些东西到底这些和我有什么关系？难道使用了这个办法二叔，就能重新成为天道长枪的操控者？”

    “张嘴……”

    碎天老祖看着军老爷，直接将手中的药丸射了过去，药丸入体，军老爷的身体就和被雷电轰击过一般，满脸焦黑毛发树立，身体时不时还颤抖一下。

    “老祖，你给我吃的的是什么啊，我怎么感觉我的体内突然多了一股力量，还让天池暖烘烘的……”

    “啊……，老祖，我的天池好涨痛啊”

    军老爷在巨人的手掌中，开始疯狂的滚动了起来：“老祖我的身体好难受啊，好像有内心深处什么东西，正在从我身上分离了出去。”

    “老祖我对天道长枪的感知力在下降，我这是怎么了……。”

    军老爷在地上疯狂的翻滚着，感受道身上流失的意志，惊恐的抬头看向碎天老祖。

    “这是实验的一个过程，等一会就好了，耐心的等一会。”

    碎天老祖不顾周围尊者的呼应，冲着军老爷迅速的掐着印决，军老爷身后的雷电巨人便开始慢慢的缩小。

    “老祖，我无法操控雷电巨人了，老祖我好痛苦啊，我的雷电之力在消失。”军老爷痛苦的吼叫声，雷电巨人的慢慢消失，也引来了周围修士的注视。

    到了最后雷电巨人的身影，只剩下了一颗小小的丹丸大小，周围的修士好奇的的目光，也从陆沉身上转移到了军老爷的身上。

    他们虽然听不到军老爷两人的对话，但是却能看出军老爷此时正经历着一场巨变。

    “小军子，我来帮你。”

    南天一剑看到军老爷痛苦的样子，停止弹琴就要准备上去帮助军老爷，却直接被风龙烂了下来：“这是碎天冕圣在刺激他的神通，这是我们那个时代失传的秘术，耐心等待一会就好了。”

    天道长枪掉在地上，砰的响了一声，军老爷也停止了抽动：“老祖，我的天雷巨人消失了，而且我也无法感知到天道长枪的意念了。”

    “无妨，接下来就看我的了。”

    碎天老祖回应了一声，右脚向下一跺。

    军老爷身后再次出现了一个雷电巨人，而且是一个完全体形态的雷电巨人，一个比军老爷的雷电巨人，还要壮大数百倍的雷电巨人。

    雷电巨人横亘在天地间，眉心开眼面目狰狞，背后出现四根雷电手臂。

    扫视周围的环境后，又冲着上苍发出一声怒吼，怒吼的余威直接将峡谷入口处的修士，全部压制到精神空白跪伏到地上。

    雷电巨人再次扫视一圈，眉心天眼爆裂着雷光，躬身向着碎天老祖行礼后，一手托起军老爷，一手握着雷电巨人化成的丹丸，站立在峡谷入口处。

    “军老爷，果然是哪个家族的人，我就说一个出身凡俗世家的人，怎么会有这种决心去寻找天道。”

    风龙释放出一道防护罩，将陆沉几人保护在里边：“不过我倒是很诧异啊，当年域外通道重新开辟后，哪个家族的人竟然没有举族搬迁，竟然还在大陆上寻找天道的消息。”

    “他们寻找天道已经很长时间了。”

    红狐睁开眼睛，轻声的说道：“至少我们血脉妖兽的记忆中，从上古黑暗暴乱之后开始，大陆上就一直存在这样的修士，一生都在寻找着天道的踪迹。”

    “又是上古之前嘛，上古时代到底发生了什么。”

    风龙看着军老爷，沉吟了一声：“为什么大陆上的修行记载，都从哪里被隔断了，大人们也为了寻找上古时代，全部选择去往了域外。”

    “风龙大人，一个上古时代怎么被你说的这么神秘啊，我记得我典籍山说过，青帝大人就生活在上古时代吧，那你们不就也是上古活下来的人？”

    “呵呵，是啊是啊，我们就是上古时代活下来的人。”

    风龙听着南天一剑的话，暗中确是无奈的摇了摇头。

    青帝所在的时代，最多也只是中古时代的最末期，那个时代或许叫做近古时代才更适合，而真正的上古时代早就已经在黑暗暴乱中消失了，连同着所谓的天道意志一起消失了。        

