    王姨只是觉得像是乔沁这样和沈诗情长相那么相似的一个女人忽然之间出现在霍深霆的周围，不免让人怀疑。

    没想到她只是随口一问，人家既这么大方的把真相都给告诉她。

    而且当时霍深霆刚下车，也听到了她所说的话，她还能够淡定的站在原地和霍深霆打招呼，脸上的表情没有丝毫的疑惑和惊慌，仿佛这一切都是非常寻常的事情。

    霍深霆和沈家之前是有渊源的，沈诗情的父母到现在都还没从监狱里面出来就是因为当初做了伤害霍深霆的事情。

    却不想现在竟然又冒出来一个私生女跑到霍深霆的周围妄图接近霍深霆，这样的动机怎么看都不单纯。

    王姨的目光落在叶舒身上，见叶舒没有丝毫的在意，相反脸上还带着浅淡的微笑，并没有因为这件事情和霍深霆有任何的争吵，王姨微松开了一口气。

    可是她同时又希望叶舒可以和霍深霆闹一闹，或许这么闹一闹之后，霍深霆对乔沁有所戒备，那么乔沁也不敢这么明目张胆的到兰荷苑来找人。

    乔沁今天的行为，简直就是在挑衅叶舒身为兰荷苑女主人的位置。

    “你吃过晚餐了吗？”

    霍深霆坐在叶舒的身边，见她已经没有再谈乔沁的问题，淡声询问道。

    他的声线低沉，说话的时候目光落在叶舒的身上，那墨色的瞳眸里面只有叶舒一个人，看起来别说有多撩人。

    叶舒平静的点了点头，按捺住自己蠢蠢欲动的心，语气平静平常的询问坐在自己身边凝视着自己的男人。

    “你还没吃吗？”

    霍深霆刚才出去就忙着解决孙言颜的事情，为了确保孙言颜再无备份，所以他回到公司等着技术人员分析把孙言颜所有能够储存视频的账号给黑了之后才回家。

    王姨见霍深霆没有回答，立马就理会到霍深霆还没有吃晚餐。

    正要说她却弄的时候，叶舒却从座椅上站起身来，低声道。

    “刚才我和王姨也没吃什么东西，正好我可以试着给你热一热，你看行吗？”

    王姨见叶舒说这番话的时候非常的真诚，也没忍心打断她的话，毕竟这是她和霍深霆可以培养感情的好时机。

    “先生也会做菜，不如就教教少夫人吧。”

    霍深霆听言，从沙发站起身，搂着叶舒的腰，唇角微微勾起，平时那冷沉阴晦的脸上终于浮现了笑意。

    “既然你这么想学，那么我就勉强教你吧。”

    叶舒唇角微勾，被霍深霆给拉到怀中带着她走到厨房内。

    孙倩当初是什么都教了叶舒，可是唯独没有教叶舒下厨房的事情，孙倩自己本身也是个事业性的女人，所以从来都没有下过厨房。

    而且在她的认知里面，叶舒这样的女孩子是不需要和厨房这种充满有油烟的地方在一起的。

    所以叶舒这么多年来几乎从来没碰过厨房里面的餐具。

    她把餐桌上的菜给端到厨房内，霍深霆站在她的身边看着她忙碌。

    叶舒先才菜给倒入炒锅内才把火给打燃，看到她的动作笨拙，脸上却写满了认真，霍深霆不由的低声一笑，从后面抱着她，伸手覆盖在她的手背上，轻轻捏着她的手背，就像是教孩子写字一样教她怎么炒菜。

    “力道不能太大，不然菜就会跑到锅外面去，翻炒的时候要均匀一些，不然一些没味道，一些味道又非常重。”

    他说话的时候热气喷洒在她洁白的天鹅颈上，叶舒不自在的缩了缩脖子。

    她的后背紧紧的贴在他的怀中，两人的距离非常近且暧昧。

    霍深霆见她的耳根悄然爬上了一抹红晕，唇角勾起一抹邪气的坏笑，说话的时候故意凑近她白里透红的耳根。

    “都记住了吗？”

    叶舒只觉得他说话是喷洒出来的热气打在她的肌肤上有一种说不出口的酥痒，就连心里面都跟着霍深霆的举动而变得痒痒的。

    他的声音低沉又带着几分沙哑，其中夹杂着一股莫名的性感，叶舒的心就好像是被他给俘获了一般，所有的情绪变化都因为他而受到影响。

    霍深霆见她动作轻缓的缩着脖子，耳根白里带着一点微微的红，看起来粉粉嫩嫩的非常可爱。

    他的唇角微微勾起，卸下一切伪装之后的叶舒，正是他无比喜欢的样子，他非常喜欢现在的叶舒，并且没打算要放手。

    “这样算是好了吗？”

    叶舒虽然没有做过菜，但是还算是有常识，这是王姨做过的菜，只需要加热就够了，应该花不了太长时间。

    霍深霆看了锅里面，菜已经完全被热好，点了点头，没有张开嘴巴，利用鼻腔发音。

    “嗯。”

    他的声音比刚才更加低沉，就好像是电流一样从叶舒的身上流窜。

    她的身子因为他的声音轻轻一颤，正打算找个借口开溜的时候，霍深霆却伸手搂住了他的腰，他们之间的距离又更加进了一步。

    “想去哪里？陪我一起吃。”

    他微微附身，凑着脑袋在叶舒白皙的脖子上。

    他的语气不是那么强硬，可是却给叶舒一种无法拒绝的感觉。

    叶舒轻轻抿唇，点头，把锅里面的菜给盛起来，端到手中。

    霍深霆这才松开抱着她的手，从她的手里面把盘子给接过来，看着盘子里面的菜打趣的说道。

    “就勉强当做是这是你为了答谢我做的菜吧。”

    叶舒听到霍深霆的话，一脸的不明所以，目光落在他身上，带了几分疑惑。

    虽然心中有疑惑，但是她也没有问出来破坏现在的气氛，跟在霍深霆的身后走到餐桌前。

    霍深霆把菜放到桌面上，叶舒转身给他盛了一碗饭出来。

    她和王姨也才刚用过餐没多长时间，所以饭还有一些温度不需要加热。

    她拿着碗筷放到霍深霆面前，自己又走到霍深霆对面的位置上坐下，脸上带着浅浅的微笑。

    说起来她和霍深霆从领证现在已经过去了大半年的时间，在过一个季度，她和霍深霆可就结婚一周年了，可是他们之间似乎坐在一起这么平和的吃饭的日子，一双手都可以数得过来。

