    突如其来的攻击让三人都楞了一下。

    龙也看向前方，在前方的不远处，一个少女正朝着这边挥了挥手。

    “那是由乃”小园奈奈子惊喜的说道。

    出现在这里的便是左寺由乃。

    大家立马朝着她的方向跑了过去。

    左寺由乃在前方带路，在她的带领下，大家朝着金字塔的方向前去，而在他们的身后，一大群木乃伊正在聚集着，有如黑色的潮水一样，不停的包围了过来。

    真子两人拼命的跑着，她们觉得自己的肺好痛，都快喘不过气来，大脑一片空白，这还是第1次这么拼命。

    要不是有龙也帮忙拉扯着，她们早就倒下了。

    而终于，前方豁然开朗，她们跑出了树林，而此时身后的木乃伊们都停下了脚步，在树林的边缘吼叫着，没有前进一步。

    看来这里不是它们能够踏足的地方了。

    脱离了危险，两人直接坐在地上，喘着粗气，看着身后的树林，放眼望去，一大片全部都是木乃伊，数量足以上千计。

    两人一脸的心惊，这实在是太恐怖了！

    “太好了，终于见到你们了！”左寺由乃的声音传来，两人才回过神来。

    一个少女跑了过来，伸手抱住了两人，兴奋的不得了。

    真子和小园奈奈子这才缓过劲来，三人互相抱了抱，这实在太激动了！

    龙也在打量着前方的金字塔，他们身处在金字塔的外围，金字塔的边缘三米处都是金字塔的范围，怪异没有进入这里，这座金字塔有什么一定有让它们害怕的地方。

    三个少女走了过来。

    “龙也哥哥！”左寺由乃的声音传来。

    龙也这才回过神来，打量了一下眼前的少女。

    少女的装扮也很是奇怪，膝盖和肩部是皮质的护甲，但身上的衣服却是3点式的泳衣，美妙的身材展露无疑。

    左寺由乃的颜值算个小美女，但是她的身材实在是太好了，该大的大，该小的小，平时穿着校服看不出来，但是穿着3点式竟然比真子还要性感！

    龙也不由得多看了两眼，这真的是国中生的水平吗？

    这也太大了吧，都挤出沟了！

    龙也虽然只是多看了两眼，但这个行为还是被三个少女察觉到了。

    真子和小园奈奈子两人同时哼了一声。

    真子有些不爽，你这家伙竟然只关心胸部，你太肤浅了！

    而小园奈奈子则有些悲凉，在众人之中她的身材最为平板，看了自己微微的山尖，心中郁闷无比。

    每天的牛奶都没有少喝，为什么就是长不大呢！

    左寺由乃则有些高兴，她对龙也一直都抱有好感，龙也的眼神让她很是得意，虽然她的颜值只能说是中上，但性感的身材弥补了一切。

    可爱在性感面前一文不值！

    龙也有些尴尬，幸好他一向都面无表情，大家也看不出什么。

    立马转移了话题，问：“左寺，能说一下情况吗？”

    说到了正事，大家这才收回了神色，左寺由乃便把她的经历说了一遍。

    左寺由乃选择的游戏角色是弓箭手，出现的地方便是这个绿洲，出场便遇到了这些木乃伊。

    但她发现，只要逃进了这个金字塔的范围内，木乃伊们就不会进攻，因此她才能存活到现在。

    但也有一个问题，这个金字塔被树林包围住了，她被困在了这里，进不去也出不来。

    龙也跟她说明了一下眼前的情况，在知道她们是穿越到了游戏里面，左寺由乃这才恍然大悟。

    她出现在这里的时候，身上已经穿着这身衣服了，武器是一把弓箭，同时还有一个射击的技能，在攻击木乃伊的时候，她能够得到经验点，如果这是游戏的话，那就全部解释得通了。

    “那我们现在是要快速升级，然后推倒大魔王了”左寺由乃这时说道，期待的看向三人，“我现在有11级了，有两个技能，你们现在是多少级了？”

    左寺由乃的运气不错，这个地方有安全地带，她只需要把木乃伊一只一只的引出来，然后在远方射击，慢慢的磨死它们。

    虽然过程很慢，但现胜在保险，靠着这样的手段，她升到了11级，解锁了新一个技能：远视，能配合着射击的技能，这是绝佳的搭档。

    而龙也他们一路杀到这里，他们的等级肯定非常的高了，绝对强过自己！

    只要大家的等级高，推倒魔王不是梦想！

    真子和小园奈奈子两人互相看了看，表情有些尴尬。

    她们到现在还是一级的菜鸟，龙也把她们保护的太好了，她们根本就不需要战斗。

    “什么？你们才一级！”

    左寺由乃惊住了，这也太低了吧！

    这时看向了龙也，“那龙也哥哥呢？”

    龙也哥哥刚才大发神威的样子，她在远处看得一清二楚，这么强的实力，绝对是高等级的玩家！

    面对左寺由乃期待的目光，龙也平静的把自己的情况说了一遍。

    龙也的情况更古怪，全部都是问号，这让左寺由乃更是一头雾水，这三人究竟是怎么回事啊！

    “左寺，不要纠结等级的事情”龙也这时说道，“说不定这是对方的陷阱”

    正常来说，要推倒魔王得不停的升级打怪，必须强大到一定的地步，而这就需要他们不停的提高等级了。

    但是，这个等级的上限是多少？

    说不定魔王的等级是9999级呢，要提升到这种等级不知道要何年何月，而且他们现在遭遇的是神隐，根本不可以来游戏的设定来解释，说不定她们自以为是的技能还是魔王给的呢。

    左寺由乃一楞，这说的也有道理，沉思了一会儿，说：“但我们现在被困住了，要突破包围，我们必须要有很强的实力，但要提升实力我们就必须得升级，而升级就需要时间，而我们不可能在这里呆很久啊！”

    意外的是，面对这样的难题，真子和小园奈奈子两人没有任何的紧张，把眼神看向了龙也，左寺由乃也看了过去。

    难道解决问题的关键在于龙也哥哥？

