    真警惕啊！

    客人打量了一下眼前这个夏族年轻人。

    看样子不像是本地人，毕竟本地人的皮肤因为风沙日照的关系，都是偏黑偏粗糙一点的，而这个年轻人的肤色较白，显然来这里还没有多久。

    应该和本地人的勾连并不深……

    客人想了一下，转身回到车上，从副驾驶座底下掀开垫子，掏出一个藏在垫子底下的小本本，递给陈牧：“我是央午日报的记者郭长庚，来这里是为了调查地下水资源受破坏的状况的。”

    “央午日报的记者？地下水资源受破坏？”

    陈牧看着那个记者证，他虽然不懂得分辨记者证的真伪，不过看上去眼前这个小本本还挺像那么一回事儿的。

    记者证上的姓名的确是郭长庚，而且工作单位也是央午日报，陈牧看完后就把记者证递回去了。

    他看着这位突如其来的郭记者，心里最好奇的是对方突然来调查地下水资源受破坏究竟是为什么。

    “记者同志，你想知道些什么东西？”

    陈牧一边把记者证递还回去，一边考虑着应该怎么套套话儿

    郭长庚指了指对面正在“突突突”的打井机器，问道：“我想知道他们究竟这样子多长时间了？打了多少口井？”

    陈牧回答：“记者同志，之前我已经和你说过了呀，已经五六天了，打了……嗯，我数数……”

    直接把黑科技地图召唤出来现数，然后又回答：“好像打了个二***了吧。”

    “二十口？”

    郭长庚咋舌，掏出个录音笔来对着陈牧：“五六天就打了个二十多口井？怎么这么多？”

    陈牧指了指录音笔，说道：“别录我，我不想录音。”

    郭长庚说：“我只是方便记录而已，嗯，就算以后播出来，我们也会对你的声音做后期处理的。”

    陈牧还是摇摇头：“我不想录音。”

    记者同志没办法，只能把录音笔收了，拿出小本本来记录：“真的是五六天就打了二十多口井吗？怎么这么多？”

    “当然是真的，他们的林场才开了没多久，连地都是新承包的，那天还举行了剪彩仪式，然后就开始打井了，一连打了五六天，都没把井打出来，据说是找不到地下的蓄水层。”

    “找地下水不是应该有探测器吗？他们没有用探测器进行扫描？”

    “用了啊，不过好像探测器不准，打出来的井出水没有多大一会儿，很快就又断流了。”

    “为什么会断流，你知道原因吗？”

    “不知道。”

    陈牧老老实实的回答着记者的问题，趁着空档问了一句自己最好奇的问题：“记者同志，你为什么会来这里调查这些水井的事情？”

    郭长庚说：“你不知道吗，对面农场滥打水井的事情已经被人捅到网上去了，引起了很多人的关注。”

    被人捅到网上去了？

    陈牧有点错愕，不知道这事儿怎么就被什么人捅到网上去了，心里真想赶紧上网查查，究竟是怎么一回事儿。

    这时候，油箱很快加满，郭长庚跟着冲陈牧进营业室付了账，正要继续多问些问题，可突然外面又驶进来了一辆面包车，同样停在了油泵前。

    陈牧连忙对郭长庚说了一句“不好意思哈”，把对方丢在营业室，先出去招呼客人。

    外面的车子上，走下来一名身材矮壮的客人，一下车就直接冲陈牧说：“90，加满，谢谢。”

    “好的。”

    陈牧连忙拿起油枪，勤勉的工作起来。

    那矮壮的客人扭头看了看公路对面的打井机器，问道：“那是在干什么呢？”

    “嗯？”

    陈牧随口回答：“在打井呢。”

    “打井？”

    客人好奇的问：“打什么井啊？”

    陈牧抬头看了一眼那客人，眼睛眨了眨，说道：“水井。”

    客人看似随意的问着：“那么大的机器？打多久了？”

    这对话、这情景……

    很似曾相识啊……

    陈牧想了想，反问：“您问这个干什么？”

    那客人装作不在意的说道：“就是好奇，随便问问。”

    陈牧又想了想，突然问道：“您是记者吧？”

    “啊？”

    那客人有点小慌张，连忙摆手：“不是不是不是……”

    陈牧没等他说完，指了指营业室里说道：“我们这里已经来了一位记者同志了，是来调查对面林场地下水资源破坏的情况的，看你的样子，和他应该是一样的。”

    听见陈牧这么说，那客人稍微冷静了一点，终于回过神来，点头承认：“嗯，你说的没错，我是来自京华日报的记者，来这里就是为了调查地下水资源遭到破坏的情况的。”

    “记者证看一下。”

    陈牧很老道的直接伸手。

    那客人略一沉吟，只能转身到车子后座，在座椅底下掏出一个藏着的小本本。

    陈牧接过和之前郭长庚那个如出一辙的小本本看了看，只见上面的姓名栏是楚凡，工作单位是京华日报。

    这一下陈牧多少懂得辨认记者证的真假了，这两本都是真的，因为一模一样啊。

    陈牧把记者证递还给人家，招呼这位新来的记者同志进营业室：“这样吧，你也跟我进来吧，反正你们都是来采访我同一件事情的，那我就索性一次都说了，免得要说两趟。”

    楚凡只能跟着陈牧进了门。

    两位记者成功在加油站的营业室会面，两人形象各异，但气质相仿，相互对视一眼，点点头，就都跟着陈牧走到一张桌子前坐下，聊了起来。

    “他们的水井是六天前开始打的，已经打了二十口水井了……”

    “据说水井打出来以后，都是出水的，可是之后没多久就断了……”

    “我也不知道是为什么，不过大概是蓄水层很难找……”

    “你们两位记者同志不约而同的跑到我们这里来，都是因为网上有人说这事儿？到底是怎么说的，谁说的？”

    陈牧虽然了解对面打井的全过程，可是能说的不多，所以一边说着轱辘话儿，一边打听网上的事情，摸摸底。

    