    原嫣她们今天才没时间看顾丞王哲打篮球呢。反正一个班,这两张帅脸天天看,谁稀罕！

    原嫣最近买的一些零七八碎的东西,陆陆续续到货了，女生们说今天给原嫣研究一下发型呢。俩人先去跟张鹤妍汪菲汇合，一起吃了晚饭。离开食堂的时候,顾丞和王哲才刚进食堂。

    星期二训练完，容易饿肚子，王哲等不及回家吃饭,通常都是和顾丞一起吃完食堂再回家的。

    两个男生就跟女生们打了个照面，看着女生们嘻嘻哈哈的挽着胳膊走了。

    “也不知道扎堆忙什么。”王哲嘀咕。

    女生可忙呢！大家先写作业，写完了就聚在了原嫣的屋子里。原嫣是单人间，屋里只有一张床，比她们的房间都宽敞。

    “我觉得应该弄个小双人沙发,我觉得这块儿应该放得开。”原嫣跟张鹤妍商量。

    张鹤妍说：“把柜子往这边再挪一点,我觉得三人沙发也可以，小一点的就行。”

    “好，网上看看。”原嫣决定要买。

    “还是家具城,得试坐一下，有的沙发看着漂亮坐起来特别不舒服。”

    “行，那我去看看。”

    “热了热了,原嫣快过来！”汪菲喊。

    她们拉了个接线板，苗苗举着电夹板，汪菲举着卷发棒。亏得立安的学生宿舍是按公寓标准建的，电路跟住宅房一样,不像有些大学宿舍的电路那么脆弱，电热水壶都不让用。

    “你从来都没弄过吗？”

    “没有，学校管得严嘛，军事化管理呢。跟你们说新学期开学的时候，校长曾经亲自给头发不符合标准的男生剃过头，就升旗的时候，直接拉到主席台上，唰唰唰就给剃了。技术特别娴熟，我当时就想，我们校长退休之后，就是当个剃头匠也饿不死。”

    笑过一通之后，张鹤妍就开始汪菲商量是给原嫣外卷，还是内卷。

    最后，张鹤妍说：“还是内卷。”

    “这要是半个月前，刚认识你那会儿，我肯定说外卷。张扬，艳丽。”她唏嘘，“可现在，您可拉倒，咱内卷，斯文妩媚点，这样您能把您那气势收一收，别太吓人了。”

    原嫣就抿着嘴笑，又甜又乖巧。

    可没人再会被她的外表欺骗了！在高二一班，原嫣是站在食物链上层的凶猛动物。

    苗苗和汪菲都心有戚戚焉。

    发根用夹板夹一夹，发梢用卷发棒卷一卷，都弄完了，打上点精油，乱抓一通，把卷都抓成蓬蓬的纹理。

    “眼线你会不会画？你别画眼影，太浓，不适合咱们这年纪，就画个眼线，清清爽爽的就行了。”

    “腮红……算了，你这脸根本不用打腮红。我说你这小脸蛋颜色怎么长的，怎么这么好看呢！”

    “口红是很可以画一画的，也不用浓，淡淡的，就特提气。”

    跟玩洋娃娃似的，张鹤妍三个人玩得可开心了。等全收拾完了，推着原嫣去洗手间照镜子。

    原嫣睁开眼一看，倒抽一口冷气：“这大美女是谁啊？”

    哈哈笑一通，大家玩够了就各回各宿舍了。走之前原嫣揪着自己的头发问她们：“这个能维持多长时间？”

    张鹤妍说：“一洗澡就没了。不洗明天还能保持一天。”

    苗苗说：“所以我都是早上起来夹头发哒。”

    汪菲吐槽：“起得最晚，动作最慢。”

    姑娘们都走了，原嫣自己在卫生间里左照照，右照照，自己挺满意。人哪怕是天生丽质，也真的是需要捯饬捯饬的，不好看的人捯饬能变好看，好看的人捯饬能变更好看。

    原嫣这种自信心爆棚的人，当然是觉得自己“更”好看了。

    想到这种电卷发棒搞出来的，一洗就没了，她突然想起来刚来学校那周的周五，顾丞把头发染成了奶奶灰。后来周一再看他，头发就又变成规规矩矩的黑色了。

    他用的应该是那种可以水洗的染发的东西，原嫣知道那种。

    但原嫣忽然想到，顾丞……真的很臭美呢！

    连续两周的便服日他都打扮得很风骚，而且特别知道每种形象该怎么搭配，说起来头头是道的，好像很懂时尚的样子。

    对了，原嫣想起来，转学第一周的时候，他就特意提醒她别忘了周五是便服日。第二天还哔哔她不捯饬。上周呢，好像还说她该画口红？他一个男生，居然操心女生画不画口红！

    啧！

    那今天……洗澡吗？

    原嫣盯着镜子里自己漂亮的新发型，咬了咬嘴唇。

    顾丞只要不偷溜出学校，正常作息的话，他早上起得比大多数人都早，常常是食堂第一个吃早餐的学生。他吃到一半，下意识的朝食堂门口瞥了一眼。可惜，没人。

    那个家伙的作息，本来也是比他稍晚一些的。正常情况下，他吃完去了教室学一会儿习，她就会第二个到教室了。

    顾丞心里才感到一点说不清道不明的失落，就有个人影贴着他身旁走过去。“啪”的把餐盘放在了他对面，声音清脆地说了声“早”，紧跟着人就坐下了。

    顾丞立刻收敛了心神，淡淡地、漫不经心地回复：“早。”

    瞭了她一眼，垂下眸，忽然，又抬起眸子。

    原嫣端着肩膀，挺着胸，腰背格外的直。毕竟就算她是个自信心爆棚的女孩，被顾丞这么一个男神级别的男生凝视打量，也是很需要勇气的。

    而且顾丞凝视她的时间有点长，这让原嫣心里生出了些忐忑。

    虽然睡了一晚上，头发没有昨天那么蓬松了，但她早上抓了抓，自己觉得还行呀。顾丞、顾丞怎么不说话呢。

    这个家伙时尚感很强呢，他难道觉得不好看吗？

    原嫣用自己觉得很自然、但在顾丞眼里看来很不自然的动作撩了一下头发，很（不）自然地没话找话：“今天吃这么多啊？”

    顾丞：“……”他哪天不是吃这么多呢？

    这家伙，今天……怎么这么不对劲呢？顾丞的目光就落在原嫣的新发型上……

    原嫣长得软，但性子爆。从前的发型虽然斯文，但太中规中矩了。现在这个很好，好像让她脱去了一层束缚，更好的展现出自我了。

    特别俏。

    夸我呀，怎么不夸我新发型？

    原嫣有点着急。她“咳”了一声，拿起切开的咸鸭蛋，用干净的还没碰过筷子直接把蛋黄抠出来，把干干净净的蛋白往顾丞脸前一伸：“喏！”

    顾丞：“……”

    “我不吃这个。”原嫣理直气壮，“别浪费粮食。”

    他难道是垃圾处理器吗？顾丞默默地接过半个蛋白，用筷子捣碎了拌进粥里。

    这顿早饭吃得很安静，向来叽叽喳喳的原嫣比平时话少，就是撩头发的次数有点多。但顾丞像个入定的老和尚似的，仿佛就是看不见。

    原嫣心里有气，吃完擦擦嘴，拎起书包：“吃饱了，先走了。”

    “等我一起。”顾丞把半杯豆浆喝完，也擦擦嘴，拎起了包。

    高二一的正副班长就肩并肩的往教室去。

    这一段路其实还挺长的，顾丞还问了原嫣日本的酒店的事。班里这次考sat的主要分了三拨，一拨去日本的，一拨去香港的，还有一拨去台湾的。

    “黄伟还是去香港，不跟咱们一起。日本已经没考位了，他改不了了。”原嫣说，“去日本的就是你、我、鹤妍、肥肥、苗苗、贱贱……”

    “……”顾丞不淡定了，“贱贱？”

    “王哲啊，这是苗苗给他起的外号。”原嫣笑得贼兮兮，“形象不形象？”

    顾丞不假思索地称赞：“栩栩如生！”

    但他突然想到，问原嫣：“我呢？我有外号吗？”

    其实没有。但原嫣看着他那灼灼的带着点逼问的目光，眼珠一转，说：“大壮？”

    一股子土疙瘩味迎面抽打在脸上，顾丞眼角抽了抽：“谁起的？不，什么时候起的？”

    “我。”原嫣敢作敢当，“三秒之前？也可能五秒？”

    看顾丞开始深吸气，原嫣快步疾走，回头喊：“你要是不喜欢，叫帅帅也行！”

    有种你别跑啊！

    看原嫣身影飞快的消失，顾丞忍不住龇牙一乐。

    小样儿，小短腿儿倒得还挺快！

    原嫣其实在逃跑的过程中，突然真的想出了一个特别适合顾丞的外号——骚骚。

    大家都说立安一哥顾丞像冰山一样冷，可原嫣真的觉得这家伙从骨子里向外散发出一股子十分骚包的气息。平时就到处招桃花，上个体育课，训练个篮球，尖叫一波一波的。上场打一场，下来就能看见长椅上一堆点心啊、小礼物啊什么的，听汪菲和张鹤妍说，他还收到过情书。

    在这网络时代，还能收到手写的纸情书呢！啧！

    一到周五，就更骚包了！照片给李悠然看，李悠然都捧脸尖叫。其实原嫣分析，他这种行为，就跟动物园里雄孔雀开屏是个差不多的意思。

    总之，叫骚骚一点都不委屈他。

    骚骚和贱贱，真是天生一对好基友！般配！

