    在这座大陆的上空，两位在无敌帝域之中辈分极高的老者，正在交流着，他们四周的光线全部被扭曲了，所有没有任何人可以看到他们，或者说听到他们的交谈。

    “老夫也听说了，这次无敌大帝留下的界中界，或许有大机缘出现，所以这次很多老古董的亲传弟子都会报名参加。”

    “这次的至尊选拔战会很热闹啊。”无名听到那光头老者的话语，眼神当中闪过一道精芒。

    无敌帝域是无敌大帝留下来的道统，底蕴深厚，怎么可能那么简单。

    光是称号皇武境的强者，就不知道多少，而实力达到他无名和这个光头老者境界的，也有好几个。

    随着时间的流逝，人群骚乱了起来。

    因为内域十八天骄之中的强者尽皆到来，比如红魔天骄唐柔，又比如排名第二的石皇弟子等等，一个接着一个的强者现身，将这次报名的气氛，推向至巅峰。

    这些内域的十八天骄，个个气质非凡，举手投足都释放出一股迫人的气场，超然在上，让人折服。

    值得一提的是，这些内域十八天骄相继到来之后，听说了萧叶的年纪后，以及展现出的实力之后，都被震撼了一大把，心中暗暗警惕。

    不知不觉之中，萧叶比半年前成长的更厉害了，足以成为他们的对手了。

    即便是他们内域十八天骄，都无法掩盖萧叶的光芒。

    众人对于这次的至尊选拔战，更为期待了起来。

    这么多的天骄对决，肯定万分的精彩。

    轰！

    就在此时，漂浮在半空之中的大陆突然颤抖了起来，电光闪烁的劫云笼罩，在飞快的聚拢着，一股庞大无边的气势粉碎天穹，让虚空都在猛烈震颤着，无匹的神芒绽放，然后朝着这座大陆飞快掠来。

    这般惊天动地的动静，顿时吸引了大陆之上武者的注意，那股庞大的气势，几乎让他们窒息了。

    “好强大的气息，到底是谁？”

    “这股气息的强度，几乎比排名第一的红魔天骄唐柔还要强，好可怕，难道又是哪位老古董的弟子吗？”

    ……

    众人惊骇抬头看去，只见那庞大的劫云飞快来到大陆的上空，然后从中飞出一道身影。

    那是一个青年，他背负长剑，身穿素色长袍，看起来普普通通，但是身上却充满了岁月的气息，连双眸之中都充满了沧桑，那双深邃无比的眸子，好似两口黑洞，可以吞噬他人的心神。

    他就这样降落到大陆之上，朝着其中一个队伍走去。

    他并没有排队，而是直接朝着最前方走去，所到之处，所有的武者都站立不稳，被一股强大的气场给推开了，让这个青年彷入无人之境。

    几乎超过了一万多的青年武者，就这样眼睁睁看着对方一路向前，走到了台前，就连负责维持秩序的工作人员，都不敢上前阻拦，而是浑身流下了冷汗，一片鸦雀无声。

    这个青年，实在太可怕了！

    “姓名，姬虚空，报名参加至尊选拔战。”这个青年说完，也没有废话，直接伸出手掌放在骨石之上，然后转身离开。

    突然间，他的脚步停顿了下来，朝着红魔天骄唐柔这边看来，脸上突然一丝温和的笑容。

    “姬大哥。”唐柔与姬虚空对视，抱拳行礼。

    即便性格如同唐柔这样的奇女子，在面对姬虚空的时候，也是毕恭毕敬的，让人暗暗震惊。

    这个姬虚空的辈分，到底是有高？

    “呵呵，当初的小女孩，现在也成长到这种地步了，还成为了内域十八天骄之首，时间过得真快啊，这次我们可以一起参加至尊选拔战了。”姬虚空温和的说道。

    “姬大哥，有你在，我可不敢和你战斗，你绝对是这次至尊选拔战的第一名。”唐柔连忙苦笑着说道。

    姬虚空闻言说道：“我也没有把你们这些小辈当成对手，我只有能进入界中界就行了，至于至尊选拔战的排名，就让给你们这些小辈去争夺吧。”

    “不过我听说，这次除了当代无敌帝子之外，还有一个天骄萧叶，他或许会成为你的大敌，你要注意了。”姬虚空说完，身形化作一道流光，直接消失在原地，速度快的可怕。

    哗！

    听到姬虚空和唐柔之间的对话，人群爆发出了惊天喧哗之声。

    这个姬虚空，居然用长辈的口吻在教训唐柔，此人到底是什么来历？

    他符合保命参加至尊选拔战的条件吗？

    此时，那负责给姬虚空登记的工作人员，眼神忌惮的扫了一眼骨石，然后艰难的说道：“姬虚空，九十九岁，符合报名条件。”

    九十九岁！

    听到这个数字，所有人心头都是狠狠一颤。

    那个姬虚空，肯定是参加过好几次至尊选拔战的天骄了，是比内域十八天骄，还要强大的绝世强者！

    轰！

    在姬虚空离开没有多久，又是一道极为恐怖的气势席卷而开，只见一位满头浓密白发的青年踏空而行，他拥有着一双紫色近乎妖异的双瞳，看起来身材并不高大，却有种不怒自威，横扫八荒唯吾独尊的气势。

    他的眸光凌厉无比，扫过众人的时候，让人觉得像是被刀刮过了骨头，可怕无比。

    整个天地间流光涌动，在他身边缭绕，拥有着一种雄霸世间的气场，他每一步迈出，都有着一种特别的波动，这天地和他都产生了共鸣，像是天神下凡了一样。

    “哼，姬虚空这个小子溜得真快，我还想和他对决呢。”这个白发青年扫视全场，没有发现姬虚空的身影，顿时冷哼了一声。

    只见他身形从天而降，径直来到了台前报名，然后转身离开，似乎眼前的天骄们，都不值得他多看一眼。

    而他留下的信息也很简单：帝道，九十九岁！

    又是一个和姬虚空同时期的强者，对方那唯吾独尊的气势，

    在帝道离开之后，又有好几个年纪都快达到至尊选拔战的青年天骄登场，让人都快要崩溃了，一种不同寻常的气氛蔓延而开，风起云涌。

    似乎在宣示着这次至尊选拔战的不简单。

