    “啊嚏，啊嚏......”

    听见董额这个哪壶不开提哪壶的爱新觉罗家的叛徒说起跳汉水的事儿，图海就忍不住打起喷嚏了——他的确没淹死在汉水里，但是他着凉了，前两天还发了高烧，差一点就烧死了。

    而且他也不是故意要往汉水里跳，他又病啊！现在又没人会追究他屡战屡败的责任，他跳毛汉水？他这次是真的掉水里了。之前康熙不是要他率部突围吗？那道旨意居然还真的从南阳送到了襄阳。图海和赖塔这俩倒霉蛋也不知道康熙打败了要跑路，所以想让他们跑出一点是一点，还以为康熙打赢了呢！于是他就和赖塔点起了一万五千精兵杀出去。

    可他们才冲出樊城，就被明军两河口大营里面开出来的两个镇截住，两边在樊城北面的平原上打了一场排队枪毙......结果当然是图海、赖塔大败！老将赖塔为了掩护图海率部撤退，亲自带领骑兵冲击明军阵列，最后被“铁拳”和乱枪打死。

    而大败而回的图海连樊城都守不住，因为明军追着图海的败军直接冲进了樊城的城门！无可奈何之下，图海只能亲自殿后，掩护大队人马通过架设在襄樊之间的浮桥撤去襄阳。

    可是这浮桥却被明军臼炮发射的超口径榴弹击中，直接给炸断了。。当时图海正好在桥上，虽然没给弹片击中，但却因为浮桥破碎而掉进了冰冷的汉水。如果不是他这几年苦练了游泳——不能总靠施琅来捞啊！而且还招募了几个水性的戈什哈，他恐怕已经成了水鬼了。

    “贝勒爷，王爷，跟你们我也不说什么暗话了......”图海一边用手绢捂着鼻子，一边皱着眉头说，“如果皇上真的在新野——南阳之战中打败了，这大清国多半会变成北清。可是我图海毕竟深受大清皇恩，投到大明那边后又何以立足呢？”

    董额、勒尔锦、莽依图三人一听这话，就知道这次入城劝降的任务多半是能成功了！

    图海这话的意思其实就是他投到大明那边后靠什么立足？

    “图中堂，”董额笑道，“您是当过大清首席大学士的，对大清朝上上下下再熟悉不过，对关外、蒙古、雪域的情况也是非常了解的！您对大明的作用，不亚于当年的洪承畴对大清的作用啊！”

    图海眉头深皱——董额的意思很明显，他可以“卖大清”！大清在关内的地盘看着是维持不了太久，轮不到他来卖了。但是大清还有东北，有蒙古，有雪域，有西域的不少地盘和属邦。

    如果康熙想当个清顺帝，那基本上还能维持上不少年的......而大明那边应该是没什么人了解蒙古、雪域、东北、西域的情况。

    所以他图海还有的可以卖......就好像洪承畴当年卖大明一样！

    想到这里他就忍不住叹气啊！当年他还很看不起洪承畴，没想到自己也要走洪承畴的路子了。

    真是天意弄人......对，都是老天的错！

    勒尔锦又道：“图中堂，您手里还有一万多人的精兵！大明的当今天子是有威服四夷之志的，而要威服四夷就用得着精兵......所以咱们手里的兵，都可以为大明天子所用。”

    朱和墭的野心图海也是知道的，之前跨海征朝鲜的时候还主动招惹了那个闭关锁国的日本。

    估计稍后也会对蒙古、雪域、东北、西域用兵的。

    莽依图这个时候叹了口气，对图海道：“图中堂，您手里除了这一万多人，还有襄阳城呢！明军如果要硬打，起码伤亡数千，跟着你的一万多兄弟当然也没活路。而且你手里还有多少粮食？能维持多久？三个月？五个月？等粮食吃完了怎么办？

    你真的忍心让这一万多人就这样死了？这些年死的人还不够吗？”

    这话的确说到图海心坎里去了！

    他怎么都是深受国恩的，要他卖大清求富贵，他还真有点不忍。可是现在为了兄弟！他不能不讲义气啊！总不能领着大家伙白白送死吧？这些兄弟是因为信任他图海，才把命交给他的，他不能带着他们随随便便就去死......

    想到这里，图海只是长叹一声：“为了弟兄们的生路，我图海也只能厚着脸皮当一回贰臣了。”

    ......

    当春意在直隶渐渐浓郁起来的时候，北京城还是大清的地盘！

    据说这都是王三桂，不，是王辅臣的功劳！

    虽然这位大清忠奴没有能守住山海关，也没能守住临榆、抚宁、卢龙、昌黎、滦州、迁安、遵化州、玉田、丰润、蓟州、宝坻、宁河等处，不到一个月内接连十三败，不仅将永平、遵化、顺天府境内大片遍布旗田旗庄的州县都丢给了明军，而且还让明军缴获了大量的粮食、草料和牲口......从而彻底解决了十几万大军和民伕的后勤供应问题。但是因为这位大清忠奴的屡北屡战，明军的兵锋毕竟是被迟滞了。

    这支入关的明军是在大公元年春节前后突破山海关的，到了大公二年的正月二十日，前锋才推进到三河、香河、平谷一带。

    而就在正月二十日这一天，当英勇的大清忠奴，屡败屡战的“王三桂”准备在三河、香河、平谷一带迎战明军先锋的时候，大清“顺帝”康熙康麻子终于回到了已经不怎么忠于他的北京城了。

    这“不怎么忠”可不是随便一说的，而是有根有据的！

    因为康熙皇帝刚一进永定门，就看见许多他不大认识的“兵勇”——只见这些人都青布包头，还穿着肥大的棉衣棉裤，他们的棉衣上面还有个很大的“勇”字。也不知道是上勇、中勇，还是下勇？

    这些“勇”都扛着兵器，多数是火绳枪，也有人扛着长枪、大刀，他们排在看起来有点散乱的队伍，站在永定门内的长街上，而且也不知道什么规矩，不曾下跪向迎，而是伸着脖子一脸好奇地看着兵败而回的康熙帝......

    康熙刚想找个人问问这些“勇”到底是哪儿来的？他的好兄弟常宁已经领着孔圣公、熊赐履、周培公、张英、傅弘烈、施琅等人上来给他叩头了。

    看见穿着青布长杉，腰带上插着白色折扇的孔圣公和几个儒宗大佬，康熙马上想起来了，那些个“勇”都是儒宗的“鲁勇”！

    之前康熙为了集中兵力和诸葛三和干架，把鲁勇放进了北京，现在北京城的防务，恐怕大半掌握在这些“鲁勇”手中！

    虽然他们看着都挺乌合的，但是人多势众......

    想到这里，康熙赶紧翻身下马，上去亲自扶起孔圣公，用柔和的语气对他说：“圣公弟弟，可想死哥哥了！”

    真的吗？

    这下不仅是孔圣公愣住了，连康熙的亲弟弟常宁都愣住了——他才是亲弟弟啊！

    康熙怎么能不想亲弟弟而想孔圣公这个假弟弟呢？

    康熙压根就不看亲兄弟一眼，只是亲热地握住孔圣公的手，笑着问：“圣公弟弟，你这次带了多少鲁勇来北京？”

    “不多不多，”孔圣公笑道，“皇帝哥哥，小弟这次一共带了六万鲁勇进京！”

    六万还不多......康熙听得脊背都有点发冷了！他手头只有九千败军......

