    银狼特战队的核心队员都是真正的万里挑一，他们所执行的任务每一次都是最艰巨最困难的任务。

    就算这样从银狼特战队成立到目前已经三十多年，牺牲的核心队员已经超过目前的核心队员人数。

    从这一点就可以想象他们都所执行的任务难度有多大。

    铁血银龙枪是13年前加入银狼特战队的，因为实力和表现才做到目前银狼的总队长，也是银狼特战队的第四任队长。

    那铁血银龙枪有多厉害呢？

    反正大道炎王和伴你就好两人一起上也打不过他。

    “司阳，回头比武的时候就要靠你了，格斗方面你没问题，但是在枪械，驾驶方面你还要多多加强，今天开始你还要练习战斗机的模拟驾驶，障碍赛和解救医疗方面的培训，这次我们最大的筹码就是你啦。”

    大道炎王的话让司阳感到压力山大。

    不过当司阳正式接触这些训练的时候他自己都松了口气。

    需要记忆的东西对于他来说一点难度没有，模拟驾驶同样也是如此，司阳仅仅被大道炎王仔细教了一次后就能直接上手。

    三次模拟下来司阳的成绩已经基本能赶上大道炎王，好在大道炎王心态和素质极好，不然肯定被打击的不轻。

    枪械方面司阳是进步最快的，因为架不住他喜欢这些。

    人往往对自己喜欢和感兴趣的东西都会学的特别快，进步也特别快。

    大道炎王本身是想让司阳每天都过来参加特训的，结果等他和司阳比试过之后也不说了。

    格斗司阳已经完全没问题，书面和理论的东西司阳也惊完胜他。

    现在枪械司阳也已经胜过他，模拟驾驶已经和他相当。

    障碍赛之类的测试一次就不用再测试了，大道炎王同样完败。

    司阳无论是力量、速度和反应能力上都完胜大道炎王。

    要是这样大道炎王还想逼着司阳进行特训好像有点说不过去。

    不过当司阳回到家的时候同样也有点疲惫，今天学的东西和测试太多了，哪怕他精神力和体能非常的强大也有些累。

    司阳都不敢想象大道炎王他们能训练成目前这样是付出了多大的努力，这些其实不光是努力就够的，关键还得有强大的意志。

    没有强大的意志有几个能坚持下来？

    池月的意志已经算很强的，关键池月还十分自律，但是就算这样池月去一次基地回来都像是丢了半条命一样。

    司阳不由得想到一句话：“在你看不见的时间和地方，还有人比你更加的努力。”

    再进游戏已经又是快过去了三天，夷州岛新建的灵犀村刚刚升级到高级村。

    司阳看了一下之后就再次骑上白凰继续探索之旅，没多久前方一座高达的山峰影子出现在视线中。

    看到这座山峰司阳知道这应该就是夷州著名的几个山峰之一了。

    虽然现实中夷州并没什么特别高的山峰，但是在游戏中可不同，那些原本不很高的山峰现在可都是高大无比，峰顶上更是白雪皑皑。

    司阳让白凰飞高些打算从峰顶上越过，顺便也看看这里的的山峰上木材质量。

    但是当白凰刚靠近山峰雪线时，一声嘹亮的鸣叫响起，白凰竟然被吓得一哆嗦转头就跑。

    司阳也没问白凰为什么跑，因为不用问了，他直接就看见一只泛着淡蓝色和夹杂着其它一些颜色的巨禽极快的冲了过来。

    司阳第一个感觉就是这只鸟好漂亮，第二感觉就是这只鸟好大。

    这只鸟浑身以淡蓝色为主，不过还有黄、红、绿、金等颜色搭配，头顶有彩色羽冠，尾巴有好几根很长的多彩色尾羽。

    算上尾羽的长度，这只漂亮的鸟的总长度得有十二三米，双翼展开的宽度也绝对超过十米。

    从司阳的角度来说这就是一只超级大的锦鸡或者是尾羽不同的孔雀结合体。

    所以司阳第一时间想的到是凤凰，但要说是凤凰的话又有点不像，凤凰绝对是神兽，体型绝对也要大过眼前的这只。

    难道这是一只还没长大的小凤凰？

    想到这司阳心中顿时就是一阵激动，马上发消息给池月，说自己看到凤凰了。

    然后池月就回复了“我要”两个字后就直接传送进了司阳的异化空间。

    “啥都没搞清呢你就要，想要等下线了我再给你。”

    司阳将池月弄出异化空间后故意说道。

    结果池月根本就没听他在说什么，趴在司阳的怀里一脸惊喜的看着后面逐渐追近的巨禽。

    嘴里不断念叨着：“好好看，好美呀！”

    “别在这美啦，我们被追上就没命了。”司阳没好气的说道。

    “老公，我想要它做宠物。”池月激动的抓着司阳说道。

    “老婆你先醒醒，这啥玩意都不清楚呢，你觉得我们能搞定它？”司阳有点无奈。

    他说这是没成年的凤凰也不是没根据的，白凰听这东西一叫就吓的跑，这说明白凰肯定不是人家对手，血脉方面肯定也没优势，那这不是凤凰是什么？

    眼看着双方距离越来越近，司阳这边由于多了池月对白凰的速度还是稍微有点影响的。

    “老大，我飞不过它呀，我要到地面上去。”

    白凰叫了一声后金色虚影双翼出现，瞬间加速朝着地面冲去，此时竟然已经接近了海边。

    后面的巨禽见前面的竟然敢加速，一声鸣叫之后速度竟然同样暴增的追了上来。

    当白凰落到地面的时候后面的巨禽也已经冲到了50米的距离内，司阳总算是知道这东西是什么了。

    风鸾：成年仙兽，等级：105级，天赋：风之灵（可以近乎无限的在空中停留，风系操控近极致），瑞兽（提升福缘）。

    特性：中级领域，帝兽，御风，防御强化，速度强化，

    技能：风刃，大风刃，风刃乱舞，大龙卷，双龙卷，风羽箭，羽箭狂袭。

    这居然是一只比碧鳞寒蛟还要厉害的仙兽，看这等级司阳敢肯定这家伙比那条碧鳞寒蛟要厉害不少。

    仅仅高出4级就有了中级领域，这看来100级以后每高一级实力差距应该都不小。

    你看人家那技能明显战斗力很强，难怪白凰会害怕，目前来说白凰的实力还差这风鸾很多，至于飞行方面同样也差一些。

    司阳马上将风鸾的属性分享给池月，结果池月就更想要这宠物了。

    司阳差点想再劝劝池月醒醒，这么厉害的仙兽那是说抓就抓的？

    何况仙兽还是兽，你以为它会听话？

    最多你不招惹它它一般不会主动袭击你而已。

    不过司阳来不及再感慨什么，后面的风鸾一个巨大的风刃已经袭击过来。

    司阳直接抱着池月跳下白凰，向一边闪出五六米，白凰也向另一边闪开躲过了这一次攻击。

    地面上被巨大的风刃划出一道只有不足三公分宽却有六七米长的痕迹，看起来还挺深的。

