    嗯？

    苇发出了一声鼻音。

    那名持枪的雇佣兵傻傻的毫无反应，全身都在颤抖。

    看样子不懂夏国语，那么就换霓虹语吧。

    “すみません……”（请问……）

    当听到这完全听不懂的霓虹语后，这名从天竺国偷渡到夏国又被发配到北熊国的佣兵一个哆嗦，激动的连忙高喊：“这里是王家的耀银矿脉！”

    他不懂霓虹语，但是并不妨碍十秒前他看到同伴在听到霓虹语后被杀死的场景。

    只是这一口夏国语着实生硬，听上去无比难受。

    苇的眉头一下却舒展开来，没有理会不远处堡垒里悄然掉转方向的炮口，露出一个生硬的笑容，“我果然没有来错。”

    话音落下，手起刀落。

    那名天竺裔佣兵死不瞑目，不过很可惜听不到答案了。

    空气中传来细微的炮弹上膛的声音……远处大批部队跑动的声音……还有一批从后山起飞的构装机甲引擎声。

    苇淡漠看向矿脉深处，视线里三座堡垒同时腾起澎湃的火光。

    大口径机炮的怒吼中，无数弹幕撕裂空气，奔向苇这名陌生的入侵者。

    然而下一秒，让人颤栗的一幕出现。

    苇手里提着赤妖正宗刹那消失在所有人的视野中。

    与此同时，数十道残影定格在空气中。

    那是悠然穿过弹幕空隙的苇。

    白衣、红刀。

    苇出现在堡垒的上空反手一斩。

    半月形血色刀气刹那纵横百米。

    一道巨型沟壑瞬间浮现，三座堡垒连同里面的武器与人类一同湮灭。

    数十残影消散归一，苇的屈膝跳向高空，左手提着鸟蛋，右手横刀。

    澎湃的星源力附着在刀锋上，扭曲四周空气，仿佛吞吐不定的魔焰，赤妖正宗显得越发妖异。

    天空中想趁着风雪突袭的构装机甲队伍猛地僵住，以恐惧的目光看着那道身影。

    9星之前，机甲可以凭借超高的机动性与火力轻松击败同境武者。

    然而9星之后，武道修行者将会产生质变，机动性、耐久性、攻击力将会数以倍增。

    更何况，对方是……10星！

    被10星战王在千米之内盯上。

    连逃跑都成了奢望。

    苇立于天空，俯瞰山峦大地，淡漠的声音自高空传遍四方。

    “矿山易主，不从者，斩。”

    最后一个字说的很坚决，非常有苇的个人特点，那平静没有一丝波动的声音在山峦间回荡。

    苇并不担心语言不通的问题，既然这里是白银家族的矿脉，当事人就一定是王家人。

    夏国人怎么可能不懂夏国语。

    果不其然，下方爆发出一片哗然。

    那些外国佣兵们不知所措，但是听到通讯链里其他人不可置信的惊呼，顿时明白这个黑发的亚洲人定然说出了极犯众怒的话。

    “矿山易主！？”

    “不知天高地厚的东西，看清楚这是哪里！”一道压抑怒火的阴冷声音扫过天空。

    下方雪地里，一台元素机甲周身浮着整整四层几何光学护盾，如火球般暴烈升空。

    大片大片蒸腾的火焰将方圆十米炙烤得犹如熔炉。

    单肩披风在下一个飘动的瞬间化作熊熊烈焰。

    看着这台元素机甲胸口纹着9颗金星，竟然是罕见的9星级构装机甲！

    左臂能量振幅器如珊瑚礁一般呼吸摆动，四层几何光学护盾急速旋转起来，竟仿佛四道星轨纵横交错，将元素机甲彻底包裹起来。

    嗖嗖嗖。

    四周传来破空声，三名穿着纹着白银图案武斗服的身影也踏空而至。

    其中一人周身萦绕着浅黄色罡气，显然是烈风境武者，他头发乌黑，左脸有着三道爪痕，让本来略显阴柔的脸孔变得无比可怖。

    “本座王厚勇！今日是走是留由不得你了。袁声，开启耀银结界！”

    听到这名最强武者开口，那名元素机师双臂大张。

    轰隆隆的声音自矿脉上下传出。

    巨型结界笼罩四方，恐怖的威压自四面八方传来，苇单薄的身躯相比起这巨型结界，渺小的如蚂蚁一般。

    可纵然如此，甚至下方连重型坦克这种管制武器都出现后，苇依然无动于衷，还是那副左手提蛋右手持刀的样子。

    一众王家武者真的有些匪夷所思了。

    如此绝境，纵然是男人自己蛋也不过如此吧，至于如此珍惜？

    “欠债还钱，天经地义。”苇淡淡开口。

    陆泽首领说是来收债的，那对方就必然是欠首领的。

    如此简单的问题有何可质疑的？

    钢铁直男的逻辑从来都是这样。

    王厚勇修行三十年间心境不动如山，有着王家坐佛之称，然而此刻竟险些气到崩了心境。

    当下他也懒得废话了，手掌向后一抓，周围十米空气尽数抽离，半个身子漆黑如墨。

    “找死！”

    超大型激波云爆散，王厚勇杀心已起，出手即杀招——搬山印。

    足以将加农炮弹震成齑粉的搬山印扣向苇的脸。

    足以看出王家坐佛的震怒。

    苇傲然立于天空，手中赤妖正宗玄妙的顺时针转了一圈，右手斜握妖刀，身后逸散万千红霞。

    一刀之居合——【霞切】！

    苇的身影于刹那……

    消散！

    极细红线瞬间替代万千红霞的每一道光芒。

    两道音波交错而过。

    苇的身影凝实、起身，头也不回的向着剩余两人一甲踏着空气走来。

    “与你同境，是我之辱。”

    几十米外，身形同样凝实却无比僵硬的王厚勇，想要扭头说些什么。

    但是他的身躯却浮现出无数细密刀痕，仿佛被强行粘合的瓷娃娃遇到高温……瞬间破碎。

    看着瞬间变成碎块的王厚勇，有着高空一战的余下三人仿佛全身都被冻结，震撼呆滞的看着簌簌而落的王厚勇们。

    苇淡漠的眼睛落在眼前几人身上，脚步不急不缓，手中赤妖正宗再度抬起。

    如山海般的压力扑面而来，两名在雅库城声威赫赫的9星武者与那台罕见的9星元素机甲只感觉那名年轻人的目光似利刃一般切过周身所有空间，让他们无所遁形，无可躲避。

    终于到了心理承受极限，三人猛地向苇扑去。

    音爆浮现。

    这是超音速之战！

    下方人群仰望天空。

    苇将赤妖正宗刀柄调转向前，似递刀动作，却在调转完成的一刻松手。

    妖刀自然坠落。

    苇向前一步迈出，手掌又自然握住刀柄。

    俯身。

    轮廓刹那模糊。

    没有风暴，没有声浪，没有激波云。

    天空梦想流——拔刀术·【红叶】！

    万籁俱寂，苇的身影出现在三人百米之后，眼神漠然。

    长空，战王热血喷洒如雾，又冻结成漫天血晶，华丽而壮美。

    ……

    ……

    十分钟后。

    一袭白衣的苇重新出现在围墙门外，咯吱咯吱的踩着积雪，走到了先前刀鞘插着的地方。

    妖刀缓缓归鞘。

    单薄的剑客，左手提蛋，右手提刀，如旅人归客，渐行渐远，不多时便消失在漫天雪幕中。

    身后……

    是一座彻底死寂的山麓。

