
　　刘伟道：“有啊，不但有大熊猫，还有小熊猫呢，最近产了幼崽。你知道小熊猫吗？”

　　雨宫心一脸兴奋：“就是红色的，尾巴大大的那种是吗？卡哇伊！”

　　刘伟看妹子的样子，似乎很喜欢动物，于是就和她聊起来动物园的话题，自己参观的经历，比如熊猫馆还可以让游客嗅闻新鲜拉出来的竹子便便，有一种清香的气味。

　　雨宫心听得津津有味：“哇，我也想闻闻！”

　　随后有些苦恼道：“诶呀，新入学还有好多手续要办，好想去看熊猫啊……”

　　好机会啊！

　　刘伟按捺下激动的心情，若无其事道：“也不急这两天嘛。我对临海动物园比较熟悉，你要去动物园玩的话，我可以给你当导游。要不咱们加个联系方式？你用的qq还是微信？”

　　雨宫心转过脑袋，刘伟直视前方，故作镇定，其实心跳急促起来，脸上隐隐发烫！

　　是不是自己的小心思被妹子看穿了？万一拒绝了多尴尬呀！

　　不过雨宫心只是微微一笑：“好啊，谢谢学长！我用的微信！”

　　刘伟心情如登云端，有无数烟花噼里啪啦的绽放！

　　连忙拿出手机，和妹子把微信加上。

　　帮着把行李从楼梯上搬到三楼，一点都不觉得累，反而浑身充满使不完的力气！

　　别说三楼，搬20楼都没问题。

　　……

　　最近一阵，刘伟都在期盼的心情中度过。

　　时不时看着手机傻笑，被宿舍里其他几人吐槽进入了发情期。

　　其实对于他迎新能勾搭上漂亮的日本学妹还是很羡慕的，心里都在想着，明年是不是自己也报个志愿者？

　　叮咚。

　　雨宫心：“学长，明天你有时间吗？带我去逛逛动物园。”

　　刘伟兴奋地从床上一个鲤鱼打挺坐起来，迅速回复道：“好啊！几点去？”

　　“都可以呀，动物园不是学长的主场吗？你觉得什么时候去合适呢？”

　　“那咱们就早点去吧！夏天天气热，动物一般在清晨和黄昏比较活跃一些。早上8点动物园开门，可以7点半起，去食堂吃个早餐再过去。”

　　刘伟突然想起来：“对了，记得把学生证带上，门票可以半价。”

　　……

　　第二天一早，两人在学校门口碰头。

　　雨宫心微笑着打招呼道：“学长早上好！”

　　黑丝细腿，看得刘伟精神一振，情不自禁道：“学妹今天也很漂亮！”

　　雨宫心掩嘴而笑：“谢谢夸奖。”

　　来到动物园。

　　雨宫心掏出学生证，扫码买票，顺便向售货员礼貌地问道：“你好！请问有季卡或者年卡吗？”

　　学校旁边就是动物园，这么方便，她想着以后周末休息就可以过来玩玩。

　　经常过来玩的话，肯定是办个年卡实惠一点。

　　“办年卡500块，需要带上身份证。”

　　动物园的门票价格没变，不过随着展馆的增加，年卡的价格涨了一些。

　　“我是日本的留学生，没有身份证，签证可以办吗？”

　　售票员很懵逼：“呃，这我也不太清楚，等下来帮你问问吧！”

　　雨宫心有些遗憾：“好吧！麻烦您了！”

　　不过动物园的门票只有30块，一个月每周都来也就120，就算没有年卡，价格其实也能接受。

　　广场上，一只只洁白鸽子或是散步，或是在碧绿的草地上啄食，一派悠然景色。

　　雨宫心蹲到地上，绽放笑容：“咕咕咕~”

　　模仿鸽子的叫声，尝试把鸽子吸引过来。

　　鸽子小步快跑走掉了，丝毫不鸟她。

　　刘伟道：“要喂鸽子吗？那边有卖饲料的。”

　　雨宫心摇摇手：“不用了！咱们接下来去哪呢？”

　　刘伟详细介绍道：“从左边走有小小农场，养的羊驼，是动物园为数不多可以抚摸投喂的动物！还可以带出来散步。

　　那边还有两爬馆，然后是巨兽区！大象，长颈鹿，河马。

　　前面是热带雨林鸟馆，里面有特别漂亮的绿孔雀，金刚鹦鹉，出来是竹林区，有大小熊猫。

　　然后是灵猴天地，狮子老虎的猛兽长廊，天鹅湖，火烈鸟……”

　　雨宫心惊讶地睁大眼睛：“这么多动物！”

　　刘伟道：“嗯，确实挺多的，可能慢慢逛的话一天都逛不完，你喜欢熊猫的话，咱们可以先去竹林。”

　　雨宫心猛点头：“好啊好啊！”

　　在翠碧的竹林中行走，阳光穿过细碎的竹叶洒在道路上，斑驳点点。

　　竹叶的清香弥漫在整个行道上，空气之中散发着雨水和鲜花的味道，还混杂着些许泥土和青草的气息，这些气味交织在一起，使人闻起来感觉心旷神怡。

　　竹林中有清澈的小溪流淌，潺潺的水声，伴随着不时响起的鸟鸣，显得安详而美好。

　　这样的环境，让人的心情自然而然地放松下来。

　　雨宫心深吸了一口气，眼中露出陶醉之色，情不自禁地赞叹道：“真的好美，好自然啊！比我家那边的动物园漂亮多了。”

　　刘伟听着，心中油然而生一股自豪感：“这边的竹林就是按大熊猫生活的环境打造的。”

　　拐过一个弯，突然“咦”一声！

　　往前走应该是小熊猫馆来着，不过此时出现了一条岔道。

　　道口立着个牌子，锦鸡林。

　　见雨宫心望过来，解释道：“这边好像暑假期间新建了个展馆！我也没有逛过呢。”

　　“那咱们去看看吧。”

　　来到锦鸡林，只见一只羽色极为华丽的鸟，此时正站在一块岩石上！

　　时而昂首抬头，时而低头啄食。

　　头顶的羽毛呈金色，腹部的羽毛为深红色。后颈的羽毛有些类似于绿孔雀的龙鳞，一环一环层层叠叠，仿佛一朵娇艳的黄玫瑰绽开。ŴŴŴ.23sk.com

　　翅膀的羽毛末端则是蓝色！

　　像是一道华丽的彩虹，颜色主要以红黄为主，青蓝点缀。

　　旁边的游客惊叹道：“哇，好漂亮的鸟，五颜六色的。”

　　“长得真喜庆！”

　　“这不就是凤凰么！”

　　“我小时候还在野地里见过呢！不过只是惊鸿一瞥，刚看到就飞走了。”

　　刘伟则是注意到了它的黄色的发型，怎么看都觉得有点眼熟呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第654章 游览锦鸡林免费阅读。https://xs.23sk.com 