    “你把我老婆从家里赶出来，把我岳父每个月给我老婆的钱，全部都扣下了，你还问我要怎么样？”

    听到这句话，李老爷子顿时瞪大了眼睛，忍不住的怒吼道：“谭丽，到底怎么回事，他说的都是真的吗？”

    显然，李老爷子虽然被这个娘们骗光了家产，但是还寄希望于这个家伙有那么一点点的良知！

    哪知道，李欣的后妈谭丽冷笑一声说道：“怎么，老东西，你这么大岁数，我跟了你，你还想把你的财产分给别人吗？哈哈哈，你真逗，我告诉你，你想分财产给李欣，你做梦！一分钱，你都别想花在李欣身上！”

    听到这句话，李老爷子瞪大了眼睛，就听一旁的李倩也冷笑着说：“爸爸，你好好想一想，从小到大，你是怎么对我的，别人家的小女儿，都是全家人一起宠爱，我呢？呵呵！”

    接着，李倩继续说道：“我是你的小女儿，可是你千方百计的宠爱李欣，每天回到家里，你抱着的是李欣，你买的好东西，你第一个给的是李欣，甚至李欣的学习，从小就有各方面的高级老师专业指导，而我，只能自学成才，父亲，你这么对我，是不是实在太偏心了啊！”

    听到这句话，李老爷子无奈的苦笑，他看着李倩说道：“你不是我女儿，你自己都知道，你为什么还要怪我？”

    听到这句话，李倩和谭丽顿时一脸惊讶！

    “不可能，我当时做的天衣无缝，你怎么可能会知道呢？”

    李倩也一脸的无辜，忍不住的说道：“是啊，你胡说，你分明是在为你做的错事找借口！”

    听到这句话，李老爷子冷笑着说到：“谭丽，你真的以为自己做的天衣无缝吗？我这么多年来，对你百般忍让，只有一个原因，那就是李欣喜欢你！从她见到你，管你叫妈妈开始，我就感觉，她变得开朗多了，我为了他，这才对你百般忍让！其实，在有李欣之后，我就做了结扎手术，你告诉我你怀孕了的时候，我还特意去查了一下自己的情况。我确定自己没问题，我知道，你处心积虑是为了什么。但是，为了孩子，我才没有戳穿你！但是，你让我像对我自己孩子一样对她？凭什么？李倩，你告诉我，凭什么？”

    李倩听到这句话，顿时瞪大了眼睛，然后冷笑了一声，说道：“好，很好，亲爱的老爸，就算你知道又怎么了？我是无辜的，我小时候什么都不知道，我一直把你当我的亲生爸爸！所以，这一切都是你的错！你这么对我，你就是不对！”

    “呵呵呵，老爸，所以，你现在所有的家产都是我们的，这是你自己咎由自取，你活该！如果你在我小时候，对我好一点，你也不至于闹得现在这样，所有的家产都没了！”

    李老爷子一听，顿时气的捂住了胸口！

    就在这时，张磊上前一步，他刚要说话，就听李倩怒吼道：“姐夫，你要咋地？我告诉你，现在是法制社会，我们不是战士，我们犯错了，自然有国法去管我们，你无权对我做任何事情！”

    “呵呵呵！”张磊冷笑一声，看着李倩母女两个人说：“你说什么？你也知道你们有国法管着？你们还敢这么做？”

    “我们做了什么？”李倩不屑的冷笑了一声，然后说道：“我们做什么，也不管你的事情，对不起，我们要走了！”

    说着，他们转身就走！

    青龙刚要动，就听张磊说道：“让他走！”

    一旁众人全都是一愣，张磊这是怎么了？这两个女人罪大恶极，全部人都看不下去了，他们恨不得冲上去用大嘴巴抽他们两个，他们对于李欣父女的伤害这么大，怎么可以让他们就这么走了呢？

    就听李倩语气轻蔑的说道：“算你识相！”

    说着，他们就往外走！

    所有人虽然不解，但是张磊发话了，他们就没有继续阻拦！

    就在这时，就看到几个警察走了过来！

    “对不起，李倩女士、谭丽女士，你们两个涉嫌非法侵占，涉嫌诈骗，涉嫌卖淫嫖娼，请你们两个跟我们走一趟！”

    听到这句话，李倩顿时愤怒的喊道：“你说我非法侵占，你说我诈骗，我都认了，你凭什么说我卖淫嫖娼？”

    她已经知道，得罪张磊，自己只怕是活不下去了。不过，这个卖淫的名头，实在是太过肮脏了，她不可能接受！

    就看警察直接拿出手机，将一段视频播放给她，然后说道：“这是许家家主刚刚发给我们的。”

    听到这句话，李倩愣住了！

    一旁的赤龙站在青龙旁边，噗嗤一笑，然后说道：“这是许家怕我们主人迁怒许家吧！”

    李倩看到这里，愤怒的喊道：“许贵良，你该死，你到底把我们的视频都给了谁看？”

    此时，张磊转过身，对着李老爷子说道：“岳父大人，请你放心，你的全部家产，我一定会让人给你追回来的，他们侵吞你的财产，还想害死你拿到保险，这里面所有涉及的人，我保证，一个都不会落下！”

    听到这句话，李老爷子的顿时老泪纵横！

    自己一辈子要面子，竟然因为一个面子险些害了自己的女儿，害了自己！

    李老爷子说道：“张磊，谢谢你，我老了，老眼昏花，现在我知道了，你是一个值得依靠的男人，李欣交给你，我放心！”

    张磊点了点头，她拉过李欣的手，看着李欣说道：“岳父大人，你放心吧，从此以后，李欣就是我的合法妻子了，我向你保证，我绝不让任何人伤害我的老婆，谁敢伤害我的老婆，我就让他不得好死，满门皆亡！”

    一时间，整个广场上，所有的女人，全部都将双手放在胸前，一脸羡慕的盯着李欣。

    只有李欣，才有这样的殊荣。

    因为，他的老公是张磊，一个足以让全天下人都又敬又畏的龙王医圣。

