    梅姨话音落下，寡淡的嗓音里都透着满满的疲惫。

    有些事不能想，稍稍一想，就会很累。

    她推开方蓝落在她肩膀上的手：“你回去吧，我等会儿还有一台手术要做。”

    “梅姨，我给你剥只桔子。”方蓝的手往水果篮伸去。

    “不用了，我不想吃桔子，你先回去，我一个人静静。”梅姨撑着桌子，托着头。

    她闭上了眼睛，眼底都是看得出来的累。

    “梅姨，对不起，我真不是故意来告诉你这些的，我知道您和乔家关系很好，我没有任何恶意。”方蓝压低声音道歉，“我以后不会再提了，梅姨，我很抱歉。”

    “不需要抱歉，你说的只是事实而已。”

    “梅姨，我再陪您坐会，我今天过来是胃有点不舒服，来查一查，碰到乔爷和他太太实在是巧合。”

    “哦，胃不舒服的话去二楼的肠胃科，汪医生是专家，你过去后找他，就说是我晚辈就好。”

    方蓝的笑容停滞在脸上，眼底略有几分尴尬。

    走也不是，不走也不是。

    梅姨撑着头，眼前晕乎乎的，一种无言的痛意聚集在心口。

    有些事情，真得是说不清道不明呀。

    恐怕，谁也没有想到，乔斯年会跟向家的小女儿在一起。

    看乔斯年的意思，差不多是非叶佳期不娶。

    她记得前年，乔斯年就在她这儿拿过药，亲自来拿的。

    今年比前年更上心。

    叶佳期跟她说乔斯年一直都有做安全措施，其实啊，她想，乔斯年是不想让叶佳期受到一点伤害。

    小产过的身子比一般人更脆弱，稍有不慎，很容易再次流产。

    梅姨的唇角边弯起一抹上扬的弧度。

    阿倾，你也是希望你儿子幸福的对不对……

    阳光从玻璃窗外倾泻进来，温暖的光线落在梅姨的脸上，她的眼角已经有了皱纹。

    青春不再，往事也该随风散了。

    梅姨的眼前又出现了秦倾的模样，那些年，她们一起上过学、翘过课、跳过舞……

    年轻的时候真好，想做什么都义无反顾。

    那时候……真好啊。

    细碎的阳光下，梅姨的睫毛在微微颤动，脸上是平静的神色，宛如一汪波澜不惊的湖水，风平浪静。

    春日和暖。

    时光缓慢。

    ……

    乔宅。

    劳斯莱斯在车库停下后，乔斯年就牵着叶佳期的手往外走。

    “身体有没有不舒服。”乔斯年问道。

    “没有，好多了。”叶佳期依偎在他的身边，紧紧扣住他的手指，仰起小脸看向他，“就是有点冷。”

    “冷的话带你去阳台上，喝杯热茶，嗯？”

    “今天天气这么好，风和日丽，不适合去阳台上。”叶佳期的眼睛里是闪烁的晶亮，水汪汪的。

    “哦？适合去哪？”乔斯年眯起眼睛，好整以暇地看着她，静默地等着她答案。

    “春暖花开，姹紫嫣红，阳光晴好，宜嫁娶。”

    说完，叶佳期自己先笑了。

    她一笑，乔斯年也勾了勾唇角。他转过身来，大手扣住她的腰，一个深沉而缠绵悱恻的吻落下。

