    一路无话，张建斌返回了自己的办公室，拿起电话打给专员，说了几句就挂掉了电话。

    不到一个小时，专员就到了张建斌的办公室，张建斌拿着录音笔操作了一下，将自己跟徐平安的聊天内容播放出来了。

    “老周，徐平安真的能够赶出将两件物品发射到太阳的事情，这件事我希望专员汇报的时候可以重点强调一点”张建斌认真的说道。

    “老张，我对徐平安的分析不比你少，他绝对能够干出这种事情来”

    “我会重点跟上面说的，至于结果如何，就不是你我能够左右的了”周山河也颇为无奈的说道。

    “尽人事听天命吧”张建斌说完长长的叹息一声。

    就在张建斌的办公室，两人操作了一番，周山河写了一篇报道，将视频文件跟自己的报告一起发送到上级的邮箱内了。

    现在只能等消息了。

    上级接到报告根本就没有点开音频文件，领导也很精明，不该听到的那是绝对不听，听了说不定会有什么意想不到的事情发生。

    置身事外才是最明智的做法。

    大佬们再一次的开会了，服务人员全部离场，大佬们听完张建斌跟徐平安的谈话后，脸上也是震惊的。

    天启集团火星基地在火星还真的有发现，尤其是那个琥珀，简直就是无价之宝。

    那个生物有蚊子，蟑螂，蝗虫的特点，会不会跟地球上面这三种生物有关，如果能提取这个生物的DNA进行研究，说不定能够取得了不得的突破。

    “想不到天启集团真的在火星上有所发现了，难怪如此的小心谨慎”一位大佬感慨着说道。

    “研究这种外星生物好处多多，徐平安是存了单独研究的念头，只是，这一次做的不够好，被美国人抓住了小辫子”一位大佬笑着说道。

    众人都笑了，能够理解徐平安的心里，大佬们也知道，研究这个不是一朝一夕的事情。

    更加明白，美国人紧张的是什么，美国人很担心天启集团在火星发现超越现代科技的文明遗址。

    “通知一下美国人吧，看看他们是不是有兴趣参与这个项目”

    “想要参与，必须要付出一定代价”

    “否则，我们宁可将事情公开，召集其他国家参与”一位大佬直接定了基调了。

    只要证明天启集团发现的不是超越现代科技的文明遗迹，这件事就不是什么大事，外星生物化石没什么大不了的。

    一个个的都将原来提起来的心放下来了。

    这种生物性研究，需要十年乃至几十年不间断的研究才能取得成果，不是短时间内可以取得成果的。

    会议召开了半个小时左右就结束了，有专人负责跟美国联系，外星生物研究还是有所限制的好，不宜让更多的国家参与进来。

    很快，美国大统领就得到了通报，一帮高层也都有点无语了，跟想象当中完全不一样。

    火星生物化石，这东西有价值是有价值，可在这帮政客的眼里就显得没有价值了。

    不过，众人商议了一番，也感觉这件事不宜让其他国家参与，天启集团想要主导权就给他，这样可以少出一些费用。

    商议了一番，就派遣相关部门的负责人前往天朝，商谈具体合作事情。

    天朝，徐平安，这几天已经跟詹姆斯以及陈麒麟等人进行了沟通，今后火星基地有所发现，一律动地下运输，不得从地面运输。

    等未来火星外太空空间站没有了，再恢复地面运输。

    伍思凯也到杭州来了一趟，跟徐平安谈了一个小时，离开的时候脸上带着震惊的表情，外星生物化石啊，就这么被天启集团获得了。

    收拾一下，第二天坐专机前往帝都，展开三方谈判，组建联合研究中心。

    徐平安说过，主导权一定要拿到手，美国想要参与必须缴纳费用，能争取多少，就看伍思凯的本事了。

    时间慢慢的过去了十多天，有结果了，在敦煌郊区成立一家特殊生物研究所，总投资天启集团占百分之五十，天朝跟美国相关部门分别负担百分之二十五。

    研究人员数量，日常维护，也必须按照这个比例走。

    星际飞船返回地球的时候，必须在敦煌这边降落，必须在相关部门的见证下将化石运输到指定地点封存。

    等研究所建成之后，立刻展开研究。

    协议达成之后，都放心了，安心的等候好了，星际飞船还需要两个月左右的时间才能返回地球。

    这一天，艾德留斯岛上，天启集团星际飞船起飞了。

    现在，天启集团基本保持两个月多一点的时间就有一艘星际飞船飞往火星。

    这一次，星际飞船并没有带多少人，只有六百多人，其中一百多人都是科研人员。

    通行的还有很多果树苗，跟一些玉米种子以及小麦种子，火星试种植项目开始展开，几个月就可以看到结果。

    如果效果喜人，就会展开种植来培养种子，为未来大规模种植做准备。

    飞船上还有一批天启武器公司生产的军火，班农运输过来大批的军火，一部分是自己生产的，一部分是跟法国地面武器集团采购的。

    采购的这一部分军火严格的保密，双方签订了保密协议，艾德留斯岛的人只是知道法国地面武器集团的大运输船来了两趟。

    一箱箱卸下来储存在仓库，现在都搬运到星际飞船上了，里面装的什么，负责装运的人根本就不知道。

    枪支，足够火星基地的人人手一把，每人还能配备四个弹匣，可想而知，这一次加强火力是多么的狠。

    于此同时，在天启岛进行训练的新人，包括进行恢复训练的老人，都开始展开射击训练。

    将来，前往火星的人，开枪技能是必考的一项。

    火星外太空。

    英国的伊丽莎白女王号飞船已经到达了火星，并没有进行降落，而是围绕着火星飞了几圈，将扫描的火星地表数据跟购买天启集团的数据进行了对比。

    结果是全部吻合，直接将这个消息发回地球了。

    英国高层有一部分人不相信天启集团卖给英国的火星地表数据是真实的，双方高层还进行了打赌，事关十几个人的政治生命。

    算是英国内部革新派跟保守派的一次重要交锋，更是关系到英国后面很多政策的走向问题。

    这里面还有美国人的影子，因为，美国人无偿提供了一份地图。

    这些议员拿着美国人提供的地图说英国那些大佬被天启集团给欺骗了，这里面涉及到了暗幕交易。

    这让很多大佬都受不了了，这件事如果传出去，会断绝这些大佬的政治生命的，可以说，现在到了生死存亡的时候了。

    双方都已经没有退路了。

    这件事控制的非常严格，外面的人根本就不知道，包括很多政府方面的人也不清楚怎么回事。

    这一天，伊丽莎白女王号飞船将扫描数据传输回来了，特殊机构进行了对比，天启集团卖给英国的数据没有问题。

    美国人提供的数据里面有四处错误。

    这个结果的出台，让很多议员都傻脸了，没想到美国人会这样坑他们。

    这些人在心里呐喊，我们是盟友，这样坑我们你们美国人有什么好处。

    没人怀疑数据的真假，扫描设备被特别设置了，想要改动，必须讲过双方大佬的密码才行，所以，这一份数据是真的不能再真了。

    时间慢慢的过去了十几天，十二位英国国会议员以各种各样的自身理由提出了辞呈，而且还都被批准了。

    双方已经达成了协议，三年，这些人三年内部的从事任何整治活动，同时不得发表任何政治意见。

    违反这一份协议的，将会彻底的剥夺你的政治生命，所以，这些人都很配合的没有说什么不合时宜的话。

    媒体报道了两天就是偃旗息鼓了，根本不知道此刻英国的国策已经开始发生转变。

    内部讨论了一周时间，在火星外太空停留的伊丽莎白女王号飞船开始在火星降落了，地点跟其他火星基地都相聚甚远。

    位于一个小山头的背面，飞船将会在这里停留到火星基地完成初步建设后在返回英国。

    时间慢慢的过去了一周。

    这一天，天启机械集团总裁吕怀仁跟英国相关部门发布联合声明，英国将会采购两艘星际飞船，双方已经签署了正式的合同。

    不过，双方都没有对外公布具体的价格，只是说了一句按照市场价付款。

    留给外界媒体无限的遐想。

    徐平安有时候对英国感觉到很迷茫，嘴上始终跟着美国一起咋咋呼呼的保持步调一致，暗地里跟你做生意是一点都不含糊。

    两头得好处，别看国家不大，可实际利益获得的是真的很多。

    美国人应该知道英国人怎么玩的，怎么一点反应没有，这一点，让徐平安是真的很迷茫。

    迷之迷茫。

    搞不清楚两国在玩什么游戏，只能始终保持着一份戒心，省得自己被阴了。

    