    陈小梅和蒋非抛秧的这块田有一亩多一点，不到一亩一分。

    两人一边抛一边跟附近同在抛秧的人话家常，时间过得飞快，感觉一下子就抛完了。

    蒋非收拾了一下秧盘，到小溪洗了手，回头看向稻田。

    刚抛秧下去的秧苗歪歪扭扭的，立得不稳，需要3-5天的返青期，它们才能把根扎稳。

    这时雨已经停了，而风依旧挺大，吹得秧苗一摆一摆的。

    蒋非左看右看，没瞧见女儿的身影。

    “星星，在哪呢？”陈小梅扯开嗓门大喊了一句。

    近在身边的蒋非揉了揉耳朵，他妈妈这功力，不减当年啊。

    蒋非小时候天天在外面野，上山掏鸟蛋，下河摸鱼虾蟹，爬树摘果子，摘玉米红薯去溪边烤……

    小孩子玩疯了经常忘了时间，不止蒋非这样，他的小伙伴们都差不多。

    玩着玩着，很容易忘记回家吃饭这件事。

    所以每次到了饭点，村里就响起了大人们的呼唤:“×××，回家吃饭了！”

    听到喊话的小朋友很乐意成为传声筒，跟着喊道:“×××，你妈喊你回家吃饭了。”

    一个传一个，也甭管有没有看到人，跟着喊就对了，他们觉得这是一件好玩的事。

    于是，身为×××本人，不管他在村子的哪个角落，都能很快知道他妈妈喊他回家吃饭。

    “奶奶，爸爸，我在这里。”星星从前面的一户人家跑了出来。

    星星朝他们挥了挥手，兴奋地喊道:“快来看，梁奶奶家的大黄牛生了小牛犊。”

    陈小梅和蒋非朝牛棚走了过去。

    牛棚里，一只小牛犊趴在干的稻草上。

    刚出生的小牛犊有些丑，全身沾着黏液，跟在身上套了一层薄膜似的。

    它四脚叉开，趴在稻草上，头努力抬着，黑亮亮的眼睛好奇地打量着四周。

    牛妈妈在它身后，伸出舌头，一下一下地舔着它身上的黏液。

    舔干净了，小牛犊露出一身黄毛，看起来清爽多了，颜值也跟着提升了。

    过了一会，它想站起来，四肢都在使劲。

    可刚出生的它腿还软着，好几次站到一半又倒了下去。

    “加油啊！小牛犊！你可以的！”

    星星握紧了拳头，在一旁给它加油打气，恨不得自己替它使劲。

    小牛犊一跌再跌，却始终没放弃，努力了一次又一次，它终于站起来了。

    “耶，你好样的！”星星开心地喊道。

    “哇，你太棒了！”一旁的雷子同样兴奋。

    牛妈妈低头舔了舔小牛犊油亮油亮的毛发，发出长长的一声“哞”，应该也是在夸奖它吧。

    站起来的小牛犊左嗅嗅右闻闻，艰难地迈着自己的散装四肢，蹭到牛妈妈身边。

    “它要喝奶奶了。”星星眼睛一眨不眨地盯着小牛犊。

    小牛犊很快喝起了奶，牛妈妈这胎只生了它一个。

    它嘬嘬这个，吸吸那个，轮流着来，享受地喝着四个奶的奶水。

    “星星，我们该回家了。”蒋非拍了下女儿的脑袋，提醒道。

    “爸爸，再看五分钟好不好？小牛犊好可爱。”星星拉着他的手央求道。

    “在你眼里什么不可爱？”

    蒋非勾住女儿的尾指拉了一下:“说好了，就五分钟啊，拉钩了。”

    小牛犊喝饱了，努力迈着腿在牛棚里走动，大眼睛好奇地到处打量。

    很快地，它就能走稳了，在牛棚边溜达边哞哞叫着，细长的尾巴不时摆动几下，赶走讨厌的蚊子。

    “到时间了，星星，该走了。”蒋非说道。

    “好吧。”

    星星不舍地看着小牛犊:“你要乖乖的，我下午还来看你，拜拜。”

    星星朝它挥了两下手，一步三回头地回家去了。

    回到家，听到楼梯三角间传来“唧唧唧”的叫声，星星瞬间把小牛犊抛到了脑后，飞快地跑了过去。

    是孵的第二窝小鸡破壳了。

    星星站在箩筐旁，伸长了脖子去看。

    一只小鸡崽的脑袋从鸡妈妈的翅膀下探出头来，身体都藏在鸡妈妈的羽毛里，只露着个眼睛，眨巴眨巴地看着她。

    “奶奶，爸爸，又有小鸡破壳了。”星星跑了出去，大声喊道。

    蒋非走过来看了看，才出来两只小鸡，但大部分已经破壳了。

    等过两天，把它们也拎到山上去，一起喂养好了。

    ……

    只用了一天的时间，陈小梅和蒋非把耕种的田都抛秧完了。

    说起来，抛秧的速度确实比插秧快不少。

    而且插秧要一直弯着腰，插秧一天，腰都要累断了。

    抛秧不需要弯腰，干一天活，蒋非感觉并不怎么累。

    蒋非挑着空畚箕慢悠悠地往家里走。

    她妈妈先一步带着星星回去了。

    “诶，小非啊，明天给我留四斤……不，五斤鹌鹑蛋。”

    宋冬云在田里抛秧，看到蒋非经过，连忙喊住了。

    “你那鹌鹑蛋太好吃了，都传到安石村去了，我大姐特地打了两次电话，托我帮她买。”

    宋冬云的大姐托她买四斤，她加了一斤是因为她自己也想吃了。

    上次吃过后，一家人都念念不忘。

    而她大姐是前几天买到了芳姐盐焗店的盐焗鹌鹑蛋。

    也是吃过一次后就想吃第二次。

    可芳姐盐焗店每天早早排起了长龙，她连着几天过去都没有买到。

    回村一说，别人便提起了供应鹌鹑蛋给芳姐盐焗店的蒋非。

    于是，她打电话给了妹妹。

    “行，没问题。”蒋非应道。

    这几天，经常有村里人上山来跟蒋非买鹌鹑蛋。

    虽然他的鹌鹑蛋卖得贵，但味道好，零售的生意还是不错的。

    现在听宋冬云这么一说，他才知道自家鹌鹑蛋的名声已经传到别的村子去了。

    不过一想也是，镇上跟各个村子的联系实在紧密，一有什么新鲜事物，很快会传遍。

    估计不止安石村，到镇上赶集的20个村，个个村都知道了。

    原本蒋非觉得村里人买鹌鹑蛋的热潮，持续不了几天就会过去。

    毕竟村里中老年人和小孩占了百分之九十以上。

    小孩没有购买力，而长辈们都是省吃俭用过来的。

    买鹌鹑蛋尝尝鲜还行，再多就舍不得花钱了。

    可要是有了别的村子参与，蒋非觉得零售还能再持续一段时间。

