    很快。

    在天才航海士的帮助下，一行人便到达了橘子岛。

    当然在船上的时候，库赞也稍微谈了一下恶龙海贼团的事情，当听到娜美一脸恶狠狠的说到地方海军老鼠上校与恶龙海贼团合作，并且臭骂海军时，他便拉下了眼罩，什么也没谈了。

    只不过。

    富有众人也能够看出……这个海军大将内心已经非常愤怒了。

    毕竟，发生了这种事情，简直就是海军的耻辱啊！

    尤其是恶龙海贼团来到东海的原因，还与当年王下七武海——鱼人甚平有关，因此，可以说这个悲剧其实是当年的王下七武海政策造成的，也是世界政府造成的。

    下了船后。

    娜美一脸无语的看着就像是来观光旅行一样的一行人。

    尤其是那个男人，明明在船上还说什么保证会听话，结果现在……怎么全TM给忘了啊！

    居然还乐呵呵的带着孩子到处看！

    要知道她特意把这群人带到了这里，可是准备把他们藏到了诺琪高那里。

    到时候再让那个蠢货父亲自己去跟恶龙谈，牺牲了这家伙，总好过全部人都被抓了！

    真是想不明白！

    店都被人砸了，那个什么富有集团怎么想着恶龙海贼团会跟他们商谈，别被他们都吃了就好了！

    这时。

    看着那带着孩子去摘她家门口橘子的家伙，娜美脸更黑了，“不是说了要听我的话吗？你们当这里是郊游啊！”带着威胁的语气，“这里可是有非常可怕的恶龙海贼团的！”

    “知道了！知道了！”

    “可恶！知道了，还不躲进来？！”

    “哈哈哈！”旁边一头蓝色短发的诺琪高也乐呵呵的看着这一幕，在看着旁边懒洋洋躺着的大叔以及好奇的走来走去的白发男子，最后，又看着那小叮铛三个小萝莉，“真是可爱的孩子！只是……”说着，扭过头看着娜美，“你怎么把人家带来这么危险的地方？”

    “你以为我想的啊！”娜美没好气的说道，“如果不带的话，那家伙就要丢失工作，连孩子都养不起了！”

    “啊？是这样吗？”诺琪高一愣，叹了口气，“看样子也不容易啊！”接着一脸凝重沉思了一下，“我会跟村民说一下的！让所有人都不要暴露这里了，还有记得让他们不要到处乱跑！”

    “我知道了！”娜美无奈的点了点头，嘀咕道，“这两百万真不好挣呢！”

    说着，看着还乐此不疲摘橘子的四个家伙。

    小孩子不懂事，身为大人也不懂事吗？

    便急匆匆的走了过去，“该死！你们知道这里有多危险吗？赶紧躲好了！这样是担心恶龙海贼团发现不了你们吗？不然的话，我可保护不了你的！把事情办完就给我走！”

    然而。

    话刚落。

    突然。

    一道带着褐色帽子，脸上数条伤痕的大叔急匆匆的跑了过来，当看到诺琪高家门前的陌生人时脸上顿时一愣，尤其是在看到居然还有三个非常小的小女孩，似乎明白了什么，脸色变得更加的阴沉了，赶紧走了过去，对着娜美说道，“怎么把不相关的人带过来了？”

    “我也不想的！”

    “阿建怎么了？”

    “算了！现在不是说这个的时候。”橘子岛驻警——阿健，一脸严肃又匆忙的说道，“看样子那个藏在岸边的船就是他们的吧！该死！那群鱼人已经发现了，赶紧把人藏起来！”

    话落。

    娜美跟诺琪高脸上一惊。

    “我明明把船藏好了，居然那么快被发现了？”

    “现在不是说这个的时候了！”诺琪高转过头看着娜美，“赶紧把人跟孩子藏起来！不然的话，就糟了！”

    “对对对！”娜美连忙点头，接着抱起了香燐，恶狠狠的说道，“都怪你这家伙！已经被发现了！赶紧的！跟我一起躲在房子后面！算了！你还是别躲了，反正你也活不了多久的了！”带着毒舌的语气，“就是孩子以后可能没爸爸了！”

    “……”

    这话说的？

    富有一脸黑线的看着抱着孩子就进屋子里的娜美，既然海贼来了，那么……也该海军大将出手了，所以，正把头转过去时。

    “好可怕啊！”库赞拉上了眼罩，一脸怕怕的说道，“我也进去躲躲！”

    说着，就要跟着进去了。

    “……”

    这家伙演上瘾了吗？

    赶紧处理完，该离开了！

    然而。

    这时。

    就在娜美正要把孩子带进去藏好时。

    “哈哈哈！不用藏了！”外面顿时传来一阵嚣张的笑声，“做得很好！娜美！没想到你居然带了这么多下贱的人类来啊！不愧是恶龙海贼团的干部！！！”

    话落。

    来不及了？！

    众人内心一惊，猛然转过头，顿时看着已经到来了的一伙鱼人。

    尤其是站在前面的家伙……正是恶龙海贼团——阿龙！

    ……

    时间稍微往前移一点。

    在富有一行人上岸没多久后，便被海岸边巡逻的鱼人发现了，因此，赶紧回到恶龙公园跟阿龙大哥（老大）说！

    “阿龙大哥（老大）！阿龙大哥（老大）！”

    “干什么呢？比沙罗！那么慌张干嘛？”坐在主位上的阿龙不高兴的看着跟随自己的小弟，“要知道我们现在可是高贵的鱼人！高贵的鱼人！怎么能够那么慌张？要是被那群低贱的人类看到了怎么办？”

    “对不起！对不起！阿龙大哥！我忘记了！”比沙罗不好意思的挠了挠头，接着想起了自己还有事情要说，想了一下，便赶紧说道，“娜美回来了！我刚才在海里看到了！娜美已经回来了！而且还开着一艘非常豪华的船，带了不少人一起回来！”

    “娜美那小丫头？”阿龙一愣，接着咧嘴一笑，露出了狰狞的笑容，尖锐的牙齿顿时一览无遗，大笑道，“哈哈哈！那家伙终于回来了吗？居然还敢带人回来？！”

    “我们现在要不要……”比沙罗看着大笑的阿龙大哥，也狰狞一笑，伸出自己的手，这么一划，“解决掉他们？”

    “解决掉他们？呵呵！”阿龙双眼一凝，淡淡一笑，“那就要看我们的船员——娜美怎么选择了！”直接站了起来，想着外面走去，“听说她已经攒了不少钱了！走吧！就让我们去欢迎我们的娜美！顺便……把她们的钱全部抢光了！还有……”冷哼了一声，“记得把那艘船给老子拖回来！”

    话落。

    众鱼人脸上也露出了狰狞的笑容，跟随着阿龙老大向着外面走去。

    要知道。

    他们可是高贵的鱼人一族！

    让低等人类为鱼人一族奉献他们的一切，是那群低等生物的荣幸。

    没看到。

    当他们走了出来时，橘子岛上所有的下贱生物都恐惧的看着他们，一时间全部把门关上了吗？

    人类就应该被鱼人统治！

    恶龙海贼团出巡，下贱的人类就应该避让！

    阿龙嘴角微微勾起，但是现在却没有理会这群家伙，而是向着他可爱船员的家走去。

    想要攒一个亿让他们恶龙海贼团放过橘子岛上的所有人？

    别做梦了！

    没一会。

    一路畅通无阻，一行人便很快的来到了娜美的家，看着那站在门口的众人，大笑了起来。

    “一个！两个！三个！三个小孩子！还有三个大人！哈哈哈！下贱的人类！”接着又看着阴沉着脸，护着小孩的娜美，“我门可爱的伙伴——娜美！你应该知道恶龙海贼团的规矩的！不然的话，橘子岛可要……”

    话未说完。

    娜美浑身一颤，低下了头，淡淡的说道，“我知道了！小孩子五万！大人十万！一共四十五万！我待会会交给你的！”

    然而。

    “不不！可不是四十五万！”阿龙却摇了摇头，带着狰狞的笑容说道，“一共是四千五百万！”

    “你……”娜美一愣，接着愤怒的看着阿龙，“你怎么说话不算话？”

    “能够开启那么豪华的大船，想来应该不缺钱吧！”

    “我我……船交给你们！”

    “那是我的船！”

    “闭嘴！”

    “到了这里！船是我的！钱我也要！”阿龙狰狞一下，举起了自己的手枪，对着富有，“你应该有钱吧！不然的话，我可要杀人了！”

    “我……”娜美双眼一挑，想起自己这段时间攒的钱，四千五百万就差不多是她全部的钱了，这可是要用来拯救橘子岛的啊！

    可恶。

    为什么要带他们来呢？

    没了工作就没了，关她什么事？！

    但这一瞬间娜美内心似乎明白了什么，阴沉着脸看着阿龙。

    这家伙根本就不想让她攒到一个亿！

    然而。

    这时。

    阿龙已经不耐烦了，“看样子你已经做出选择了！既然如此……”

    扳动手枪，正要摁下扳机时。

    “等一下！”却被娜美制止了，阴沉着脸，瞄了一眼身后的三个小女孩，咬着下嘴唇，深吸了一口气，双眼都通红了，似乎做出了什么重要的决定，“四千……四千五百万……我交给你！”

    “哈哈哈！那对嘛！”阿龙顿时大笑了起来，也放下了枪，“还不赶紧把钱拿出来！不愧是我们的好伙伴……”

    话未说完。

    这时。

    突然。

    一道充满了诚恳的声音响起，“其实娜美小姐这次过来是准备跟恶龙海贼团商议一下跳槽的事情，她已经不是恶龙海贼团的船员了！现在是我们富有集团特聘航海士人才，听说你们恶龙海贼团工资不多，屁事不少，还对员工非常苛刻，并且公司内有严重的种族歧视，而我们富有集团……工资高！福利好！工作轻松！”

    在众人一脸懵下。

    “所以。”富有直接站了出来，“她这次过来是准备给你们商量离职的事情的！她已经不是你的伙伴了！”

    话落。

    “……”

    娜美跟诺琪高以及一众鱼人呆呆的看着面前的人类。

    这个白痴！

    只不过。

    听到娜美准备背叛自己了，阿龙顿时阴沉着脸，盯着娜美，“你打算背叛恶龙海贼团了？娜美！”

    “我没有！我不是！他瞎说！”娜美赶紧摇头三连，然后，恶狠狠的瞪着富有，【你这家伙干什么呢？还不赶紧躲起来？】。

    “也对呢！你可是我们的伙伴！替我们攒钱的伙伴呢！哈哈哈！”阿龙听到了娜美的话，再次大笑了起来，接着举起枪，对着宇智波富有，“富有集团？我前段时间也砸一间叫做富有奶茶的店，该不会是你们的店吧！”咧嘴不屑一笑，“居然敢挑拨我们恶龙海贼团船员之间的关系！看样子只能杀了你！”

    “不要啊！阿龙！四千五百万我会交给你的！”

    “一个亿！看在娜美你是我们伙伴的面子上，只要一个亿我就放过他！”

    “我……”

    还未等娜美把话说完，富有便瑟瑟发抖的说道，“太多了？可以少一点吗？”

    “多吗？这也是多亏了你这个蠢货造成的！哈哈哈！”阿龙不屑冷笑道，“一个亿！差一贝利都不行！”

    “那就是没得谈咯！”

    “没错！低贱的生物！根本没资格跟鱼人海贼团谈！”

    阿龙不屑的话刚落。

    顿时。

    富有对着他微微一笑。

    接着。

    突然。

    就在阿龙要扳动扳机的时候，面前的男子在他一眨眼之间，直接消失在了眼前！

    这家伙的速度怎么这么快？！

    就连娜美也愣住了！

    还未等所有人反应过来时！

    “库赞大人！好吓人啊！”一道悠悠的声音响起，“太可怕了！不愧是价值两千万贝利的大海贼！救命啊！”

    “？！”

    众人情不自禁的向着后面望了过去，顿时看到了被推了出来的一头蓬乱头发男子。

    那脸……

    正一脸无语的看着身后刚才消失了的男子。

    你就不能直接解决了吗？

    而这时。

    阿龙也仔细的看了面前男子，顿时瞳孔一缩，仿佛回忆起了什么。

    要知道他当年可是跟过泰格老大干过大事的鱼人！

    这家伙……

    “你……是谁？”

    假的！一定是假的！

    海军大将又怎么会来这里？！

    “我？”库赞懒洋洋的伸了个懒腰，正要说话之时。

    富有又跳了出来，一脸骄傲的说道，“区区小名不足挂齿！虽然你是悬赏两千万贝利的大海贼，但是身为区区一位小海军，库赞大人在听说了后，依旧不害怕，丝毫不畏惧！哪怕他只是区区一位小海军，毅然决然的选择孤身来这里，准备把你们全部绳之以法！”小人得志的指着面前的恶龙海贼团，“就问你们怕了没？！”

    “……”

    库赞无语的看着他。

    你来！你来！

    要不你来！

    然而。

    富有的话，顿时让阿龙众人内心松了口气，再次狰狞一笑，“也对！那样的大人物怎么可能来这里？！孤身一人的小海军吗？既然如此……”直接对着他举起了手枪，“就给老子去死吧！”

    话落。

    在众人惊恐下，直接扳动了扳机，就在娜美等人以为来不及的时候。

    只见。

    突然一股寒意冒出。

    这一刻。

    “？！”

    娜美她们双眼顿时瞪大了。

    在一眨眼之间。

    眼前的子弹瞬间被冰冻了起来。

    并且还没完！

    寒意向着恶龙海贼团席卷而去，就连恶龙等人也瞪大了眼睛，那不可一世的高贵鱼人……在这一刻，娜美等人似乎看到了他们眼中的恐惧。

    “你是海军大将……青……”

    话未说完。

    在众人惊恐之下。

    所有鱼人一个也没有逃掉，全部被冰冻了起来，并且……脸上的恐惧还栩栩如生！

