
　　他估计了一下大概范围，在没有阻挡物的情况下，能较为准确掌握的范围大概是两百米，超出这个范围也不是完全毫无感觉，但会变得非常模糊，就像一眼看过去能看到最远距离，尽管也是“看到”，细节方面却一无所知。

　　如果中间有阻挡物，精准范围还要缩小一些，尤其是全封闭式的空间阻隔，要比露天的野外或者半封闭的墙面更具限制，倒不是不能判断出是否有人或者有移动的物体，这点进化后完全不是问题，只是不能像现在闭着眼处在广场中就能将对所有人的举动了然于胸。

　　最大极限应该是一百五十米，实际上超出一百米，判断就没有那么精准了。

　　另外他对空间阻隔，比如墙壁一类的存在有了新的认识。

　　墙壁对人类来说是实在的绝对无法穿过的东西，但对空间来说其实和人一样是一种区别于本身的物质，人和墙壁是相当的大小，不过相比空间，人也好，障碍物也好只是一个很小的沙砾，空间既包裹着它又可以穿透它，所以它无法造成阻碍。

　　之所以会对现在的徐获造成阻碍，无非是因为他自身还是一颗沙砾。

　　手中出现了一个木雕，徐获尝试感受空间对其的包裹，想从外部将木雕压碎，就这时候，他感觉到前方有一股不同寻常的气息袭来，手一翻，空气屏障便挡在了眼前，一枚针尖大小的东西掉在地上。

　　他抬头看向前方，精准地找到那个背地里动手脚的玩家。

　　对方正抱臂假寐，察觉到他的视线后若无其事地转过头来，仿佛先挑衅的人是他一样。

　　徐获脾气称得上好，淡淡一笑这事就算了了，他转动着的木雕应声而裂，从中间断成了两截。

　　失败了。

　　意料之中，他也不觉得有多失望。

　　天很快亮了。

　　主持人回到广场上空时显得异常激动，“各位观众朋友们，我们的节目已经到了白热化阶段，现在大家可以看到整个友谊园内只剩下七十七名客人，经历过疲倦、背叛和危险，相信还留在这里的客人已经对友谊有了更深刻的认识和更深切的期盼。”

　　“那么我们就不要耽误客人们追求友谊的脚步了，我宣布，今天的三色对抗赛正式开始！”

　　场外响起了热烈的欢呼声，甚至还能听到有人在高喊广场上的编号。

　　“我知道大家都很激动，毕竟今天我们即将见证友谊的诞生。”主持人又道：“为了让观众朋友和我们的客人都尽兴，‘你好我也好’节目组重新变更了一下对抗赛的规则，今天组队的两名成员，一名随机选择，另一名则由先被抽到的这位客人从自愿组队的客人中决定。”

　　“毕竟经过两天的相处，朋友间应该碰撞出了奇异的磁场，自己挑选出的朋友会不会产生真正的友谊，我相信在场的每一个人都很期待！”

　　“首先是18号客人！”

　　18号玩家就是之前出手杀了徐获的队友64号玩家的人，他一站到大屏幕前，主持人便道：“有没有哪位客人愿意成为18号客人的朋友呢？”

　　没人主动站出去。

　　18号玩家第一局选的就是黑球，第一个队友死后，他第二轮和第三轮随机轮到的也都是队友，他一次也没去做任务，安稳地待到了现在。

　　出现这种几率不可能完全是靠运气，道具影响随机结果的可能性更高，也就是说现在和他组队，会毫无意外地得到一个黑球任务，傻子才会去。

　　“哈哈！看来没有人想和18号客人成为朋友，既然18号客人丧失了主动挑选朋友的权利，节目组只好随机挑选一位……恭喜95号客人！”

　　95号是一名普通人，一走过去就先伸手去触碰黑球，不过没等到他挨着，他们站的位置连同大屏幕一块儿下沉。

　　在95号惊恐的叫声中，广场上空出现了另一个角度的投影，他们沉入一片清澈的海水中，被装在一个透明的大箱子内，由中央的大屏幕将这个箱子一分为二，他们看不到对方，但却可以看到身后一排排被关在玻璃柜里的变异巨型鱼，其中就有之前徐获遇到的那种食人鲨。

　　以中间的大屏幕为界，两边的玻璃柜都是全悬浮在水中，保持十米距离呈半圆形围绕着中央，任何一个角度都能看到中间关着的人，这些巨型鱼在看到猎物之后变得狂躁起来，不约而同地撞击起挡在前方的透明玻璃。ŴŴŴ.23sk.com

　　“现在大家看到的就是我们海上大世界的独有特产，狂躁的巨型食人鲨，喜欢先将猎物绞死再慢慢食用的巨齿章鱼，对血的渴望超过肉食的巨头鱼……当然还有我们最受欢迎的桃心章，它咬出的伤口是一个桃心形状，又尤其喜欢食人心脏，因此我们将它当做爱情的象征！”

　　主持人介绍完“土特产”后又道：“第四轮的对抗赛任务是透明的，选择白球任务，我们将释放一只危险程度为C级的鱼类，比如巨头鱼，选择黄球任务，我们会释放一只B级鱼类，比如桃心章和食人鲨，如果是黑球任务，我们将会随机释放两种以上鱼类并不限数量。”

　　“为了公平起见，玩家的活动范围将减小到原来的四分之一。”

　　他说话的同时，18号玩家这方两侧的玻璃同时向中间收拢，将其活动的地方变成了狭窄的长方形，如果后方的玻璃门一开，体型较大的食人鱼类很轻易就能把人堵在里面，不能在短时间内出去或者打破玻璃，玩家的风险将成倍增加。

　　“现在，让我们来看看人性的选择吧！”

　　话音一落，横在18号玩家和95号中的大屏幕变得透明，四目相对，惊恐不安的95号抓在手里的背包掉了下去，他对着18号玩家跪下，哀求道：“求你给我一条生路，就算水进来我也会被淹死，我不想死啊……你是玩家，又那么厉害，一定有办法对付这些变异鱼，你帮帮我吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第882章 人性的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 