    英仙座β107第4行星的搜救持续三个小时后，舰队收到了幽灵小组赵一峰上报的信息。

    “收到组长发来的信息，信息内容是让我们不要管他。”

    这条信息有些奇怪。

    军事科研班和随舰参谋组为此展开讨论，讨论是否要按照谢风行的信息，结束搜救。

    这次搜救，冒着非常大的风险，战局瞬息万变，随时都有可能出现不可预知的变故。

    因此，多耽误一分钟，就多一分钟的风险。

    方源也听到了这条信息的内容，也感觉事情有些奇怪。

    在和拉德里克战斗的同时，方源还顺便旁听了参谋组的讨论。

    “从谢风行发出的信息来看，可以得出几点深层信息。第一，谢风行有自主意识在，并且他在为人类的生存做努力……”

    参谋组给出了初步的分析：“第二，谢风行知道我们在对他进行搜救，所以可以确定他有感官外界信息的能力。

    “第三，谢风行并不是自由的，如果他是自由的，在得知我们对他进行搜救的时候，应该主动联系，告诉我们他的位置。

    “既然他没有这么做，而只是发出了一条简短的信息，就说明他并不完全自由，而且信息沟通并不容易。”

    方源听完参谋组的三点分析，基本都认同。

    本来，得知谢风行还有自主意识存在，是存在搜救意义的。

    “谢风行我们不要管他。那就说明，在谢风行看来，搜救没有意义。”

    参谋组继续进行分析：“或许谢风行认为自己已经没有救援的必要，又或者他认为自己已经无法被救。

    “无论是哪种原因，参谋组认为，搜救行动应该结束了，很多时候，搜救只是对活着的人的一种安慰。”

    方源挡下拉德里克的一次攻击，出声插话道：“赵一峰，还能联系上你们组长吗？”

    “联系不上，我们一直在尝试，没有接收到任何信号。”赵一峰的语气中透着无奈。

    如果是战局平稳的时期，方源会让舰队继续进行搜救，但现在不是。

    现在的战局不容许耽搁时间，多耽搁一秒钟都可能发生无法挽回的变故。

    方源深吸一口气，下令道：“搜救行动结束，摧毁亚顿4号星。”

    发布完命令之后，方源抬起头看向亚托克斯的全息影像，悠悠说道：“你的尴尬可以结束了。恭喜你，你的判断的对的，亚顿4号星确实从一开始就没法抢救。你不行，其他帕勒塞武士同样不行。”

    亚托克斯神情凝重，什么都没有说，关闭全息影像，消失在漆黑太空中。

    这时候。

    拉德里克化作一道横贯宇宙深空的光矛，以无可匹敌的气势刺出，怒斥道：“你现在的对手是我，不是亚托克斯！”

    方源抬手抓住拉德里克光矛，手掌猛的一擒一握。

    吼！

    暗能量巨龙咆哮而出，化作擒龙手吞没拉德里克，“嘭”一声捏爆。

    吸收神性能量的同时，语气平淡的说道：“你真不是我的对手，你和帕瓦里克一样，只是因为我陪你玩，你才能玩这么久。我不想玩了，你也就死了。”

    拉德里克能量躯体被擒龙手捏爆后，意识遭到剧烈震荡，惊恐咆哮，一时间没有反应过来，不明白刚刚还势均力敌的战斗，为什么突然就被对方捏爆了。

    “这不可能！我的神性能量，你竟然敢夺取我的神性能量。”

    他的意识冲刺在爆散的能量躯体中，疯狂呼啸想要重新凝聚，然而却眼睁睁的看着神性能量被面前那个碳基人类吸收掉。

    “现在已经不是你的了。”

    方源手里抓着神性能量，低头看向下方的英仙座β107第4行星。

    这是亚顿三联星中，第二繁华的首府星。

    方源一边吸收神性能量，一边看着这颗行星，悠悠说道：“不止是你，包括这颗行星也是一样，如果不是因为搜救战友，它早就爆了。”

    拉德里克还是不愿意接受现实，他控制着能量躯体，形成一股风暴，在方源周围呼啸，想要将神性能量夺回来。

    然而，他的努力没有任何作用。

    方源就像是风暴中的一杆定海神针，如烈焰风刀的能量风暴，无论呼啸得多么猛烈，都伤不到半分，甚至吹不动一星半点。

    “搜救结束，所有搜救队伍返回，点清人数。”方源手里举着神性能量，一边吸收一边询问搜救队伍情况。

    “人数清点完成，全部搜救队伍返回，五人轻伤，五人员失踪。”赵安雅通报搜救队伍情况。

    “舰队撤离英仙座β107第4行星十万公里。”

    方源说完，如闪电般飞射出去，从十万公里高空俯冲而下，全身力量爆发，暗能量火焰熊熊燃烧，大喝一声，轰出暗物质龙拳。

    嘭！

    吼！

    龙啸惊天，狂暴的龙形拳劲纵贯天地打出，如同一股狂暴洪流，轰入第4行星中。

    嘭！

    恐怖的拳劲动能贯入行星内部之中，一股毁灭性的力量，瞬间爆炸开来。

    行星剧烈震动，被巨大的动能推着偏离原来轨道。

    被龙拳轰中的地方，大地凹陷下去，挤压地幔，岩浆层剧烈翻涌。

    紧接着，行星表面裂开第一条裂缝，裂缝快速变大。

    然后是第二条、第三条……

    裂缝越来越大，形成大地裂谷，

    轰！轰！轰！

    行星表面，裂痕遍布，裂痕的宽度已经达到数百公里。在这种强大的力量轰击下，行星表面的星体表皮被破坏殆尽，露出其中岩浆。

    岩浆从裂谷中翻涌出来，喷涌向天穹，遮蔽天空。

    行星上所有的火山同时喷发，仿若末日降临。

    整个行星表面剧烈的震动，一圈圈的气浪，从行星表面扩散，向四周扩展开来，空间崩碎，大地崩裂，无尽的陨石被抛射而出，飞向高空，围绕卫星轨道飞行。

    轰！轰！轰！

    整颗英仙座β107第4行星陷入毁灭浩劫之中，大地震动，山峦崩塌，然而方源的暗物质龙拳余波还没有消失，依旧在肆虐。

    英仙座β107第4行星的末日景象，比之第5行星的末日景象，更加恐怖。

    拉德里克还没有崩灭的意识，看到这一切，惊骇得能量风暴都停歇了下来，愣愣的看着这一切。

    这一刻他才意识到，亚托克斯的判断确实是正确的，4号首府星从一开始就没救了。

