    周洪波多少对自己还是有些信心的，他沉吟了一下，就点头同意了。

    “那朱珠同志，咱就说好了哈，明儿这个时间，在老许这里交接。

    我明儿把买方子的钱给你一起带来。”

    朱珠笑着应下了，把周洪波给她的合同收好放进书包里，抬手看了眼表盘时间，站起来跟二人告辞。

    “我送送你！”周洪波跟着起身，笑呵呵的。

    朱珠忙说不用，可他还挺坚持。

    朱珠也就没管了，自顾自的走在前面，在供销社外面取了自行车，正准备跟周洪波挥手道别回学校呢，忽的，有人喊了她的名字。

    “朱珠同志！”

    朱珠循声朝马路对面望过去，发现叫自己的人竟然是陈建华。

    陈建华是一小的数学老师，目前教三年级的学生。

    看他也推着自行车，背着个斜挎包，朱珠猜测他可能是下午有课，要回学校。

    朱珠虽然对陈建华没什么好印象，可人家到底喊了自己名字，认识一场，她就朝人家点了点头。

    陈建华咧嘴一笑，竟是准备推着自行车过马路来找朱珠。

    身后的周洪波赶巧还认识这个陈建华，之前他去人家發记饼铺‘考察’的时候，在店里见过这个年轻人。

    后来他就知道这个陈建华就是陈家夫妻唯一的儿子，这私营做买卖的人家，家产都是要留给自己儿子的，發记将来不就是这个陈建华的么？

    周洪波刚刚听朱珠说發记也找了中人要去买他们家的月饼方子，这会儿又亲眼见人家儿子上来跟朱珠同志套近乎，这两下一对上，就完全信了朱珠的话。

    他紧张兮兮的上前一步，站在朱珠身后不远处提醒她一句：“朱珠同志，你已经答应要将月饼方子卖给我们厂子了哈。

    咱可是说定了的，你可不能改主意！”

    朱珠觉得有点好笑，她倒是没想到陈建华的出现让周洪波有了这样美妙的误会。

    看来，她刚刚胡诌的那番话，周洪波是彻底信了！

    朱珠也给周洪波吃一颗定心丸，她扭头朝他露出一抹浅笑，比了一个OK的手势。

    周洪波哈哈一笑，放心了，跟朱珠摆了摆手，回许主任办公室去了。

    朱珠推着自行车准备骑上去。

    陈建华却来到了她身边，二八杠的车轮轻轻朝着她这边倾斜，堵了朱珠前行的路。

    朱珠只能停下来，用脚支着地。

    “陈建华同志，你拦下我有什么事么？”朱珠冷着脸问。

    陈建华没想到朱珠态度变化竟然这样快，刚刚朝他点头的时候，脸上还带着笑，这回却是直接黑脸。

    “朱珠，我没别的意思。

    我就是想找你问一问家欢，听说她出院了，不知道......她现在怎么样？”

    听见对方直呼自己的名字，朱珠只觉得膈应。

    她淡淡道：“陈建华同志，我们其实也没那么熟，你还是叫我朱珠同志比较好。

    你跟我表姐之间的事情，本来我作为局外人不应该多管闲事。

    但我记得上次你和我表姐在电影院门前争吵那一次，我表姐是跟你提了分手的。

    你们既然已经分手了，那就互不打扰各自安好吧。

    这样，彼此也不会尴尬，你说是不是？”

    陈建华脸色沉了下来。

    他到现在仍然接受不了自己被吴家欢‘不要了’的结果。

    他不承认电影院门前的争吵就是分手了，他不同意。

    “朱珠同志，我们没有分手。

    我和家欢她处了三个多月了，我们是有感情的。

    情侣间偶尔有争吵不也是正常的吗？我们就是普通的争执，哪里严重到要分手的地步？

    我来找你，其实也是想得到你的帮助，我想跟家欢和好！”陈建华语气十分坚定。

    朱珠觉得挺好笑的，“陈建华同志，抱歉，我可能帮不了你。

    我表姐愿不愿意跟你和好，那得看她自己的意愿，也得看你自己的诚意！

    对不住哈，我还要回学校，失陪了！”

    说完，朱珠推着自行车往后倒退两步，车头转了个弯，从陈建华身旁擦身而过。

    陈建华见朱珠竟是这样的油盐不进，他也是挺纳闷的。

    他长得不帅么？

    平心而论，就他这长相，比她那个敦厚型的对象好看太多了好么？

    这个朱珠是什么眼光？

    陈建华当然不是诚心诚意要跟吴家欢重归于好的，他只是想借此跟朱珠有个说话和接触的机会。

    若是能通过朱珠重新跟吴家欢和好也行，反正下次提分手，只能是他陈建华。

    至于朱珠嘛，只要她介入了他和吴家欢之间，但凡他们俩有啥不愉快的，都能找她帮忙，一来二去的，陈建华就有了移情别恋的借口。

    表妹那么优秀，又那么漂亮，他追求更好的不是人之常情么？

    吴家欢若是真顾念姐妹情，她就是再不甘也得咽下那口气。

    然而可恼的是，朱珠这个小妖精，根本不接招啊！

    陈建华在原地踢飞了一颗石子，寻思着下一步该怎么做......

    ......

    朱珠和朱玥下午放学后，直接回了村里。

    家里挺热闹的，村长朱鸿京还有朱振华和刘桂芬夫妻、隔壁邻居的朱贵才张翠凤夫妻、朱顺江春杏夫妻，乌泱泱的一群人，全都在。

    朱珠跟朱玥姐妹二人面面相觑，还挺纳闷的。

    问了朱玲，她们才知道情况。

    原来是今天朱永强的案子派出所给送了审判开庭的条子到家里了。

    警察在那会儿，刘老太还有朱文波那些人就跟老鼠见着猫，一声都不敢吭。

    等警察走了，刘老太就作闹起来了，带着儿媳和孙子孙女孙媳妇一股脑涌来朱珠家里撒泼打滚。

    朱奶奶刚出院，原本想着回家了好好休养的，刘老太带人上门闹这一出，把她气得头又开始疼起来。

    李香兰实在没法子了，只能叫了隔壁的张翠凤和江春杏来帮忙。

    张翠凤觉得能制住刘老太的人只有村长，叫自个儿男人跑了趟村长家，把他老人家请了过来。

    朱振华和刘桂芬是后头赶过来的，也多亏有他们来帮忙，刘老太疯起来，口无遮拦的，好悬没把村长给气个仰倒。

    朱珠在家里没寻着聂磊的身影，还有点生气。

    他这家伙不是答应了要帮忙送她奶奶回来的，人怎么不见踪影了？

    倒是朱玲听了朱珠这话告诉她姐：“奶奶和妈原本留了聂磊大哥在家吃晚饭的。

    后来，宋青峰大哥过来跟他招待所前台给留了信，说羊城那边给他打电话了，他就走了。”

