    “神州大会十六强争夺赛第二场，小智对阵祝博远，比赛开始。”

    双方都做好了准备，裁判没有耽误时间，直接上前宣布，随后退后几步，离开危险区域。

    哨声落地，紧绷身子的祝博远立刻扔出精灵球。

    小智作出同样动作。

    “去吧！三首恶龙！”

    “决定就是你了，六尾。”

    “饿吼！！”

    长着三颗头颅，浑身黑紫蓝三色混合的龙系小精灵漂浮在空中。

    它的眼睛为黑色，有紫红色的瞳孔。

    手臂也为漆黑色，末端各露出一个头，两个蓝色的头有着相似的黑色眼睛。

    霸气侧漏。

    与之相比，又小又萌的六尾就显得有点孱弱了。

    “三首恶龙！预选赛一路磕磕绊绊的祝博远选手，终于露出了他的最后一只小精灵，是合众地区的准神小精灵三首恶龙！”

    解说惊讶叫出声来。

    准神小精灵是神州地区的通俗叫法，在别的地区又有大器晚成型小精灵的称呼。

    这一类小精灵的特点是成长期极为漫长，但是成长完全后实力又有着超越寻常小精灵的强大。

    一般来说没有足够的耐心和合理的培育方法，是很难培养出一只成型准神小精灵的。

    而此前祝博远的比赛表现并不好，每次都是险之又险的获得胜利。

    在所有人都不看好他的情况下，竟然从裤裆里掏出了只成长到最终形态的三首恶龙。

    太出乎预料了。

    “我的秘密武器，本来想留到八强赛再用的。”

    祝博远凝视着小智，一字一句认真说道。

    在他上空，漂浮着的三首恶龙用它那凶神恶煞的脸盯着六尾。

    “现在不得不提前使用了。”

    “三首恶龙……”

    凶残小精灵，会把一切能动的事物视为敌人并展开袭击。

    野生的三首恶龙几乎无法收服。

    对面这只大概率是从小培养的，因为三首恶龙的幼年形态单首龙性情还是温和的。

    当它的头颅每增添一只，它的脾气就会多一丝暴怒。

    最后进化成这种能够吓哭小朋友的暴脾气小精灵。

    毫无疑问，准神的三首恶龙拥有非常强大的实力。

    小智犹豫要不要将六尾替换回来。

    考虑两秒后他放弃了。

    多让六尾与这种实力超出它的小精灵也是好事。

    毕竟是宝贵的战斗经验

    “六尾，电光一闪。”

    对手选择不动，小智只好率先发动攻击。

    在对付比自己实力高的小精灵的时候，一味防守是不行的。

    因为对面的矛比你的盾要强。

    光是防守盾总有被戳烂的一刻。

    反之换个思路，打快攻的话，或许会有奇效。

    这一场战斗，小智六尾登录的招式是电光一闪，守住，火焰漩涡，喷射火焰。

    这四个招式，他有三成把握可以让六尾战胜三首恶龙。

    红色的身影立刻消失在原地，在草之场地飞奔起来，半人高的人造杂草被六尾的四肢带起唰唰声响。

    “三首恶龙！听声辨位，用龙之波动！”

    祝博远的战斗经验也不算差，应对电光一闪这种偷袭招式他立刻做出了正确的选择。

    三首恶龙暴躁的吼叫一声，用耳朵察觉到六尾的位置后。

    立刻用双手的头颅对准它的方向，两只龙首泛起紫色亮光。

    小智冷静指挥道：“跳起来，火焰漩涡。”

    祝博远似乎也猜到了他的躲避位置，迅速让三首恶龙的龙之波动调头。

    “上面！”

    他的眼神中燃烧着不屈的火焰。

    既然你的指挥很快，那我就要比你更快！

    哪怕赢不了比赛，他也要证明自己的实力。

    “守住！”

    龙之波动冲到跃到空中的六尾面门时，被白色的护盾挡下。

    断断几秒内，两人第一回合的博弈就超过了三四次。

    这人隐藏了实力。

    小智玩味的看了一眼不远处的年轻人。

    他的实力绝对有成为这次比赛黑马的资格。

    然而在夺冠热门上没有这个人的名字。

    唯一的解释便是之前他一直在扮猪吃虎。

    看不出来，年纪不大，心机不小。

    小智的态度顿时认真起来。

    “六尾，喷射火焰！”

    “三首恶龙，我们也用喷射火焰！”

    祝博远不甘示弱。

    小智嘴角一弯：“就是现在，绕过他。”

    “什么？！”

    在观众震惊的注视下，六尾灵巧地扭动身体。一边吐出火焰，一边躲开了三首恶龙的喷射火焰。

    观众席上，没有离场的小遥不解道：“小智这是要做什么？”

    “避其锋芒，攻其不备。”

    小胜后知后觉，解释了小智的操作。

    同时深深皱起眉头。

    太强了，这个男人，如果换成他刚刚肯定正面硬怼上去了，不可能想到绕过对方攻击这个方法的。

    一想到小智赢了的话他的下一个对手就是这个家伙。

    小胜感到有些头皮发麻。

    他低声嘀咕着：“加油啊！用三首恶龙的大哥哥，多打出一点小智的底牌来。”

    不然他就要十六强回丰缘辣！

    在祝博远无法理解的目光中，三首恶龙的喷射火焰打在了空出，烧掉一片草地。

    这边，六尾的喷射火焰也打在三首恶龙身上，对它造成了一个不算高的创伤。

    “火焰漩涡！”

    遭了。

    因为过度沉迷于小智刚刚的操作，祝博远一时竟然忘了自己还在比赛。

    六尾的火焰漩涡已然将三首恶龙包围。

    “喷射火焰，打它上面！”

    “飞出去！”

    比我快！

    祝博远心中一咯噔。

    小智这句指挥还在他前面半秒。

    半秒，不是对手先读他的速度，而是对手先读他的操作后还在他操作说出来之前的速度。

    怪物吧！

    祝博远惊恐地看着六尾一发喷射火焰将三首恶龙重新打落到火焰漩涡的包围圈中。

    雪上加霜的是，这一发喷射火焰打出了烧伤debuff。

    祝博远看着面无表情地将手插在裤兜里的少年，产生了一种无助的感觉。

    就是那种你拼尽全力爬到顶峰却发现这只是人家的脚踝这种感觉。

    我拿什么赢他！

    年轻人的慌乱与无助并没有引起小智的同情。

    他一手扶着帽沿，一手插兜，淡淡道：“抱歉，我也要认真了。”

