    跟着他绕到了一片竹林处，才见他停了下来，四处观望着。?  ?八一?中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    她看了一下，见这就是一片林竹，根本没见半点栽种的灵药，不由问：“陈师兄，你说的采药是这里？”

    “不错不错，就是这里。”他露出笑容点了点头。

    “可是，这里就连杂草也不多见，哪来的灵药啊？”这片竹林除了那些落下的竹叶子，也就一些零散的杂草，哪来的灵药？

    “竹心水啊！你去收集，赶紧的。”他挥了挥手示意着，自己却猫着脚步弯着腰，在那地面不知寻着什么，又盯着竹树瞧了瞧，举止奇怪。

    竹心水？

    她恍然，是了，竹心水也是可入药的，而且这片竹林的竹子还是灵竹，只不过，取竹心水却有些麻烦。

    一般来说，想取竹心之水都是砍了竹子取其水，而且还得挑清晨最早的时间段来，竹心水才不会蒸，不过，这若是砍了灵竹取水，那不会惊动其他人？

    正想着，忽听竹叶沙沙作响，她一怔，回头看去，见那陈道竟不知何时跃到一竹子上面去了。于是，她喊了一声，问：“陈师兄，是砍了灵竹取水吗？”

    “是啊！就砍到竹子最下面一截，一般竹心水就下面一节储存最多，你赶紧偷砍了两三根竹子，那竹心水应该也就够我用了。”

    听着这话，她暗叹一声。果然如此，就是来偷砍的。

    无奈，瞧着左右周围也无人，她在竹林中挑了挑，选了一根最大最直的竹子，微退开两步，手掌凝聚灵力气息对准着那倒数第二节的竹节便削去。

    “咻！”

    凌厉的气刃声传出，一道锋利的寒光划过，只听一声脆响，那根最大最直的竹子微微倾斜往一边倒去，见此，她连忙上前扶住那根竹子稍微往一侧一移，手中运用灵力气息将那削开的竹子再度插回地面上去。

    “嗖！”

    只有嗖的一声传出，就见那微斜的竹子又再度被插回地底下，直直的立在那里，若不是旁边那一截被削断露在那里的竹头，估计是看不出有偷砍竹子的痕迹。

    “嗯，这样就行了。”

    她十分满意的点了点头，这才蹲在一旁将那最底下的一节拿着匕锯了出来，又用泥土把那露出了一点竹节遮住，踩了踩这才再度在林中挑选竹子。

    一连砍了三根，都用着同样的办法，丝毫看不出痕迹来。

    她将收集好的竹心水先收了起来，朝周围看了看，见陈道还在那竹林间不知找着什么，于是便走了过去。

    “陈师兄，竹心水我收集好了，我们要回去了吗？”

    “啊？好了？”他闻言回头看了凤九一眼，又朝周围看了看，也没现有被砍下的竹子，便问：“你连竹子都没砍，怎么就收集好了？”

    “我砍了啊！砍了三根竹子，你看。”她笑眯着一双眼睛将收集的竹心水拿出来递给他。

    陈道看着满满的三竹筒竹心水，诧异的道：“你砍的竹子在哪啊？我怎么没瞧见？”