    黑暗中，温暖的光点漫飞，跟随着身体坠落的节奏，由急至缓地下落、下落……

    直落到虚默的脸上，一点点温暖的光，一颗、两颗地坠下并聚集……慢慢地唤醒了他的意识。

    灵魂好似漂浮在空中，向下看去，虚默只见，无数地紫色微光圆点围绕着一棵花舞漫天的参天大树旋转着，树下躺着一个少年，似乎睡得正酣。

    肤色略粉的圆脸上双眸紧闭，棕色的短因为不雅地睡相被压地蓬乱，稍在微风中轻颤，光点落在一双猫耳朵之上，耳尖反射条件地弹动了几下，直到甩掉紫光的附着。浅白色的麻布上衣宽宽大大，搭配着棕色的阔腿裤，从视觉上显得身体小只了不少……

    虚默的灵魂离猫耳少年的身体越来越近，最终两人的鼻尖相对，一道陌生而遥远可爱女声在耳边回荡——

    ［这一刻起，月隐村诞生的战士虚默，你的冒险开始了！……］

    就在这时，猫耳少年睁开了双眼，那双湛蓝清澈地好似一汪泉水的眼睛一瞬间将虚默的灵魂吸入——紫色的微光在四周旋转、包围，最终将所有的一切融合为一体……

    当虚默在一阵眩晕中再次睁开眼睛，好似从一场遥远地梦中醒开，眼前是飞花落下的光景，他平躺在高耸入云的紫荆花树脚根边的厚苔藓上，几片紫色的飞花碎瓣落在脸颊，轻盈的花香入鼻伴着阵阵银雀的轻啼，缓缓将疲惫的不适感驱赶。

    虚默摇了摇稍有些失重之感的脑袋瓜，从苔藓上坐起身来。

    四周是一片宁静祥和的景象，以至于树丛稍有瑟瑟异动，虚默的猫耳即刻感应到了讯号，他立刻转向声的那一片好似狗尾巴草形状的紫色花丛，一个女孩突地一下子从中跳了出来——她身穿一身红色的罗衫裙，头带红色的贝雷帽，脸上挂着一付红色镜框的眼镜，肩上挎背着一只制作精良的指南针，此刻她正手拿着指南针对准虚默的方向，大叫一声——

    “找到了！找到你了！！”

    “什、什么？！”虚默被她的大呼小叫吓了好一大跳，惊地一下子从苔藓上跳了下来。

    “我说我终于找到你了呀！”红衣女孩一脸心满意足地合上手中指南针的盖子，用标准的娃娃音开始了自我介绍，“我是世界向导泰瑞莎，主要的工作是寻找这个世界初生的灵魂，讲解这个世界的冒险规则，为其走上英雄之路打好基础，初次见面，请多多指教！”说着，泰瑞莎对着虚默的方向重重地鞠了个躬。

    “哦哦，原来是游戏讲解员啊……辛苦你了。说吧，这游戏怎么玩的，我会认真听着的。”虚默说着一跃，跳到离女孩不远处的一块石头上盘腿坐下，抄起双手，摆出一副认真的表情。自从成为了这个猫耳少年的角色，虚默就感觉了从未体验过的灵巧身手、身轻如燕。

    “好咯，那你可得听仔细了，这些话我可是只说一遍。”泰瑞莎轻咳了两声，开始准备一番长篇大论，“先，欢迎您来到勇者大6的世界……对了，我刚刚应该还没有欢迎过吧？这是一个有着你不敢想象的广阔天地的世界，多样的种族、国家、领土和人文，这些都需要你自己去探索，因为——都由我全说了就没意思了嘛……”

    “喂喂，什么都不说清楚的话，你这个世界向导是要向导什么呀？”开场这几句就毫无意义地让虚默忍不住出声打断，“这游戏的创作者能不能认真一点儿……”

    “不要着急，听我说完呀！”泰瑞莎被他说的有点急了，语不自觉地加快，“我呢，最重要的是教会你最基本的游戏规则，至于探索和冒险都是你自己需要去完成的呀，一开始就什么都告诉你了，还有什么意思？何况我们勇者大6可是一个非常开放而且庞大的世界哦！所谓开放的世界就是没有指定路线的！每一个勇者做的事情都会对这个大6产生影响，泰瑞莎也很期待呢！期待着各位勇者最后会把这个世界变成什么样的呢！——”

    泰瑞莎说完这番，看到虚默好似理解了她难处似的侧头认真听着，她便轻咳了两声，平缓了语调，转到了正题：“好了，言归正题，在这个世界冒险之前必须要知道几件事——第一，关于自己的家。在这个游戏中的每一个城镇、城市和城堡都有旅馆，这些旅馆都是你的家。每到一个新的安全区域，第一件事就是寻找旅馆，在旅馆的前台使用回城石签到，并向老板索要房间。回城石的作用在于可以让你无论身在哪里都可以瞬间回到锁定的旅馆房间，但，你一定要记住，每使用一次回城石需要一天的冷却时间。此外，回城石使用的时候需要释放回城咒，这个咒文需要念诵一刻钟，中途要是被打断就判定失败需要重新念哦。”

    “回城石？”虚默浑身上下摸了摸，一脸疑惑地看着泰瑞莎，“我身上没有啊……”

    “接着！”泰瑞莎从身后的行囊里摸出一只被压扁的小小麻布背包，丢给他。

    虚默一把接过飞来的装备，打开麻布包的环扣向里摸了摸，果然找到了一颗手掌大的圆形白色石头，上面有着一个螺旋形的紫色图案，紫色中似隐藏着金色的材质，不时闪烁着细微的金光。

    “那回城咒……”

    虚默的问话还没有完全，泰瑞莎就出声打断：“回城咒是天生即得，需要使用的时候你只要双手合十，将回城石包在手中，回城咒自然而然地就会浮现在你的脑中——”泰瑞莎一看到虚默傻乎乎地将回城石捧在手中，立刻提醒他别做无谓地尝试，“对了，现在不要试哦，你还没有在任何旅馆做过回城登记，待会儿先找个旅馆做完登记再说吧！”

    “哦。”虚默默默地将回城石放回麻布包，乖乖将背包背好，老实地问，“还有什么重要的事？”

    “第二，当然是要说到跟你生死相关的技能咯。你是天生要成为战士的体格，战斗技能需要战士训练师的指点才能精进，除了战斗技能之外，你还需要去学习一些生存技能，比如钓鱼、烹饪、急救，这三个技能可以保证在你野外饿不死，并能免于小伤小病的折磨；除此之外，你还需要去学习一两样能够赚钱的技能，初级地比如挖矿、采药，高级地比如裁缝、附魔、工程制造、宝石加工等，刚刚说的所有这些不管是战斗、生存还是专业技能，都需要在城镇中找到职业培训师傅传授，所以每到一个安全区域也不要忘记了寻找各类培训师傅增加自己的各项能力哦。”

    “明白了，你的意思是说……我现在什么都不会，所有的才能都需要一样样找到培训师傅教授是吧？”

    “对，你现在就是一只弱猫，出门遇到暴走的山鸡都能吃了你。”

    “喂、喂，话也不要说的这么狠么，虽然我知道刚进来的时候都比较弱……”虚默低头看看自己这身粗布衣服、光脚没钱的样子，“还有么？还有什么我一定要知道的事？”

    “最后的提醒么，就是记得寻找同伴咯。这个世界有很多的地方都十分危险，需要找到不同职业的同伴搭配，最好是找齐体力型、攻击性和辅助性的同伴一同进退，才能减少伤亡达成目标哦——总而言之，一个人是没法创天下的，努力找到更多的同伴吧！”泰瑞莎说着，跨背在腰上的指南针突然颤动了起来，她拿起打开一看，立刻着急地说，“又有初生的灵魂出现了，我得赶紧去找到他！虚默，我得走了，要加油哦！——最后做个重要提醒，人生第一件事，转身向东走，回到月影村中心地带找个旅馆吧！”

    “喂！——”虚默还想再问几句，泰瑞莎已经跳回刚刚冒出的那一窝树丛中，并丢下了一句——“后会无期！”

    虚默叹了口气，对这个不负责任的游戏向导深感无奈。

    ［人生第一件事，转身向东走，回到月影村中心地带找个旅馆吧！］虚默回想着泰瑞莎的这句提示，一阵风伴着飞舞地花瓣吹向了身后一条隐约的石路。虚默随风向看去，脑中就这么坚定了即将前行的方向。

    “我要找的可不止是月影村。”虚默喃喃自语。

    他还清晰地记得进入勇者大6之前的那番经历，他也记得在培训程序中误入了露娜记忆的那些片段——巨龙飞舞祸乱的石城，晴空扮演的露娜的尖叫——［虹月石被盗了！］有人在大叫——这一切，一定跟露娜的灵魂死亡有着密切的关联……

    ［虹月城。］虚默在内心默念着，［无论如何，我一定要去到虹月城！］