    明明心里多想掐死小团子，可面上却笑意盈盈的，显得她问心无愧一样。

    “小团子，你误会了，我也不知道是谁这样乱说，想必是跟我有过节的人想要破坏我的名声，可小团子要理解姐姐，姐姐和你安兰姐姐好着呢，哪里会做出这种事情来。”

    说这话的时候，安芳趁机拉小团子的手，在她手心放了一颗糖。

    小团子有些好笑，以为一颗糖就能收买她？

    要说安芳也是慌不择路乱了方寸，否则也不会用这种老套的方法，她莫不是忘记在安家的时候，小团子一口袋的大白兔糖散落地上带来的恐惧。

    小团子的确不安常理出牌，她朝着众人张开自己白白嫩嫩的小手，手心处赫然放着一颗糖块。

    正在好奇这到底是怎么一回事时，小团子朝安芳软萌的笑开了，却看得安芳眼睛皮乱跳。

    “安芳姐姐，你硬塞颗糖给我做什么？小团子不懂，现在不是在说你抢安兰姐姐柜子的事么？”

    小家伙一脸无辜相，其他人却是明白了。

    “哟，是因为怕小团子拨开你的恶心面目吧！这么说小团子说的是真的？你就是来抢安兰的柜子？”

    稍微笨一点的村民经这么一点拨，也顿悟了。

    “啧！这也心思太歹毒了吧。明明坏透了，还反过来装作一副老好人的样子，什么姊妹情深？真要关系好你会抢她的柜子？真要关系好她被老太太打，你会关起门来装聋子，啧！你这种丫头太恐怖了，我可要回去教育我那几个儿子，千万别对你有心思，你这样的娶进门怕是要搅得谁家鸡犬不宁啊！”

    村民们到底不是傻子，被一再欺骗，此刻也沉了脸色。

    安芳慌忙解释，“不是的，根本不是这样的……”

    可任她如何辩驳，村民们这次也不卖她的账了。

    正好这个时候，从外面走进来几个制服人员，看到村民们都在就问了话。

    “请问谁是李桂英？”

    老太太看到制服人员，就想赶紧溜人，却不想有村民眼睛尖，喊了一嗓子，“同志，那个穿暗红色褂子的老太太就是。”

    制服人员来了两个，其中的女公安好巧不巧还是上次见过小团子的那位，此时在这里又遇到小团子，公安本能想要跟小团子打个招呼，实在是这个小女娃太招人爱了。

    小团子却不等她开口，连忙指着安老太提醒，“姐姐，她要逃。”

    女公安一听，也顾不得其他了，英姿飒爽的就是一个箭步追过去，很快，安老太就被扣了回来。

    “我说同志，你放开我。我又没犯法，你干嘛抓我？你这样信不信我告你？”

    女公安不为所动，“抓的就是你，有人报案你虐待儿童，老太太，你得跟我们走一趟了。”

    安老太懵住了，她怎么也没想到这些人是真的要把她抓走，她哪里肯？

    老太太干脆一屁股坐地上撒泼打滚起来。

    两个公安可不管她，二人配合着一人架住一边把人塞进车里。

    安老太就算做进车里也不安分，她使力的拍打着窗玻璃，嚷嚷着放她下来，公安们却根本不管她。

    男的那个先上了驾驶座，女公安则折返回来，“请问是谁报的案？跟我们去做个笔录。”

