
　　被于稜纱拉到屋外的于白龙，放开了于稜纱的手。

　　于稜纱严肃的靠在了应急出口楼梯外的墙壁上，双手交臂，目光直视前方白龙说道：“所以，这条短信是什么意思？什么叫做【再过不久，我们终将会在某个战场上相遇】？你认识这个发短信的人吗？”

　　于白龙拿出手机一边敲打键盘，一边回应道：“在收到这条短信的时候，我已经派监察网络盾牌局的人员去搜查了，但这条短信是被黑客特殊处理过的短信，所以具体发送IP地址没有办法查清，但大致上的位置已经知晓。”

　　“哪里？”

　　“南洋领域内。”

　　于稜纱站了起来。

　　“南洋领域？这不是第三战王·齐格飞统领的海域片区吗？”

　　“对。”

　　“战王领域的吸血鬼人类？找你发这条短信是做什么？用意在哪里？”

　　“其实也不是很清楚，但我们可以大胆的虚构推测一下场景与线索。”

　　“怎么虚构？”

　　“你就这么想，这条短信的发送时间是在我们查询诸葛世家灭门一案之后？那么，这个短信的联系人是否与诸葛世家灭门有所关联？”

　　“你是想说？战王领域的第三战王·齐格飞？是这次幕后的主导者？”

　　“不，应该不是，但肯定也某种关联。听闻第三战王齐格飞确实性格有些疯癫好战，杀戮性格，杀人不眨眼，但如若真的想对我们夫妻二人下手，那应该是会正面杠我们，而不会是这么大费周章的周旋发一条短信来蒙蔽，肯定是有人想混淆视听，想让我们北龙帝国将矛头指向第三战王·齐格飞所统领的南洋领域片区，来挑起战争，破坏各大国家之间的和平圣约条款。也不是没有这种可能。”

　　“既然如此，我们.....”

　　于稜纱还没说完，白龙的电话响起。

　　白龙接起电话。

　　开始的点头，再到惊讶，最后到严肃露出杀意的接受旨意。

　　于稜纱大概猜到了是什么。

　　在白龙挂掉电话的下一秒，于稜纱便沉重的问道：“怎么？政府那边又安排了新的任务要我们出动了是吗？”

　　白龙点了点头，将手机收回来口袋。

　　转身打开了应急出口的大门，走了出去，于稜纱跟随其后。

　　“嗯，副总统【夜光】的秘书董明华打来的电话。”

　　“说了什么？”

　　“说是查到了关于诸葛世家灭门的一些军队驻扎营地了。”

　　“在哪里？”

　　“靠近南洋区域边境地的分割线北边。那个地方有个管辖区域关卡是我们北龙帝国与南方玄武国的合作境地。”

　　“南洋领域！又是南洋领域？第三战王·齐格飞到底是怎么跟这件事情扯上关系的？”

　　“不清楚，具体还是要先去开会，了解清楚才知道。搞不好，我们再过不了几天就得出动去剿灭这群家伙的老窝了。”

　　“那我们先去看看孩子，给孩子请个医院护工后，再把琉璃送回家？我们再过去吧，放琉璃一个人在这里确实有点不放心。”

　　“那也行，就按照你说的去办吧。”

　　两人一边走着，一边往白羊病房位置方向走去。

　　与此同时，白羊病房内，突然迎来了一个陌生的面孔。

　　此人穿着一身的西装，都是白色。白色的外套，白色的衬衫，白色的西装裤，白色的西装鞋，白色的西装袜，与白色的西装帽。

　　帽子下还压着金闪闪的短发。

　　暗黑色的瞳孔显得与眼珠子格格不入，瞳孔间仔细一点可以细微发现，暗淡瞳孔下还时不时闪烁着鲜红的血光。

　　他悄然的捧着一束鲜花走到了白羊的病房内。

　　隔壁床下来活动的奶奶，问道：“啊啦~你是这个孩子的亲戚吗？很是帅气哦~”

　　男子很是礼貌的压低了自己的帽子后，低了低头：“承蒙您的照顾，这两个孩子才可以睡的如此安详~”

　　“阿拉阿拉~你们一家真的都是斯斯文文的，好有礼貌，要是我的儿媳妇也能这样子就好了，成天就知道跟我作对，气死我了~”

　　“那就祝您家庭和睦美满，不打扰您休息了~”

　　他礼貌的点了点头后，转身将鲜花放在了床头。

　　摸了摸趴在病床上睡着的琉璃，心中说道：“看来这个孩子就是诸葛家的幸存者了呢~哼哼真有意思~虽然不知道他们到底想干嘛？但承诺给我的事情~只要能够做到的话，那么我接下来的一段日子，都不会太过无聊了呢~”

　　他准备转身离去时候。

　　敏锐的嗅觉让他目光转向了于白羊：“这个血液的味道~看起来不像是普通人类的血液......更像是.....好香甜的感觉！！！！”

　　他瞪大双眼露出獠牙。

　　暗淡的瞳孔下闪烁的血光更加明显。

　　他冷静暗示自己：“哦呀哦呀，这可不得行，现在还不是时候！那么，我先告辞了~”

　　在他转身离去的时候，他悄然放下了一句这样的话。

　　“再过不久，我们应该也会在某个战场上相遇了吧？哼哼~”

　　西装鞋跟敲打着地面发出声响。在这安静的走廊里，阵阵响起。

　　声音渐渐远离。

　　远处的他压低帽子，咬烂了自己的嘴唇，鲜血喷溅而出，用舌头轻轻舔舐吞下。

　　亢奋的状态才微微压制了些许。

　　他哼哼一笑，自言自语道：“那么，于白羊，玖琉璃！期待长大之后的你们，能给我一场不会太过无聊的惊喜吧~我第三战王·齐格飞，很是期待那天到来！别让我太过失望了~哼哼哼~”

　　伴随着阴冷的亢奋笑声。他悄然消失了。

　　另外一边。病床上睡着的白羊醒了过来。

　　看着趴在自己一旁安详睡着的玖琉璃，他缓缓坐了起来，抚摸了一下玖琉璃的脑袋。

　　这个举动却把玖琉璃从睡梦中弄醒了。她睁开朦胧的双眼说道：

　　“嗯？你醒啦？”

　　“嗯~看到你没事真的太好了~”

　　玖琉璃很是内疚。低下头：“对不起。”

　　于白羊却摸了摸头，傻傻笑着：“白痴，只要你好起来了，一切就好了~以后都要开开心心，不开心的话，就告诉我~我一定陪你聊天，开开心心的~不会离开你的~”

　　琉璃眯着眼睛享受着抚摸的感觉。

　　她嗯嗯一声后，嘻嘻笑着。

　　这时，于白龙与于稜纱回到了房间内。

　　看着于白羊醒了过来，高兴地问：“阿拉~身体刚恢复没有多久就开始泡妞了~这样不行哦~琉璃以后可是你的妹妹~”

　　白羊被于稜纱这么一个玩笑。害羞的缩回了手。

　　“没有没有没有~妈，你别胡说八道。”

　　噗~

　　于稜纱看着自己满脸通红的孩子，突然想加大力度捉弄一下。

　　“哎哟哎哟~小小年纪就学你爸爸当年那套，泡妞。真的是有其父必有其子啊~”

　　白龙没有搭理。

　　而是注意到床头的花。

　　他问道：“白羊，刚才是谁来过吗？”

　　白羊摇了摇头，隔壁的老奶奶下床走了过来说道：“哦，刚才你们一个亲戚来过，穿着一身白色的西装带个帽子，金色头发，看了看你们两个孩子就走了。”

　　？？？

　　夫妻二人愣住。他们完全没有印象这个人的存在。

　　懵逼的两人看了看彼此，都摇了摇头。

　　这时，老奶奶继续说道：“哦，对了，他走之前还说了句很奇怪的话，说什么迟早有一天会在战场上相遇之类的。”

　　！！！

　　两夫妻瞪大双眼。

　　于稜纱激动的大声问道：“奶奶，这个人现在去了哪里！”

　　老奶奶指着安全通道出口，说道：“就是安全通道那个地方。”

　　夫妻二人甩了句谢谢之后，就冲了出去，往安全通道处奔走而去。

　　两分钟后，他们在安全通道门外，发现了这个人。

　　此人正准备打开安全通道大门，走进去。

　　于稜纱大喊：“等一下！前面那位！”

　　安全通道大门打开，此人没有理会的走了进去，大门随后紧紧关闭。

　　冲到大门口的于稜纱打开了大门，推门而入。

　　只见空无一人。

　　短短几秒钟的时间，竟然让一个人就这么消失的无影无踪。

　　于稜纱不信，她在整个楼道上跳跃查询，也看不到一个身影，也听不到一个脚步声，就仿佛是凭空消失那样。

　　那岂不是就跟诸葛世家灭门的事情有关系了？

　　难道是要对自己的孩子下手？

　　不行，绝对不行。

　　于稜纱用力的砸了砸舌根后，扭头冲回了病房。

　　“白龙快，回去！给孩子们办理转院手续，调去北龙帝国基地的专业医院，请人专门看护！”

　　白龙没有说话，他大概知道了于稜纱的心思，只是紧跟其后。

　　之后，配合着于稜纱给孩子们做了转院手续。

　　白羊不知道为啥，但他知道自己的父母坐着一些比较机密的工作，说不定这个也是政府要求安排的。所以也没有说啥，琉璃也是为了不再给他们添麻烦，乖乖的跟着一起离开了这家医院。

　　就在当天下午。ŴŴŴ.23sk.com

　　于白羊彻底转院，来到了政府机构下保护的军式医院中住院。

　　就这样，什么也没有发生，于白羊安然度过了几个月，三个月之后于白羊恢复了健康，也开始准备办理出院手续。

　　而就在转院后安然的三个月内。

　　原本以为会安排他们剿灭老巢据点之一的于家夫妇二人，却怎么也没有等来出动的消息。开会途中，询问到关于这个事情时候，副总统并没有细说什么，而是命令式的让他们原地待命，理由是为何？那就不了了之.....

　　而不甘心这么原地待命，想要快速出击，解决后患，避免自己孩子们受到牵连的于稜纱，做出了一个这样的决定。

　　她在不听白龙阻挠的情况下，强行闯入了副总统的办公室内。

　　掏出手枪指向了北龙帝国政府副总统·夜光的身上---！！

　　而关于这个事情还得从于白羊转院之后的第三天，夫妻二人参加会议那个事情开始说起......！！

　　【下一章Re025：飞机劫持事件②④·诸葛琉璃回忆篇①②预知（起始相遇篇。）】

　　【Tobecontinued!】or【staytuned】

　　未完待续·敬请期待。

　　BYE~

　　求投资，求推荐票，求收藏，喜欢的留下来，写个建议与评论啥的。

　　本人新手~请多多指教~谢谢大家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的于白羊更新，Re024：飞机劫持事件②③·诸葛琉璃回忆篇①①战王（起始相遇篇。）免费阅读。https://xs.23sk.com 