    “你想什么呢！我是约苏小秋到这里谈事情！正事！”时千没好气道。

    钱多有些尴尬。

    刚才时千的话令他一时之间有点想歪了。

    不过他记得苏小秋好像是个游戏主播来着，那么上班也是可以的啊！

    想到这里，钱多兴冲冲的对着时千说道：“没毛病的，千哥！没毛病！我的商会旗下还有个传媒公司，苏小姐不是游戏主播么，也可以过来上班的！”

    “而且我的这些公主，有些生意不好的还有些不太想干得，就是那种年纪到了，下岗再就业，你懂我意思吧？我就会征求她们的意见，看愿不愿意去传媒公司当个女主播啥的。”

    “现在这个行业老火了，化点妆，开个美颜，就可以骗一大波礼物，声音不行的就弄个声卡，实在不行的，就弄个图片把头遮着，光用声卡都行！”

    “如果我预估没错的话，这个行业，未来将会是趋势！能挣钱！”

    钱多越说越激动。

    他有些佩服自己的眼光，尤其是大富豪的这些下岗的公主再就业，他觉得自己简直就是天才！

    时千被钱多的话语震惊了。

    没想到，这小子还真他娘的是个商业奇才。

    就算不是在联邦，穿越以前，时千所在的地球，直播行业也算是新兴的淘金热行业。

    据说当年真的有些一些再就业的女子，因此发了财。

    不过他不看，只是略有耳闻。

    咳咳。

    “我帮你转告苏小秋，就说钱多想让她跟大富豪的公主一起直播……”

    时千的话令钱多不由的想起，被董富康砍了几刀依旧活着的苏小秋真实面貌，以及那个冷冷看着自己的黑猫，还有那渗人的巨大爪子，当即他就打了个冷战。

    这苏小秋虽然不如千哥厉害，但是也绝对是自己不能招惹的！

    钱多立刻慌忙道：“千哥，算了算了，你就当我放屁，我只是因为苏小姐有这个直播打游戏的爱好，才提出的不成熟想法，我错了，你别告诉她，求求了。”

    “少贫点嘴！”

    被时千骂了句，钱多不由的挠了挠头。

    将钱多踹出包厢后，时千这里才清净了下来。

    这家伙，虽然做生意比较诚信，但是就是嘴碎了点。

    夜总会大厅里，几个小酒保还有刚刚睡眼朦胧过来的公主们，看到钱总如此狼狈，屁股上还有一个鞋底印，顿时不可置信。

    要知道平时在大富豪里，钱多可是一言九鼎的存在，脾气也是十分火爆，甚至对同样是商会的几个老总也是这样。

    他们可没见过钱总如此狼狈的模样，不由的暗自猜测，这里面的那个年轻人究竟是谁，连钱多都敢……踹。

    毕竟钱多在商会里的股份是最多的，大富豪这个连锁夜总会也是他一手创办的，可以说在港湾区也是两头通吃。

    早些年那些喝了酒爱惹事的小混混之类的，基本上被钱总看到了，都是直接毫不留情面的一顿胖揍，当然这也是早期，现在都是由外聘的安保人员处理了。

    “额，钱总，您没事吧？”其中一名年轻的公主，立刻颤颤巍巍的跑到钱多身边，仿佛自来熟一般，用Q弹的部位将钱多的右手撑起。

    扶着他，满脸的关切。

    “咳咳，没事，小美啊，最近是不是又喝木瓜牛奶了？发育渐长啊，什么时候有空再交流交流技术？”

    “钱总讨厌！不理你了！”

    名叫小美的公主，娇嗔一声，扭着胯朝着化妆间走去。

    “啧啧啧，真不错，咳咳，你们看什么玩意呢！今晚酒水不达标，你看我怎么收拾你们！”

    看到柜台里的酒保窃笑，钱多立刻正色道！

    不过那些年轻的小酒保可没当回事，钱总虽然平时看起来凶凶的，其实对待自己的人真的很不错，说是扣钱什么的，其实每次都没有真的扣。

    “对了，刚才跟我一起进来的时总，以后看到了，都放尊敬点，就当成是我亲自过来，他跟其他老总不一样，明白么，我的意思吩咐下去，还有，所有的公主都要知晓！”

    “明白了，钱总！”酒保眼神中有些难以理解。

    难道那个年轻人，真有什么特殊的本事？

    “还有，今晚一号包厢不许给任何人，谁来都不好使知不知道！时总自己在里面，也不要去人打扰，除非时总自己吩咐。”

    “放心吧，钱总！”

    钱多满意的点了点头，然后转身朝着化妆间扭去。

    ……

    包厢里。

    时千拨通了苏小秋的电话。

    一阵窸窣之后。

    “喂，是我。”

    “嗯，我知道，怎么了？”苏小秋有些意外，昨晚她才打过电话给时千，难道这家伙这么快就想好了要求了么。

    “你不是说有事找我商量么，见面谈吧，我在大富豪夜总会等你。”时千淡淡的话语从电话里飘荡出来，他丝毫没有感受到自己的话语中透出的古怪。

    苏小秋当即一愣。

    大富豪夜总会！？

    随后她看了一眼窗户外面，联邦已经深秋天，虽然只是六点多，但是天色已经完全黑了。

    也正是一座城市华灯初上，夜生活的开始。

    “好的，我知道了，哪个大富豪？”

    “就在和平街这里，来了直接说，到一号包厢找时……时总就可以了。”钱多嘱咐自己的话，时千还真有些不自在。

    “额，行，一会见。”

    挂了电话，苏小秋脸色滚烫。

    大富豪夜总会，时总，这都什么跟什么啊！

    联想到自己曾经主魂还不完整的时候，在某些酒吧后巷里看到的那些大腹便便，搂着各种妖艳小妹的场景，苏小秋更是有点膈应。

    “哎，实在不行就算了，时千虽然强大，但是如果他是这样的人的话，那也没必要再深入合作。”

    随即，她抱起黑月，然后出了门，转身进了消防通道，没几秒钟，一只黑猫从楼梯间，走出了单元楼。

    ……

    夜晚的港湾区异常热闹。

    尤其是和平街，更是被年轻人誉为极乐天堂。

    这里不仅仅有港湾区最出名的大富豪夜总会，也有新崛起的夜色酒吧，深受年轻人喜爱，每到夜晚都是排起了的长长队伍。

    当然，最近一段时间，夜色酒吧停业整顿了，这可把不少年轻男女憋坏了。

    以至于这条街的酒店生意，都惨淡了不少。

    好在还有个大富豪撑着。

    街角的一处幽暗。

    一只黑猫摇身一变，一个穿着黑色连衣裙的女子显露出来。

    女子朝着大富豪夜总会走去，眉头微蹙。

    整个人的气质，完全不同于夜总会的富丽堂皇，可是偏偏在路人的眼光中，这女子，径直朝着夜总会走了进去。

    “哎，现在这世道，这么好一个姑娘，怎么就失足了呢。”一名男子搂着自己的女朋友的肩头，略带惋惜。

    然后腰间遭到一顿暴击扭转。

    “痛痛痛！”

    一旁的大叔则是抬头看了一眼大富豪广告牌上的电话号码，默默记了下来，不过碍于身旁的大妈，他是记在了心里。

    “没想到这里还有这等绝色，妈的，以前真是亏了！”

    而这些人，丝毫没有注意到，漆黑的小巷中，一只黑猫的淡黄色眸子盯着他们，眼神中充斥着不悦。

    苏小秋是可以离开黑月身边一段距离的。

    这个距离还会随着她的主魂修补完成，而提高。

    不过受到伤害的时候，人形的苏小秋依旧会溃散。

    但不伤及黑月的根本。

    六魂的奇特还远不止于此。

    “小姐，你找谁？”此时的大富豪门口安保大汉已经上班了。

    毫无疑问，无论哪个夜总会门口，总有几个晚上还带着墨镜的。

    墨镜下，安保人员格外诧异。

    在这里守了这么久，见过穿着暴露的公主，见过来抓人的良家妇女，可是气质如此清新身材又爆炸年轻女子，他们还真没见过。

    直接就将苏小秋拦了下来。

    “我找一号包厢的时……时总。”苏小秋感受着周围往大富豪里面走去的那些中年男子，无一不是把目光投在自己的身上，说不出的别扭。

    “时总！你是来找时总的？抱歉，请进！”

    听到苏小秋的话，安保人员顿时一惊，今晚上班的时候，这个叫时总的已经传遍了所有大富豪员工群，听说还是个帅气的年轻人。

    正坐在一号包厢。

    奇怪的是，这个时总，没有点酒，也没有叫公主，更没有唱歌，就这么干坐在包厢里，像是在等什么人。

    看样子，等的就是眼前的这个女人了。

    得到了肯定的回答，苏小秋眉头依旧皱着，不过还是低着头，朝夜总会里面走了进去。

    安保人员忍不住回头看了一眼。

    “怪不得看起来身份不一般，那个时总究竟什么来头，不仅钱总如此郑重对待，连身边的妞都是极品。”

    “省省吧，这些大人物的生活，想想就得了，好好干，争取今年存点钱，回老家娶个媳妇过日子。”

    一旁的泊车小哥，对着安保大汉打趣道。

    “切，老子想想不行啊。”

    ……

    苏小秋被侍者，从嘈杂的大厅一路领到拐角深处的一个包厢门口，这里非常僻静，跟其他包厢隔得老远。

    连一些‘鬼哭狼嚎’也有些被隔绝。

    苏小秋不自觉的开始脑补一些电视剧里的情节。

    显然这个包厢的环境，很适合。

    不过她知道，时千不是那样的人……吧，面前的包厢里，没有一丝动静，没有歌唱声，也没有人跟人的吵闹声。

    仿佛里面根本没有人一样。

    苏小秋停止了脑海中的幻想，咬了咬牙，推开了包厢的大门。

    漆黑的包厢里，时千躺在软乎的沙发上，翘着二郎腿，嘴巴里还叼着一颗新鲜的葡萄。

    他好久没有吃过水果了，以前是没有钱，不舍得买，之后成了厉鬼附身者之后，这些欲望也少了很多。

    不过自己在这里吃，是免费的，所以他就勉为其难的尝了下味道。

    尽管果盘里的一串葡萄只剩下了几颗了。

    “挺快的嘛。”时千看到推门而入的苏小秋略微惊讶，他本以为还要再等一会的。

    苏小秋将包厢门关了起来，这才感受好点了。

    外面的那些烟味酒味以及嘈杂声混合在一起，实在令她有些不好受。

    “怎么约在了这个地方？”话一出口，苏小秋顿时感觉有些古怪。

    不过时千也没有在意。

    “正好到这边来处理点事情，说吧，电话里你要告诉我的事，放心，这里很安全。”刚才苏小秋没来之前，时千已经检查过了。

    包厢里并没有什么监控摄像机之类的。

    虽然钱多已经算是半个同阵营的人了，不过万事还是小心为妙。

    “我想请你帮助我修补魂魄。”

    黑暗丝毫不影响时千以及苏小秋的视线，毕竟不是灵异产生的。

    她盯着坐起身来消瘦男子的脸，认真道。

    其实时千早就想到了，苏小秋有求于自己，显然就是为了修补自己的魂体，这是结合异常代码提示六魂猫的状态得出的。

    “平时喜欢交易，这一天的，做个够了。”

    时千微微点头，没有明说。

    “继续吧。”

    苏小秋顿时有一种被看穿的错觉。

    小巷中的黑月眼睛微闭着，苏小秋看到的场景，她当然也全部能看到。

    它的爪子微微颤抖，似乎下了一个很大的决心。

    包厢里，苏小秋缓缓开口：“只要你愿意帮助我，我可以给你直播打工赚钱！”

    这话一出，苏小秋的脸顿时就红了，连黑暗都无法遮蔽。

    时千身子微动。

    雾气弥漫的双眼，来回打量着苏小秋的身材。

    “这个钱多，还真是有点东西，这家伙崩坏的电话线不是会算命吧。”

    没由来的，时千忽然问了一嘴：“你有什么特长？”

    “打游戏……喂！我是正儿八经的游戏主播！”苏小秋有些恼，不过还是如实相告。

    “咳咳，口误口误。”

    “但是，我现在不是很缺钱，你这个诱惑，不够，说说排行榜上的事情吧，如果有趣的话，我可以考虑考虑。”时千淡淡的语气，让苏小秋身子有些颤抖。

    这个男人的恐怖，她是深知的。

    自己跟他谈生意谈合作，无时无刻不是心惊胆战。

    “呼……可以。”

    苏小秋平复了一下心情，然后语气凝重说道。

    “惊悚声望排行榜上，那个叫‘ID太长不知道怎么取怎么办’的家伙，既不是鬼，也不是人。”

