    那三只与玛伽八岐大蛇对抗的怪兽，不仅人类们看到了，正在迅速赶往东京塔的红凯也看到了，不过在他看来——

    “那应该是前辈放出的怪兽吧！”

    贝拉特隆的样子他印象深刻，而贝蒙斯坦和诺巴，他也一同当做是追羽放出来的了，毕竟黑暗圆环在他手上。

    在接近战区的时候，红凯拿出了自己的欧布原生卡片，化为一道流光冲向玛伽八岐大蛇，落在了三只怪兽的中间，和贝拉特隆站在一起。

    “前辈！”欧布对贝拉特隆点了点头。

    “都说了不是我在控制啊。”漂浮在空中看戏的追羽不爽的撇了撇嘴。

    三只怪兽一个奥特曼一起对付玛伽八岐大蛇，不得不说，这给足了排面，然而在追羽看来，却依旧不够。

    他刚刚观察了半响，有趣的是，从玛伽八岐大蛇宛如黑洞般的大嘴里，透出的不只有他要的黑暗的气息，还有他和欧布的光的气息，这些力量都成为了祸魂的能源，促使它变得更加强大。

    被称为拥有「能吞噬一切」的嘴巴的祸魂，由此毁灭了无数的星球，真是名不虚传——黑暗能吃掉，光也能直接吃掉，并全都变成自己的养分，不愧是顶尖魔王兽

    说起来，这个狡猾的家伙什么时候吸收了他那么多光能量的？

    就在这个时候，圆盘生物诺巴在玛伽八岐大蛇的攻势下已经要撑不住了，诺巴靠着几条触手攻击，结果对面的大蛇能伸出更多的触手……

    两方交缠在一起，被玛伽八岐大蛇拖着往嘴巴靠近，眼看就要一口咬下去，欧布迅速冲过来将圣剑卡在尖锐的獠牙中间。

    诺巴趁机挣脱，摔倒在地上，身上的黑暗气息起伏不定。

    “果然很厉害啊……可惜了，这个地球……”处在怪兽体内的布莱克星人关心了一下放晴娘，接着看向正在试图咬碎欧布圣剑的玛伽八岐大蛇。

    根本无法的抗衡的绝望，从它们加入战斗开始，就一直萦绕在心头。

    诺巴巨大的身躯逐渐散成红色的光点消失，布莱克星人落在地面上，连忙抱起旁边只有半米高的陷入昏迷的红色放晴娘，心疼的摸了摸它的脑袋。

    “我们已经尽力了，至少，也在地球上留下了影子。”

    追羽落在它们身边的时候，就听到布莱克星人仿佛自言自语的声音。

    “你现在依旧没有加入战斗？”安抚了一下诺巴后，布莱克星人忽然转身看向他说道。

    “人类还没有出动。”追羽说道，盯着它手中的红色放晴娘看了。

    布莱克星人注意到他有些古怪的视线，主动说道：“诺巴只是暂时失去了力量，它会好起来的。”

    于是追羽收回了目光，其实他刚才在纠结，要不要看在这个宇宙人给地球也出了力的份上，稍微给点黑暗力量帮忙治愈，但既然对方那样说了，那就算了。

    “你要等人类拯救地球？”略过刚刚的小问题，布莱克星人一脸不可置信的表情看着他说道：“这根本不可能，以人类的力量，根本对付不了这个大家伙！”

    追羽笑了笑没说话，他又不是真的想看人类打败玛伽八岐大蛇拯救地球。

    一头雾水的布莱克星人看了眼面前这个怪里怪气的奥特曼，最后干脆也放弃了探究，抱着它的放晴娘叹息一声。

    这个地球，真不知道能不能撑过今天。

    他们看向近在咫尺的战场，在贝拉特隆和贝蒙斯坦两怪兽的帮助下，欧布终于把自己的圣剑从玛伽八岐大蛇的嘴巴上解救了下来，而紧接着，从愤怒的顶尖魔王兽口中，释放了强大的玛伽穿孔光束。

    贝蒙斯坦挡在前面，腹部的能源吸收器官将光束尽数挡下，然而玛伽八岐大蛇的攻击力量再度加强，能源吸收超过上限的贝鸟发出尖利的叫声，直接炸成了黑色光点消散！

    穿孔光束爆炸带来的势能冲击也将后方的欧布和贝拉特隆狠狠掀飞，欧布躺在地上剧烈喘气，胸前的圆环能量灯开始闪烁红色。

    “嘁，没用的，玛伽八岐大蛇的黑暗，就是永恒啊，你们战胜不了的。”在一栋高楼顶上，伽古拉抓着自己的蛇心剑随意的搭在肩膀上，一副看好戏的样子看着欧布被虐打。

    虽然没能把欧布给弄成人类公敌，不过这样也相差无几了，反正只要玛伽八岐大蛇出世，地球与所有人类的未来就已经注定了。

    唯一让他有些疑惑的就是，欧布都被打成这样了，怎么那个人还没出手？

    天空中传来呼啸的声音，十几架威特队的战机飞过，向着玛伽八岐大蛇展开攻击。

    然而他们的攻击伤害也都是微乎其微，玛伽八岐大蛇怒吼着，强大而毁灭的气息覆盖整个城市，无数的火焰弹从它口中飞出，落在城市中熊熊燃烧，也将天空的战机尽数炸毁。

    但从黑云翻滚的天边，依旧有源源不断的战机飞来加入战场。

    布莱克星人坐在旁边休息，默默看着这个奥特曼一捉一个准的，将那些战机摧毁的飞行员裹在光芒中救下来。

    “你不觉得很震撼吗，即使知道自己战胜不了，但这些人类却依旧没有放弃希望，虽然渺小，却也很伟大。”

    把昏迷的威特队队员堆在一起，追羽回头看向布莱克星人，笑道：“你不就是喜欢这样的地球，与生活在这里的人们吗？”

    “谁说我喜欢地球了，我只是想侵略它，侵略，是不需要理由的”布莱克星人嘟囔着撇开了视线。

    虽然很不坦诚但说的也确是很有道理。

    侵略，是不需要理由的，就像玛伽八岐大蛇想要毁灭这颗星球，也是没有理由的，只是因为它心中就想要破坏与毁灭。

    而人类的抵抗与守护，是有理由的，他们想要生存下去。

    “轰隆！”

    突如其来的巨大爆炸响起，追羽抬头看去，就看到贝拉特隆把自己炸了……

    因为长轴被玛伽八岐大蛇给吃掉了，手上的浮游炮和盾剑也被吃掉了，最后贝拉特隆干脆冲上去来了个核心自爆，把玛伽八岐大蛇给炸退了好几步，发出尖利的痛叫，显然是被伤到了。

    黑红两色的光点向着追羽飞来，在他面前凝聚成了两张卡片。

    这两张卡片暂时也用不了了。

    他身上目前就只有三张黑暗卡片，前有贝蒙斯坦被撑爆了退场，现在贝利亚和加拉特隆也自爆退场，战场上只剩下红灯闪烁的欧布奥特曼独自应战了。

    而且看起来，欧布被打败也是迟早的事。

    追羽现在就等着看他和某人谁先忍不住了，对此他非常有兴致。

