点了发送，季忆想了想，又打了几个字：“你呢？吃过晚饭了吗？”
　　“嗯，吃了。”贺季晨应该没在忙，消息依旧回的很快。
　　刚拿起勺子准备吃饭的季忆，看到贺季晨的回复，将勺子塞到嘴里，又按起了键盘，“我今天上微博，看到网友的反应了，前几天的丑闻澄清了，很多人跑我微博下给我道歉，我还去看了千歌的微博，大家骂她骂的好惨……”
　　季忆习惯性的将自己睡前逛微博的心得敲给了贺季晨。
　　她发了很长的一段话，贺季晨可能是真的一字一字都认真看了，过了一会儿，她才收到了他的消息：“罪有应得。”
　　季忆知道，贺季晨这四个字，指的是千歌，她塞了食物的嘴巴鼓鼓的，但嘴角忍不住泛起了一抹笑意。
　　她放下勺子，一边嚼着嘴里的东西，一边给贺季晨继续发短信。
　　她没在微博的事上纠缠太久，直接转了话题：“你现在在做什么？”
　　“看夜景。”
　　“好看吗？”
　　点了发送，手机屏幕上刚显示出“短信已被阅读”，贺季晨的视频电话就进来了。
　　季忆本能的抬起头，对着餐桌正前方的镜子，整理了一下因为睡醒而凌乱的头发，然后才按了接听。
　　季忆知道，贺季晨不可能知道自己在接电话之前，还对着镜子臭美了一番，但在贺季晨俊美非凡的脸庞出现在手机屏幕上后，她还是心虚的做了个掩饰：“刚刚我去热汤了。”
　　天啊，她以前不是这样的，难道陷入恋爱中的女人，都这么多稀奇古怪的小心思吗？
　　相比较季忆的小心思，贺季晨对她迟了一会儿接电话，完全不在意，他很轻的“嗯”了一声，就将手机前置摄像头调成了后置摄像头。
　　顿时，万千灯火的夜景，出现在了季忆的手机屏幕上。
　　她在他家住过，夜里睡不着的时候，有趴在阳台上透过气，所以她认得出来，贺季晨这是在他自己公寓的卧室阳台上。
　　夜景真的挺美的。
　　五彩的霓虹灯，将夜晚映衬得辉煌灿烂。
　　贺季晨公寓的对面，是写字楼，除了公司广告牌的灯光亮着之外，很多窗口都是黑的。
　　写字楼和贺季晨所住的楼层持平的那一层，是一家做婚庆公司的，广告牌上的宣传语，格外动听：“亿万星辰不及你”。
　　季忆盯着那句话看了一会儿，忍不住浅笑了一声。
　　“怎么了？”贺季晨捕捉到了她的笑声，出声问。
　　“我在笑你阳台正对面的那句广告词，亿万星辰不及你，你不觉得这句话里，将我们的名字都包含在里面了吗？”季忆说着，就对着贺季晨分析了起来：“亿万的亿谐音是季忆的忆，星辰的辰谐音是季晨的晨，你不觉得好巧吗？”
　　视频电话另一侧的贺季晨，良久没有出声。
　　季忆忍不住又开口：“贺季晨？你有在听我说话吗？”
　　“嗯，有。”贺季晨的声音，清浅的从手机里传来：“是好巧。”
