    对于拥有权柄碎片的他来说，他的路与普通人完全不同。

    所以不论是能够发挥的实力，亦或是借用系统对万物的理解，罗伊都与普通人都有相当大的差别。

    他既然来到了这个世界，并且拥有了登临顶峰的机会。

    那对他来说，他走的路，便是【成神之路】。

    他的目标不是传奇, 不是半神，而是真真正正的【神】。

    “非常好，我们便从【成神之路】说起。”

    莉蒂尼伸出手中，为罗伊解释，再通过手势在空中绘画，让他能够理解：

    “我刚才说到的【理解世界的手段】, 是有资格踏上【成神之路】的存在，才能接触到的东西。”

    “每一位【神】对世界都有各自的看法, 祂们即使什么都不做, 在无意识间发散的思维灵光，都能让世界以自己想要的方式运转。”

    “祂们的每一道思想，都足以崩毁星辰，重塑时光，眨眼间万事万物天翻地覆。“

    ”我们生活的【世界】，每时每刻都被【神】所影响，也随着【神】的思想变更。”

    “我说的【世界】不是指【宇宙】，也不是指【星球】与【天体】，而是我们眼中的【大世界】，是一切。”

    罗伊本来以为他今天过来，是要了解圣剑碎片的用处，亦或者学习【鉴定】之类的魔法。

    但没想到刨根究底之后，莉蒂尼能在让他惊讶的领域，回答得如此清晰。

    “星球？”

    罗伊像是第一次从西雅口中得知【虫洞】一样，有些不理解为什么莉蒂尼能够知道【星球】的概念。

    中庭世界不是星球，他非常确信……

    罗伊突然有一种强烈的想法，想要询问莉蒂尼，有关她的事情。

    但是, 少女只是用带笑的眼神看了他一眼，就让罗伊打消了这个念头。

    “不要着急，你现在的精神，还不足以理解这个世界，我就算说了你也会忘掉，所以，暂时让我把我的事情，当做秘密好好保管，总有一天会告诉你的。”

    莉蒂尼知道罗伊的秘密，罗伊却对她一无所知，她不太想占这个便宜。

    罗伊想知道的，她绝对不会隐瞒，但现在的情况是，罗伊本身的状态限制了他，无法读懂那一部分知识。

    即使是她开口说了，罗伊也会转眼忘的一干二净，那对他来说是【空白】。

    “中庭世界是星球？”

    罗伊不认为他这个问题, 能得出“是”。

    这个世界是由一只创世古龙创造, 太阳是【辉煌主神】，满天星辰归【永恒主神】管理。

    只是简略的这么一看，就足够离谱了！

    “不可能是星球吧？”

    莉蒂尼失笑：“中庭就是中庭，我们现在站立的世界，名字就叫【中庭】。”

    “脚下的大陆叫【中庭大陆】，危险的深渊，全称是【中庭深渊】，只不过……这个名字已经被遗忘很久，现在的名字是【无底深渊】。”

    罗伊已经能够逐渐跟得上莉蒂尼的话题，他继续追问：

    “有点理解了，既然有【世界】的概念，那应该存在其他世界对吧？”

    莉蒂尼点点头：“聪明，万物起源白银海，中庭是距离白银海最近的【世界】，也是星界中，最初的世界。”

    “这个世界存在太多的【神】，本土的，又或是外来的，众神的目的是【白银海】，将那片起源之海占据，目前为止，没有任何神做得到。”

    “成神之前，能够以精神遨游白银海，升华灵魂成就神位。成神之后，却再也无法找到白银海，这个问题困扰着神明的一生。”

    罗伊听到这里，有些疑惑的询问：“占据白银海能干嘛？”

    莉蒂尼想了想，不太确定，犹犹豫豫的回答：

    “既然是白银海塑造了神……那掌握白银海，应该能成为【神上之神】吧？”

    罗伊犀利的吐槽：“开始套娃了！”

    “嗯哼~反正大致差不多了，问题在于白银海确实存在，但无法用任何手段观测到，星界下空无一物。”

    “明明【中庭】是距离白银海最近的【世界】，却依旧无法找到白银海，渐渐的，众神的追求变质了……”

    莉蒂尼的语气变得沉重：“身负伟力的众神们，在中庭掀起了战争。”

    “【陨落战争】，众神们认为，一定是祂们的力量不够，又或是自身存在缺陷，才无法找到白银海。”

    “祂们发动了战争，从其他神明身上，寻得自己想要的力量，最终，中庭的主神诞生了，众神们开始区分派系，以【主神】与【魔神】之分，分占中庭与深渊。”

    比起莉蒂尼说的这些，罗伊更想知道【如何成神】。

    或许是读出了罗伊的想法，莉蒂尼的话锋一转：“罗伊，你现在的情况危险。”

    “如果我们生活在深渊，不需要担心这个问题，很可惜，我们在中庭，而中庭有四位【主神】。”

    罗伊回过神来：“祂们要杀了我？！”

    莉蒂尼沉重的点头，肯定他的猜测：

    “没错，你现在还没有成长，对于主神来说，是一个念头就能轰杀的蝼蚁，如果暴露的话，会招来灭顶之灾。”

    虽说心里早就有了准备，甚至还得到了莉蒂尼的支持。

    但从莉蒂尼口中，得知这件事后，罗伊依旧不免倒吸一口凉气。

    见鬼了——！

    他毫不怀疑莉蒂尼话语的真实性，这鬼地方一千年前，才刚刚爆发了场灭世大战。

    一个魔法世界，连魔法都差点打断层了！

    要说主神是善茬，那得问问他手中的死亡权柄，究竟是怎么裂开的！

    “罗伊……我们的世界太危险了，陨落战争刚结束短短一千年，下一次的战争不知何时就会爆发，神明都有陨落的可能性，更别提像我们这样的存在……”

    莉蒂尼的眼眸中有着满满的忧虑：

    “中庭需要一位【至高神】，不是主神、也不是魔神，是能够将所有神明压制的【至高神】，否则中庭永远只会是战场，而不会是我们的家……即使我们能够离开，其他人呢？我们要抛弃他们……背井离乡么？”

    “可你要知道啊……罗伊，中庭的神明是很强大的，祂们能够轻而易举的摧毁所有【世界】，手轻轻一挥，星界的亿万繁星，会用生命爆出悲凉的烟花……那就是我们的逃亡地，我们逃无可逃。”

    莉蒂尼低下头，从来都是一副温和笑意的脸上，此刻的神色很是哀伤。

    罗伊消化自己目前得知的情报，刚刚脱离爱娜的威胁，可没想到等待他的，是几乎绝望的境地：

    他深吸口气，轻声开口：“有什么办法么？”

    莉蒂尼轻轻点头，一双晶莹的眼眸，如同清水般透彻。

    她的神色自若，精心打扮的姿态，一如她的身份，无暇的纯洁圣女。

    莉蒂尼的神色转变，像是要为了什么大业英勇献身。

    屋内的气氛突然有些诡异。

    罗伊之前还怀疑过，为什么莉蒂尼要把他带到闺房来……

    难道说……不是吧？

    就在罗伊快速思考对策时，莉蒂尼突然轻笑了一声：“看你慌张的样子！”

    ……

    又上当了又被耍了！

    罗伊发现今天的莉蒂尼非常不对劲！

    又或者说……她一直都挺不对劲的，只是现在与他独处，才表现了出来。

    记得刚与莉蒂尼见面时，她同样是丝毫没有保持距离的意识。

    只不过，当时他的实力弱，不知不觉就会被莉蒂尼的气质影响，直接变成无欲无求的大贤者。

    可现在不是啊！

    他已经强到连【终灾仪式】都能承受下来，他已经不是以前的罗伊了！

    现在的莉蒂尼依旧保持着那股圣洁，但已经不会在对他产生影响，反而是让罗伊心痒痒的不行。

    “请注意自己的形象啊，圣女殿下。”

    罗伊苦口婆心的劝解，让莉蒂尼好好为中庭排忧解难，顺便强迫自己冷静下来。

    莉蒂尼对他来说，是救命恩人与引路导师，他千不能万不能，绝对不能作出任何失礼的举动！

    “罗伊的心跳加快了呢~”

    “有没有可能，这不是我的问题。”

    罗伊说完，深吸口气，缓缓吐了出来，让自己的情绪稳定。

    值得一提，现在他们的位置，是莉蒂尼的闺房。

    圣女殿下的闺房……即使是临时布置，里面的物品也摆放的整整齐齐，能看出主人的态度端正。

    空气中有股独属于圣女殿下的味道，让罗伊始终冷静不下来。

    实在顶不住，万不得已。

    罗伊叹了口气，直接拔出死魂剑！

    死亡权柄的力量带着一股阴冷。

    尤其是在【终灾仪式】之后，死魂剑已经完全觉醒。

    好家伙，那叫一个透心凉！

    刹那间，罗伊便从那股旖旎中挣脱。

    天哪！他把死魂剑当冰块用，真是难搞了！

    发生了这种令人哭笑不得的事情，罗伊做梦都想不到，可偏偏真的就这么离谱！

    恐怕就连死魂剑本尊，都无法接受伟大的死亡权柄，被罗伊拿来降温这件事。

    还好现在祂已经沉睡了，而罗伊没有叫醒祂……

    万幸啊万幸！

    “罗伊已经能够无视我的魅力了，真是让人伤心。”

    “难道不是恰恰相反？”

    罗伊冷静下来，只觉得莉蒂尼简直就是守在他好球区，疯狂跳脸刷脸熟的妖精。

    莉蒂尼清楚她的魅力有多大，可与他相处起来，却一点都不知道收敛！

    “说的也是呢，换做之前，罗伊绝不会有这种表现呢~”

    莉蒂尼哼着歌站在他面前，直视着他。

    罗伊认为，她应该是想什么什么事情，但不知为何，久久没有开口，转而借用这种巧妙的手段，小心翼翼的靠近过来。

    他不是钢铁直男，就算意识到了，也不会开口提醒的——！

    月光如纱，顺着窗台照入屋内。

    莉蒂尼没有开灯，摸黑之间，站在他身前。

    罗伊很早之前便发现，莉蒂尼的瞳孔是高贵的金色。

    即使她的态度温软如玉，也会给人一种不可亵渎的圣洁感。

    而今天他发现，莉蒂尼并非一直是那种游刃有余的状态。

    她在两人独处的环境中，脸颊会发烫，眸子里闪烁混乱的思绪。

    圣女殿下靠的更近了。

