    秦雯雯舅舅恨她。

    夏梦又何尝不恨极了这个利用职务之便操作冒名顶替事件，让她失去了上大学机会的罪魁祸首！

    她冷哼一声：“算他识相，直接走掉了。如果敢像秦雯雯母亲那样到我面前指责，我肯定要他好看！”

    周北城满是怜惜的看着坐在对面的夏梦：“秦雯雯母亲竟然还有脸当面指责你？什么时候的事？”

    夏梦讥讽的笑道：“对于自私自利不要脸的人来说，其实一点都不稀奇，他们只会从别人身上找原因，从来不自省。而且她母亲指责我不止一次呢，最后一次我记得是我跟我二哥去邮局发电报，碰巧遇见的……”

    “那时秦雯雯进了精神病院，她母亲非说是我逼的。”夏梦给周北城大概的讲了讲当时的情形，“不过她也没捞到好处，被我给骂了，旁观的人们也都为我打抱不平。”

    即使这样，周北城听了依然很气。

    “还是被教训的不够！你对他们现在的情况了解吗？”

    夏梦摇头：“不太清楚。”

    自从秦雯雯进了精神病院，陈国胜被撤职，夏梦就把这些人都摈弃到脑后懒得去关注。

    因为人活着，肯定要往前看的，她不能总拘泥在冒名顶替的事情上走不出来，那样就真的成了钻牛角尖了。

    周北城因为夏梦的关系，对秦家比较注意，他倒是了解一些，于是跟她讲了讲。

    原来陈国胜被撤职后，日子非常不好过。

    当初配合他操作冒名顶替的人，都受到了不同程度的处分。

    那些人自然怨恨死了陈国胜，所以联合起来打击报复他。

    而秦雯雯在精神病院住着，据说清醒的时候越来越少。

    她的父亲在单位成了边缘人，母亲丢了工作。

    夏梦作为受害者，听完了以后，其实觉得还远远不够！

    她悠悠的轻叹一声：“哎，可惜国家没有出台让冒名顶替者判刑的法律！他们这样毁了人家人生的人都应该坐牢才对！”

    周北城也感觉有些遗憾，但他对祖国的未来还是充满信心和希望的。

    “我们国家从建国后，也在不断摸索中发展前进，以后肯定会出台相关的法律，相信那一天不会太远。”

    夏梦知道未来几十年后，至少在她重生回来之前，也没有出台冒名顶替入刑的法律法规。

    冒名顶替者不被查出来的继续顶着人家的名字作威作福，查出来也无非是单位开除了事，根本没有被判刑。

    而被冒名顶替的人，想要讨回公道和拿到应有的赔偿太难了，甚至连一句最起码的道歉都得不到。

    现在她是遇到了那么多有实力的人的帮助，冒名顶替的事才有幸得到了解决，倘若换一个人，也许就没有她这样幸运了。

    而沈楼的稿子，能不能成功的刊登出来还是个未知数，她自然也没有了之前那么乐观大胆的想法。

    不过面对满怀信心，眼底有光的周北城，她说不出泼冷水的话，只能说道：“希望早一天到来吧。”

    这时，他们点的菜好了，两人结束了这个话题，开始专注于吃饭。

    离开的陈国胜，叼着一根烟，走走停停，不时的愤恨的回头看向国营饭店的方向。

    他郁闷的狠抽了几口烟，心想，自己真的小看了夏梦！

    但凡他那时候不要轻敌，也不至于沦落的这么惨。

    外甥女在精神病院里，即便之前有些时候还是清醒的，现在也彻底的疯魔了。

    他曾去看过一次，挺大个老爷们都没忍住的哭了。

    更何况妹妹那样把女儿当成命根子的人，差不多整日以泪洗面。

    倘若他有预知能力，知道一个冒名顶替会让他们家变成这幅田地，他一定不会做蠢事。

    可惜，现在说什么也晚了。

    即使他以后找到了合适的机会东山再起。

    外甥女也未必能够恢复成正常小姑娘那样，工作生活，嫁人生子。

    她的人生算是完完全全的毁了。

    所以，他们恨死了夏梦。

    结果，夏梦虽然失去了上大学的机会，但她却得到了很多。

    现在更是跟他老领导的外孙走到了一起。

    别人或许不知道，他却是清楚的。

    老领导的女儿是校长，女婿更是个厉害人物。

    那样的家庭如果能嫁进门，无疑于飞上枝头变凤凰。

    陈国胜把烟头扔到了地上，用脚用力撵灭，然后又吐了一口吐沫。

    他无论如何也不能让夏梦和老领导的外孙成了。

    要不然，他们更无翻身之日。

    他眼珠子转转，很快想到了一个好主意……

    夏梦和周北城哪里能想到，这次国营饭店的偶遇，会给他们的感情之路带来怎样的波折后续。

    两人吃完饭以后，又在附近转了一圈，然后才回的单位。

    周北城也不好一直待在库房里，他去忙自己的事了。

    夏梦继续拿出那本没看完的小说看。

    一下午的时间倒也还算很快的过去。

    等下班的时候，夏霄即使走路，也来了单位接夏梦。

    夏梦看见他的时候，颇有些无奈。

    但心里又暖洋洋的。

    因为她知道，哥哥是不放心她，担心她的安危。

    夏霄兴冲冲的问：“咋样？小妹，中午请周工吃饭了吗？”

    夏梦笑眯眯的说：“请了，点了三菜一汤。”她报了一下菜名。

    “不错，有鱼有肉，挺硬。”

    夏霄说话间从夏梦手中接过车把，然后跨坐到了自行车上。

    夏梦侧坐上车后座。

    兄妹俩很快离开了厂门口。

    路上，夏霄问起了两人吃饭的细节。

    夏梦没有隐瞒的说了说，还提到了遇见了秦雯雯舅舅的事情。

    夏霄立刻气哼哼的说：“这种人被撤职都算便宜他了！都应该开除！”

    “是啊。”夏梦见自己二哥气的直喘粗气，她忙拍拍他的后背说道：“不过他现在也挺惨的……”

    听完夏梦描述的陈国胜的处境和狼狈模样。

    夏霄的气才少了一些，他哼了一声：“活该！”

    到家后，薛明月他们听说了以后，也跟夏霄差不多的反应，都恨死了秦家人，说他们活该咎由自取。

    晚上吃完饭，夏梦借着出去消化食遛弯，进了空间里。

    她在为去黑市赚钱做准备。

    至于卖什么，夏梦已经想好了。

    她不能把空间超市里的粮食和肉都卖空了，必须打打别的主意。

    现在除了精细粮和肉，白糖、奶粉之类的也是稀缺货。

