    哒哒哒……

    一阵清脆的马蹄声踏过了长安的街道，骑在马上的裴律师一脸的春风得意，甚至在遇到堵马的时候都没有不耐烦的表情。

    曾几何时，裴律师从来没有想过自己居然回家的时候都能这么高兴！

    如果是放在几个月之前，他下值之后就算是不跟同事们去平康坊找小姐姐喝酒，也会拖拖延延的找点这个事情，找点那个事情，总之就是不想回家。

    因为家里的夫人，也就是临海公主实在是太可怕了……

    明明是自己的阿耶裴寂跟老丈人去抱怨临海公主生不出孩子的，又不是自己抱怨的，结果阿耶什么事情都没有，报应反而落在了他的头上，临海公主居然给他定了一个日常任务。

    每天三次，不够了第二天还得补……

    外人都羡慕他能尚公主，但是谁知道他裴律师的心里有多苦！听说过给自己老婆交公粮的时候还有倒欠一说吗？

    他裴律师都快鞠躬尽瘁了，还欠了自己老婆好几十次！

    裴律师现在想起来这个事情，都会对那个时候的自己掬一把同情之泪。

    也许是太上老君都对他水深火热的生活看不过眼，于是派来了神机妙算的小道士清微。

    结果神算子清微一眼就看出了他和临海公主之所以生不出孩子，不是因为做的次数少，而是因为阿耶裴寂身上的煞气太重了。

    裴律师对此深以为然……

    我真的做的次数不少了，每天三次啊，我已经很努力了！

    所以一切都是阿耶的错！

    在清微道长的指点下，现在裴律师和临海公主两个人开始认真的修桥补路，积德行善。这些善行有没有带来其他的好处裴律师不知道，但他灰暗的生活里终于第一次见到了阳光。

    在知道了生不出孩子不是自己的错，而是夫君的阿耶的错之后，临海公主的压力也终于得到了释放，本来因为压力过大引起小暴脾气也变好了，再次变回了那个温柔如水的长公主。

    最关键的是每天三次的任务取消了！

    瞬间，裴律师觉得整个世界都变得明媚了，他终于少见的感觉到了家的温暖，原来每天畏之如虎的回家之路，现在居然都有一种归心似箭的感觉了呢。

    可以说这几个月的时间，对于裴律师来说简直就是生活在了天堂之中。

    回到自己的家里之后，裴律师又例行公事一般的打算去阿耶的院子门外问候一声，然后就回自己的院子里找临海公主温存。

    最近临海公主不知道从哪里弄到的胭脂，颜色粉嫩粉嫩的，看着就让他的心里很激动。

    结果才刚刚走到客厅，就听到里面传来了阿耶裴寂说话的声音。

    裴律师有些纳闷、

    今天阿耶居然回家了？

    难道他不是应该在散朝之后就跟着自己的老丈人一起去內苑评判那些穿着暴露的美女们扭屁股……欣赏歌舞的吗？

    就在裴律师刚刚走到客厅的门前，就听到从大厅内传来了裴寂说话的声音。

    “哦，众缘所生法，即是无自性，老夫明白了，原来缘起与性空之间还有如此缘由……”

    接着，裴律师就听到了一个女郎的声音。

    “所谓缘起就是性空，性空就是缘起，宇宙万有乃是因缘和合所生之法，本无自性。乃是义理之空，并非灭无之空。”

    “咦？”

    裴律师有些莫名其妙，这不是谈禅吗？怎么会出现女人的声音，难道说阿耶这是跟着当今圣人的时间久了，所以把找和尚谈禅的爱好都变成找尼姑了吗？

    这个事情传出去可就不好听了啊！

    “咳咳……”

    裴律师站在客厅的门前，轻轻的咳嗽了一声。

    “儿律师请问阿耶安好。”

    接着，裴律师就听到从大厅里传来了裴寂的说话声音。

    “是大郎吗？进来……”

    裴律师恭敬的答应了一声之后，这才走进了大厅。

    随着他的目光在大厅里扫了一圈之后，发现在场的并不是他所担心的尼姑，而是一个穿着白衣的女子。

    裴寂咳嗽了一声，用手虚点了一下白衣女子，给裴律师介绍道。

    “大郎，这是西眷房元化公的族人，按辈分的话应该算是你的妹妹，还不上前见礼。”

    还没有等裴律师有所动作，白衣女子已经站了起来，落落大方的先对着裴律师行礼。

    “奴家裴欣茹，在河东的时候就久仰律师哥哥之名，今日一见，果然是一表人才……”

    “哪里，哪里……”

    裴律师也赶紧躬身回礼。

    “不知道今日妹妹要来，失礼了！”

    等到裴律师与裴欣茹见礼完毕，再次落座之后，大厅内的话题就又转换到了裴律师进门之前的听到的，关于佛法的探讨上了。

    实话实说，虽然裴寂此人当宰相的能力差了一些，打仗的时候除了转进也没有别的长处，但是他对于佛法的理解其实并不输给绝大多数的高僧，并不是那种只知道念阿弥陀佛的信徒。

    “所谓自性即我，无我便无自性，但诸法又是因缘聚会而来……以有空义故，一切法得成。”

    裴寂用手捻着自己的胡须，一脸若有所思的点着头。

    “秒论，秒论！”

    “这是吉藏大和尚以法华精义而补三论之成，可谓开一派之先河，发前人所未省。”

    裴欣茹一脸崇拜的说道。

    “现在吉藏大和尚已经自创一派，就叫三论宗，不日就要在长安延兴寺开始与其他宗派的僧人辩法说难。”

    “辩法说难的法会啊！”

    裴寂一脸神往的说到。

    “长安城已经很久都没有什么有见地，可以让人耳目一新的法会了，不知道吉藏大和尚的这个法会是什么时候的事情呢？”

    “就在半个月之后。”

    裴欣茹看着裴寂有些意动的表情，又加了一把火。

    “现在法会已经是万事俱备，就缺一个有分量的评判。但是在这长安城内，论人品威望，论妙悟佛法，除了玄真伯父您之外，吉藏大和尚是真的想不出来还有谁能当评判了！

    但毕竟事发突然，贸然上门不免有失恭敬，于是吉藏大和尚就委托奴家来问询玄真伯父您一声，如果您有意出任这个评判的话，吉藏大和尚必然亲自登门相请。”

    “哦！”

    虽然说那些佛法的事情裴律师听得似懂非懂，但是最后的这几句话裴律师可是听得很明白。

    就是一个和尚想要自立门户，于是打算开一个文斗法会。

    这种法会裴律师之前也听说过，基本就是和尚们一起打嘴仗。而且是其他所有上场的和尚跟那个打算自立门户的和尚一个人打嘴仗……辩论。

    如果这个和尚在辩论中失败的话，那自立门户的事情就不用提了。但是如果人家秒辩无碍，谁都难不倒的话，那这个和尚自立门户的事情就成了。

    这个本家的妹妹这次上门，也是受这个和尚的邀请，想要让阿耶来做评判。

    无聊的事情！

    裴律师悄悄的打了一个小哈欠。

    与其谈论这些一点用没有的东西，他宁可回去跟临海公主算一下距离能怀上孩子的善行还需要多少，顺便再看看那种粉嫩的胭脂……

    裴寂瞥了一下自己的这个儿子，心中一阵恼怒。

    这个傻小子居然对于佛法完全没有兴趣，真的是枉费了自己给他起的这个好名字。

    这样将来你死了之后，还怎么超脱？

    想到这里，裴寂恨铁不成钢的瞪了裴律师一眼，但看着依然一脸木讷的儿子，他还是不由得摇了摇头。

    算来，就像自己提携他做驸马都尉一样，下辈子还是等自己佛法有成之后，能保住自己的情况下，再继续提携这个傻小子吧。

    儿女都是债啊！

    一念及此，裴寂的心中不免对这个法会评判的位置有些心动。

    这个法会的评判，应该是有大功德的事情吧！

    但裴寂转念一想，觉得自己还是不能就这么轻松的答应下来，毕竟最近因为法华宗的法雅和尚的事情，好基友李渊陛下已经很不高兴了。

    虽然说现在看着风平浪静，实际上那都是自己的好基友在攒怒气而已。

    以裴寂对自己的好基友李渊的了解，这些背后非议他的和尚他应该是一个都没打算放过。

    而在这个关键的时候，自己如果还跟这些和尚们勾勾搭搭的话。

    裴寂用手捻着自己的胡须，微微的摇了摇头。

    下辈子的事情毕竟还远，而这辈子的事情就近在眼前，自己还是应该稳一手，不能让自己的好基友对自己也产生什么猜疑的情绪。

    “其实呢……”

    裴欣茹看着裴寂脸上阴晴不定的神色，于是压低了声音说到。

    “吉藏大和尚知道玄真伯父您究竟是在顾虑什么，所以在奴家来之前，他专门叮嘱奴家，说三论宗初创，还需要玄真伯父与当今圣人多多支持，而且……”

    裴欣茹小心翼翼的左右看了看，声音压到了仅仅裴寂能听得到的程度。

    “必要的时候，吉藏大和尚甚至愿意站出来，公开支持当今圣人，斥责那些想要谋逆的和尚们，并且支持圣人籍没那些谋逆的和尚们的寺产！”

    听到这个话的时候，裴寂是真的心动了。

    对于好基友李渊的心思，裴寂自问还是很了解的。

    他不是不想动那些敢在背后非议他的和尚们，仅仅是现在天下未定，如果关中再乱起来的话，对李唐不利而已。

    只要天下一定，自己的这个好基友一定会反攻倒算的！

    这时候有这么一个三论宗吉藏和尚的出现，自己的好基友应该是会欣然接受的……吧？

