    农户家都是平房，篱笆围起来院子，边上养着鸡鸭。

    看起来生活气息很浓，简谱但是别有一番农家滋味。

    而现如今，这套房子里亮着昏黄的灯光，隐隐有点奇怪的焦糊味混杂着米香传来。

    阮寒星挑了挑眉梢，扭头看向扛着摄像机的摄影师，询问道：“节目组是直接把妈妈们送过来了，对吧？”

    摄影师点点头，应道：“妈妈们是节目组送上山的，下午就已经到了。”

    他想了想，又补充道：“妈妈们自己挑选了晚饭的食材，现在可能已经准备好晚饭在迎接你们了。”

    果然。

    阮寒星的脸上露出几分了然，扭头看着霍沉勾起一点笑意。

    “霍先生，一会儿自求多福。”

    林秋君肯定不会放过这么好的表现机会。

    可是林秋君是什么人啊？

    为了追求所谓的梦想，抛弃年幼的儿子远走他国，十几年都没有回来。

    这位从来都养尊处优，十指不沾阳春水。

    阮寒星可不相信，她的厨艺能有多好。

    霍沉脸上露出点宠溺的无奈，揉了揉她的发顶。

    林秋君想要跟他挽回关系，当然会对他更热情一些。

    倒是阮寒星已经跟她撕破脸，两人关系冷淡几乎摆在了明面上，自然也不怕她会主动招呼吃饭。

    当着直播镜头，两人没再多说什么，推开院门走了进去。

    林秋君明显听到了外面的动静，起身迎了出来。

    她一直都很注重保养，到现在看起来也不过是三十岁左右。

    站在门口，昏黄的灯光洒在她的身上，竟然真的有几分温柔母亲期盼儿女归来的意味。

    只可惜她妆容精致，身上的衣服也是奢侈品牌的长裙，跟这个略有些简朴的农家小院格格不入。

    “过来了？肚子饿了吧！？”

    果然，林秋君快步冲着霍沉迎了过来，像是完全没有看到阮寒星似的把她当成空气。

    目光往他身后看了看，眼底露出几分疑惑，问道：“归晚呢？怎么没跟你们一起回来？”

    她倒不是有多担心江归晚，只是几次交锋下来，实在觉得阮寒星有些难对付。

    更何况霍沉始终站在阮寒星这边，林秋君又想挽回两人的母子亲情，做起事情来难免有些束手束脚。

    她需要江归晚的从旁协助，也需要江归晚在直播镜头前帮她挽回形象。

    “不清楚。”

    霍沉的态度是肉眼可见的冷淡，提着行李箱进门。

    冷声道：“我吃过了，不饿。”

    “一路过来这么麻烦，又提着这么多东西，怎么可能不饿呢？”

    林秋君见状，忙跟上他的脚步。

    也顾不上追问还没有踪影的江归晚，嘴上阴阳怪气地道：“这么长的山路，都是你自己提着行李箱上来的？真是自己的儿子自己心疼，到了别的女人面前就只有被指使的份儿。换成妈妈，怎么可能舍得你自己负重走这么远的路？”

    她嘴巴里是这么说，实际上也没有丝毫的行动。

    空着两只手跟在霍沉的身后，也不见出手帮忙提一提行李箱。

    阮寒星被她挤在后面，也懒得跟她争。

    勾着嘴角跟在身后，听到这话有些好笑。

    估计要是让林秋君知道，霍沉其实提了赵枝枝的那个大行李箱，更是要夸张地表演一番。

    霍沉听得有些烦了，突然停住脚步。

    漆黑的瞳孔注视着她，面上的表情冰冷至极。

    冷声开口道：“这两个行李箱不是我提上来的。”

    他说的是实话。

    他帮忙给赵枝枝提了行李箱，阮寒星和赵枝枝怎么可能让他一个人背负三个行李箱的重量。

    幸亏他跟阮寒星的行李箱也不重，两个女孩子分担了这两个小行李箱的重量。

    他选择性地述说了事实，林秋君的脸上却有些挂不住。

    果然娶了媳妇忘了娘的东西。

    当着直播镜头的面，还要让她下不来台。

    “原来是这样。”

    她讪笑两声，脸上的表情依然不太好看。

    沉着脸依旧念叨道：“就这么两个小行李箱，能放多少东西？在这里要住五天呢。这个地方这么偏僻，缺东西了想买都没有地方买。真是也不知道有些人，怎么当别人妻子的。收拾东西这点小事都办不好。”

    该说不愧是能跟江归晚成为干母女的人，挑起刺来都是一样的。

    “我自己收拾的。”

    霍沉依然冷着脸，语调冰冷地道：“我需要的东西就这么多，额外的东西都是累赘。放心，我们就算缺东西，也不会找母亲你要的。”

    被接二连三反驳，林秋君的脸上更加挂不住。

    她不由生出几分恼意，连带着口气也发生了变化，道：“你怎么跟妈妈说话呢？妈妈这还不是关心你，心疼你。当妈妈的还能有什么坏心思，还不是……”

    “母亲如果真的心疼我关心我，就不会从我进门以后，就没问过我一句累不累，要不要喝口水。”

    霍沉没有退让。

    漆黑的眼瞳中带着了然，仿佛能够直接看进人的心底。

    语调中带着几分嘲讽，冷嗤道：“母亲所谓的关心，就是站在一边嘴上说个不停，想尽办法挑拨我跟夫人的关系。”

    他垂下眼，停顿了片刻。

    薄唇微微勾起，嗤笑道：“别人的母亲，也是这样关心儿女的吗？”

    他静静地站在房间的门口，面上依旧是冷淡平静的，浓密的长睫垂落下来，遮挡住他眼中的情绪。

    高大的男人英挺地站在略有些昏黄的灯光下，明明没有抱怨质问，口气都是平铺直叙的，没有丝毫感情色彩。

    可是守在直播间的观众们，依然控制不住地生出几分心疼来。

    或许他越是表现得轻描淡写，就越是能够让人感受到那种隐晦的委屈和心酸。

    “虽然我爸爸很喜欢林女神，但是我还是觉得霍总好可怜啊。”

    “我觉得林秋君根本就没有在爱霍总，她的母爱都是表演出来的一样。”

    “别人的母亲当然不是这么关心儿女的！真讽刺啊！我刚从赵枝枝的直播间回来，赵枝枝的妈妈听到动静就过去把行礼都接过去，还给她塞了温水和水果。”

