    杨晨摇摇头，若有所思道。

    “我之前从未见过阡陌阁的人，何况他们在八十一区，我在八十区，怎么可能认识。”

    乔雪那双明亮硕大的眼睛再次闪烁几下，沉吟了片刻道。

    “也许是你现实中的朋友呢？”

    杨晨再次摇摇头，极其否定道。

    “我现实中就更加没有如此厉害的朋友了，刚开区进入天御世界，就能聚集如此庞大势力，即便是外面的世界没有毁灭之前，那也是十分厉害的人物，这样的人，怎么可能是我的朋友。”

    “好了，别说这么多了，拿下BOSS，除掉这只BOSS，只剩下三只BOSS了。”

    霸王家族和铁血家族众人纷纷回过神来，召集家族的人开始攻击BOSS，眼下最重要的事，就是拿下BOSS。十分钟不到的时间，众人拿下了这只BOSS，这次的个人首杀给了铁血无情。

    与此同时阡陌阁那边也同样拿下了一只BOSS，最后剩下的两只BOSS，双方十分有默契，一人拿了一只。霸王项庄也获得了个人BOSS首杀奖励。

    最后一只BOSS击杀完毕，阡陌雷几人眉头紧蹙，目光落在阡陌涵的身上。

    “小姐，为何公共区域的首杀奖励还没有出现？这已经是最后一只BOSS，之前我们猜测可能会最后一只BOSS击杀完毕之后，一起结算首杀奖励，可如今还没有出现？”

    阡陌雨同样眉头紧蹙，在一旁补充道。

    “这件事极为不正常，不仅首杀奖励没有出现。而且官方的统计，BOSS一共是二十只，我们拿下了十只BOSS，七十九区拿下了三只，八十区拿下了六只。这还少了一只啊？为何官方提示BOSS之战结束了？”

    众人纷纷眉头紧蹙，面面相觑对视起来，百思不得其解。

    “应该是傲世天下获得了首杀奖励。”

    沉吟了许久，阡陌涵娥眉微微一簇，明若秋波的美眸之中闪过一抹异样之色。

    阡陌雷几人顿时眉头紧蹙，随后瞳孔急剧扩大。

    “小姐这怎么可能？我们进入海岛击杀的是第一只BOSS，官方已经统计好了，我们确实是击杀的第一只BOSS。这个首杀奖励怎么可能会被傲世天下给拿走呢？”

    众人十分不解，纷纷疑惑地看着阡陌涵。

    阡陌涵一双美眸眺望着远方。

    “他应该是提前拿下了BOSS，唯有这个解释。提前拿下BOSS应该不会触发公告，当然也可以触发公告，关键看这个人愿不愿意。想来，是傲世天下故意隐藏了公告。”

    “提前拿下BOSS？可我们在八十一区所有任务都寻找遍了。没发现任何可以提前开启BOSS的消息啊。”

    阡陌涵摇摇头。

    “不清楚，但这是事实，走吧，回去了。这几日好好准备，相信用不了几天的时间，主城就会开启了。”

    BOSS之战结束，七十九区算是彻底废了，尤其是雄霸天神，直接掉落到了26级，没办法之前他得罪的人太多了，看到他这副模样之后，完全是墙倒众人推。

    “叮~恭喜天御世界的勇士们，你们维护了天御世界的和平，击杀了所有的BOSS，阻挡了这些猛兽对天御世界的冲击。天御世界给各个区的勇士放松奖励，八十区勇士每人奖励五十万经验值。”

    “唰唰···！”

    八十区内，无数人的身上闪过金光，五十万的经验值，对于一些低等级的人来说，足够他们连升好几级了。而对于第一名的八十一区，每个人可是奖励八十万的经验值。七十九区每个人的经验值只有三十万。

    这可是白捡的经验值，不少人都兴奋不已。

    这一战虽说没能拿下第一名，不过八十区应该是收获最大的，七十九区雄霸家族和夜雪家族的装备，爆出去不知道多少，还有一些材料金币强化石。

    铁血家族和霸王家族的实力有了质的飞跃，而且还拿下了这么多头BOSS，每一只BOSS基本上都爆了一件40级史诗装备。这些装备杨晨只挑选了一根项链。

    炙热天使项链虽然攻击力挺高的，但毕竟是30级的项链，如今他已经40级，等级相差太多了，攻击力也跟不上。至于强化石，杨晨拿了三百多颗。其余的都让霸王项羽和铁血战天分给了自己家族的人。

    拿到强化石后，杨晨开始给地龙心项链强化。

    “叮~恭喜你【地龙心项链】强化成功，强化+1”

    ··········

    一口气直接强化到五，如今他身上所有装备全部强化到五，武器更是强化到七，这一身装备在同等境界应该无人能敌。打开自己的属性面板。

    【傲世天下】

    等级：LV40

    职业：法师

    复活次数：3（满复活）

    力量：1300

    智力：2600

    敏捷：980

    物理攻击：6500

    魔法攻击：145000

    释放速度：+18%

    物理防御：10000

    魔法防御：9800

    物理暴击率：0.0%

    魔法暴击率：40.2%

    经验值：封顶待解封。

    HP：13000

    MP：13000

    贡献值：2100点

    杀戮值：6320点

    十四万多的魔法攻击，这还没有加上他装备的属性效果，暴击效果那些，若是加起来会更加恐怖。海岛之上的BOSS之战，他又赚了不少杀戮值。

    杀戮套的套装属性：攻击加百分之十，附加技能连续闪现两次，范围百米之内。技能冷却时间一个小时。杀戮值越高，杀戮套攻击力叠加的百分比会更高。

    这便是杀戮套最厉害的地方，杀戮值越高，攻击力还可以增加。

    接下来的日子，三个区的人拼命地练级，争取早日达到40级，前往主城。杨晨也会练级，虽然等级无法突破，不过经验值会累积在那里，主城开启之后，可以直接升级。

    “叮~天御世界的勇士们，主城传送门即将开启，请诸位勇士挑选好，自己所需要传送的主城。”

