    就在小谢要对着一株药草下手的时候，耳边突然传来了薄司霁急促的声音。

    “怎么了，薄少？”

    小谢转过头一脸疑惑的看一下他。

    “别弄坏这一株药草！”

    薄司霁的脸上的神情变得十分的激动，小谢看到他这个样子，急忙缩回了手。

    薄司霁走了过去，拿出自己的匕首，小心翼翼的把地面上这一株红色的小草给挖了起来。

    小谢依旧用一副疑惑的目光看向薄司霁。

    “薄少，这一株药草很重要吗？”

    薄司霁是什么样的人物，居然会对这样一株平平无奇的小草如此的重视。

    “很重要，有了这一株药草小豆芽菜她就能恢复记忆！”

    薄司霁脸上淡定的神情早就不复存在。

    听到他这样说，小谢的眼神里突然闪过了一道杀意。

    薄司霁这一会全部的心神都放在这一株药草上面。

    小谢双手背向身后，缓缓的把枪从自己的后背拿了出来，对准了薄司霁的后背。

    他没有想到，就这样一株平平无奇的小草居然能够让老大恢复记忆。

    如果老大恢复了记忆，那么当年的事情她肯定都会想起来，到那时候肯定会义无反顾的嫁给薄司霁。

    那样的话……

    想到这里小谢眼中的杀意，更加的明显了。

    “怎么，你想杀人灭口？”

    薄司霁的感官是何等的敏锐，第一时间就感受到了小谢身上传出来的杀意。

    “对！”

    小谢这时候也不再掩藏，真是难得把手枪举了起来，对准薄司霁的额头。

    “想到你居然也这么的害怕她恢复记忆！当年的秘密到底是什么！”

    薄司霁把手中的那一株药草，小心翼翼的放进了自己的口袋里，生怕把它碰坏。

    “如果老大恢复记忆的话，或许有一些事情就会像我们都不希望看到的方向发展，你错就错在不应该发现这一株药草！”

    小谢闭了闭眼睛。

    自己面前的这个男人，可是自己老大这辈子唯一爱的男人！

    如果这时候杀了他的话，老大知道之后肯定会恨自己一辈子的！

    想到这里小谢犹豫了。

    薄司霁第一时间也发现到了他神情中的迟疑。

    “小谢，有些错就不用犯第二遍了，你当年也应该是因为这个秘密才隐瞒她失忆的真相，就算你现在杀了我，难道你认为以她的本事以后就不会恢复记忆吗？”

    薄司霁深邃的目光看向小谢，仿佛已经洞察了他心中的想法。

    “住口！”

    小谢更加迟疑了。

    或许……等老大醒来恢复记忆之后就会有办法解决当年的事情。

    “算了，薄司霁，你赢了！我们现在并且离开这里，把老大送进医院！”

    小谢的内心做了无数次的挣扎，最终他还是放弃了杀死薄司霁的想法。

    是的，有些错误不能犯第二遍！

    薄司霁点了点头，小谢眼中的矛盾和挣扎，他都是看在眼里的。

    没一会，他们两个人重新坐上了直升飞机，向着离神农架最远的医院飞去。

    一路上，霍筝都没有醒来，额头上的温度也越来越高了。

    “水！”

    薄司霁看到她嘴唇越来越干燥，急忙从小谢手中过矿泉水抿了一口，然后轻轻的附上了那一张有一些苍白的嘴唇，小心翼翼的把口中的水渡了过去。

    昏睡中的霍筝对这一切毫无知觉，小谢目光复杂的看着这一幕。

    或许，他这一次的选择是对的！

    路上，他们就已经联系上了当地的医院，这时候的医院停车场上早就已经被清理干净，直升飞机很快的就将落在上面，然后就有医护人员把霍筝放在病床上，进了手术室。

    给霍筝做手术的人正是侯海东。

    原来，侯海东近一段时间正在神农架附近的城市旅游，听到小谢传过来的消息，第一时间赶到了这里，刚好这间医院的院长是他曾经的老同学。

    所以，霍筝这一次手术保密程度十分的高。

    薄司霁看到侯海东，瞬间提着的心也放了下来，不过，依旧焦急的在手术室外面不断的来回踱着步。

    小谢这时候却一脸平静的坐在那里看着手术室的门口，不知道在想着些什么。

    原始森林里，封缰这时候带着人赶到了树洞的附近。

    刚走了没几步，就看到自己手下的尸体。

    有一个在陷阱里的手下这时候从昏迷中醒了过来看到，封缰一脸激动，想要张口说话却没有体力。

    “四处寻找一下，周围有什么异常，那些死去的兄弟们都带回去安葬给他们家里丰厚的补贴！”

    封缰冷冷的看着这一幕，没想到还是晚来了一步，看着自己手下这些惨样，已经猜测到了薄司霁肯定已经逃跑了！

    “真是一群没用的废物！”

    封缰不满的冷哼了一声，不过还是让手下把那个没有死的下属从陷阱里拉了出来。

    因为他不能凉了手下兄弟们的心，也要问清楚到底发生了什么事情！

    手术室外，薄司霁一脸平静的在手术室的门口静静的看着，没有人知道他此刻的内心是多么的紧张！

    他已经失去过霍筝一次了，根本就不敢再去想象再一次失去她的感觉！

    两个多小时之后，手术室的大门突然打开了。

    侯海东一脸疲惫的手术室里走了出来，他的身后还跟着一个和他年龄差不多大的老者。

    “侯老？”

    薄司霁走了过去，这时候他脸上的神情已经恢复了平静，不过依旧能够从他的眼神中看出他心中的紧张。

    “放心吧，筝筝没事了，不过，你们这一群人真的是胡闹，怎么能够就这样单枪匹马的进入原始森林里呢？”

    侯海东可是检查出来了，霍筝的后背不仅仅有子弹的刮痕，还有大型动物的抓痕。

    “我们是去找一株可以让她恢复记忆的药材。”

    薄司霁听到霍筝没事，松了一口气。

    “找到了吗？”侯海东脸上露出了一丝期待的神情，护士这时候也推着昏迷中的霍筝走了出来，她的手上这时候打着吊瓶。

    “找到了！”

    薄司霁话音刚落，就急急忙忙走了过去。

    “好好好！”

    侯海东一脸激动的说着，然后追了上去。

    小谢这时候走到了侯海东的身边，让他不要把霍筝找到可以恢复记忆的药草这些事情泄露出去。

