    张氏的目光紧紧锁着赵宛舒，显然这话是对着赵宛舒说的。

    她虽然不知道什么打人下人就如打了主人家脸面，但并不妨碍她清楚，这下人护着赵宛舒，打了她就能让赵宛舒知道她的厉害了！

    故而，她打了一嘴巴子，还觉得不过瘾，又抡着手给了钱马氏一耳刮子，直打得她晕头转向，她才觉得心里的气消散了一些。

    眼看着她还要打，赵宛舒凝眸上前，一把攥住了她的胳膊，眸色冷冽，“你这是做什么？我家的下人可轮不到你来管教！”

    “你再在这里胡搅蛮缠，可别怪我不客气！”

    她刚才就看明白了，张氏今日就是来寻她麻烦的。

    可她也容不得她打骂自己家的人！

    赵宛舒不说还好，一说张氏顿时就来劲儿了，她往地上就是一躺下，然后就开始嗷呜地嚎叫了起来，“大家听见了没有，听听，这说的什么话？好歹我们也是亲戚，我家阿多也是她的表兄。”

    “可她倒是好，居然开口就要我们好看！好啊，我晓得你们家如今有钱有势了，自然是不同往日，碾碾手指头就能打死我们！可是，我相信举头三尺有神明，不是不报，只是时候未到！”

    “你要真不亏心，你有本事就打死我们好了！我就看看，村里和族里如何安排！”

    说着，她就干脆撒泼一般，往地上打起滚来，在青石地板上滚来滚去，把地板上的泥灰都碾了个干干净净。

    若是孩童做这般举动，难免就会觉得有趣，而张氏这五短的肥嘟嘟身材做来，却只觉得她可笑至极。

    赵宛舒脸色冷淡。

    张冬梅就是这时候开口的，她改了往日里的嚣张跋扈的态度，难得装出期期艾艾的模样，“阿宛，这好歹也是你表舅母。你怎麽能这么对她？好歹不看僧面看佛面，这也是我的姐姐，你开口就喊打喊杀的，是不是太……”

    “等等！”赵宛舒抬手止住了张冬梅的话头，她面色冷漠，“咱们可得掰扯清楚，到底是谁赶着黄昏来我家寻衅的？”

    “在我家门外喊打喊杀，甚至还要撞我家的门，这便是去告，也是你们擅闯民宅。再说了，我姓赵，我娘姓林，她姓张，我们是八竿子打不着的，如何就成了我舅母？”

    “您说话麻烦也仔细想想，别信口开河，叫人给误会。而且，我家舅母懂事明理，跟她可不同！”

    张冬梅脸色不好看，就是胡搅蛮缠的张氏也挣扎得幅度小一些。

    “你个贱货，你在说我什么？你骂我，你居然敢骂我！我撕烂你这个小贱货胡咧咧的嘴！”说完，张氏就要冲上来。

    桑枝想要拦她，但她小胳膊小腿的，哪里比得过长年下地干活的农妇，当下就被掀翻在地，就连扑过去的陵游也被她一脚踹开。

    两人目眦欲裂，激动地看向赵宛舒。

    “姑娘，快跑！”

    “啊——！”

    张氏满脸得意，她今天被赵宛舒联合着方燕丢了那么大个脸，如今得了机会，她可不得好好修理她一顿，也好让她尝尝自己受过的磋磨。

    还是还没等她冲到赵宛舒跟前，就看对方一抬脚，狠狠踢中了张氏下面。

    张氏捂着下方，难以置信地倒在地上，嘴里发出了哀嚎，“痛痛痛，痛死我了……”

    她没想到赵宛舒竟然这般卑鄙！

    张冬梅惊愕，“阿宛，你，你居然打你长辈。你简直是，胆大包天！”

    张氏疼得额角都是冷汗，她爬起来想挠花赵宛舒的脸，嘴里嚷嚷着，锲而不舍地冲过来。

    赵宛舒反手就给了她一耳刮子，直接就把她给打蒙了！

    然后，她没有停顿，啪啪又给了她几个耳刮子，这才作罢。

    此时，张氏的脸蛋都肿胀如发面馒头。

    赵宛舒这一手可以说惊诧了所有人。

    毕竟，哪里有这样反击的？

    张氏尖声道，“你敢打长辈，便是你们断亲了，可我也好歹是你的长辈，你居然打我！赵宛舒，你不孝，是个混账东西，我要告你！”

    赵宛舒浑然不在乎，面对着张氏的责问，她冷冷道，“那你便去告，我甚至能给你们敲衙门的鸣冤鼓！”

    “长辈？就你这种？”

    张氏虽然很生气，但张冬梅私下里嘱咐过她，只要逼出赵宛舒目中无人的态度，那她的名声就垮掉了！

    到时候再引申到林家的教养问题上，那赵家三房这几个儿子也就完了。毕竟都是一个娘生的，一个爹教的，这坏胚子当然也是一出出一窝的了！

    所以，赵宛舒越是嚣张，她们的赢面就越是大。

    她冷冷哼了声，“你别以为我不敢！”

    赵宛舒居高临下地睥睨着满脸恨意和得瑟交织的张氏，语气冷冽如冰，“我不会如此以为，我甚至巴不得！我还想告你殴打他人下仆之罪和擅闯府宅之罪呢！”

    “且不说咱们都已经断亲了，一表都十万里了。便是你真是我家亲戚又如何？这些下人都是我爹娘的颜面，是在他们跟前伺候的，如今你上来就喊打喊杀，对着她们一顿拳打脚踢。”

    “都说打狗都得看主人，你连我爹娘都不尊重，我如何尊重你？再来，如今你这是撕撸我爹娘脸面在地上践踏，我为人子女的，如何能看着爹娘的颜面被人羞辱的！”

    “若是我今日里真轻拿轻放，那才是我为人子女大大的不孝呢！”

    “这几巴掌，便是我替我爹娘讨地！”

    张氏瞪大了眼，不敢置信的张大嘴，她不甘心赵宛舒竟还有这种说法！

    但偏偏，她说得却也有些道理！

    可还没等张氏去想明白，嘴里的话却是控制不住地往外窜，“羞辱？谁羞辱谁都不一定呢！你瞧瞧你对我家做的恶事，我告诉你，没个公道，我就要抓你们去见官，让青天大老爷来判一判对错。”

    张冬梅则在一旁以眼神示意赵宛舒，“你就跟她低个头吧，便是她有做得不对的，但是她到底是你的长辈。”

    赵宛舒最是听不得这句话。

    什么不论对错，都是以长为尊的规矩，滋养出了一批如赵有根赵李氏一般爱占据道德制高点的人。

