    越过崇明岛就是江苏，也是子公司星辰化学的所在地。

    此时此刻，位于一片荒凉海边，星辰化学附属研发中心的秘密实验室里，罗佳和安然站在落地窗跟前，看着房间里的一群罪犯。

    玻璃是单向反光的，所以那些有着黑色或白色皮肤的人渣，并不知道有人正冷冷的注视着他们。

    “就是这些家伙了。”将军身边的卢秘书对罗佳说，“他们多数是偷渡者，因为我国没有收容难民的政策，所以他们一旦进入华夏境内，就会立即撕掉护照，以为那样做我们就无法遣返，想来也是天真的可爱。”

    安然气愤，咬着后槽牙说，“我可不觉得这些家伙可爱，他们中有毒贩，杀人犯，坐在角落里那个家伙，骗华夏女友到英国投资，傻乎乎的姑娘信以为真，连父母的房子都卖了，结果那人渣却在骗局暴露后，捅了怀孕女友十七刀，一尸两命，而女友的父母因为赃款无法追回，一大把年纪流落街头。”

    哼~

    安然冷笑道：“看完这些人渣的资料，我忽然有种武侠小说里替天行道的冲动，尽管并不道德，但用一群人渣的生命，来拯救更多同胞，不道德我也认了，他们不是信上帝吗，我们就应该送他们去见上帝。”

    罗佳耸肩道：“同意。”

    卢秘书蹙眉，“我说，你们俩可是华夏最强大科技集团的带头人好不好，连你们身上都充满民族主义色彩，星辰科技全体员工肯定会被你们带歪的。”

    “歪个毛线，我们这套是华夏传统好不好。”罗佳说。

    “传统？我也是华夏人，怎么不知道还有这种传统？”卢秘书反问。

    “那是因为你读书太少了。”罗佳淡淡说道：“前阵子我看玄奘和尚的西行笔记，发现唐僧他老人家，把一路上遇到的各种异族，描绘为丑陋，粗鄙，面目可憎，甚至连非人非兽这类骂人的话都说出来了。”

    卢秘书皱眉道：“真的假的？玄奘可是得道高僧啊。”

    罗佳道：“得道高僧也要实事求是啊，咱们脚下这块土地上，几千年来住的就是一群民族主义者，非我族类其心必异，这话可是老祖宗说的吧？不要听了西方白左那套天下大同，就梦想拯救全人类，咱们是无神论者，所以只有依靠自己的力量，而人家都是有神论者，拯救他们是神的工作，不是我们的工作。”

    “现在这年头，谁真信了西方白左那套，谁就是典型的傻逼，前两天我在观察者网看了条新闻，差点没把我逗死。”

    卢秘书好奇问道，“观察者网不错，算是目前比较权威的声音了，新闻怎么说？”

    罗佳说，“新闻是这样的，采访瑞典人，问他们愿不愿意接受难民？结果大家都说愿意，难民好可怜啊，应该帮助他们云云。”

    “结果节目组也是坏，当场找来一个难民，让跟被采访者回家住几天，然后那些刚才还大义凛然的家伙，一个个的全都萎了，说家里没地方的，不方便的，反正就是不愿意把难民带回家。”

    “由此可见，白左不仅蠢，而且坏，慷别人之慨，一旦涉及到自己，全他妈的摇头。”

    卢秘书有些无奈的说道：“是啊，欧洲现在的问题很严重，不过这也算是他们的传统吧。”

    “传统个毛线。”罗佳又说，“西方才文明了没有几年好不好，爱因斯坦来华夏的时候，曾经在日记里写下自己的评价，华夏人肮脏，愚钝，像一群未开化的动物。”

    “你总不能说爱因斯坦没文化吧，由此可见，这个世界本来就是充满歧视的，我不否认将来有一天，地球将实现人人平等，但那是将来，并非现在。”

    卢秘书无奈道：“可你们俩是星辰科技的重要领导人，带着硬汉天团的，能不能不要这么偏激？”

    安然不以为然道：“我们不偏激啊，我们就是实事求是而已。”

    罗佳点头，赞成安然的话，“对，就因为我们是星辰科技的领导，所以才更要理智，因为身上的责任重大。”

    “你瞧德国那位默大妈，她这个当总理的一句话，上百万难民跑德国蹲着去了，这是要遗臭万年，成为历史罪人的。”

    卢秘书翻白眼，不打算和他们俩说话了，因为实在说不过，安然和罗佳，那是一般人吗，随便拉出来一个也能把死的说成活的，这个世界上讲道理能讲过这二位的本来就不多，卢秘书自认为不是对手，所以还是乖乖闭嘴吧。

    “开始吧，从这些家伙的身上，找到那把激活免疫系统的钥匙，他们的死活我不在乎，如果有需要，那就一个不留！”

    随着罗佳的命令下达，房间忽然被打开，许春标带着一群彪形大汉走到房间里，将一名黑人罪犯架起来，向外拖，而那黑人则发出杀猪般的惨叫。

    罗佳并不同情他们，人渣之所以存在，就是为了被消灭。

    罗佳也不觉得华夏的罪犯就比外国罪犯高贵，罪犯就是罪犯，人之初性本善只是存在于书本里的谎言，在真实的世界里，并非所有人都有资格活着，假设有需要，罗佳也会毫不犹豫对华夏犯人下手。

    “这里交给温家兄弟，我们走吧。”罗佳说道：“能够为生命科学的发展尽一份力，是这些人渣一辈子最大的贡献。”

    ......

    “真是胡闹！”纳斯里博士在飞机落地之前，依旧愤怒的嚷嚷。

    叶无尘选择相信一群理工直男，拒绝医生的帮助，这件事令纳斯里博士怒不可遏。

    他需要叶无尘，患有eB1179型罕见先天心脏病的她，是一个极好实验对象，假设纳斯里博士在叶无尘身上的实验成功，将有可能问鼎诺贝尔医学奖，从此在医学界名留青史。

    于是，纳斯里博士于百忙之中亲自来到华夏，而他的医疗团队，则直接飞往印度，展开心脏置换手术的前期准备。

    为此，他兴奋不已，连做梦都会梦见自己站在瑞典皇家科学院的讲台上，接受全世界的欢呼，直到一群来自华夏的理工直男，将纳斯里博士的梦想狠狠打碎。

    ......

    苍白的皮肤宛如一抹阳光下的白雪，注射器刺穿叶无尘柔软细腻的肌肤，准确将七十五毫克基因药物注入静脉，随即，躺在病榻上的叶无尘微微颤抖，发出一声呻吟，细长的睫毛快速眨动两下。

    “这是第几次免疫强化了？”罗佳问道。

    “第三十六次。”温成峰说，“叶小姐的身体很虚弱，我们只能分次将药物注射到她的体内，每隔六十分钟一次。”

    罗佳点头，他看到叶无尘的柔弱无骨的手臂上，布满细细的针管，顿时没来由感到一阵心痛。

    或许人类对美好的存在总是抱有一丝怜惜吧，尽管罗佳和叶无尘并没有任何关系，但她那么美，那么弱，还有想要抓住生命中最后一抹阳光的渴望，哪怕铁石心肠的人看到了，应该也会泛起一丝丝柔软的感觉吧。

    “她的父母已经在路上了，听他们说话的意思，似乎想把叶无尘接走。”罗佳说，“留给我们的时间不多了，还需要多久，叶无尘的身体才能达到最佳激活状态？”