    不过虽然知道了出木杉今天没来上课的原因，但是静香多少还是有些好奇的。

    毕竟出木杉平常时的生活作息就非常的规律，而且他的个人身体素质虽然说并没有胖虎那么强壮。

    但是也算是正常的健康类型了，应该没有那么容易生病才对。

    不过现在事情既然已经发生了，那么再去想这么多也没有用了。

    出木杉这个起到带头作用的班长不在的话，那么整个班级的凝聚力说不定就要下降好几个档次。

    直到现在，也迟迟没有人自愿举手来当这个蜈蚣头，组织大家放学之后参加训练。

    看到这幅人人低头默不作声的场景，我成荣一郎老师脸上也是不免闪过一丝失望之色。

    出木杉这个学霸班长才刚刚请假，班级里面的凝聚力就下降到了这个档次，确实是让我成荣一郎老师有些所料未及。

    “胖虎！你之前不是最喜欢蜈蚣赛跑了吗，要不这次就试试看吧？”

    小夫这个小机灵鬼在看到全班无人应答的情况下，他也是忽然笑着对胖虎开口怂恿道。

    哪知道，胖虎貌似根本就没有要当这个蜈蚣头的意思，仅仅只是因为小夫的这句话，胖虎就直接对小夫投来了一道可怕的眼神。

    那眼神仿佛是在说。

    哟嚯？你这是在为难我胖虎吗？！

    瞬间，小夫就被吓得额头冒汗，紧紧闭上嘴巴，不敢再继续多言。

    因为眼前的这一幕，又让他想起了自己曾经被胖虎支配过的恐惧。

    “难道就没有其他同学肯踊跃一些的吗。。。？”

    我成荣一郎老师的目光在同学们身上转了一圈又一圈，然而却依然还是没有任何一个同学愿意站出来，带领大家组织完成训练。

    其实班上类似于出木杉这样的优秀同学一共有三个人。

    一个就是班长出木杉，可惜他今天请假了，不在。

    而另外两个，分别是静香还有新来的转校生林枫。

    对于林枫这个转校生，我成荣一郎老师虽然一直很看好，但是他作为一个转校生，来到班级的时间毕竟不是很长。

    而且估计跟其他同学之间的关系也并不是那么熟悉，如果把这个任务交给他的话，未免是有些强人所难了。

    所以我成荣一郎老师一开始，就没有想过要把这个艰巨的任务交给新来的转校生林枫。

    至于静香的话，因为她是一个性格比较温柔和蔼的女孩子。

    如果让她来组织同学们进行训练的话，恐怕也并不是很合适。

    就在我成荣一郎老师为让谁来当蜈蚣头这件事情而犯难的时候。

    小夫却是又瞄上了正趴在课桌上半梦半醒的大雄。

    刚刚在胖虎那里吃了一个瘪，小夫决定要想办法在大雄这里把面子给找回来。

    实在不行，就当是看大雄的笑话了。

    “大雄~。。。大雄~”

    “老师喊你起来回答问题呢~！”

    小夫故意捏着嗓子，用只能让大雄听到的声音对他开口催促道。

    因为大雄原本就是趴在桌上迷迷糊糊，半梦半醒的状态。

    所以在听到有人叫自己的名字，让他站起来回答老师问题之后，他也是条件反射式的举起手站了起来。

    “到。。。！”

    大雄的这个举动，也是成功引起了正在四处寻找‘目标’的我成荣一郎老师的注意力。

    “喔！”

    “大雄同学！没想到最后站出来的那个人居然是你！”

    “真是了不起！难得你会主动站出来承担起这份责任，老师真是太感动了！”

    “既然是这样的话，那么组织同学们放学之后参加训练的光荣任务就托付到你的身上了，你一定要加油啊，大雄同学！”

    “要带领着我们五年二班走向优胜之路哦！”

    刚刚迷迷糊糊站起来准备回答老师问题的大雄，还没有反应过来这到底是怎么一回事的时候。

    他举起来的右手就被闻讯赶来的我成荣一郎老师用双手紧紧握住。

    而且接下来我成荣一郎老师的一番话，也是让大雄听得有些一头雾水，莫名其妙。

    直到最后我成荣一郎老师给他加油鼓劲的时候，大雄还没有从迷迷糊糊地状态当中清醒过来。

    “诶。。。？”

    看到大雄这副满脸迷茫找不着北的样子，这件事情背后的始作俑者小夫已经是开始捂着嘴巴笑到抽搐。

    周围其他了解情况的同学也是在下面小声议论偷笑。

    大雄这个倒霉的瓜娃子又一次被推到了众矢之的的位置上，沦为了大家的笑柄。

    就连林枫身边的静香也是伸手摸了摸额头，脸上表情相当无奈的叹了一口气。

    大雄这个家伙，到底什么时候才能变得成熟一些啊。。。

    反倒是林枫脸上的表情从始至终都很淡然。

    如今以他的体质而言，已经可以碾压许多国际专业的运动员了。

    所以无论参加什么样的体育竞技项目，对于林枫来说就跟随便玩儿一样轻松简单。

    但现在的问题就是，这并不是一场个人战，而是一场集体战。

    要想获得班级荣誉，就必须要集合起大家所有的力量才行。

    我成荣一郎老师把这么重要的事情交代给了大雄的身上。

    也不知道他是病急乱投医，还是死马当成活马医了。。。

    反正不管怎么说，在大雄尚且楞逼懵傻的情况下，担任起蜈蚣头这个艰巨的任务，就被交代到他的身上了。

    甚至直到下午放学的时候，大雄还是感觉这一切有些不太真实。

    “大雄，你不要紧吧。。。？”

    或许是感觉到大雄的心态有些不太对劲，静香在放学之后，也是和林枫一起追上了大雄，有些关切的朝他开口问道。

    “如果觉得压力太大的话，你其实可以。。。”

    “没事啊，我感觉好得很呢！”

    “不就是组织大家参加蜈蚣赛跑的集体训练嘛，这对我来说，简直就是小意思啦！”

    “放心吧静香，我这一次肯定会不负众望，带着大家取得名列前茅的好名次的！”

    或许是看出了静香对自己的担心，一向不愿意在静香面前示弱的大雄也是强行让自己看起来十分自信的挺起了胸膛，把自己胸前的几根小肋骨拍的啪啪作响。

    说出来的话也是充满了干劲，让人感觉他一副很可靠的模样。

