    薛凌听了，忍不住想起之前他办公司的速度非常迅速，又想起他查探“望江苑”隔壁果林地消息非常快，心里猜想这位廖老板的门路应该极好。

    “能接政府工程做，看来廖老板是深藏不露啊！”

    小刘老板呵呵笑了，压低嗓音解释：“你还不知道吧？廖老板的爱人是单位工作人员，之前是在荣城县政府里头当主任。现在好像还在里头。”

    薛凌点点头，低声：“有人好办事，这是好事啊！”

    “挺好的！”小刘老板解释：“廖老板以前做建筑工，从小工辛苦干起来的。他爱人以前是某某单位的主任，常年不在家。他一个人要当爹要当妈，还要工作养家，很多人都很佩服他。他以前家里也是读书的，可他为了生活，不得不干一些脏兮兮的活儿，也是不容易。幸好苦尽甘来，现在终于成了大老板。”

    薛凌尽管没听得那么详尽，但略略一想，就知道他的不容易。

    “是啊！苦尽甘来，以后都是甜蜜和幸福了。”

    刘小雨看向一对正在招待客人的新人，若有所感道：“是啊！阿虎他们以后也都会是幸福和甜蜜！他啊……也是不容易。终于找到爱人了，我们这些兄弟都替他高兴。”

    薛凌拉住刘小雨，道：“麻烦你跟廖老板说一声，我过几天要去他的公司参观，希望他赏个薄面作陪一会儿。”

    她想过了，如果廖老板还要接着投资“望江苑二期”，那她一定要去凑一脚。

    一来是现在她的资金还算宽裕，二则是荣城现在发展形势大好，外来人口越来越多，未来的房产行业仍有很大的投资空间，值得投资。

    “哎！”刘小雨笑呵呵道：“嫂子，你们都是文人出身，说话就是好听！我会跟他说的，他有你家的电话号码，指不定听到立刻就打电话找你呢！”

    廖老板对薛凌一向颇有好感，多次在小刘面前赞薛凌，说她一看就是一个商人，而且是一个眼力极好的大商人。

    刘小雨跟薛凌接触过，也觉得这位小嫂子年纪轻轻确实很不凡，所以言谈之间更尊重些。

    这时，阿虎喊刘小雨过去帮忙招呼客人，他微微颔首快步走开了。

    程天源见儿子睡着了，连忙凑过来。

    “媳妇，儿子睡着了，还是我抱吧。”

    儿子的个头大，周身胖嘟嘟的，虽然人小，可肉不少，抱久了肯定会手酸。他的手劲儿大，还是他来抱好些。

    薛凌见小家伙靠在肩膀上睡了，赶紧将他抱横，递给程天源。

    “你坐下，这里避风，也不怕着凉。”

    程天源小心翼翼搂住儿子，拉起自己的大衣，将他包在里头。

    “别怕，有我这大衣在，包管暖和。”

    薛凌打了一个眼色，低声：“我去一下厕所。”

    程天源低声：“在饭馆的后面。”

    刘星上次宴席只办了几桌，所以能在家里办。阿虎朋友多，战友多，加上一些同事，还有丽丽的家人和同事，足足有二十多桌。所以他只能在外头包了一个饭馆，热热闹闹办一场。

    阿虎办事能力高，选的这个饭馆离“望江苑”不远，是在城中新区，地方又新又宽，办喜事非常体面。

    薛凌洗了手后，顺着小走廊往回走。

    突然两个拉拉扯扯的人印入眼眶！

    薛凌不认得对方，见是一男一女，两人似乎在吵架，男的很瘦小，模样有些丑，女的长得有些矮，长得明艳动人，身材很丰满。

    男的低喝：“今天是我妹的大喜日子，你就不能给点儿面子吗！我都已经答应你了！”

    女的娇哼：“我能来就已经是面子了！我还有事，打个招呼就已经够多了。”

    “这喜宴还没吃呢！你就要走，我妈和我爸肯定会不高兴的。你就不能吃完再走吗？”

    “不能！我一看到你家里人的嘴脸，我就吃不下饭。我警告你啊，莫钱钱，你现在就给我松手！不然我以后就不理你了！”

    莫钱钱委屈瞪眼，最终仍是将手撒开了。

    “你就不能不要这样子无情吗？黄妙，都要嫁给我了……”

    “滚开啦！”黄妙甩开他的手，小心梳理她的辫子，低声：“别拉拉拉扯扯的。我还有事，今年还得加班，下午还得去休息，我整天忙得很，别总是整什么三姑六婆的事来烦我。你们家怎么就那么多人，看着就烦！”

    莫钱钱撇撇嘴，问：“你说过完年就嫁我，究竟作不作数啊？”

    “当然作数。”黄妙踏步往下方走，低声：“过了年再说，你急什么啊！”

    莫钱钱黑沉着脸，不满咕哝：“你既然都已经要嫁我了，就不要跟王钦那几个男的走太近。”

    “你管我啊！”黄妙冷哼：“他们是我的同乡，我们老乡平时走得近些，你至于吗？你是不是怀疑我什么啊？我告诉你，如果你要是不信任我，那我们在一起也就没意义了。”

    “不不不！”莫钱钱一下子就怂了，低声：“我当然是相信你的。”

    黄妙低低笑了，拉了拉他的手。

    “他们只是我的同乡而已。在我的心里，你才是对我最好的人，我心里一直记着呢！”

    莫钱钱高兴乐颠颠，道：“那我们……过年就结婚。我都快等不及了！”

    “知道了。”黄妙道：“我还得跟我爸妈商量。你记住啊，一定要备多一些聘金，不然我爸妈指不定不会同意。他们就只有我这么一个闺女，其他都是儿子，心里是舍不得我嫁这么远的。”

    “我都备着，都备着。”莫钱钱压低嗓音：“我这个妹夫给了不少聘金，加上一些红包两千多呢！我告诉我爸妈一分钱都不许花，要留着给我结婚用。”

    黄妙低低笑了，柔声：“那就好。”

    莫钱钱拉住她的手，摩挲几下。

    “我送你出去，明天再去厂里找你。”

    这时，他们也发现了大后方走来的薛凌，以为她只是宴席上的客人，并没在意，继续低低聊着，徐徐走远了。

    薛凌哭笑不得，想起阿虎为了娶这个老婆弄得囊中羞涩，甚至还欠了账，可丽丽家却是拿着女儿的聘金要给儿子娶媳妇。

    虽然这是人家的家事，跟她没半毛线关系，但她之前听过风扇厂的员工八卦过这个“黄妙”，对她一点儿好印象都没有。

    刚才听了他们的聊话，更是暗觉好笑。

    只是……她不知道要不要去提醒一下？

    该用什么方式比较委婉？

    她一时也为难住了。

