    吴良这记马屁才是真正拍到了曹老板的心坎里。

    编撰比《太史公记》更加真实准确的史书，必定会对后世产生极为深远的影响，若此书能够著成，还以他的名字命名。

    那么他名留青史自是板上钉钉的事。

    曹老板其实是个极其看中名望的人，此前因为宦官之后的身世他可没少受到那些士族名士歧视与攻讦，而为了堵住这些人的嘴，他也下令杀了不少人，结果非但没有起到积极的作用，反而带来了一些不好的影响。

    比如这次张邈反叛，虽然曹老板嘴上不肯承认，但他心里比任何人都清楚，这就是杀人之后产生的负面影响所致。

    而编撰史书可就大不相同了。

    这比《太史公记》更加真实准确的史书具有无可替代的价值，今后定会受到天下士族追捧与传唱，而他的名字，也定会与这部史书一同为天下士族熟知，此乃造福千秋万代的功绩，到了那时候，还有多少人会在意他这宦官之后的身世？

    况且。

    著成《太史公记》的司马迁早年遭受了腐刑，早就已经成了宦官，后世又有多少人在意他的宦官身份？

    何况我不过只是宦官之后罢了，这又不是我能选的……

    想着这些，曹老板亦是有些激动，笑意盈盈的说道：“你既有如此抱负，我本该上书朝廷封你做个‘太史令’，当年司马子长（司马迁）便官至此位，在我眼中你便是我的子长，但你此前已经言明不愿入朝为官，我亦不好勉强，却又不能教你名不正言不顺，如此便只好暂时委屈于你，封你为‘司史中郎将’了。”

    麻蛋！

    怎么又他娘的成了“司史中郎将”？

    说好的“发丘中郎将”呢，说好的“发丘印”呢？

    虽然在得到“太公印”之后，吴良已经怀疑这玩意儿就是传说中的“发丘印”，但心中对此还是多少留有那么一丝的期待。

    而如今曹老板一连说出两个杂号中郎将的军衔，都始终没有说中“发丘中郎将”。

    吴良不免有些失望，还略微有些心急。

    会不会是因为我的出现与所作所为改变了历史走向所致？

    如果我没有强行实施瓬人军的转型，曹老板如今仍要依靠瓬人军盗墓得来的黄金与珍宝来维持军饷，结果会不会不太一样？

    毕竟所谓“发丘”，“发”乃“发掘”之意，“丘”乃“坟墓”之意。

    两个字连在一起，便是“发掘坟墓”之意。

    而现在在吴良的努力之下，曹老板终于表示要让瓬人军变得“名正言顺”，那么“发丘”这种不被世人接受的词汇，自然也不能与瓬人军和他联系在一起了，否则恐怕又要引起不小的非议。

    所以……

    “怎么，你不满意？”

    见吴良微微蹙眉，半天没有谢恩，曹老板疑惑问道。

    “属下不敢！”

    吴良回过神来连忙拜道，“明公如此抬举属下，属下怎会不满，只是方才乍一听到这军衔略有些别扭，‘司史’听起来应是文官，而‘中郎将’听起来又是武官，两者放在一起便有一些自相矛盾的感觉了。”

    “哈哈哈，此乃我有意为之。”

    曹老板却是斜睨着他大笑起来，“你既能替我发掘那九死一生的古墓，又能为我编撰史书，可不就是能武能文么？另外……你可要想清楚，司马子长的‘太史令’已是史官顶峰，隶属于太常之下，年俸仅有六百石，而随便一个中郎将，年俸便有两千石，若是这官职由你自己来选，你要做何选择？”

    “还是中郎将好，拜谢明公。”

    吴良连忙躬身谢道。

    “这就对了，即日起你便专门寻访各地的古迹与古籍，力争将古往今来的事务如实记载，任何人不得干涉于你，成书之前此书亦不必公示于人，就连我也不能例外。”

    曹老板满意点头，接着又道，“至于发掘古墓时是否能够掘出黄金珠宝，我亦不再强求，你尽力而为便是。”

    “属下明白，定不负明公厚望！”

    吴良应道。

    事到如今，他暂时也不知该如何引曹老板说出“发丘中郎将”五字，只得安慰自己那“太公印”就是传说中的“发丘印”。

    现在他已经拥有“发丘印”，又晋升成了“中郎将”，就勉强算作重现了历史吧。

    哪知吴良才刚刚安慰完自己，曹老板却忽然又笑呵呵的自言自语起来：“遥想我起兵至今，可谓是处处受阻事事不顺，唯有这半年多，也就是秘密建立瓬人军发掘梁孝王墓之时起，非但得了有才这么一员福将，所遇诸事皆可逢凶化吉心想事成，方才有了今天的光景，最近我便在想，我如今拥有的一切皆是发迹于丘，简称‘发丘’啊。”

    ？！

    听到这话，吴良心头猛地一颤。

    出现了！

    “发丘”二字终于还是出现了！

    所以说，他一直在想的“发丘中郎将”并不算完全没有希望了么？

    而所谓“发丘”，其实也并非是“发掘古墓”，而是“发迹于丘”的意思么？

    “有才，你再受些委屈。”

    曹老板回过身来，又拍了拍吴良的肩膀，语重心长的道，“待有一日我平定天下动乱，再无人敢非议于我时，我定然不会忘却你的功劳，我要封你为‘发丘大将军’，官居一品，我还要将你的抱负公之于众，为你立下法令，规定天下古墓只有你有特权发掘，任何人私自发掘皆是死罪，我要助你早日完成这部造福千秋万代的史书！”

    发丘……大将军？

    吴良愣住了。

    重点是官居一品！

    汉朝出现过的一品大将军有哪些？

    建威大将军、骠骑大将军、中军大将军、镇东大将军、抚军大将军……

    这里面除了骠骑大将军之外，剩下的一品大将军地位皆在三公之上，也就是说几乎仅次于皇帝，真正意义上的一人之下万人之上！

    还有。

    立法？

    规定天下古墓只有你有特权发掘，任何人私自发掘皆是死罪。

    这便已经与后世颁布的法令有些类似了，只是细节方面仍比较粗糙，而且颇具封建君主制的立法特色。

    这一刻。

    吴良终于明确了曹老板的野心。

    他想称帝！

    若非做了皇帝，又怎么能封给他这样的官职？

    而历史上曹老板之所以没有称帝，只是官至丞相，并不是他不想，恐怕只是时机未到。

    毕竟历史上曹老板虽已“挟天子以令诸侯”，将羸弱的汉室完全掌握在自己手中，但实际上依旧存在许多内忧外患。

    “称帝”绝不是一句话的事，也不是小孩子过家家。

    这将会牵扯到许多人的利益，尤其是那些根深蒂固的老牌士族的利益，曹老板一旦称帝，将有可能演变成为一场难以解决的内耗，从而影响曹老板的大计。

    更何况，曹老板还是“挟天子以令诸侯”的直接受益者。

    此举等于控制住了天下的喉舌，掌握了舆论。

    此前不知自己几斤几两就敢称帝的人，比如拿了个传国玉玺就敢称帝的袁术，都没落得什么好下场，反而成了众矢之的。

    如此前车之鉴摆在面前，曹老板在这件事上更是要无比谨慎……

    不过吴良其实并不太在意这个问题。

    反正历史上汉室灭亡亦是不可避免的，曹老板虽未曾称帝，但曹丕却称了帝，之后刘备也称了帝，孙权同样称了帝。

    他主要是在思索另外一个问题。

    发丘……大将军。

    一品。

    可以肯定的是，历史上曹老板绝对没有设立“发丘大将军”这个官职，否则史书上就不可能只是轻描淡写的一笔。

    毕竟按照曹老板现在的说法，这个官职将会是位居一品的大官，跺一跺脚都能令整个朝野抖上三抖的大官。

    怎会没有任何记载？

    反倒在正史中写成了一个小小的“发丘中郎将”？

    另外。

    曹老板肯定也不曾颁布“奉旨盗墓”的法令。

    这个时代颁布这样的法令简直就是在冒天下之大不韪，注定会受到大量的批评与质疑，需知就连后世考古，做的也是“抢救性发掘”，即是说只有当古墓已经暴露，并且遭受到了不可逆损坏的时候，才会入场进行考古，否则便都以保护为主。

    因此，这样的法令若是曾出现过，也断然不可能不在历史上留下痕迹。

    不过。

    不可否认的是，东汉末年的历史上也不曾出现过吴良这个穿越者，或许正是因为他的出现与搅局，曹老板才会产生这样的想法……

    事实上。

    吴良并不怀疑曹老板现在的这番表态是发自真心。

    但他却也不会轻易信以为真。

    若曹老板有一天真当上了皇帝，真成了俯视天下的九五之尊，他反而更加不敢相信。

    此一时，彼一时。

    屁股决定脑袋。

    坐在那个位子上的人，也未必便真的能够随心所欲，相反还会产生更多的顾虑与想法。

    以史为鉴，曹老板现在的许诺，到了那时候，或许反而会成为他的一道催命符。

    毕竟历史上“杯酒释兵权”的事情也不是什么新鲜事，历朝历代的开国皇帝，有几个没有做过类似的事情，身在汉朝也不必说远的，就说汉高祖刘邦身边的那些个开国功臣，落得一个好下场又有几个？

    所以。

    若有一天真到了那时候。

    曹老板硬要给，他当然不会拒绝。

    但曹老板要是不再提，那么他也绝对不会伸手去要，甚至还会尽可能的保持低调，实在不行就告老还乡远离是非……

    如此想着。

    “承蒙明公抬爱，属下生来就是个平头百姓，苦日子过惯了，对声名与权势其实并无太多想法，只求能为明公办些小事，换得一生衣食无忧便已知足，实在不敢再想其它。”

    吴良一边躬身道谢，一边低眉顺眼的说道。

    “我意已决，此事不必再说！”

    曹老板大手一挥，不容置疑的说道。

    “谢过明公。”

    吴良只得应了下来，再次谢道。

    他心里明白，从现在开始他算是正式进入了曹老板的嫡系阵营，是真真正正的嫡系，有资格获悉曹老板终极野心的嫡系。

    戏志才自然也是其中之一，否则刚才曹老板说那番话的时候，他便没有资格在场，也不该如此淡定。

    而如今的陈留太守程昱显然不在此列。

    这次曹老板来到陈留，作为太守，程昱其实只是陪同那些陈留士族走了个过场而已……

    “对了明公，属下忽然想起一件事，想求明公成全。”

    吴良忽然又道。

    “所为何事？”

    曹老板心情正好，爽快问道。

    “属下想求明公帮忙救下一个友人。”

    吴良低头说道，“此人乃是陈留朱家的三公子朱鲁，属下此前出任雍丘令时，想在雍丘试验‘屯田制’的效果，于是便施以巧言哄骗了朱鲁，使得他不但没有阻挠属下开垦田地，还为属下招来的流民提供了粮食、农具与牲口，如此在他的大力协助之下，属下才能够顺利完成春耕，可惜后来此事败露，朱家家主朱逊大发雷霆，已经将朱鲁软禁了起来，这辈子怕是再也出不来了，属下心中实在过意不去，因此为他求情。”

    “竟有此事？”

    听到这话，曹老板顿时一脸的惊奇之色。

    “难怪那朱逊对你恨得咬牙切齿，我倒是很好奇，你究竟使了什么手段，竟能将此人哄骗到这步田地……”

    戏志才也是微微一愣，忍不住颇为好笑的说道。

    “戏司马说笑了，倒不是我的手段有多高明，主要是此人这里不太灵光。”

    吴良点了点自己的太阳穴，对二人露出一个“你懂的”的笑容说道，“也是因此，属下心中才越发过意不去，斗胆求明公帮忙。”

    “这倒也不是什么大事，只是终归属于朱家的家事，我出言干涉恐怕有些名不正言不顺啊。”

    曹老板微微蹙眉道。

    “使君，我倒有个主意。”

    戏志才却又凝神说道。

    “哦？你说来听听。”

    曹老板抬眼道。

    “使君此前不是许了朱家一个典农校尉么？”

    戏志才笑着说道，“此人既是朱家的人，使君大可以任命他来做典农校尉，如此算是兑现了对朱家的承诺，朱家也不能再为难于他了。”

    “万万不可！”

    吴良闻言立刻提出异议，“戏司马可能没有听明白我的意思，我是说此人脑子不太灵光，恐怕担不起典农校尉一职。”

    “正因如此，我才大力推举此人。”

    戏志才却是露出老狐狸一般的狡黠笑容，悉心说道，“此乃一举两得之计，一来，遂了吴将军的心意；二来，这个位子的人并不需要多么聪颖，此人脑子不灵光反而易于控制，使君正好利用他来掌控陈留的屯田事宜，岂不美哉？”

