    “……”

    宋暖一脸认真。

    甚至觉得这个建议非常的可以。

    但是仔细一想，是不是有一些太没有面子？

    “要不还是等他自己处理解决吧。”

    唐肆摊手：“那不就得了。”

    “他说他能解决的事情就一定能够解决，男子汉大丈夫说出来的话总没有不兑现的道理。”

    唐肆抬了抬下巴，看了看自己的儿子：“是吧？”

    小家伙虽然不知道自家爸爸在说什么，但是点了点头。

    “……”

    宋母：“你别把你儿子给教坏了。”

    唐肆淡淡的扯开嘴角笑了起来：“这能坏到哪里去？就是教他以后不要出去被别的女孩子骗了。”

    宋暖：“我觉得只有他喜欢别的女孩子骗人家的道理没有他被别的女孩子骗了的道理。”

    “以后还是防着点，有人上门来找你们算账，桃花债。”

    唐肆笑了笑。

    根本就，没在怕的。

    ……

    宋暖本来是想要帮他分担的，但是回来后。

    觉得这个问题处理起来实在是有一些麻烦和困难。

    宋母说：“这个事情你就让他自己解决吧，如果有空的话，他肯定会让我们双方父母见个面的。”

    “你去帮着解决肯定会扰乱他的计划，他自己脑子里面有一套自己的计划，你就不用管了。”

    宋暖点头。

    ……

    陆宴这天晚上要值个夜班，大概一两点才会回去。

    宋暖就一直在家里面追剧，到一两点都还没有睡。

    有些时候电视剧里面那些甜甜的小情节，看着就让人心里甜蜜。

    这个时候外面传来汽车引擎的声音，但是宋暖并没有注意。

    沉浸在电视剧里面的剧情根本就无法自拔。

    一直到男人走到自己的身后，她都没有察觉。

    “这也不会？我教你。”话落，电视机，男主就朝着女主吻了下去。

    宋暖还捂住了自己的脸。

    陆宴看到这个画面，眉梢微微的挑了一下：“这是，觉得自己的吻技太差，想要学一学？”

    这个声音听上去叫二郎当的，有几分调侃的意思。

    宋暖吓了一跳，赶紧就把笔记本电脑啪一声关了。

    “你这走路怎么都没有声音的，回来也不跟我说一声。”

    宋暖这个头发都还是乱糟糟的。

    又伸手理了理自己的头发。

    陆宴：“我开车回来那么大的声音，开门也那么大的声音，刚才叫你都不答应。”

    他指了指笔记本电脑，笑开来：“这电视剧里面的情节就那么吸引人？怎么我调戏你的时候你还满脸通红的拒绝？”

    他凑近：“欲拒还迎？嗯？”

    “现实是现实，电视剧是电视剧，这个根本就不一样，不能相提并论的。”

    宋暖双手环胸，看着他：“你离我远点，热。”

    “这都要冬天了，还热？”

    陆宴：“如果两个人一起做一点运动，会分开注意力，这样的话你就感觉不到热。”

    “……”我真的是信了你个鬼。

    “我睡了。”

    陆宴拦住她。

    “我才刚回来你就睡，我真的是多不受待见？”

    宋暖在脑子里面还是那个剧情的内容。

    想把那个电视剧继续看完。

    此时此刻就只能自己去房间里面偷偷摸摸的看了。

    陆宴愣是不肯放人走。

    小姑娘忽的踮脚，胡乱勾住他的脖子，吻了一通。

    “晚安吻，再见。”

    陆宴摸了摸自己的唇瓣，看着小姑娘的背影：“再什么见？我们俩不是睡一张床？”

    宋暖：“……”

    靠，白亲了。

    陆宴是能够看出来小姑娘的那个小心思的：“实在想看就咱俩一起看吧，我又不会说什么。”

    “正好我也想学一学那些电视剧里面都是怎么撩你们这种小姑娘。”

    宋暖：“你明天不上班了？”

    “今天值夜班，明天肯定不上班。”陆宴：“就算是上班，我也能比你这个小懒虫起得早。”

    宋暖：“……”

    于是这个晚上他们就非常违和的一起来追了一个甜甜的剧。

    陆宴：“这我也会呀，你要是喜欢的话我也可以。”

    “你这说出来就没有任何的期待感。”

    宋暖说：“这种事情就是要措不及防的，你这么说出来，一点惊喜都没有。”

    陆宴倏然低头，咬了一口她的唇瓣：“惊喜么？”

    他眼角带着笑。

    “你看看人家刚才接了我后面的流程是什么？我们一起来走一遍。”

    “……”

    ……

    第二天。

    那人是真的没有去上班，所以去菜市场里面买了一些菜回来做菜。

    宋暖：“你买这么多东西干嘛？我们两个人吃不完。”

    “你是想要学吗？我教你。”

    “你居然会做饭？”

    陆宴：“我自己一个人煮，我不会做饭，我要饿死吗？还是我天天点外卖？”

    “你就不能好脾气的跟我说话？”

    “你就不能好好的动一动你那个小脑子，不要让我逮着怼你的机会？”

    “……哼。”

    宋暖：“我不想学了，你做吧，我吃。”

    陆宴放下手里面的饭菜走过去，揉了揉她的小脸蛋：“这就生气了？”

    “我跟你道个歉，成么？”

    这个语气里面带着某一种诱惑的味道。

    “就你这种态度，我还能找着女朋友。”

    “可能就是有恃无恐，被你宠的。”

    宋暖惊。

    以前就没有觉得这个男人这么的不要脸。

    她哑口无言。但是最终还是说服自己，跟他去好好的学习厨艺。

    毕竟自己是真的很想学会这一门手艺。

    男人教的认真，她也学的认真。

    “小心一点，这个锅里面不能有水，有水的话你放油油会溅起来。”

    “是吗？”宋暖好像发现了世界的新大陆。

    认真的等着把锅给烧热，然后到下油，真的没有溅起。

    “神奇。”

    陆宴：“……”

    ……

    两个人的小日子就这么一天天的过着。

    转眼间，整个寒假都要过去了。

    “要不然我们让双方家长见个面？”宋暖问陆宴：“我总觉得我们都该见个面，把这个事情给说清楚。”

    “你跟你妈妈说清楚了吗？”

    宋暖本来是记住他妈妈的电话号码，想要打个电话过去的，但是总是觉得太冒昧了，所以一直没行动。

    “嗯。”陆宴：“今天下午她会过来。”

    “但是是见见你的。”

    “你跟他说清楚了？”宋暖有点儿惊喜。

    “嗯。”陆宴揉了揉她的小脸蛋：“肯定要说清楚。”

    宋暖呼了一口气。

    幸好用不着跟他商量什么入赘的。

    “我姐夫都说了，要是你妈妈死活不同意的话，就让你入赘我们家。”

    陆宴：“你少听他胡说八道。”

    “那就是看热闹不嫌事儿大。”

    “你不愿意入赘吗？”

    陆宴：“愿意。”

    “如果在走投无路的情况下。”

    “但是你们男人的入赘，不都是很没有面子的吗？”

    宋暖认真的看着他：“你会不会觉得你很没有面子？”

    “能娶你，我就觉得很有面子了。”陆宴：“入赘，又不是真的在你们家当小白脸，这只是一种形式。”

    “总体来说，实际上还是我养着你。”

    宋暖抿了一下唇瓣，微微点点头。

    “我现在突然有点紧张，你妈妈是不是还是不会喜欢我？”

    “不用紧张，我已经跟她说清楚了。”

    ……

    宋暖下午的时候在家里面准备了很多水果，就等着他妈妈过来了。

    陆宴就坐在客厅看电视。

    这个时候门铃声响了起来，这一声简直是激在了宋暖的心尖上，让她整个人都精神紧绷了起来。

    走过去开门，门口的女人脸上是带着笑容。

    “宋暖，是吧？”

    宋暖局促的点点头：“阿姨好。”

    陆妈妈拍了拍她的肩膀：“好姑娘。”

    宋暖：“？”

    这个和蔼可亲的女人，还是她上一回看到的那个女人吗？

    简直是刷新了自己的世界观，感觉整个人都变了。

    陆宴究竟跟他妈妈说了一些什么？

    陆宴：“妈。”

    “嗯。”陆妈妈：“找着个小姑娘照顾你挺好的，你别欺负人。”

    “不会。”

    宋暖完全搞不清楚现在这样的情况，这个态度简直是180度大转变。

    陆妈妈拉着宋暖聊很多，还让她在大学里面不要太累。

    反正以后，陆家养她。

    宋暖有些受宠若惊。

    陆宴：“她喜欢你的。”

    “只是别扭。”

    他很小声的说。

    他妈妈其实是一个专横的人，有自己的一套思想，但是只要把她那一套思想给摆正过来过后，有些话也是很好说通的。

    只不过这个过程是用了很长的时间。

    陆妈妈说：“你这都要开学了，时间有点匆忙，等你在放假的时候安排跟你父母见个面，这个事情要是能定下来就定下来，我们家陆宴一把年纪了，该到了结婚的时候了。”

    “结婚了，虽然你还在上学，孙子我就不催了，这个顺其自然。”

    宋暖脸色红红：“这个事情我会跟我爸爸妈妈说，到时候我们约个时间。”

    “嗯。”

    “我这边还有一点事情，我想回去了，不打扰你们，两个人的二人世界，暖暖都要开学了，你们相处的时间有点少了，好好处着别吵架。”

    “如果他要是欺负你，你就跟我说。我一定替你教训他。”

    “嗯。”

    ……

    陆妈妈离开。

    宋暖整个人还是属于一个懵逼的状态，实在是不知道为什么她的态度会转变得这么快。

    “怎么回事？”

    陆宴轻轻笑：“这个你就不用管了，我说过我会把这个事情处理好。”

    “现在是不是处理的很好？”

    他温声温气的询问着。

    宋暖微微的点头：“是很好，但是我很好奇这个处理的过程究竟是什么样的。”

    “如果结果是好的，就不必问这个过程。”

    宋暖知道，如果他不愿意说这个过程的话，那么这个过程一定是很艰辛。

    “好吧。”

    “我妈妈都已经同意了，你父母也同意了。”

    陆宴认真看着她：“那，你愿意嫁给我吗？”

    这个话问的太突，如其来导致她一愣。

    “什么？”

    “我说，你愿意，嫁给我吗？”

    宋暖抿唇，此时此刻心跳非常快，很想说愿意，但是喉咙好像就被卡了什么东西一样说不出来。

    “我也不会说什么情话，我这辈子也就谈过这么一次恋爱。”

    陆宴看着宋暖：“我们家暖暖呢，这辈子估计也就这么一次。”

    “所以你想恋爱时间长一些也没有关系。”陆宴看着她：“但是你得给我一个明确的回复，不会甩掉我。”

    “在大学期间谈恋爱，你想怎么谈我都听你的，但是大学毕业过后，你得嫁我。”

    陆宴抿了抿唇，从兜里面掏出来了一个方方正正的小盒子。

    在她的的面前非常认真的，单膝跪下。

    眼睛盯着盒子里面那一枚精致的戒指：“我呢，这个戒指已经准备了很长时间了，就是没有找到一个合适的时间跟你求婚。”

    “可能现在对你来说太早了，但是，你就姑且理解一下老男人的心理。”

    “我们也是有中年危机的。”陆宴笑了笑：“希望呢，你能让我在30岁时结上婚。”

    宋暖看着他这么一副认真的样子，突然笑起来。

    “那你以后是不是都老来得子？”

    “老来得子？”陆宴挑眉。

    “那看来你对我的实力还是有一些不太了解。”

    他举着戒指：“小同学，愿意嫁给我么？以后好好了解了解？”

    宋暖伸出手：“我这是看在你一把年纪了，可怜的份上才同意。”

    话是这么说，但是小姑娘脸上的笑容甜蜜蜜的。

    “嗯。”

    陆宴轻笑：“你就当我可怜。”

    他给小姑娘把戒指戴上：“以前总觉得这东西能套住一个人，很不现实。”

    “现在觉得，以前的自己就是个傻子。”

    “收了就不准还给我。”

    “到了年纪。”陆宴吻了吻她的手：“等我来娶你。”

    宋暖抽回自己的手：“那我还得看你的表现，你们男人都是得到了就不珍惜了。”

    陆宴猛地一把把人拉下来，压在了沙发上。

    “刚刚同意了，现在就这么豪横？”他凑得近，气息也近。

    “你也是。”宋暖：“刚刚同意了，你现在就对我这么凶？”

    “凶？”陆宴抿了抿唇：“怎么叫凶？”

    “就你现在，压着我，就是凶。”

    陆宴好整以暇点头：“那我温柔的压着你？”

