    龙葵不知道叶修认出了她，并且已经知道了她的身份，毕竟她和叶修这是第一次见面，而且在魔都，只有龙博才知道她的身份。

    当然了，她也不知道龙博已经被叶修杀了，平时没什么大事，她和龙博不会联系。

    看着在讲台上滔滔不绝的叶修。

    龙葵忽然觉得叶修挺有魅力的，而且长得也帅气。

    和这样的男人睡觉，似乎并不吃亏！

    一堂课结束！

    龙葵起身朝讲台走去，主动伸出手：

    “叶神医您好，我是龙葵，很高兴认识您。”

    叶修面无表情道：“你高兴的太早了。”

    并没有和龙葵握手！

    听到这个回答，龙葵当时就惊了，大名鼎鼎的叶神医，情商这么低吗？

    她深吸了一口气说道：

    “叶神医，我想和您单独谈谈，可以吗？”

    “不用谈，明码标价，300一次，900包夜。”叶修说道。

    龙葵暗怒：“叶神医您不觉得自己很没有礼貌吗？”

    她以为叶修是故意羞辱她，所以才这么说的。

    这时木冉使劲憋着笑走过来：“叶老师，我包夜。”

    “好嘞！”叶修爽快的答应，然后对龙葵说道：“不好意思，今天有活了，你明天再来吧。”

    嘶！

    龙葵倒吸一口凉气。

    原来叶修不是羞辱她。

    而是真的卖身！

    这不可能！

    绝对不可能！

    堂堂华夏医王，怎么可能明码标价卖身。

    叶修和木冉一定是在唱双簧！

    龙葵回到教室后边的位子上坐下，决定再看看情况。

    中午放学后！

    龙葵尾随叶修和木冉一起出了教室、教学楼，然后眼瞅着叶修和木冉在校门口上了同一辆出租车。

    “这……”

    龙葵瞪大眼睛，一脸难以置信：

    “叶修居然真的卖身？”

    现在不信都不行了！

    这都一起打车开房去了，还有什么不可信的。

    “知人知面不知心，没想到大名鼎鼎的叶神医，私生活居然如此混乱。”

    龙葵一阵鄙夷，心里却想着，叶修既然是出来卖的，那她想要怀上叶修的孩子，就太容易了。

    花点钱就行。

    此时出租车上。

    木冉问道：“你要带我去哪呀？”

    “找个好点的小区，给你买套房子，老是租房不是个事。”叶修说道：“对了，你喜欢哪个小区？”

    “买房子？”木冉一惊：“叶老师你开什么国际玩笑，魔都的房价辣么高，我手里的78万顶多买个厕所，我觉得还是租房住更好。”

    “我给你买。”叶修说道。

    木冉一愣，侧过身子瞅着叶修，小声的问道：

    “你是打算包养我吗？”

    “你为什么会这么想？”叶修反问道。

    “魔都的房子辣么贵，随随便便就几百万过千万，你就算答应了爷爷照顾我，也没必要付出这么多，你肯定是想包养我，把我发展成小三情妇什么的。”

    木冉分析了一波，无比笃定的说道。

    不知道怎么回事，想到被叶修包养，心情忽然很开心是几个意思？

    “你们女人的脑回路就没有一个正常的。”

    叶修也是醉了，说道：

    “魔都一套房子对你们来说是天价，对我来说根本不算什么。”

    这话把出租车司机听乐了：“小兄弟，我开出租车这么多年，吹牛逼的属实见过不少，但是像你这么能吹的，我还是头一回见。”

    在司机看来，叶修纯粹实在给木冉画饼，目的是为了睡木冉。

    等睡了之后就甩掉。

    这样的渣男他见多了！

    “您就当我是吹牛吧。”

    叶修没有辩解，问道：

    “圣和医学院附近哪个小区最好？”

    “我听说水岸华庭下午有个看房会，你们可以去看看。”司机说道。

    “去看看？”叶修问木冉。

    “你做主！”木冉一副夫唱妇随的样子。

    “好，那我们先去吃饭，师父，去水岸华庭附近最好的馆子。”叶修说道。

    出租车司机呵呵，现在他更坚定的相信叶修是个渣男了，吃个饭还咋咋呼呼的去最好的馆子。

    于是，他带着叶修和木冉绕了大半个小时，才停在了一家西餐厅门口。

    下车后，叶修见木冉的俏脸红扑扑的，问道：

    “咋滴？喝空气喝醉了？”

    “讨厌！”木冉小拳拳锤了叶修一下，她之所以脸红，是因为听说过这家西餐厅是情侣西餐厅。

    叶修带她来这里吃饭，妥妥的暗示呀。

    两人进入餐厅。

    选了个角落位子。

    刚点好菜，叶修就看到两个熟人走了进来。

    龙葵！

    洛奇伟！

    我去！

    这俩人怎么混在一起了？

    龙葵是左佑的老婆；

    洛奇伟是左佑同父异母的哥哥；

    这俩人搞在一起，必有奸情啊！

    叶修竖起耳朵。

    偷听！

    “我们两个约饭本来风险就很大，你还带我来情侣餐厅吃饭，万一被人知道我们的关系，可就麻烦了。”

    洛奇伟和龙葵选了个距离叶修偏远的位子，坐下后龙葵小声嗔怨道。

    听到这话叶修愣了一下。

    情侣餐厅？

    难怪木冉脸红，看来是误会了。

    不过听龙葵的意思，龙葵和洛奇伟果然有奸情啊。

    “怕什么，等我掌控左家，就把所有左家人全部扫地出门，到时候我堂堂正正的把你娶进门。”

    洛奇伟一副强硬老王的姿态。

    叶修当时就无语了，这货回国第一天就惦记秦卿，现在又给龙葵画饼。

    渣男！

    不过叶修倒是有点幸灾乐祸，要是让洛奇伟知道龙葵的真实身份，估计死都不知道怎么死的。

    “我们还是低调点吧，毕竟左家还不是你的，而且以现在的局势，你想和左佑争夺家产，胜算不大。”龙葵说道。

    “只要你肯帮我，左佑绝对不是我的对手。”洛奇伟自信道。

    “这一点你放心，我肯定会……”

    龙葵正要表态一定会帮洛奇伟，忽然眼角余光捕捉到了一张熟悉的面孔。

    “你在看什么？”洛奇伟留意到了龙葵的眼神，转头看去。

    当他看到叶修的时候，脑海中自然而然的就想起了叶修给他裤裆的那一脚。

    勃然大怒。

    然而当他看到坐在叶修对面的女孩不是秦卿的时候，忽然灵机一动。

    起身夸张的大声说道：

    “哎哟，这不是叶神医嘛，好巧好巧，居然在这里碰到了您。”

