    第一颗番薯终于露出头来了，说是硕大，是因为它大抵有寻常孩子的小臂粗。

    这自然不可以和后世的那等巨型粗壮的番薯相比了，方继藩渐渐刨开土，犹如莲藕状的长条番薯便完全暴露在眼前。

    呼……

    几个校尉睁大着眼睛。

    其实此前，他们不是没有刨过。

    只是那时候，大多番薯还未成型，只是刨开用来记录观察其习性罢了。

    这是一颗。

    继续刨……

    在这一株蔓藤之下，与这颗番薯相连的，又一颗番薯显出了雏形。

    这个番薯……看起来更像土豆，若是将其比拟为人类，那么大抵它和第一棵长条形番薯，更像人中潘老师。

    方继藩安慰自己，潘老师也不错，毕竟浓缩就是精华。

    待第二棵完全裸露出土，接下来还有……

    一株苗，便是一大串，虽然不如葡萄一般，一株可以结出数十颗果子，可这一株苗，却是生生结了五个番薯。

    有大有小，还有一颗，甚至比鸡蛋还小，这孩子……呃，显然是没救了。

    可大的，却有莲藕粗，足有一寸多长。

    方继藩目光炯炯，将它们一道捧了起来，大呼一声：“秤！”

    校尉们自是早有准备，带了秤砣来的，于是忙取秤砣一称。

    努力地调整着秤砣的校尉，眼里闪着光，道：“百户，有三斤。”

    三斤……

    若是后世的番薯，几个番薯下来，怕是不下五斤吧。

    可方继藩还是乐了，这效果，已经远远超出了他的预料之外。

    这一大亩地，可是足足有数百株啊。

    于是，所有人大眼瞪小眼，方继藩脑子也懵了，他从前计算能力还算不错的，可是……现在却需不断地换算单位，最重要的是，情急之下，有点激动，头脑不清呀，于是他咬咬牙道：“算！”

    “一五作五、二五作十……”

    校尉们不敢怠慢，纷纷地掰着手指头，开始掐算起来。

    倒是在这时候，有人将自己背上的背篓取了下来，激动地道：“我带算盘了，我带算盘了。”

    从背篓里取出了算盘，噼里啪啦一阵。

    老半天，方继藩不耐烦了：“算出来了吗？”

    “……”

    得到的是，沉默……

    方继藩就差翻白眼了，体育老师教出来的学生都比你们算数好啊。

    方继藩咬着牙，他脑子却依旧乱糟糟的，索性也不算了，他等。

    过了半响，终于有人道：“二十五石……这一亩地，是二十五石。”

    “不对。”有人激动地道：“是二十六石，大抵就是二十六石。”

    他们说话的声音在颤抖。

    这个世界疯了啊。

    这比方继藩保守的估计，竟还要多了五六石，只是方继藩对他们的计算能力，嗯，是颇有怀疑的，所以压抑着激动，继续等最后的结果。

    一直默然的张信也发是懵了，他迷茫地眺望着远处的田埂，还有那看不到尽头的蔓藤，那翠绿的薯叶，在暖暖的阳光下，格外的耀眼，像是一下子迷蒙了他的眼睛。

    “没错了，是二十六石。”

    终于有个智商在线的校尉在连续的计算过两次之后，最终确定了。

    每一亩地插了多少株苗，都是有数的，尤其是西山这儿的田，哪些苗受了虫害，哪些枯了，张信每隔几天都会带着他们来记录的。

    因而，大家都很清楚。

    二十六石。

    大明延续的乃是宋制，而宋人的计量单位之中，一石为一百二十斤。

    二十六石……

    方继藩的脑袋显然还是有点发懵，纠结地道：“近三千斤？啊，不，该当是两千五百斤。”

    明制之中，一斤约为六百克，一斤等于十六两，于是这才有了半斤八两之称，意思是半斤和八两，是同等的重要，没有什么分别。

    疯了。

    虽然后世的番薯一亩的产量是在六千至一万斤左右，可那毕竟是根据了无数次改良，以及使用大量肥料的结果。

    这些番薯虽是经过了精心的照料，尤其是南麓这一片田，乃是百户所最重要的试验田，因而产量可能高一些，可……二十六石，还是远远超出了方继藩的预估。

    他以为能有十六七石，就已算是不错了。

    再按照自己的性子，吹嘘一下，四舍五入，不就是二十石吗？

    当初吹二十石，是因为方继藩想让这番薯引起天下人的重视，最好以最快的速度推广开来。

    可现在……

    方继藩看着张信。

    这个家伙，还真是将番薯当自己的儿子一样照顾啊。

    除此之外，真的已经没有其他的解释了。

    “哈哈……三十石。”方继藩狂喜地大叫起来。

    一个校尉忍不住道：“百户，不是三十石，是二十六石……”

    方继藩很直接给了他一个耳光，好在这一巴掌不算重，可也清脆无比，方继藩朝他龇牙道：“现在是几石？”

    这校尉忙捂着自己的腮帮子：“二十六……不，三十……”

    三十石……

    必须得宣称三十石，懒得去折腾什么有零有整的事，想要推广番薯，其首要的，就是推销其巨大的产量，在这巨大的产量之下，足以使所有人动容。

    而如此高产的作物一出，等将来推广到了千家万户之后，至于你们到底是能种出十石还是二十石，又或者是三十石，和方继藩有关系吗？你们自己不会种，反正……就得咬死了，三十石，一斤都不能少！

    以北方土地的地产，一般的小麦也不过两三石的产量，这一比较，就是十倍的高产啊。

    方继藩哈哈大笑起来，众校尉亦纷纷激动地道：“百户英明。”

    “百户实乃当世神农是也。”

    “我等能为百户效力，便是做猪做狗，亦欢欣鼓舞……”

    却在此时，一声长啸打断了所有人表现的机会。

    张信眼泪已是不可遏制的汹涌而出，他双手擎天，一声大啸：“小洁……我成了……我成了……这些日子的辛劳没有白费，没有白费啊……”

    他啪嗒一下，直接跪在了松软的泥地里，已是泪流满面，双肩颤抖着。

    “要不要请大夫？”方继藩关切地道。

    他突然觉得，张信在自己心目中的地位提升了，番薯的高产，这张信实在是功不可没啊，一个公子哥出身的家伙，居然老老实实的做了农户，甚至跟因此跟家人闹翻了，每日就是卷着裤脚在地里挖刨，从早到晚都没有闲过。

    其实……番薯固然重要，方继藩俱有穿越者的优势，能认识到番薯的重要，也极为重要，可是……倘若没有一个精干，且当真将这屯田当做自己性命一般掏出心窝子的人，甚至可能三五年，都未必能有此成果。

    许多事，即便方向对了，可成败却未必只是如此，成败在于人心，在于肯不肯花心思去做。

    现在看着这个家伙悲痛万分地在泥地里打滚，方继藩心里吁了口气，有感动，也有淡淡的心疼。

    张信哭过之后，咬了咬牙道：“我没事，咱们挖，统统都挖出来，这一亩地，今日便收！”

    不错，计算是一回事，可到底收成多少，却还需亲自将无数的红薯统统刨出来才是。

    看张信又恢复了精神气，众人没有迟疑，立即开始挖红薯。

    他们不敢用工具，每一棵红薯都是珍贵的，对他们而言，都是他们的心血，若用工具，难免伤了红薯根，因而尽都用手。

    片刻功夫，许多人的手便污浊不堪了。

    张信眼里布满了血丝。

    当初白皙的脸，现在早已和寻常的老农没什么分别了，人不但黑了，而且肤色也变得粗糙了许多，从前穿着的是宽大的鱼服，腰里竖着当年校阅时获赐的银腰带，整个人本是俊秀挺拔。

    可屯田了一段时间之后，这屯田所的校尉们才开始意识到，宽大的鱼服，还有漂亮的靴子，以及勒着腰间的腰带，甚至是斜插在腰间的刀剑，都成了妨碍他们务农的障碍。

    于是乎，渐渐的，有人开始穿起了短装，就一件短衫，下头呢，直接套上马裤，靴子也不穿了，一旦进了泥、进了水，便出奇的笨重，何况还需缠上裹脚布，一日劳作下来，浑身不舒服，于是都改为了布鞋，布鞋方便，脏了也就脏了，不在乎。

    张信的形象，大抵也是如此，捋起袖衫，露出两根胳膊，脚下是马裤，膝盖下的裤脚从没干净过，一双布鞋，鞋上带着泥，从前保养得极好的手，早就起了老茧，从前和所有贵公子一般，都有修长的指甲，而如今，这指甲早就磨平了，指甲参差不齐，全无可供欣赏观瞻的美感。

    顶着太阳，天气并不热，可许多人且是冒着腾腾热汗，这是一群已经擅长了在泥地里打滚的‘土耗子’，来的人多，一亩地的番薯，只用了两个时辰不到，便已经收采完毕。

    “二十六石，没有错了。”

    方继藩已是意气风发，他看着这田埂处堆积如山的番薯，最终下定了决心，中气十足地道：“找个人，去报喜，去户部报喜！”

