
    血书之上，签下了七个名字，除了苏浩之外，张峰，张远，乃至那些狗腿子，全部落下了大名。

    他们将血书甩给苏浩，道：“小子，拿好了，到了阎王那里，知道死在谁的手中。”

    苏浩将血书收起，目中杀机巨大，大步向前，恐怖的气势散发而出，怒火滔天，今日大开杀戒。

    “师兄，让我等来，这样的小子，不值得你先出手。”一名白衣男子冷喝，快步站出，他的修为凝气五层，比之张远还要厉害。

    周围观看的弟子，立刻退后，一些人脸上带着冷笑，东门招收了弟子，在宗门之中已经传开，对于东门那个鸟不拉屎的地方，他们心中皆是轻视，连带着对苏浩也是小看。

    “田不凡，他可是凝气五层，修为虽然不如张峰，但是法术掌握也是精妙，拥有雷道术法，秒杀同级，那小子惨了。”

    “一个凝气五层，且是东门垃圾，竟然到这里来挑战数人，扬言要杀，真不知道，他到底哪里来的底气。”

    “脑袋抽筋了呗，你看着吧，我觉得他一招必败。”

    周围看热闹的人，冷冷嘲讽。

    在这一刻，田不凡已经大步向前，气息爆炸，凝气五层，足有五千斤大力，配合他的雷道术法，足以发挥出五千五百斤的大力。

    拳可开山！

    “轰！”

    银色的雷霆密布拳头之上，噼里啪啦的爆响，田不凡向前爆冲，风雷伴随着浩荡而起，传达出的气势，让附近观战的人，面色再度一变。

    田不凡更加强大了。

    他们觉得苏浩完蛋了。

    “动我兄弟者，杀无赦！”

    苏浩大喝，步伐猛地踏下，随着一步落地，地面炸裂，他的拳头一样轰出，气势滔天，势如破竹，有一股大河向前澎湃之感。

    “轰！”

    两拳相撞，气流爆炸，鲜血横飞，有碎肉夹杂其中。

    “啊！”

    惨嚎狰狞，冲破了天际，田不凡拳头粉碎，连带着半截手臂都是消失，他倒在地面上，翻滚惨嚎。

    场面立刻一静，所有人睁大了双眼，带着震惊。

    结局与他们预料的完全相反。

    一拳倒下的不是苏浩，而是田不凡。

    “轰！”

    苏浩看也不看，大步向前，脚掌踏下，正中惨嚎之中的田不凡，声音止住，鲜血横飞，一颗头颅直接被踏碎开来。

    魔王大怒，开杀戒！

    现场更加寂静，喘息声似乎都是消失，所有人脸色都带上了一层苍白，苏浩竟然一脚踏碎了对方的头颅，如此狠辣，在他们心中如同魔王。

    对此，苏浩面色不变，步伐再度向前，直直的盯住几人，看到的面孔，皆是要杀的人。

    张峰几人面色大变，尤其是张远，带着浓浓不可思议，几日不见，苏浩更加恐怖，修为强大，法力暴增。

    但，只是短暂惊恐，他恢复底气，有他大哥，凝气六层在这里，他不惧一切。

    “我等一起上，杀了他。”

    张远大怒，带头向前，除去张峰外的四人，合力打出法力，成为猛虎，化成蛟龙，有风呼啸，有火喷薄，其中也有人祭出了法宝，如同毒蛇，直奔苏浩咽喉。

    “杀！”

    苏浩声音如雷，怒火翻天，大步踏下，火焰呼啸而起，八方横扫，那些冲杀而来的法术化形，全部粉碎而开。

    唯有一柄绿色长剑，到了近前，喷吐寒芒，但在靠近苏浩一寸之后，长剑却是直接止住，他的主人发出惨嚎，捂着脑袋后退，似乎神魂被撕扯下去一块。

    法宝需要滴血认主，神魂祭炼，与修士本命相连，一损俱损。

    苏浩的体内的黑色剑魂冲出，无声无息，涌入了此剑之内，打碎了其中的血魂印记，重伤了它的主人，绿色的三尺长剑，被苏浩的掌控。

    苏浩持剑上前，剑光横扫，一步踏下，鲜血喷薄，一颗人头冲霄而起，他第二步踏下，法宝呼啸，刺穿了对方的咽喉，没有惨嚎发出，那人已经倒下。

    第三人大惊，狼狈而退，动用自己的法宝，一件黑色的龟壳，成为坚固的防御，他的龟壳堪虽是下品灵器，但可抵挡凝气六层的攻杀。

    “咔嚓！”

    只是，在苏浩绿色长剑刺杀而来的同时，龟壳直接炸裂，粉碎成数块，犹如纸糊的一般，起不到丝毫的阻挡。

    绿色的长剑，本是下品灵器，但是得到剑魂附加，威力立刻暴增，一般的的中品灵器，无法相比。

    龟壳炸裂，那狼狈而退的人，人头也是飞起，爆睁着双眼，带着强烈的恐惧。

    短暂片刻，现场鲜血淋漓，碎肉横陈，犹如修罗地狱。

    周围的人，真的惊吓到了极致，苏浩太过狠辣了，杀人不眨眼，比之他们见到的最狠辣的修士，还要疯狂，人头在他眼前飞起，却是眉头不皱一下。

    且，他的修为，明明只是凝气五层，却是如此强大，超越想象。

    眼前，唯有两人，张家兄弟。

    此时张远已经恐惧到了颤抖，脸色惨白不带丝毫血色，声音哆嗦道：“大，大哥，杀，杀了他，立刻杀了他。”

    他真的惊怕到了极点，被苏浩血红的双目盯住，如同被恶魔锁定，死神缠绕，让他觉得随时要丢命。

    张峰心中一样有些颤抖，但，咬牙之中，他步伐猛地向前：“我修为凝气六层，他只是五层，我有中品灵器，掌握雨花飞剑术，杀他不是问题。”

    苏浩持着剑而来，剑身不染血，但是喷吐寒芒，似乎带着血腥，这是感觉到苏浩的杀气。

    “杀！”

    张峰冷喝，掌印猛地抬起，打出一道电光，成为一头紫色的魔狮，吼叫如雷，带着汹涌的狂风，直扑苏浩。

    苏浩依旧没有丝毫变色，在凝气六层攻杀之下，他的举动更加的大胆，不闪不避，不挪不移，甚至不抬手抵挡，却是张开嘴巴，猛地一吸。

    紫色的魔狮狰狞而恐怖，犹如实质，却是被苏浩吞下了腹中，使得他自身的气势，更加的恐怖，杀气密布，滚滚之中，似乎荡起了雷鸣。