    从客观意义上去看，江睿全胜的过往战绩放在业界来说也是足够耀眼的，因此在《让子弹飞》的消息在圈内稍微有了些风声时，立马就引来了不少投资商的侧目。

    仅仅五天时间，企鹅，山马，华庭这些在这个世界娱乐圈背后的大资本纷纷都向江睿抛来了橄榄枝，纷纷表示有意愿给予大资金参上一脚。

    而这，也给予了江睿非常宽阔的操作空间，因为一旦这些投资方入手，他在选人方面也会相当轻松和简单。

    究其根本，这还是方德柱所说的底蕴的问题。

    江睿在圈内的人际关系和其他关系还是相对比较薄弱了一些，毕竟江某人本来走的路就是以实力为先的强硬路子。

    而有了这些资本的加入，他至少在一些影帝影后的选择方面就会变得极其简单容易了，甚至于压根不需要他去拉人，只需要和这些投资商说一句，这事它大概率就能成。

    不过投资的量江睿是有把控的，两个和尚没水喝，他再没钱也不可能让出百分之五十的份给这些人吃，他仅仅是丢了百分之三十的资金投喂给这些大资产，至于剩下的百分之七十，江萌百分之五十，萌影吃下百分之二十。

    雨露均沾，大概就是这个道理了……

    不过开公司无疑是疲惫的，姚芳临时当起了人事部头头，雇佣了一家猎头公司找了各个部门的精英加入，而陆陆续续的，江萌影视公司在短短的一周时间已经迅速壮大至三十多人的队伍。

    然后，江睿的日记本就多了一系列枯燥乏味的东西——

     9月3日，开会。

     9月4号，还是开会……

     9月5日，春花秋月何时了，开会知多少，做老板真他娘的累啊，突然有点替钟秋萌心疼了那么两秒钟……

     9月7日，钟秋萌今天过来看了我一趟，不知道是不是我的错觉，我总觉得她最近穿得越来越开放了，露得也越来越多，背啊，锁骨都是小意思……真想把她衣服扯了，让那闷了二十多年的两东西出来透透气。

     9月8日，王全石《前面包青天》和《隐秘的角落》的稿子都写好了，成色很不错，不过老王的状态最近是不是不太对？总感觉有话想和我说，心事忡忡的样子，问了他，他就说挺累，索性给他放了一周假，最近一段时间的确事情挺多……

     9月9日，把两稿子分别都给新兴平台投了，大平台暂时不考虑，毕竟我的目的还是要入股，大平台显然不可能给我机会挤进去，虽然新兴平台的流量是少了点，这两部剧可能拿不到最好的宣传，或者最好的成绩，甚至于是没有成绩，但尝试总是要尝试一下……

    日记到这里戛然而止，江睿也的的确确吩咐手下把两剧本往几个平台那里投稿，而方德柱手下握着的平台“星河”还真就阴差阳错的接收到了江睿的“投稿”。

    他们这个平台刚开发不久，软件app和网络方面才刚刚布置完善，所以正是百废待兴之时，最近正在积极的和国外一些影视大头协商版权合同准备引进一些国外的超级大片来圈住第一批优质正版用户。

    所以国内的共同制作模式还真是没优先考虑进去，这也是大环境使然，毕竟丫华夏有几个制作方能做出精品作品的？

    哪怕就是有，估摸着也看不上他们这种没流量的新兴平台。

    所以当自主影视部的部长找上方德柱说是有制作公司投稿想要和自己这里合作制片时，方德柱下意识的就不在意的嗤笑一声问——

    “这又是哪个想赚钱想疯了的人？应该是哪个无名之辈吧？”

    有一说一，江睿的拒绝虽然给了方德柱一点点打击，但更多的是正视自己的机会。

    他虽然爱装逼，但不是傻逼。

    他知道自己这个平台暂时还去不了一些娱乐圈大咖的眼，别人喊他一句方少爷，方老板，那就是他逼装得好，更多的是老子牛逼的原因。

    他可是要立志扬名立万，做整个娱乐圈爸爸的人！

    他得靠自己闯出一片天，然后迎着茫茫人海，让他们欣赏自己的背影——

    呼出那一句“手摘星辰和日月，世间无我这般人！”

    然后一群人在底下呼喊，呐喊，膜拜……啧啧啧，真是美得很啊～

    那才是装逼的最高境界！

    “但是江睿这臭小子他竟然看不起我，不让我征服他，可恶啊！”

    莫名其妙又想起那个帅逼，方德柱真就气的咬牙切齿，那可是他的第一次……

    第一次上门拜访。

    “不过算了，他总有一天会后悔的，等我起来，我一定要去他面前秀一秀操作，让他后悔得哇的一声哭起来。”

    方德柱这么平静的自欺欺人想道，随后平稳气场，瞄了一眼旁边发愣的部门部长。

    部门部长也是有点懵，反正自从方总从萌影那头回来之后，他就经常一个人躲在角落里磨牙……

    就真的也不知道受了什么刺激。

    “你走神了。”

    见手下看自己看迷了眼，方德柱心里高兴自己的领导魅力又进一步，但面上却是始终保持着平静和稳重的提点了一句。

    “啊，抱歉，方总……”

    部长立马反应过来，随后把打印出来的两剧本整整齐齐的摞在办公桌上，道，

    “这是江萌那头投过来的剧本，条件在文案下面写得很清楚了，合作共生，需要股份，不会单方面的只出剧本，有意者可以联系。”

    江萌？

    方德柱一愣，他娘的这哪里冒出来的新公司？

    但总觉得有点眼熟？？

    于是立马问道，“新成立的公司？背后的主事人是谁？”

    “江睿……”

    卧槽，他娘的，果然是他！

    方德柱又不小心的龇牙咧嘴了，但看到部长一副戚戚然的表情，渐渐的还是管理住了表情，随后轻蔑的笑了笑——

    “呵，上回这个江睿请我过去，被我拒绝了，没想到这次又来个回马枪，臭不要脸的。”

    部长：“……”

    “这两个剧本是什么？”

    “悬疑类的剧本。”

    “质量呢？”

    “感觉……”

    “说实话，没关系。”

    “很……呃……还行……”

    部长也摸不清老板和江睿到底是不是结了梁子，所以只能违心的说了一句“还行”。

    还行？？

    方德柱眉毛一挑，静静地翻来剧本看了一下，表情突然有些复杂——

    真的就是包青天……

    但这种复杂很快就被收敛住了，他迅速的把剧本合上——

    “呵，也不过如此！”

    “嗯……”

    部长踌躇一下，明白这两位大概率是结下梁子了，也没敢置喙什么，于是想了想道，

    “方总，那我这就回去回复他了。”

    结果刚走了没两步，那头方德柱已经是痛苦难过的揪着眉头回了声——

    “诶，你他妈回来，我让你走了吗？”

    他破功了。

    部长：“？？？”

    只见方德柱在主座上隐忍的你捏了捏拳头，最后胸部起伏，长吸一口凉气，丢出一张名片，

    “你去打个这个电话，说这剧本我们要，顺便谈谈条件……记住，千万别说是我让你打的，就说你自己很欣赏他……”

    他终于是没办法了，

    没办法的艰难的服软了，

    他娘的，这尼玛什么神奇的剧本啊！

    简直因崔思婷！

    ……

    ……

