    第615章 心意不会改

    “好，沈夜，我答应你，不管苏栎跟别的女人结婚了，或者是他有了孩子，我也不会改变我的心意。

    但是，你不可以在利用我的家人了, 如果你敢对我家人做出什么不好的事情，那我就算拼死也会跟你拼命的，你明白吗？“夏紫嫣严肃的说道。

    “我知道了，我一定不会再利用你家人了。“

    “你明白就好，那我先去洗澡了。“夏紫嫣对沈夜说道。

    “嗯，你去吧。“沈夜微笑着说道。

    沈夜的笑容太过于灿烂，让夏紫嫣不由得愣了一下，随即快速的逃离。

    看到夏紫嫣慌乱的模样，沈夜笑的更加的灿烂。

    “哈哈哈哈。“沈夜大笑道，他看向楼梯的方向，眼睛眯成一条缝隙。

    沈夜笑够了，他起身，拿出手机拨通电话。

    “喂，查的怎么样了？“沈夜对电话另一头的人问道。

    “我们查到苏栎现在在a市，他是一个人住在一栋别墅内，那个别墅距离夏氏集团不是很远。“电话另一头传来一道恭敬的男性声音。

    “那好，我们现在就过去，你先准备好人手，到时候，直接把苏栎抓走。“

    “是。“男性声音说完便挂断电话。

    挂断电话，沈夜的脸色阴沉下来，眼神冰冷至极。

    苏栎，既然你那么想要跟夏紫嫣在一起，那我就让夏紫嫣彻底的属于我！

    ......

    夏紫嫣洗了澡出来，她刚换上睡衣就听到门铃响。

    夏紫嫣疑惑的走到门口。

    透过猫眼看了一眼，门外并没有其他的人。

    夏紫嫣狐疑的打开门。

    只见沈夜穿戴整齐, 手中提着两个食盒，里面装满了饭菜。

    “紫嫣，吃饭吧。“沈夜微笑的说道。

    夏紫嫣微皱眉头，疑惑的看着沈夜：“沈夜，这些东西不是送给我的。“

    “当然是送给你的，不过，你也可以理解为是送给你肚子里宝宝的。“沈夜温柔的说道。

    夏紫嫣不想跟沈夜纠缠，关上门，回房间。

    看着桌子上的饭菜，夏紫嫣不由得皱紧眉头，她现在哪里有胃口啊。

    可是，沈夜好不容易把她请到了他的家里，而且还为她亲自下厨，她总不能浪费人家一番美意吧，所以，她只好吃了几口。

    吃完饭，沈夜又拿着一杯牛奶递给夏紫嫣。

    “紫嫣，我帮你把这杯牛奶热一下, 等凉一下, 再喝。“沈夜温柔的说道。

    夏紫嫣点点头。

    沈夜把牛奶端到了厨房, 把它放在了流理台上, 他转身回房间，拿出一瓶药水，走到沙发旁边。

    他将药水倒在药膏上面，涂抹在了手腕处。

    手腕被划破了，他立马用纱布包扎好，随即，又把药箱收拾好。

    沈夜走出房间。

    他把药箱拿到了厨房里，放进消毒柜里。

    看着沈夜忙碌的背影，夏紫嫣突然觉得他很帅气。

    她的脑海中不自觉的浮现苏栎的模样。

    她从来没有见过像沈夜这么温柔的男生，温柔体贴的，简直比苏栎还要温柔，可惜，他不是苏栎。

    夏紫嫣叹了一口气。

    沈夜把药水和工具放回原位后，他走到夏紫嫣的身边，拉起她的手，温柔的问：“怎么啦？是不是不舒服啊？“

    夏紫嫣微笑的摇摇头，她的眼神看向别的地方，“没有啊，只是觉得你做饭很好吃。“

    听到夏紫嫣的赞赏，沈夜高兴的笑着。

    “好了，时间不早了，你快回去休息吧，我先去洗澡了，晚安。“沈夜温柔的对夏紫嫣说道。

    “晚安。“夏紫嫣回答道。

    “紫嫣，你先睡吧，不要等我，我洗澡后，我就不上床睡觉了，我睡在沙发上。“沈夜说道。

    夏紫嫣愣了一下，随即，点点头，“嗯。“

    沈夜微微一笑，转身离开。

    夏紫嫣目送着沈夜的背影，直到消失在视线中，她才收回目光，她坐在沙发上，思考了半分钟，她便起身，回到卧室。

    躺在，夏紫嫣却怎么也睡不着。

    她躺在翻来覆去，她在想沈夜为何要对她这般好？

    夏紫嫣在翻了几个圈，最后，她还是起身，来到阳台前面，她看到客厅灯火通明，想必，沈夜应该还在阳台上面吹风吧。

    夏紫嫣看了看墙壁上面的挂钟，已经晚上十二点了，夏紫嫣有些担忧，沈夜一个人在阳台上面吹冷风，肯定受凉。

    夏紫嫣担忧的走到客厅，走到阳台的门前，轻轻地扭动门把，发现，门并没有反锁。

    她推开门，看到沈夜正站在落地窗前面抽烟。

    看到沈夜站在落地窗前，夏紫嫣有些惊讶，沈夜这种有钱人，竟然也会吸烟？

    夏紫嫣慢悠悠的走向沈夜的身边。

    夏紫嫣的脚步声引起了沈夜的注意，沈夜停止抽烟，侧目看向夏紫嫣。

    “紫嫣，怎么了，你怎么过来了？“沈夜开口询问。

    夏紫嫣抬脚，走到阳台门前，打开窗户，看向楼下，此时的沈夜已经没有抽烟了，他的手上还拿着一根香烟。

    看着夜空中的星星，沈夜嘴角勾勒起一丝淡淡的笑容。

    “沈夜，你这是怎么了？为什么一个人在这里吸烟？“夏紫嫣看着楼下，询问道。

    “我没事，就是看着天上的星星感慨一下而已。“沈夜说着，把烟扔在垃圾桶内。

    “是不是遇到什么烦恼的事情了？“夏紫嫣问道。

    沈夜看向夏紫嫣，微微一笑：“怎么可能，我这样的人，还需要烦恼吗？“

    夏紫嫣抿了抿嘴唇，沈夜的话虽然说的轻松，但是，她还是敏锐的察觉到，沈夜似乎遇到什么难题。

    “沈夜，有什么困难的话，告诉我，或许，我可以帮到你。“夏紫嫣微笑着说道。

    “谢谢你，但是，你现在应该要休息了，你快去休息吧。“沈夜微笑着说道。

    听到沈夜的话，夏紫嫣也没有在强求，只是笑着点点头。

    “那好，那我先回房间休息了，拜拜。“夏紫嫣说着，向着楼上走去。

    回到房间，夏紫嫣坐在，心里有些闷闷不乐。

    (本章完)

