    五年后，荡气山，鸿儒书院比武台上，一位身穿儒衫的方脸男修正驱使飞剑，猛攻他在这次大比中的对手。

    小成的浩然气将他的法器飞剑裹成了白色，大大增幅了他攻击的威力，然而即便他使出全力，也无法攻破对手凝聚出的一层淡蓝色水罩。

    只见，那水罩之中站着一道矮小的身影，可爱的圆脸上小嘴紧紧地抿着，眉头也皱出了“川”字。

    显然，面对方脸男修的攻击，这个圆脸姑娘也并不轻松。

    但比武台下，所有围观的鸿儒书院弟子，都对圆脸姑娘投去了惊叹的目光！

    毕竟，不是谁都能以筑基初期的修士，光凭法术就抗住筑基后期修士的连番攻击的。

    就在方脸男修不禁露出苦笑之时，三枚冰针忽然从水罩中射出，“嘭嘭”地打在他的护身法器上，炸成了一团寒雾。

    这寒雾刺骨之极，方脸男修撑起的灵罩无法完全抵御，当即眉毛和头发上就出现了寒霜，口吐白雾得连咒诀也念不清楚。

    如此一来，他所驱使的飞剑也不由在空中打起了晃儿，就似喝了假酒一般。

    这时，那圆脸姑娘手上法诀一变，周身水罩瞬间化为一条身粗两尺的大蛇，直冲方脸男修撞去。

    “我认输。”

    在之前的对抗中，方脸男修就已将法力消耗得七七八八，如今他躯体僵硬，难以施法，实在是无法抵挡对手的攻势，只能叹气认输。

    “承让。”圆脸姑娘很是开心地拱手一礼道。

    “本次大比胜者，绿竹！”

    胜负一分，主持大比的书院长老就高声宣布道。

    话音落下，台下的一种书院弟子却无一人喝彩，纷纷垂头叹气，似受了不小的打击。

    这也难怪，不管哪个团体，被一个突然出现的外人小姑娘，一个个地打趴下，都不是什么值得高兴的事。

    好在，绿竹相貌讨喜，且次次点到为止，为人和善，若是换个性情略微嚣张点的人，此时鸿儒书院的弟子怕是已经群情激奋了。

    就在绿竹喜滋滋地领取大比头名的奖励时，坐在洞府外的洛虹哑然失笑地摇了摇，朝对面的董黎君道：

    “董仙子，真是麻烦了，纵容洛某这弟子胡闹。”

    “咯咯，绿竹姑娘这也是静极思动，她不过刚入筑基期，可受不了长年闭关的。”

    董黎君自然不会将此等小事儿放在心上，甚至乐见于此。

    “水府开启日子将近，在洛某闭关的这些日子，董仙子可有再与易道友他们会面？”

    闲话不多说，洛虹没聊两句，就将话题转到了正事上。

    “实不相瞒，我今日拜会洛兄，正是为了此事。

    太平水府再有月余便要现于江底，我已经与易兄他们约好，七日后在濮阳渡口会和！”

    董黎君提振了精神，有些迫不及待地道。

    “嗯，很好。既然如此，我们明日就出发。”

    洛虹点了点头，淡淡回应道。

    “好！明日清晨我便在山门等候洛兄！”

    董黎君得了洛虹的答复，脸上顿时一喜，起身行礼后，便回去准备了。

    她这般兴奋可不是因为没见过世面，实际上董黎君探过的古修洞府已经不下五指之数，但这太平水府大为不同。

    众所周知，古修与古魔的大战是以古修惨胜告终，古修又多有将绝大部分身家随身携带的习惯，所以无论是战死，还是后来撤离人界的古修，洞府中都没留下什么东西。

    或者说，留下的要么就是他们挑剩下的东西，要么就是不得不留下，有特殊作用的东西。

    前者价值不高，后者拿了大有风险。

    而这太平水府不一样，他的主人极可能必死关，陨落在了洞府之中，也就是说这是一个真正意义上的完整的古修洞府，并且其主原本乃是化神修士，名头不小。

    这等机缘若是得了，突破一个境界那是轻而易举的。

    董黎君的修为已有数十年没有明显增长，现如今又叫她怎么平静得了。

    “真灵本源啊，若是能得了这等神物，我洛虹也算是机缘了得了。”

    洛虹的内心其实也不平静，只是他知道此事强求不得，但只要真灵本源真的保留了下来，他就自信一定能到手。

    “化身，你捣鼓了五年，本命魔器炼制得如何了？”

    “嘿嘿，本体你就放心吧，我这本命魔器已然炼成，不过还需祭炼不少时日，才能发挥出最大的威力。

    但仅是如今七成的威力，也足以助你一臂之力了。

    太平洞府中若是遇险，本体你就尽管唤我！”

    洛虹腰间的一块环形青玉中，传出了化身自信无比的声音。

    这块环形青玉乃是五年中殷巧托人送来的宝物，内藏一片广袤空间，与天机府极为相似，炼制手法极为精妙。

    不用说，这就是那萧倌儿的买命之物。

    有了这座便携洞府，洛虹化身也就不用再委屈在灵兽袋中了。

    化身魔功的事情，洛虹没有多问，除了在炼制本命魔器的过程中，帮忙精炼了些材料外，他一概没有插手。

    术业有专攻，魔功方面自是化身更强，洛虹可不会干那外行领导内行的事，除非对方开口，否则他就任其折腾。

    到底是自己的化身，肯定靠谱！

    继续在洞口品茶片刻后，绿竹把玩着她新得的法器，乐呵呵地回来了。

    见到喝茶的洛虹后，她不禁一下呆住了，眼中露出了迷茫之色，而后突然惊喜地道：

    “师父，你出关了？！”

    “嗯，好歹是没将为师忘了，着实令人欣慰啊！”

    洛虹颇为阴阳地道。

    绿竹闻言不禁小脸一红，有些委屈地喃喃道：

    “师父一闭关就是五年，绿竹也是一时没反应过来，可没忘了师父！”

    拜洛虹为师后，绿竹感觉什么都好，就是太孤独了。

    一个人在冷冰冰的洞府中修炼，连个玩伴都没有。

    这便是高阶修士与低阶修士间最大的隔阂，洛虹随便闭个关，都没觉得过去多久，绿竹却已有物是人非之感。

    时间感的不同，产生了明显的仙凡之别。

