    因斯·赞格威尔这边又开始修改自己剧本的时候。

    克莱恩虽然因为知道的更多，导致心情有些沉重。

    但通过物流费薅了100金镑的巨款，还是缓解了一下他内心的焦虑。

    随后便是按照原计划来到了图书馆查阅资料，同时他有些惊讶的发现，这算是冷门的资料被人借走了。

    很显然，这其中可能有问题！

    这让克莱恩马上就表明了自己的警察身份，想要向管理员寻找线索。

    只是也就在此时，借书的人‘恰巧’回来还书。

    克莱恩的身份又被紧张的管理员暴露，导致了借书人的逃离。

    其实本来克莱恩是也准备跑的，毕竟他不是战斗人员，可没想到对方跑的比自己还快，然后就开始反过来追击了。

    跟着一起从窗户跳出去后，克莱恩都感觉有些茫然。

    这是咋回事，怎么好好的就追出来了？

    最终，靠着配发的猎魔子弹，克莱恩还是成功的解决了这一心想逃的敌人。

    并且从他身上搜到了写给Z先生的信。

    可行动的顺利，又让他感觉到实在是太过‘巧合’，加上之前阿兹克与徐越两人的提醒，克莱恩也怀疑，恐怕这次‘巧合’也受到了某种影响。

    毫无疑问，必须要马上上报，让队长去头疼。

    也能趁着这次机会将自己身上运气的不正常也说出来，看教会这边是否有什么办法。

    毕竟自从自己第一次卷入非凡事件之后，最近这也太频繁了。

    以前可能廷根市半年加起来都没这么多。

    只是之前，都被自己用学到的非凡特性相聚定律说过去了。

    现在看来，却并不是这么一回事儿。

    随后，克莱恩还使用了仪式进行通灵，意外的得到了小丑魔药的配方。

    等回到黑荆棘安保公司，克莱恩也将这件事急忙汇报了上去，引起了邓恩的重视。

    “应该是极光会的那群疯子。”

    得到了克莱恩的情报后，邓恩也感到了一阵头疼。

    极光会都是信奉真实造物主的疯子，因为他们掌握途径的序列8是倾听者，能够听到真实造物主的低语。

    几乎每一位都是狂热的信徒与潜藏的疯子，酷爱制造各种恐怖活动。

    而且任何恐怖活动把锅甩他们头上他们也都会接稳。

    如果有极光会的人混入到了廷根市准备做什么行动，那就真的是大麻烦了。

    因为他们根本不怕死，也不怕事情闹大。

    这信件末尾将廷根市的所有人都当做祭品的描述，着实让人无法安心，不知道他们已经做了什么。

    “你们似乎遇到了什么麻烦。”

    这时，过来完成教学课时的徐越也踏入了公司，同时手上还有着一套小册子，是他编写出的图文教材。

    用来同黑夜女神教会换取贡献。

    “的确是有麻烦，最近有极光会的那群人在活动，你以前是了解非凡世界的冒险家，应该知道这意味着什么。”

    邓恩完全没有隐瞒。

    可以说在调查极光会的问题上，他们需要动用一切可以动用的力量将源头找出来，所有线人都要发动起来。

    极光会除了他们自己本身外，就算是在其他隐秘组织中都算得上是人憎狗嫌的。

    “那群疯子啊……”

    徐越也配合的皱了皱眉，似乎是感到了问题有些棘手。

    “这次你想要什么，我一起打报告上去。”

    虽然是这种时候，但邓恩看到了徐越已经整理好小册子后，还是提出了原本的承诺。

    这份小册子能带来的贡献已经不菲，一般能满足他的常规要求，再要一件2级封印物都不在话下！

    其实在邓恩看来，这小册子长期能提供的帮助比1级封印物都重要，不过1级封印物牵扯太大，动辄毁城灭地的，甚至各大教会的封印物编号都会通气，属于战略武器了，不是一个编外人员能用贡献换到的。

    “先存着吧，保不定直接换你们本地的封印物，任务我接了，最近我也会留意行为异常的人，追踪这一块，我还是有点自信的。”

    徐越的话也让邓恩点了点头，猎人的名称并不是白叫的，除了战斗力外，追踪也是一绝。

    同样感受到了紧迫感的克莱恩，也已经开始隐晦的提出自己最近扮演占卜家的效果很好，魔药消化的很快。

    给后面快速完成消化提供一个缓冲期。

    随后再次找到阿兹克教员的克莱恩，也已经获得了这位教员的信任，并将他失忆的事都全盘托出，希望克莱恩也能找到一些有效的线索……

    ……

    随后一期的塔罗会也是中规中矩，察觉到克莱恩看小黄文已经虚火上升的徐越，还是贴心的给了点记载了‘神弃之地’相关的信息日记。

    同样再次薅到了一把正义小姐的羊毛。

    算起来此时的奥黛丽已经算是和未来咸鱼的‘魔术师’小姐与威严的‘审判’小姐有接触了。

    不过关系倒也还没好到让她提出邀请两人入会的程度。

    克莱恩也在这次会上说出了和神灵咖位相符的一句话

    “没有我的允许，不得诵念我的名。”

    这逼格满满的话，当即再次让正义小姐与倒吊人先生又一次感受到了愚者的强大。

    当然，愚者牌物流的使用，还是得到了允许的。

    上次薅了100金镑的物流费后，这次又薅到了60金镑。

    这巨额的金镑，让克莱恩都感到了一阵不真实。

    来钱也太简单了！

    不过想到了恋人先生那边的进账后，克莱恩又不由陷入了沉思。

    自己，也能编写几页来卖的吧，可恨的是没有小号！

    不过随后他又迅速的甩了甩脑袋。

    周明瑞啊周明瑞，你怎么能有这么龌龊的想法，人家正义小姐帮了这么多忙，挡住了这么多麻烦，竟然还想着要薅她的羊毛。

    哎……

    ……

    即将准备离开廷根的兰尔乌斯，此时正准备留下一些与邪神子嗣相关的线索。

    因为他最近已经发现了自己身上的不对劲，想要借用黑夜教会的力量。

    只是就在他刚刚准备安排的时候，便是又看到了上次那位请自己向孩子父亲问好的神秘男子，正静静的站在走道尽头的黑暗中……

    ————

    两更……

