    妖族之中，妖皇帝俊得知曦和仙子同意嫁娶之事，他顿时心中欢喜起来。

    “白泽道友，你选一个良辰吉日，我和太一备下厚礼，前往太阴星上迎娶太阴女神！”

    帝俊显然十分开心，整个妖族也彻底被这喜庆的气氛所感染。

    天庭之中张灯结彩，处处能见花红柳绿，喜气一片。

    妖族每一个成员都是满脸喜气，毕竟这可是妖皇大婚，他们这些妖族都能从中得到一点好处。

    而且帝俊迎娶的可是太阴女神，只要两者结合，日后整个妖族的气运和实力都将会有一个巨大的提升。

    正是处于这种种原因，妖族的繁盛气息已经达到了空间绝后的地步。

    只不过在那角落里，冥河老祖喝着仙酿，他眼中却有一股阴沉神色。

    当初妖族四皇逼迫冥河老祖上招妖幡，这成了他心中的一根刺。

    即便冥河老祖最终迫于无奈，不得不屈服，但是他心里却从未放弃过挣扎。

    招妖幡对妖族的影响很大，控制力很强，但冥河老祖也不是易与之辈，他一直都在寻找成功脱离招妖幡的方法。

    而且若是论起来，现在冥河老祖对于妖族的恨意，已经渐渐超越了鲲鹏老祖。

    毕竟鲲鹏与冥河之间是利益之争，这在洪荒世界之中随处可以，即便是生死仇敌，也能够被理解。

    可冥河与妖皇之间，却是他在与妖族的合作之中，被妖皇逼迫，迫使他无奈加入到了招妖幡之中。

    这就让冥河老祖心中满是愤恨，一直无法平复心绪。

    因此即便是在这妖皇大婚之时，冥河老祖也懒得去管这些。

    不过妖皇帝俊也没有在意冥河老祖，他自是忙活着自己的喜事。

    眼看着良辰吉日已到，那妖族的迎亲队伍一路上喜气洋洋的来到了太阴星。

    太阴星中，曦和仙子与望舒仙子坐在大殿之中。

    “姐姐，你真的要离开太阴星，加入到妖族之中吗？”

    望舒仙子满脸不舍之情，她看着自家姐姐，一双眼中尽是酸楚。

    “妹妹，我与陛下乃是天作之合，姐姐前往太阳星，你应该高兴才是，而且阴阳相合，我太阴星也能得到无边气运加持，这对你也是好事！”

    曦和仙子高戴九凤冠，着百鸟朝凤袍，碧玉飞凤簪，玲珑喜鹊环，一双纤纤玉足上蹬着喜红庆云履。

    整个人显得高贵雍容，气度不凡，隐隐有母仪天下的姿态。

    曦和仙子本就是太阴女神，天定的妖后，她一身威严的气息，与其他女仙又有不同。

    那是美丽婀娜之中，带着尊贵与典雅，有种高高在上的女王之气。

    太阴星上渐渐传来一阵喜悦之声，正是妖族的迎亲队伍来来。

    曦和仙子展颜一笑，顿时间天花绽放，兰芝生香，星光闪耀，喜气东来。

    望舒仙子亲自拉着姐姐的纤纤玉手，将她送入九凤神辇之中。

    妖皇帝俊与曦和仙子见礼，又对望舒仙子遥拜，礼过三巡之后，妖族一方这才带着曦和仙子往太阳星而去。

    诺大的太阴星上，顿时安静了下来，望舒仙子心中一阵惆怅失落，她和姐姐从化形之初就未曾分开过。

    现在曦和仙子远嫁太阳星，这让望舒仙子感到一阵阵不适，她索性直接封了太阴神宫，独自向洪荒大地而去，想要去散散心。

    妖皇帝俊迎娶曦和仙子，谁也没有在意望舒仙子的心情。

    回到太阳星之后，帝俊喜气洋洋的对着洪荒世界宣告道：

    “今日我妖皇帝俊，迎娶太阴女神曦和仙子，所有洪荒同道，皆可来我妖族天庭之中，宴饮百日，八方同乐！”。

    妖皇帝俊昭告一番，洪荒世界中无论多么偏僻的地方，那些生灵都听到了帝俊的召唤。

    而且帝俊还专门派出一路路使者，让他们到洪荒之中一个个强大的修士洞府中，亲自送上请帖。

    这妖皇帝俊气势冲天，因此许多强者都愿意给他这个面子。

    就连那昆仑山三清，五庄观镇元子，西方准提接引，他们这些紫霄宫中的道友，都一个个备下厚礼，前往天庭而来。

    这种喜事，自然是不可轻易拒绝，恶了妖族。

    鲲鹏老祖此时正带着大军赶往东海，他看到妖族大婚，心中一阵感慨，命运长河的惯性，不是谁都能轻易改变的。

    即便随着鲲鹏老祖的到来，很多事情，时间，都已经错乱，但是那明显的天道大势，却依然如滚滚洪流，毫无被阻碍的意思。

    “帝俊天婚，看来妖族的气运已经达到顶点了，我也要动作快一些了！”

    鲲鹏老祖一声令下，整个队伍顿时加快了速度，鲲鹏自己更是骑在幽冥黑凤身上，当先向东海飞驰而去。

    这天婚一成，天地纲常算是完善了三分之一，此时在无尽喜气之中，天道降下一团功德之气。

    天道功德一分为三，分别落到了帝俊，曦和，女娲他们三位的身上。

    其他修士一个个面带笑容，纷纷恭喜。

    “诸位道友能来，这是我帝俊的荣幸，大家不要拘束，招待不周之处，还望海涵！”

    妖皇帝俊显然很会拉拢人心，他借助成婚之际，也不忘向众多大神们示好。

    女娲娘娘得了功德之气，她心中一阵明悟，就连那鸿蒙紫气都散发出一丝丝紫光来，竟然是有了与女娲娘娘融合的迹象。

    这个发现让女娲娘娘心中一阵兴奋，她立刻回到娲皇神殿当中，细心参悟起来。

    东皇太一看到女娲离席，他眉头一皱，眼中闪过不愉之色。

    自家哥哥大婚，女娲竟然不做陪，这岂不是不把自家哥哥放在眼里吗？

    “哼！”

    东皇太一端起酒杯，与身旁奉承他的几位妖帅一饮而尽。

    女娲娘娘回到宫殿之后，她直接开始参悟起来。

    “道祖曾言，我的机缘，是与天地有大功德，没想到今日促成天婚，竟然引动了鸿蒙紫气，难道我就要证道成圣了？”

    女娲心中一阵激动，她收摄心神，全神贯注的参悟起鸿蒙紫气来。

