    

    “走！”

    看着近在咫尺的雷池，敖夜也忍不住有些摩拳擦掌了起来，这一路过来障碍都扫清了，而接下来的这段路并不算很长，也就一百里左右，以他们的速度赶到那里，最多也就三十分钟。

    敖夜预料的不错，他们赶到那雷池的范围，还真就用了二十多分钟而已，不过接下来的妖兽就不好对付了，正如白无忌所说的那样，这里的妖兽实力更强，此前他们被雷耀虎从雷池边缘追下来，那真别提着有多狼狈了。

    “龙辰兄，接下来的路可就不好走了，你此前说你有办法，那办法是什么？”白无忌问道。

    一下子很多人的目光都朝着敖夜看了过去，就连罗韩斌也不例外。

    敖夜观察了一下地形。

    “在这里布下陷阱，不过需要挖坑，一路挖上去，每隔二十步就挖一个坑，然后接下来交给我就行了。”敖夜指着跟前说道。

    众人看着敖夜，一副将信将疑的模样。

    挖坑，对他们来说倒是并不困难，他们都是修武者，体力比寻常人不知大了多少倍，挖坑对他们来说并不是什么很困难的事情。

    看着一行人在挖坑，敖夜一个人却找了一块平坦的势头，当即盘着腿闭目修行，他从储物间内取出那块此前抓着的雷耀虎的灵肉。

    掰开后，里面便有一枚小孩拳头大小的圆珠子，这圆珠子非常的圆润通透，敖夜没敢停留得太久，要是让人知道自己拿的是雷灵晶核，那白无忌他们还不得跟自己拼了命？

    敖夜吞服下去之后，当即九转龙帝经和不灭霸体运转了起来，恐怖的雷霆之力疯狂地在他体内呼啸而开，敖夜感觉自己的经脉都被撕碎了一样，被那狂暴的雷霆冲撞得有些扭曲痉挛。

    敖夜的双肩耸动了起来，恐怖的力量在他体内冲击而开，敖夜青筋暴突，额头上冒出了一层细密的冷汗。

    在这种情况下，敖夜不得不取出一枚化灵丹，可就是如此，体内的恐怖冲击力还是没有减轻多少。

    渐渐的，敖夜的毛孔都钻出了一丝丝的银色气流，毛发在太阳光的照射下也隐隐有些光彩。

    敖夜面部因为疼痛扭曲了起来，他身上的衣服，因为狂暴的雷霆之力肆意，直接撑破了。

    气池内疯狂地涌入雷霆玄气和真元，那浩荡的气池内，逐渐被填满了起来，而且随着时间的推移，这种填满的速度也是越来越快，敖夜感觉气池有种巨大的膨胀感。

    血海内，同样也是雷霆之力充斥着。

    敖夜身体的每一寸肌肉，此时都被雷霆之力锤炼锻造，这种过程就像是进入了烤炉一样，钻心的剧痛让他感觉难以抑制，就如同刀切一样。

    众人似乎也注意到了敖夜这边的异常，当他们看到敖夜身上出现的银烁雷霆之力，甚至还隐隐有些雷霆雾气，都一个个怔住了。

    “他这是要突破了么？”

    “这雷霆之力怎么回事？”

    白无忌和他身边的人，此时看向敖夜的时候，眼神内多了一些惊疑不定，他们不知道敖夜为什么会周围出现这么多的雷霆玄气。

    莫非和此前的雷耀虎有关？

    这是他们脑海中冒出来的第一个想法。

    忽然间他们好像被骗了一样，敖夜此前切了那块雷耀虎灵肉，他们根本就没看到什么，敖夜抓出来后就放入储物戒，他们根本就没看见那是什么。

    而今看着敖夜周身弥漫着可怖的雷霆，他们心中会有如何感想？

    此时罗韩斌也怔住了。

    好鸡贼的家伙！

    他看向敖夜，眉头皱了一下，他也觉得此前敖夜抓的灵肉有问题，毕竟一手抓着血淋淋的灵肉，竟然也不处理就丢进了储物戒里。

    原本他还以为是敖夜的习惯，但现在看起来并不相识，否则敖夜身边也不会出现这么多的雷霆玄气了。

    徐凡乐和刘擎苍，两人似乎也想到了什么。

    就在这个时候，敖夜忽然睁开眼睛，射出一道精光，而他手掌则猛地一握，雷霆之力在他的手掌之上覆盖。

    嗤啦！

    雷霆之力环绕。

    敖夜的身体也是猛然一震，他的武道修为，这一刻竟然又突破了，直接就踏入了七级武士！！

    感受到敖夜身上的武道气息增强，罗韩斌的脸色相当地难看。

    这才多久啊，竟然突破了。

    白无忌则眼神闪过一抹光芒。

    敖夜来不及感受突破带来的变化，而是看向了白无忌等人，他笑着说道：“这个地方果然是修行的福地，我方才来到这里的时候，看着绵延不绝的山脉，还有这精纯的雷霆之气，一时间竟顿悟，觉醒了雷属性武脉，修为得以突破！”

    敖夜一脸正经的胡说八道了起来。

    白无忌他们都纷纷怔住了。

    顿悟？觉醒雷属性武脉？

    他们若有所思的看向了敖夜，将信将疑的模样。

    敖夜知道这件事情自己做得不地道，但当时的情况，他除了那种办法，根本就别无他法了呀，要想获得雷灵晶核，那就的使用非常手段，否则根本就没他什么事情。

    “对了，我刚刚突破，不知道有没有惊动这附近的妖兽，我们得要速战速决了，否则引来妖兽就不好办了。”敖夜当即转移话题道。

    一行人很快就把注意力重新集中在了雷池之上。

    还真别说，如今他们在这里，雷霆玄气都变得浓郁了许多，皮肤都能够感觉到雷属性玄气，伴随着他们的功法和呼吸，慢慢吸收到了体内。

    玄气真元不断地锤炼着他们。

    这下面都感觉如此明显了，那么到了雷池，岂不是更加恐怖了？

    想到了这里，几个人心头都火热了起来，一下子就被敖夜成功转移了注意力。

    见状敖夜也心头暗松了一口气。

    “接下来呢？”白无忌问道。

    敖夜当即把接下来的计划告诉了众人。

    “你确定只需将妖兽引下来？”

    “放心吧，一切交给我！”敖夜笃定道。

