    “静心。”精神宇宙中一道冰冷的声音想起，顿时让荆无际杀红眼的大脑冷静了下来。

    “呼……呼……”荆无际喘着粗气，稍微分析了一下局面，发现这些妖魔如同未减少一般，依旧如潮水般涌来。

    现在荆无际已经确定了这不是真实的世界，所以说死也可能是离开的路，但是他还没有尝试。

    荆无际游离于战场中，替少女她们处理顾及不到的妖魔，尽管如此，精灵的魔力也不是无尽的，很快少女她们便没有魔力释放魔法了。

    由于妖魔们没有了指挥，一些战将级的妖魔也忍不住出手进攻了。

    一只战将级妖魔隐藏在奴仆级妖魔中，向少女发动了进攻。

    “危险！”荆无际出声吼道，自己也开启了『心眼』来到那只妖魔身边，一剑斩下。

    几滴鲜血溅在少女脸上，少女望着那奋不顾身的身影，微微有些呆滞。

    多久了？再没有过的被人关心着的感觉。

    少女显得呆呆的，眼睛眨啊眨的。

    获得『精灵之认可』，第一场试炼已获得通关资格。

    一道声音在荆无际心底响起。

    荆无际没想到这就成功了。

    “我的名字是……”少女想要告诉他自己的名字。

    然而还没等到少女说完，荆无际便被另一只躲在妖魔群中的战将级妖魔撕碎。

    “……爱蜜莉雅啊！”爱蜜莉雅说完，呆呆地望着被撕碎的荆无际，鲜血洒落在她身上也浑然不觉。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”一股难以言表的悲伤从爱蜜莉雅身上涌出，伴随而来的还有庞大的魔能波动。

    周围的温度急剧降低，妖魔和精灵们都吐出了白雾，一层层冰霜在这些人身上凝结，就连爱蜜莉雅身上都爬上了冰霜。

    没多时，整个战场上都被冰封起来，连地面也结了层厚厚的冰霜。

    从森林上空看，这边的森林变成了一个冰晶世界，在太阳底下闪闪发亮。

    荆无际以幽魂的形态，目睹了整个过程，原本因通过试炼的高兴也被冲淡了许多。

    “唉……”千万话语，都化作一道叹息。

    ……

    荆无际晃过神来，发现自己正在麒麟神殿站着，手中握着的是麟骨剑。

    麟骨剑已有三分之一的部分传来了认同感。

    荆无际有些茫然，之前的一切都显得那么真实，然而却又只是南柯一梦。

    摇了摇头，把伤感的情绪抛之脑后，荆无际决定接受下一场考验。

    ……

    离麒麟神殿不远处的森林。

    如果荆无际能来这里看的话，他一定会感到震惊，因为这里和他在最后见到的冰晶森林一模一样！

    “卡啦――卡啦――”

    坚冰裂开的声音不断响起，而那裂开的坚冰里面的，正是爱蜜莉雅！

    ……

    “陌生的天花板……”荆无际睁眼醒来看见了一个陌生的天花板，伴随而来的还有刺鼻的消毒水的味道。

    我这是怎么了？

    记忆涌回荆无际脑海，他发现自己最后的记忆是被卡车撞到。

    左手扶着脑袋，右手撑起身来，荆无际坐在床上，看着空荡荡的病房，他总觉得自己忘了些什么。

    环视房间，发现床头的桌子上有一张字条。

    拿起纸条，荆无际看了一眼就扔掉了。

    切，无非就是那两个人互相推诿才来的一个人留下的，告诉他怎么怎么样，下次别这样了，他们很忙的，不想浪费时间来管他。

    刚准备下床，病房的门便被推开了，护士小姐看到醒来的荆无际也是一愣，随后便着急的喊道：“这位先生，先别急着下床，你刚出车祸，身体上有什么不适吗？”

    “没有，我好的很，再见。”荆无际从没感觉过像现在那么好，直接下床准备离开。

    “先生，这位先生您不能这样。”护士小姐拦下了想要离开的荆无际，并喊了护士长来帮忙。

    一番沟通之后，让荆无际父亲接了电话，其不耐烦的同意了荆无际的出院手续，便迅速了挂断了电话，荆无际终于可以出院了。

    “这个人运气还真是好，那个司机撞的他，结果他屁事没有，那个司机却重伤昏迷。”护士看着离开的荆无际，小声的和同事八卦道。

    “是啊，不过他家人挺怪的，他住院了，除了刚进医院那会来了个人，在确定他没事后有急匆匆的走了，之后都没有人来看他。”

    ……

    荆无际自然不知道这些护士的谈话，就算知道了也不在意，反正都习惯了，小学的时候大家都还以为他是孤儿，纷纷给他捐款，搞的他十分尴尬。

    出了医院后，在大街上，荆无际有些茫然，不知道该何去何从。

    回宿舍吧，没什么意思，而其他地方也没什么可去的，总觉得我这种空闲的时候不会没事做啊，好奇怪的感觉。

    摇了摇头，把这种奇怪的感觉清出脑中，荆无际下意识的便往家走。

    到了家门口，荆无际才回过神来，发现自己已经到家了，打开门，心情有些雀跃的向自己房间的隔壁走，发现只是一间客房，什么也没有。

    荆无际感觉心里少了点什么，可又不清楚。

    奇怪，我为什么会想回家啊？

    荆无际察觉到了自己身上的不对劲，可又觉得很自然，也没什么头绪，只好抛之脑后不再去想。

    转身离开了这里，荆无际在大街上漫无目的的乱逛，直至日暮。

    他一直都觉得心里空落落的，但又不知道为什么。

    草草的在外面吃了点饭，荆无际回到了宿舍，打开电脑，一如既往的看起了番。

    原本让他十分着迷的番剧，此刻也感到没什么意思，烦躁的关了电脑，荆无际便躺床上睡觉了。

    第二天清晨，荆无际五点就醒来了，一睁眼环顾周围，心里便觉得少了点什么。

    到底是什么啊！

    荆无际决定外出寻找自己少了的东西。

    换好衣服，荆无际便离开了宿舍，一边寻找自己忘记的东西，一边去吃早饭。

    早上五点的校园内，很少有人，漫步在冷冷清清的校园内，荆无际开始了他的寻找之旅。

