
　　id="con1065807">

　　！

　　杜启笑道：“上官先生的消息，的确是准确。”

　　上官仪自信一笑，又道：“大唐国经历多年的休养生息，实力已经是极强。侯君集落败后，以我推测，皇帝李世民肯定会御驾亲征，会兵临边境的。”

　　“到时候，平西王可以先和皇帝厮杀一阵，借助手中的大杀器震慑皇帝，震慑大唐的军队。然后，再和皇帝谈判，平息纷争和战事。”

　　“平西王和皇帝谈判，您依旧是大唐的平西王，平西王治下依旧是大唐的蜀国。但是，平西王却要自立一方。”

　　“如此一来，皇帝有了台阶下，最终皇帝又无法干涉平西王。”

　　“如此一来，方能奠定基业。”

　　上官仪侃侃而谈，语气渐渐加重，声音也缓缓拔高，说道：“可即便如此，依旧是远远不够。西域之地，不足以真正立足。”

　　“甚至殿下此前，积极谋划吐蕃，这吐蕃区域也不足以立足。因为吐蕃所在的地方过于高寒，最合适的地方是天竺。”

　　“如今的天竺，实力虽说有，但实际上天竺实力不及平西王多矣。”

　　“只要拿下了天竺，平西王的基业，也就初步成了。而下一步，平西王就可以继续往西扩张。当然，如果平西王要反攻大唐，那也是可行的。”

　　上官仪道：“总之到那时候，平西王才算真正的大势已成，足以称帝做祖。”

　　在西域的大半年，上官仪不断的搜集消息，不仅搜集杜启的，也搜集天竺，以及西突厥，甚至于再往西的波斯消息。

　　这都是他研究的。

　　之所以如此，是为了上官仪能立足杜启的麾下。上官仪在大唐境内，可以稳稳当当的科举入仕，可上官仪不甘心。他知道杜启在西域，且杜启极具扩张性，所以上官仪来了。

　　杜启听完上官仪的话，眉头上扬，脸上露出喜色。

　　上官仪的话，深得他的心思。

　　因为杜启就是这么考虑的，杜启没有把西域作为最终扎根的地方，因为地理位置不合适。真正要合适的区域，还得在天竺境内，亦或是在波斯境内。

　　杜启看向上官仪，起身道：“上官先生一番话，如醍醐灌顶，令本王很多事情都想得透彻了。本王恳请上官先生出山，助我一臂之力。”

　　上官仪起身还礼，郑重道：“上官仪，愿为大王驱策。”

　　这就是他的目的，之所以有洋洋洒洒的一番话，就是为了能引起杜启的重视。然后，他才能得到杜启的信任，才能顺势出仕。

　　杜启摆手道：“本王得上官先生，如虎添翼。上官先生，请坐。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“谢殿下。”

　　上官仪这才落座。

　　杜启坐下来，他略作思考道：“上官先生到本王身边来，担任军师一职如何？”

　　“卑职遵命。”

　　上官仪也是颇为激动。

　　他一下就得了要职，因为军师是重要职务。事实上相比于柳正希、郭孝正等人，上官仪才算是真正的科班出身。不过杜启安排上官仪担任军师，实际上，这等于是杜启的机要秘书一样。

　　没有具体职官，就是负责替杜启出谋划策的。

　　可这又是重要的官职。

　　杜启即便要让上官仪担任具体的职官，却也不急。毕竟他如今有了不小的基业。让麾下的众人，都渐渐认识了上官仪，然后上官仪崭露头角，展露了手段和能力后，再提拔任命职官，那时候再不迟。

　　杜启当即把郭孝正、易福生、以及薛仁贵、马远和萧元奇都喊来，让众人和上官仪做一个详细的认识。

　　同时，也安排人准备酒肉，为上官仪接风洗尘。

　　一场宴席结束，天色都晚了。

　　众人都下去休息，而上官仪也在士兵的带领下去休息。不过杜启这时候，却专门安排了人把余得水喊来了。

　　余得水是随军走的。

　　军中需要消息。

　　杜启让余得水仔细调查上官仪的情况，虽说上官仪来归顺，虽说上官仪是要相助他的，但杜启作为君王，在这方面却必须要谨慎，不能大意。

　　余得水去调查，杜启便没去管了。反正查一查，总归是没错的。

　　上官仪的出现对杜启是好事。

　　甚至于，杜启能吸引上官仪这样的人，就意味着可能还有更多的年轻人，他们无法在大唐出仕，却可以在杜启这里寻觅机会。

　　自这一天开始，上官仪也开始接触军务。不过最核心的手榴弹等武器，杜启依旧是不曾泄漏，即便上官仪知道有这样的武器，上官仪却识趣儿的不曾询问，也不曾去了解，他谨守自己作为军师的本分。

　　短短时间，上官仪已经把军中的架构和体系，以及人员了解清楚，已经融入军中，融入杜启的麾下，和众人很是熟稔了。

　　时间流逝，转眼进入二月初，这个时候的天气，一天一天的有了变化。尤其到了二月时节，虽说天气春寒料峭，却没有再继续下雪。

　　平原区域的积雪，早已经全部化开，也就是高山上的积雪还在。进入二月后，杜启军中的操练，愈发的频繁。而且军队中，已经隐隐有了昂扬的战意。

　　一个个士兵都已经是做好了开战的准备，每一天都在等待。

　　等着一战。

　　对杜启麾下的将士来说，他们不惧怕战事，甚至还渴望战事。战场上立下功勋，嘉奖是极为丰厚的。即便受了伤退役，得到的赏赐也很优渥，可以回到自己所在的区域任职，这是能优先安排的。

　　所以将士凝聚的斗志，每多一天，也就多一点战意。

　　战意，愈发强横。

　　二月十八。

　　这一日，清晨。

　　杜启早早起床后，刚洗漱完吃过早饭，便有薛仁贵等将领联袂而来。进入营帐后，薛仁贵抱拳禀报道：“殿下，前线传回消息，唐军出战了。侯君集率领五万大军，苏定方率领三万大军，足足八万军队，气势汹汹的朝我们杀来。”

　　杜启笑道：“终于来了啊！等这一天，等了太久太久的时间。”

　　杜启是十二月左右抵达的，如今都已经二月中下旬。当然杜启也理解侯君集的意图，毕竟寒冬腊月的不适合开战。

　　天气开春，才适合作战。

　　杜启吩咐道：“传令集合大军，按照既定的安排，准备好一切。这一战，咱们好好的打，打出我平西王府的威风。”

　　“是！”

　　薛仁贵、马远和萧元奇齐齐应下。

　　三人转身便退下。

　　“咚！咚！！！”

　　战鼓声，陡然响彻起来。

　　伴随着急促的战鼓声，将士快速集合，短短时间内，十万之众的大军，已经在营地内集合完毕。虽说这一战，用不到所有的士兵，但却是集合随时准备参战。

　　杜启来到营地门口时，上官仪、郭孝正、易福生等人齐齐抵达。

　　文官武将，齐聚一堂。

　　杜启的目光看向远处，落在远处的官道上。虽说没看到人，但他已经听到急促奔驰而来的马蹄声，那马蹄践踏下，隐隐感觉到了地面的震动。

　　片刻后，便看到一条蠕动的黑线，侯君集率领的大军奔袭而来。等到所有人迎入杜启的眼帘，杜启看到了最前方的高士廉、侯君集，以及苏定方等人。

　　来了！

　　终于来了！

　　我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第819章 军师免费阅读。https://xs.23sk.com 