    “晚，晚辈清楚！”

莫青自然知道太一是什么意思，这是要自己背‘吴能之死’的锅，不过他也没有办法拒绝。

虽然明知道这黑锅一旦背下，消息一旦传回去，青羽与天风之间避免不了全面开战，可现在这个架势看来，不背也得背。

保住自己的小命，才是首当其冲的第一位！

“滚。”

淡淡一字。

太一收回目光，不再望去。

莫青和他的小弟们，无不是躬身大拜，连头都不敢抬起，哪里还有刚来之时的狂傲气势。

至于太一，身形出现在神天广场。

一把拉住敖冰灵的手，趁敖冰灵还没有反应过来，直接带着敖冰灵，回到了云轩阁。

接下来…

是属于他们的二人世界。

——————

与此同时。

混沌东南域第五道，与洪荒界相隔不知多少亿万里、相隔不知多少界面的苍梧界。

缥缈云雾之中的苍梧殿。

有着一道道流光，从这苍梧殿中流转而出，朝着不同的方向，疾驰而去，遁入虚空之中。

界议结束，这些苍梧势力的高层，自然是要回到各自镇守之地。

而，十息之后。

在这苍梧殿的正上空，有着一道身形，缓缓凌空而起。

那是，一个男子。

衣着红纹黑袍，身高近八尺，脸庞冷峻刚毅，左脸颊有着一道蓝黑色的长纹，帅气逼人中透着令人敬畏的冷意。

至于眼眸与发。

苍梧神族，标志性的白发红瞳。

不过他的红瞳，却是与仓绫的红瞳不同，红瞳之中、透着彻寒。

而在他的身后，有着一个身高十丈之巨，穿着赤红铁甲，手握一柄十五丈的长斧，狂乱的紫发，脸上的横肉透着一股骇人的凶意，一双灯笼般的眼、布满血黑。

脸色极为狰狞，自眼眸之下，带着半张铁色面具。

这是，苍梧第三神奴。

眼前的这个男子，就是他的神。

苍梧第三神。

也就是…仓绫的三哥，其名：勾卿。

“虞风，找到阿鲁神奴印消散之地。”

勾卿声音出口，高冷、淡漠，充满着属于上位者的权严。

“嗬…！”

其身后的十丈神奴，显然亦是与阿鲁一样，被打入神奴之印后，便是不能言语，发出不知什么奇怪的声音回应着勾卿。

接着。

在虞风的额间，有着一枚淡黑色的符印出现，若隐若现的闪烁着。

这是虞风的神奴之印。

苍梧七神奴之间，神奴印可以相互感应，毕竟混沌之大…实在是难以令人想象。

洪荒界与苍梧界之间的相隔，更是一个天文距离。

就算是勾卿，也没有办法依靠自己去锁定仓绫现如今处于何地。

相反，依靠这神奴印的判断，倒是会清晰许多。

——————

混沌西北域，第一道。

在无数道光团之中，有着那么一道，隐没在混沌之气见。

这，便是洪荒界。

此时的洪荒之中，自号天风神国上君的莫青，这个时候已经带着自己的小弟们，灰溜溜的从洪荒离开了。

离开的时候，一个个跑的贼快，生怕太一反悔，回手把他们给灭了。

界内，万灵众生。

这个时候都是有点沉默，不知道该干嘛。

原本他们是朝拜东皇的，可是现在东皇自己带着媳妇嗨皮去了，留下他们，一个个倒是略显尴尬。

在这个时候。

帝俊的作用就显现了出来。

一道干咳，在这不周山天境传出：“诸卿。”

那是，帝俊的声音。

该怎么安排，怎么善后，怎么让洪荒重新回到正轨，自然是全部落到了帝俊的身上，这个时候的太一，可是不会去管这些。

不周山，一道侧峰之巅。

神逆负手于背，站在这侧峰之巅，及地长发在风中飞扬。

当太一带着敖冰灵消失的时候，他的眉宇微微皱了皱，或许是收到了单身狗的暴击，又或者…是其他情绪。

不过这微皱的眉头，很快便是松开了。

对于神逆而言。

该做的事情，都已经做完了。

接下来，他要去做属于自己的事情了。

他，要借住造化玉碟，炼化自己体内的三千魔神驳杂之力，让这三千之力归一，让自己彻底踏入问鼎之境。

而等他踏入问鼎之境后，也就是拥有了踏出洪荒，进入混沌的能力，届时他将离[笔趣阁 www.biqugeso.info]开洪荒，去闯荡那无尽混沌，去追求更强的世界！

身形，缓缓消失在了侧峰之巅。

与此同时。

大日神宫，云轩阁。

风，轻和。

云，悠悠。

人心，相印。

“你…要做什么？”

这阁内，梧桐树之上。

枝丫茂密的叶丛间，敖冰灵的声音传出。

那是一根极为奇异的枝桠，这枝桠的枝条成网状般的形态、散开生长，竟是铺成了一张‘床’。

不过，与其说是自己自主生长成这样的，不如说是太一故意而为之。

此刻的敖冰灵，便是被逼着退坐在这‘床’之上，而太一…则是一步步靠近。

“做什么？”

“不要以为恢复记忆了就可以装傻，你忘了你当初是怎么把为夫逼的挂在这树上一宿的？！”

太一嘴角带着笑，不过这一抹笑，怎么看…怎么略显WS。

一步，一步，太一朝着敖冰灵靠近。

敖冰灵不住的往后退，突然，从这下方的枝桠，竟是有着绿枝条蜿蜒而出，缓缓缠绕住了敖冰灵的手脚。

“夫人不要紧张，为父我这么纯洁的一个人，不会怎样的。”

太一一副‘天真’的模样，走到敖冰灵的身前，微微俯下身子，惊的敖冰灵浑身一怔。

脑袋，埋入那青丝之间。

耳畔轻语。

“不过就做一些，夫妻该做的事情。”

这一句话代表什么，傻子都能听明白。

敖冰灵的脸颊，瞬间蹿红。

心，扑通扑通狂跳。

趁这时，太一一把将敖冰灵，涌入怀中。

这缠绕的枝条，竟是流转而起，在这梧桐树中，搭建了一道不可察见的绿植遮帘。

半盏茶的时间…

梧桐树，不知在什么动静之下，开始微微晃动。

天地之间虽无风，却是有着一片，又一片的叶，于梧桐树颤动之间。

飘落，于空中盘旋。

落于地。

今日天气，好生晴朗。