
“那也不能眼睁睁的看着他去送死吧？他自己就算再强，还能跟一个雇佣兵组织抗衡吗？”中将说道。

“将他带回来！不管付出什么代价，都要把他给我带回来！我已经眼睁睁的看着一名好兵走我眼前消失了，绝不会看着第二人……再次从我眼前消失！”上将起身，正色说道。

“有其父必有其子啊……这一家三代，可真够让人头疼的。”梅老喝了一口烈酒，心中自语了一句，他……早就已经知道王宸的身份了。

……

“大哥，您枪口能不能离俺远点儿？俺……俺有心脏病啊。”一个二十来岁的小青年开着车，副驾驶上坐着一个发丝凌乱的秀美女子，王宸坐在后面，枪口指着青年，56军刺抵在女子的脖子上。

说实话，王宸从0824基地中跑出来的时候，真的没想到会碰到车辆。

当他看到这辆帕萨特轿车的时候，这辆车正在剧烈的晃动着，青年跟这个秀美女子在做着少儿不宜的事情，本来王宸是不想打扰的，但这荒山野岭里……碰到第二辆车的几率实在太小了，所以就有了此时的一幕。

“大哥，您渴不？喝口水？”秀美女子拿着一瓶款泉水，背对着王宸问道，看样子很是紧张。

他不敢看王宸，因为王宸上车的时候已经说了，谁回头看到他的样子他就杀了谁！后视镜也被王宸打烂了。

“衣服穿好。”王宸接过女子手中的矿泉水，然后对着青年说道：“你老老实实的开车就行了，我想杀你们的话，你俩早就横尸荒野了。”

青年跟秀美女子连连点头，青年问道：“大哥，还不知道您要去哪儿呢？好歹您跟俺说个地儿啊！”

秀美女子瞪了青年一眼，仿佛在说：你说你这个混蛋东西，什么时候要不行，偏偏在这时候要，这时候要就要吧，偏偏在这个地方！在这个地方就在这个地方吧，偏偏碰到了这种事情！现在怎么办？

青年此时心情很是郁闷，他也没想到会出这种事啊，你说这荒山野岭的，怎么会突然冒出个人来呢？

“不用问那么多，往前开就可以了。”王宸随口说道。

半个小时之后，帕萨特开到了一个镇子，王宸的声音响起：“停下吧，目视前方，别回头，一回头我就崩了你！”

“大哥放心，俺绝对不会回头！”青年连连点头，当他听到车门关上的声音之后，立即将车发动，朝着前方而去。

“亲爱的，你说咱们报不报警？”秀美女子对着青年问道。

“报个毛线啊，没看到他手里有枪啊？而且这哥们也没把咱们咋的！说不定他已经记下咱们车牌号了呢，如果报警的话……他再报复咱们咋办？所以不报！”青年一口气说道。

王宸来到附近的村子，将作战服脱掉，烧毁，然后只穿着一件训练T恤打车到了长途车站。下车后，他没有去车站买票，而是避开监控，步行了几千米，蹲了下来，因为车站内有跟警方连接着的监控。

十几分钟之后，一辆前往S市的长途车跑了过来，王宸招手将其拦住，然后上车，交费，坐下。

深夜十一点半，王宸抵达了S市，但他没有到车站下车，而是提前下车的。下车之后打了一个计程车，朝着机场的咖啡厅而去。

说实话，他也不知道自己为什么要去那个咖啡厅，但直觉告诉他，那个老板娘……或许知道鬼头的基地在哪儿！他要报仇，自然要先清楚自己的敌人在哪儿，有多少人！

由于是在机场的缘故，这家咖啡厅关门很晚，都是凌晨一两点才关门，十一点半这个时间段，店里还有着不少人。

王宸手提着装着M25狙击步枪的旅游包，一步一步的走进了咖啡厅，其实老板娘早就看到王宸了，因为店面外有监控，由于职业习惯，老板娘总是喜欢看一眼出现在监控画面中的人。

“包厢满了，去我房间吧。”老板娘瞥了王宸一眼，黛眉微挑，她察觉到了王宸眼中那浓烈的杀意，尽管她知道杀意不是针对她的，但却知道王宸有事情找她，难道是药剂后面那个势力的事情？老板娘心中默想着。

“可以。”王宸点头。

“扶我过去吧。”老板娘对着王宸伸出了手掌，就宛如古时候……娘娘召唤太监的那种姿势。

王宸瞥了一眼老板娘，没有说什么，搀扶着她朝着她所说的房间走去，那名秀美服务员瞥了王宸一眼，坐在了前台。

进入房间之后，老板娘将灯打开，将门关上，然后摸了摸王宸的脑袋，笑着说道：“真乖……”

王宸眼神一冷，刚准备说话，但还没等他言语呢，老板娘的下一句话就说出口了：“你身上杀气太重了，怎么了？发生什么事儿了吗？看你这样子……应该是逃出来的吧？”

老板娘一连问了三个问题，使得王宸当场一愣，这个女人……就仿佛知道他经历过的所有事情一样，而他自己……却对这个女人一无所知！

老板娘还是穿着那身衣服，依然是卡其色的风衣，黑色的美式军靴。

她的房间并不像是一个女人的房间，反而像是一个邋遢大汉的房间，房间里乱七八糟的，墙壁上贴着一些被水洗的照片，照片中尽是一些她跟雇佣兵的合影，有些照片还是在尸体堆里拍摄的。

“这个房间除了我之外，没人可以进来的，今天你是第一个，知道为什么吗？”老板娘坐在床上，微笑着问道。

“我来这里不是跟你聊天的。”王宸不耐烦的说道。

“如果我想跟你聊会儿呢？比如……我为什么让你进入这个房间。”老板娘说道。

“我没兴趣知道这些！”王宸面部的表情阴沉了下来，一副随时都会爆发的样子。

“你没兴趣跟我想不想说没有任何的关系，而且我偏偏喜欢对不感兴趣的人说他不感兴趣的事。”老板娘无视王宸的情绪，自顾自的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063497"  chaptername="第278章  潜回S市">加入书签</a>
</div>
