    一路上，会场内见到黑泽莉亚的工作人员纷纷低头打招呼，不一会儿他们便来到了后台的仓库。

    “黑泽莉亚大人。”看起来穿着打扮有些像是拍卖会主持人的家伙见到黑泽莉亚后，赶紧小跑过来弯腰点头道。

    “嗯。”黑泽莉亚淡淡地应了声，又道，“迪斯塔，我之前让你派人收集的东西怎么样了？”

    “呃...是这样的，大人，为了收集您需要的东西，我们专门派人去了罗比特王国，但是...”迪斯塔额头冒出一丝冷汗，说话有些吞吞吐吐的。

    “但是什么？”黑泽莉亚语气冷了几分。

    “那...那个《我在圣地玛丽乔亚说晚安》的作者...因为其小说涉嫌政治，被世界政府的人抓了...前段时间才放了出来，而且他说他以后不会再写小说了..”迪斯塔咽了口口水，有些紧张地道。

    他知道，眼前这位大人是这本小说的忠实粉丝，之前这本小说不知为何突然断更了一个月，当时还以为是新世界愈来愈乱的原因，报刊读物不再送进来，于是眼前这位大人便吩咐人前往上千公里外的罗比特王国找作者亲自购买，但没想到，他们的人到了那儿之后，才知道这个作者断更的原因是因为这种的原因。

    他的话刚说完，他便看到眼前黑泽莉亚脸上的浓雾缭绕的速度快了几分。

    很显然，这位大人生气了。

    “世界政府....”黑泽莉亚冷冷吐出几个字后，才继续道，“罢了，你去把这里面的书书果实拿出来。”

    “书书果实？”迪斯塔愣了一下，“我知道了。”

    他当然不敢多问一句。

    若是平时，他还敢斗胆问一句是谁要之类的，但现在问，简直就是找死行为。

    他一个能在偌大拍卖会场当主持的，能没有这点眼力见吗？

    于是，他屁颠屁颠地向仓库里边走去。

    而一旁的欧剋，则自然从吐槽黑泽莉亚的状态中走了出来，转而变成了对书书果实的期待。

    至于他为什么要吐槽黑泽莉亚？

    自然是因为他没想到这个冷血又嗜杀的女人居然会看小说？还是这种名字一听起来就很玛丽苏的小说...

    属实是让欧剋不得不默默吐槽了一番。

    “话说...这个世界的小说也这么火吗？”欧剋突然又想到了这点。

    他隐约记得，《世界经济新闻》曾根据以海军英雄们的真实故事为原型刊载过一个连环画，故事名叫《海的战士·天空》，讲述了能在海面行走的英雄“天空”，率领梦幻合体机器人及海鸥们对抗邪恶军团的杰尔马66的连环漫画，透过杰尔马66不断的失败塑造了海军强大正义的形象，同时也成为小孩子们很好的洗脑教材。

    就连罗这个腹黑冷漠的家伙也是这本漫画的忠实粉丝。

    甚至...在欧剋的记忆中，bigmom这群子女，也有不少人是这本连环漫画的粉丝。

    当然，那是十几岁以前的记忆了。

    “话说...如果书书果实的能力可以直接把我脑海的漫画小说直接生成出来的话...”

    欧剋记得蒙多尔是可以直接制造书籍的，bigmom海贼团的“囚人图书馆”里，就有他制造的成千上万本书籍。

    “也不知道这个世界的小说漫画赚不赚钱...”欧剋眼睛一亮。

    就在欧剋臆想着这个世界的人们疯狂追更《火影》、《斗破》之时，方才进去的会场主持人迪斯塔也走了出来。

    同时，他手中还带着一个小盒子，在盒子上边的标签上，写着十分醒目的“书书恶魔果实”几个字。

    “给他。”黑泽莉亚见会场主持人欲要将小盒子递给自己，于是只好开口道。

    “呃...好的。”迪斯塔愣了愣，随后看向了这个陌生的高大男子。

    不过他也没有犹豫，立马便将手中的盒子递给了欧剋。

    “我可以打开看看吗？”欧剋问了一句。

    不过，还不待其他两人回应，他已经将手中的盒子打开了。

    这是一颗表面白中泛黄，花纹以方块格间隔开的恶魔果实。

    “这就是书书果实吗...”欧剋眼中有些火热，将手伸向果实。

    这方块格像极了“书页”，绝对是书书果实无疑。

    “检测到可吸收能量，是否吸收”

    不过，这时他的外挂不适宜地响了起来，吓得欧剋赶紧把放在书书果实上的手收了回去。

    若是不小心给吸收了...

    他有些不敢想。

    “谢谢了！”欧剋将小盒子盖上，发自内心地向迪斯塔说道。

    这很有可能是改变他一生命运的恶魔果实。

    哪怕眼前这个迪斯塔只是帮他拿了出来，但跟他道谢一句倒也不为过。

    至于隆德...

    他会用实际行动报答对方的！

    “走吧，拍卖会马上就要开始了，要确保会场的安全。”黑泽莉亚见欧剋收起小盒子，便转身向后离开。

    “以前有发生过拍卖会场有人闹事的情况吗？”

    欧剋从会场二楼到后台仓库的路上，见到的除了客人，便是会场的工作人员了。

    而其中大部分工作人员，都是安保人员，或者说护卫，在放置拍卖物的仓库附近，甚至安排了数十人保护了起来，连苍蝇都别想跑进去。

    如此严密的安保力量，真的有海贼敢闹事？以至于需要隆德和黑泽莉亚两人来亲自坐镇？

    欧剋觉得有些多此一举了，人家多弗朗明哥在香波地群岛的拍卖场可是连护卫都没几个的啊！

    他现在只想回到房间咬一口书书果实，而不是在这里玩什么守卫过家家。

    “海贼们什么都缺，就是不缺胆子。”黑泽莉亚停了下来，缓缓地说了一句。

    同时，她的视线似乎也盯住了观众台的一个位置。

    虽然她的脸庞被烟雾笼罩住了，但欧剋还是可以感觉得出来。

    “那个人有什么不对的地方吗？”欧剋跟随黑泽莉亚的视线看向那个位置，在那里，有一对年轻夫妇正静坐着等待拍卖会的开始。

    “不，没什么。”黑泽莉亚重新走动了起来。

    最后，两人来到观众台的末端座位，一人坐在一边，静静地等待拍卖会的开始。

    两个多小时后，拍卖会结束。

    和欧剋想的一样，压根就没有人闹事。

    想想就知道了，巴尔斯·隆德是什么人？他可是比七武海多弗朗明哥还要声名在外的“黑恶势力”，哪有的海贼敢在这里闹事？

    甚至，就连他们之前在房间里讨论的三个超新星海贼联盟，欧剋也觉得不会闹出多大动静来。

    因为...他在之前的模拟中，压根就没有遇到过他们。

    纵然有他一直呆在巴尔斯府的原因，但就像凯多降临码头一样，如果超新星来袭，他肯定也是会去掺和一下的，不可能一直呆在府内修行。

    不过，让他有些意外的是，记忆果实居然流拍了，这也是剩下七颗果实中唯一一颗流拍的。

    流拍，也就是没人要。

    这倒是让欧剋有些难以理解。

    毕竟，任何一颗恶魔果实都是有价无市的，然而现在货有了，怎么没人出价呢？

    若不是欧剋没钱，他就拍下来了。

    可惜，一亿四千万的起拍价确实有点小贵。

