 “回去了。”

苏果果眼睛闭着，声音平静道。

“好。”

苏弥生勉强笑了笑。

虽然不知道果果是怎么做到的，但毫无疑问已经成功了。

刚才那声巨响，哪怕是这个地方，都有清晰的响声传来。

“啊！司教授跳楼啦！”

图书馆一楼随着这声尖叫，瞬间炸开了锅。

“哪个司教授？”

有人急忙问道。

“就是刚刚留学回来的那个！学校网站首页还有他的简介呢！”

“我的天，不会吧？

听说这个司教授地位身份都不一般啊！有时候连大领导都要听从他的话呢！他怎么突然跳楼了？”

图书馆中，无数的师生震惊，充满了不敢相信。

    “这时候，咱们不是应该关心一下人是不是还活着吗！”

“可他到底为什么忽然跳楼了？

而且还选在了图书室！哇，真的好可怕！”

“要么是权利纠纷，要么就是司教授有着重大违纪！”

有人压低声音，一脸很有经验的模样。

向来安静严肃的图书馆吵翻了天。

苏果果带着苏弥生，步伐轻巧从人群中穿过，离开了图书室。

站在外面静静等候着的甲奴，步伐迈开，喧嚣吵闹的人群不经意让出了一条宽阔的路来。

“跳楼了。”

苏弥生眼中复杂一闪而逝。

图书馆外面一侧，警戒线已经拉起，刺耳警报声声声响着。

四周除了医务人员，还有好几个满是气急败坏的中年人。

苏弥生远远看了一眼，认出了其中一个人来，那个人经常在台上讲话，似乎是个很了不得的人。

苏果果一路哼着歌，带着苏弥生和甲奴回到了住处。

她看着苏弥生，下巴扬起道：“接下来一定会有调查，所以你是想让我帮你抹掉这点记忆，还是给你下个催眠？”

苏弥生有些害怕道：“连我也要吗？”

“当然！你这丫头是最容易出问题的！”

苏果果哼了一声道：“算了，这话也不该跟你说的，不过没关系，我会给你抹去的。”

苏弥生面露苦涩，但这事很重大，所以容不得她不答应。

“来吧！”

她闭上了眼睛。

苏果果掀了掀眉毛，打了个响指：“睁开眼睛，又不是第一次了。”

“你这说法，有些下流！”

苏弥生叹了口气。

苏果果眼睛一瞪：“呸，就你懂得多！”

就在魔都大学中，所有人都还沉浸在珠峰蹦踏的余韵中时，又一则消息出现在了论坛首页。

“司教授跳楼了！”

消息一出，再次引起了哗然与震动。

这个司教授，自被聘任后，便是各种话题的焦点，在学校里也是一个名气不小，争议性颇强的人物。

含金量十足的履历，令人眼红的学历背景，无一不昭显着前途无量这个词。

而且作为帕罗迪神庙的唯一形象大使，更是受到学校方面无尽的关怀与尊敬。

可就这么一个“人生赢家”，毫无征兆的来了一出跳楼！这还真是让魔都大学上下全部人都大跌眼镜。

毕竟这个司教授一不缺名气，二不缺话题，就这么突然跳楼了，自然是任所有人想破脑袋，都想不出来，这司教授到底为什么这么做。

一栋教学楼内，董小琳满是震惊刷着手机，对旁边道：“我天，这珠峰刚塌，司教授就跳楼了！这真的是世界要被颠覆的前兆吗？”

“你在胡扯什么？”

要在寒假前赶完所有课程的陈芷雪，头也不抬道。

董小琳则头头是道的分析道：“芷雪，你想啊，珠峰无缘无故地塌了，司教授呢，也无缘无故地跳楼了！以后啊，说不定又会无缘无故地发生什么，这不就是世界要被颠覆了吗？”

她因为现阶段只念本科，学习任务倒没有芷雪这么繁重。

陈芷雪却是道：“你怎么知道是无缘无故的？

里面说不定就有着什么隐情呢。”

董小琳一愣，皱眉道：“你说的也对，不过我还真想象不出来，什么隐情能让珠峰都塌了。”

察觉到旁边的董小琳陷入了苦思，陈芷雪停了下来，抬头道：“塌不塌，对你有影响吗？”

“没有是没有，就是好奇。”

董小琳耸了耸肩。

“有那闲工夫好奇，还不如赶紧做完你的功课！我现在可是忙的连果果的面都见不到呢！”

陈芷雪重新低下了头。

“切，谁让你当初心这么大，现在知道后悔了吧？”

董小琳幸灾乐祸道。

陈芷雪眉头掀了掀：“我这三年，就能拿到三本学历！有什么好后悔的？”

董小琳伸了个懒腰：“人生还长的很呢，慢点儿多好，轻松愉快！”

接着，她忽然凑了过来，神秘兮兮道：“诶，对了！你现在这样，你家那位没有意见吗？”

“我家那位怎么会有意见呢？

现在忙完，以后就可以天天呆在一起，做任何想做的事情！”

陈芷雪眯着眼睛笑了笑，在她面前晃了晃手上戴着的钻戒。

自从上次和苏尘无比大胆的去领过证后，从此钻戒不离她手，为的便是宣告自己已经脱离单身的序列了，这也为她省了很多小麻烦。

董小琳目光中隐带羡慕地看着，感叹道：“在这一点上，我还真的挺佩服你的，胆子真是太大了！”

“迟早的事情而已。”

陈芷雪不置可否。

“那哪说得准，未来的日子长着呢！指不定有多少矛盾要去磨合和妥协呢。”

董小琳摇了摇头，轻叹了口气，眼中流露出一丝寂寞。

好闺蜜都已经订下终身了，她还是光棍一个。

陈芷雪闻言浅浅笑了一下道：“别瞎想了，小琳，现在咱们也不是高中的时候，你也该在这方面考虑一下。”

“考虑什么，根本就没有看上眼的！”

董小琳看了眼她， 语气中略带打趣道：“毕竟，我可没有个像苏尘那样的青梅竹马。”

陈芷雪闻言忽然停手，讶然看了她一眼，乌黑的眸子中，带着些莫名的光泽。

“你这么看我干嘛？”

董小琳被看的心里有些发毛。

陈芷雪笑了笑，重新垂下头：“没什么，做功课吧。”

……   静枫区，001号房子内。

侯天一脸意外地坐在沙发上，旁边，则坐着双手合十的巴彦。

他看着苏果果，脸上犹带着震惊与意外：“事情已经结束了？”

 