
　　粗桅大船裹满了结实的铁皮，整体为铁力木所制，甲板前有龙首雕饰，乘风破浪，到了丹堂船坞边上，才降低了速度。

　　一身白衣的方剑脸色并不好，整个人都瘦了一圈，没了荆山镇时的风采，整个人看上去显得有些阴鸷。

　　“公子！”一名秀丽的侍女走了过来，手中端着一碗参汤。

　　片刻后，方剑似才反应过来，从侍女手中端来参汤，走进了楼船里。

　　“余师！”

　　里头，一个满脸苍白的黑衣老者正坐在椅子上，跟前放了几个安神用的檀香。

　　烟雾缭绕。

　　黑衣老者微微阖目，脸上的老人斑随之移动，“何事？”

　　“舟车劳顿，学生给您准备了一碗参汤，暖暖身子！”方剑说着，将参汤放到了他面前。

　　黑衣老者摇了摇头，叹道：“参汤就不必了！我现在的身子不合适补气之物！”说着干咳了一声，道：“可惜荆山镇如今诡祸严重，好几只怨级诡将那里化作了一方鬼蜮！想要找出了端倪

　　来并不容易！”

　　见方剑脸上的血色一下子少了许多，他安抚道：“此事，你先暂且放下吧！专心修炼，你现在已经是甲级优等，冲击丹师的几率很大！等成了丹师，你自己就有了安身立命之本！到时候方

　　家还会迎你回去！”

　　方剑重重地点头，看着老者满是感激之色，“此事还要多谢余师周旋！”

　　这话不是场面话。

　　回想起不久前，方家在发现自己带回来的那只狐狸竟然只是一只普通狐狸后，方剑直接从云端直坠地狱！M.23sk.com

　　七品灵药！

　　这可是百年难得一遇的宝物，整个方家对此物的期待太大了，布局十年，就为了这东西，却没想到，在最后关头功亏一篑，如何不怒？

　　方家老祖惊怒之下，甚至想直接打杀方剑。

　　好在，当时余师和苍老正在内城府衙中做客，察觉到了不对劲，出现庇护，加上方家需要留着他查明原因，否则就算不死，也要掉一层皮来。

　　然后，便是立马被派往荆山镇，可惜那里如今诡祸严重，整个荆山镇已经成为了鬼蜮，想要查明，难度极大，无奈之下，只好提前返回。

　　自己所知的东西早被各个势力榨干。

　　留在那，对他们的意义并不大。

　　方剑想起前几天的遭遇，不进有些惊恐和愤怒。

　　那日过后，不知道是谁泄露了消息，方家再也无法保住山神秘密。

　　如今，荆山镇那块地域，汇集了不下二十之数，甚至距离青府最近的几个府巨头也已经赶到。

　　后续恐怕还会有更多。

　　七品山神的诱惑力实在是太可怕了。

　　可惜，此事却是败在了他的手里。

　　至今能够留下一命，全赖丹堂的功劳。

　　“没事！当前荆山镇群龙汇聚，炼气境都有好几个，我们却是不适合待在那里！”

　　“你先安下心来，其余的看天意了！”

　　方剑点了点头。

　　船停靠在岸。

　　木衍带人走了过来，“余师！”

　　余师点了点头，带人走了下来。

　　“丹院一切良好吧！”

　　“是的！”

　　走了一会，眼看着就要进丹院了，木衍说道：“有件事或许需要您过问一下！”

　　“什么事？”

　　“之前白仲举荐的丹徒在前两天到了丹院！”

　　余师皱起眉头，道：“一个丙级丹徒而已！见面之事，往后延几天吧！”

　　若是其他事，木衍知道，此时到了闭口的时候，但关于陆长生的事，却有些拿捏不住，一时间欲言又止。

　　“有什么就说吧！”

　　木衍低头道：“不是老奴不识抬举，而是此事并不算小！那白仲举荐的人是以丙级优等评价进来，实际上却是甲等！”

　　余师的身子停了下来。

　　身侧，方剑的脸色猛地变了一变，阴沉如水。

　　“甲等？”

　　“是的！此事已经由炼丹处评定下来！”

　　余师脸上浮现出一丝惊喜之色，“甲等丹徒，确实不是件小事！甲级几等？”

　　“评定暂时为甲级初等！”

　　“不错不错！”

　　“既然如此，你让人安排一下，今晚让他过来问心斋吃下晚饭吧！”

　　“好的！”

　　余师又看向方剑，道：“陆长生的资质为你测试的，结果却是相差了这么多，晚上你也过来，顺便与他道个歉！”

　　“余师——”方剑抬起头，看到余师郑重的表情，改口道：“我知道了！”

　　······

　　将余师送回丹院住处后，方剑一脸阴沉地走回自己的院落，这时，一名丹徒匆匆地走了过来。

　　“方剑师兄！”

　　“何事？”方剑沉声道，脸上写满了不耐。

　　丹徒干笑一声，道：“刚才一八丹院那边的甲等丹徒单耀师兄让我带话给你，说有要事相谈！”

　　“单耀？他不是乙级丹徒么？”对于一八丹院的首席，方剑还是有点印象的。

　　“他是不久前才评定的！”

　　“没空！”方剑冷冷地道。

　　现在他一听到新晋甲等，就满脑子的烦躁。

　　正要走开，那丹徒却是道：“单耀师兄还说了，是关于陆长生的！”

　　—————

　　方剑目中精芒一闪，停了下来。

　　“他在哪？”

　　“书斋！”

　　······

　　书斋边上，有休息的石亭。

　　坐在此处，可以看到不远处的河面，杨柳倒垂、荷叶静谧。

　　几名正准备在此地看书的丹徒见到前方的一座亭子坐了人，便是拱了拱手，转身离开。

　　方剑看着面前的单耀，对方身上的气质让他心中惊疑不定，无法将眼前之人与印象中的那个单耀联系到一起。

　　难道冲上了甲等，让他心态发生了巨大的变化？

　　“方师兄，是否在忧虑那陆长生之事？”

　　方剑道：“师弟有什么想说的？”

　　“师弟我并没有什么恶意，此次过来也是想帮师兄一把！不瞒师兄，不久前，我刚好与那陆长生有了摩擦！话说，这事还要怨一怨师兄！当时，那陆长生的人找上百家武馆，与馆主卢德彪

　　约定，年后拜入其门下！”

　　“我知道此事后，立马过去截胡！”

　　“当时想着，那陆长生在师兄手上，测了个丙级优等，天赋想来好不到哪去！却没想到，刚过了两天，就被打了一下耳光！你说气人不气人！”

　　“不过我想，此事必然不是方师兄的错，想来是那陆长生隐藏太深，心中不忿，才找上师兄，想讨回一点脸面来！”

　　方剑表情缓了缓，道：“师弟所言极是！那家伙确实隐藏太深！”

　　想到这，他忍不住眯起眼睛，摸了摸手上的扳指。

　　想道：白仲既然敢举荐，必然让陆长生看了测试资质的丹师铁卷，实力如何绝对清清楚楚，那日却不主动说出来！真是该杀！

　　却不想，自己那日心不在焉，只想着早点离去，才让测试落了个形式。

　　“师弟说，要找回脸面，是不是有什么办法？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章103 冲丹免费阅读。https://xs.23sk.com 