    “见过中尉。”

    “嗯。”

    “参见中尉。”

    “嗯。”

    郭渠回到府邸，与往常似乎没有什么区别，只是神色好像更沉重了一些。

    联想到不久前发生的事情，府中的下人们觉得自己知道了原因，便一个个更加小心的做事，尽量不引起郭渠的注意。

    “老爷，你回来了，可要用膳？”

    一个中年男人迎了上来。话语中略带着几分恭敬。

    郭渠摆摆手：“不用了，我现在哪有心情吃饭啊！”

    “老爷其实不必如此忧心，廷尉正此举更像是威慑陈相，老爷你只不过是顺带的。”

    虽然知道王管事是在安慰自己，但是郭渠感觉自己更郁闷了。

    “王管事，你去找那几个巫者，将他们带到府中来。”

    “老爷之前不是说这几个巫者来历可疑，言行之间颇为矛盾，肯定怀有不可告人的目的，让我们保持距离，吊着他们吗？为何突然要见他们？”

    面对王管事的疑惑，郭渠对他使了个眼色，当先走进书房。

    王管事跟在郭渠的身后，他见郭渠神色严肃，表面如常，心中却一阵紧张，以为是自己收了那些巫者财物的事情暴露了。

    关上书房的门，王管事故作平静的问道：“老爷，是发生什么事情了吗？”

    面对自己这个心腹手下，郭渠没有多少防备之心，却也知道谋事不密易失败的道理。

    “不是什么大事，刚才我去了王宫一趟，知道王上要找几个巫者主持一场祈福祭祀，便向王上举荐了他们，你去将他们找来，等会我就将他们带进王宫。”

    王管事心中松了口气，脸上露出发自内心的笑容：“老爷此举真是妙啊，秦王乃是天子三子，说不定哪天就继承大宝了，老爷现在与其交好，实在是明智之举，就算不成，也没什么损失。”

    王管事的话如同一道惊雷划破郭渠的脑海。

    对啊，秦王文武双全，能力不差，心胸宽广，现在身边的势力虽然弱，但是当今天子权利欲望极重，这反而是个有点，如此看来，秦王继承皇位的几率还是很大的。

    再加上前阵子闹的事情，其他两位皇子声望大损，秦王的希望又更大了几分。

    若是我在秦王还弱小的时候就选择站在他这边，等秦王继承皇位，我岂不是就有了从龙之功？到时候飞黄腾达指日可待。

    我之前怎么就没有想到呢！

    郭渠忍不住胸中有些激荡，他乃是武人出身，身经百战，多少次险死还生才爬到现在这个位置，但以他的出身，除非立下滔天大功，不然现在这个位置就是他的极限了。

    但若是跟对了人，那他必定可以更进一步，捞个九卿之位，或者将军之职，说不定还能封侯，光宗耀主。

    现在最重要的就是办成眼下的事情，若是连这点事情都办不好，就算投靠秦王也未必会受到重视。

    “去吧，态度好一些。”

    “诺。”

    王管事驾车出了中尉府，很快就到了城北一个名为槐里的里中。

    里乃是大宇帝国基础的行政区域，相当于村或者城市之中的区。

    里门处，里监门认出了最近常来的王管事，恭敬的请王管事进入里中。

    王管事熟门熟路的在里中穿行，最后马车停在了一栋普通的民宅面前。

    下了车，王管事上前敲门。

    没过多久，一阵脚步声越来越靠近。随着吱的一声，大门被打开了。

    开门的是一个身着褐色贴身短打的男人，男人大概三十多的样子，身形雄壮，裸露的臂膀肌肉虬结，脸上留着络腮胡。

    他一见到王管事，脸上便露出了笑容：“原来是王管事到了，快快请进，我们兄弟几个已经备好了酒菜，就等着您过来了。”

    “诸位客气了，这次我来是有一件重要的事情。”

    王管事习以为常的走进院中。

    男子往门两边瞅了瞅，这才将门关上，顺口问道：“不知道是什么事情？”

    “你们托我办的事情已经办好了。”

    “真的？”

    男子的声音陡然提升，显然很是惊喜。

    王管事笑眯眯的望着男子，很是享受男子对他的佩服。

    “这种事情我难道会说假话？”

    “王管事大驾光临，有失远迎。”

    一个约五十来岁的黑袍男人，带着两个人从屋中走了出来，略显苍老的脸上带着笑意。

    “张君还是这般客气，我等关系如此亲密，哪里还用这一套。”

    “是老夫不够洒脱。”

    张垈笑着将错误揽到自己身上，随后问道：“三弟，刚才什么事情让你这么惊讶？”

    “大哥，王管事将事情办好了。”

    “哦，那真是太感谢王管事了，二弟，你去给王管事取些车马费，王管事前后奔波，必定费尽心力，我等自然不能没有表示。”

    “诺。”

    张垈身后一个男子应了一声，然后重新走回了屋内。

    王管事脸上笑意更浓，口中却说道：“不过是举手之劳而已，何足挂齿。”

    张垈自然不会把王管事的话当真，不论事实真相如何，将他们举荐入秦王宫的事情办成就好了，不枉他们在张垈身上花费大量的财物。

    “王管事里面请，一路辛苦，先休息片刻。”

    四人在堂内坐好。

    张垈问道：“王管事，不知道您是如何举荐我们的？”

    “秦王近日要举行一场祈福祭祀，但秦王宫内现在并无巫者，是以想要在民间找几个巫者主持祭祀。”

    “我听说这个消息之后，就找到了中尉，向中尉举荐了诸位，中尉对各位的本事也是知晓的，便很爽快的答应了，然后向王上举荐了诸位。”

    “这次我过来就是为了带诸位前去见中尉，中尉会领着诸位进秦王宫。”

    “切记，王宫之中不比外面，一定要谨言慎行，莫要冲撞了宫中贵人。”

    “我等明白，王管事，小小谢意，请务必收下。”

    张垈接过二弟手中的一个木托盘，将之递给王管事。

    “这怎么行，张君莫不是看不起我？”

    王管事盯着托盘上的金饼眼睛发亮，但嘴上还是推托着。

    “怎么会呢？正是因为尊敬您，所以才不能让您白白受累不是？”

    两人互相推辞了一番，然后王管事喜滋滋的收下了金饼。

    “事情宜早不宜迟，中尉还在等着诸位呢，不如现在就随我回中尉府？”

    既然钱财已经到手了，王管事也不想在这里继续多待。

    张垈连忙答应：“好，不能让中尉久等，王管事稍候片刻，我们兄弟换身衣服，整理一下仪容。”

    “速去，速去。”

    四人来到内堂，其他三人各自去换衣服，而张垈则来到后院一间房内。

    “护法，属下有要事禀报。”

    将事情前因后果讲完，张垈正色道：“此次是绝好的机会，若我等不幸身亡，还请护法照顾我等家人。”

    黑袍面具人全身笼罩在黑暗之中，他沉声道：“你们放心去吧，你们的家人我自会照顾，他们会过上好日子的。”

    “那我等去了。”

    去掉了最后一丝后顾之忧之后，明知道等待自己等人的极有可能是死亡，但张垈没有一丝畏惧，他的眼中只有坚定，还有期望。

    “嗯，去吧，如果可以，还是由你们自己照顾自己的家人吧。”

    张垈往外走的身形一滞，然后便继续朝外走去。

