    都说小孩子能见鬼，他看到赵杰了？！

    虽说我心头恐惧，可我更担心婆婆的安危。

    没再理会李小苏，我直接就往里走。

    和李小苏擦肩而过，胳膊忽然被抓了一下。

    “小琳姐姐……你别……”李小苏语气焦急，下一瞬，他声音戛然而止。

    我被拉拽的力道骤然消失！

    本能的回头瞥了一眼，李小苏已经不见了。

    他这么快就走了？！

    胸口传来滚烫刺痛的感觉，我打了个寒噤，清醒不少。

    进了柳林子，三步做两步往前疾走，不多时便到了泥湾子前头。

    岸边显得很干燥，没有丝毫的水迹，水面上也很平静空旷，月光映射进去，像是个大脸盘子！

    这里空空荡荡，哪儿有什么人？！

    我大喊了一声婆婆！邓爷爷！

    回音响彻不止，却没有任何的回应……

    我觉得很懵，想不明白啊，那人用婆婆的手机打电话给我，说这里出了事儿。

    可怎么没有任何一个人？！

    要么是假的，可假的，他怎么拿到婆婆的手机？！

    我急得攥紧衣角，站立不安，几米外的柳树干后面却缓步走出来了一个人……

    这是个男人，他约莫一米七，瘦得皮包骨头，长了一张丑陋的马脸。

    我一眼就认出来，他叫胡强，以前是赵杰的狗腿子。

    当年推我下水，就有他一份！

    “姜琳，你来了。”胡强苟着头看我，声音沉闷。

    我面色一白，一下子就听出来了，不就是他给我打的电话吗？！

    “胡强，我婆婆呢？！”我眼眶发红，眼泪都在打转儿。

    “哦，死老太婆，她命硬呢，还没死。”幽冷的声音从身后传来。

    我脑袋嗡的一下，被吓得头皮发麻！

    因为那声音，竟然是赵杰的！

    我心头恐惧之余，还是没忍住回了头。

    身后两三米外果然站着赵杰。

    只是他现在格外狼狈，右手胳膊断了一样，无力耷拉着。

    额头上的花细只剩下了指甲盖大小，脸上更是有一道伤口，极为可怖。

    赵杰双眼直勾勾的盯着我，眼中尽是怨毒。

    “姜琳，死老婆子非要把我弄断气，她好凶，我差点儿真被她弄死了。”

    ?“等你死了，我看她这死老太婆还能不能那么凶！”赵杰阴恻恻的笑了笑。

    我心头一寒，登时就想到，赵杰肯定和我婆婆又斗了一次！

    只是他没能斗过，所以受这么重的伤……

    他得害死我婆婆，才能有足够的“命”撑下去。

    显而易见，他是想弄死我，好借机让婆婆有破绽……

    我想清楚这些，后背衣服都被冷汗浸透！

    心里头更是后悔到极点，我怎么就自己跑出来了啊……

    李小苏在外头警告我，我也没听……

    身后传来脚步声，那步伐朝着我逐渐逼近，我余光瞧见胡强到了我身侧，他猛地一挥手，直接就薅我的头发。

    心惊之下，我想要闪躲，却还是被揪住一股头发！

    胡强狠狠往下一拽，我疼的痛哼一声，眼泪直冒。

    他的手又朝着我脖子上一拉。

    啪嗒一声轻响，邓九刀给我的血符竟然被他拽了下来！

    紧跟着，他又用力一推我，我失去平衡，踉跄前扑了几步，摔倒在了赵杰的脚下。

    头皮疼的火烧火辣，身上骨头也像是断了，我痛得哭出了声音。

    赵杰弯腰下来，一把捏住了我的下巴。

    他直勾勾的盯着我，整张脸都苍白无血，脸上的妆容差不多都散了，露出来了死人一般的肌底。

    赵杰舔了舔嘴角，笑容更为阴翳！

    我艰难抬手，想要揭掉他额头上的花细。

    结果赵杰眯着眼睛盯了我一眼，我竟然觉得浑身发软，那只手都抬不起来了……

    “姜琳，当年没把你淹死，今天你还是得死在这里。”?“等你下去了，也不会一个人太孤独，我送死老婆子来和你作伴。”?赵杰说完便松开我下巴，他拖起我一条胳膊，朝着水边走去。

    我很想挣扎，可身体太软，根本挣扎不了。

    很快我就被拉着到了岸边。

    胡强谄媚的走到了赵杰身旁，双手捧着血符。

    赵杰神色厌恶道：“扔远点，这不是什么好东西。”?胡强舔了舔嘴角，马上又朝着另一侧跑远了。

    我这才反应过来，要不是被胡强夺了符，赵杰应该不敢碰我？

    胡强是个活生生的人，赵杰才是一口气没咽下去的“将死人”……

    只不过，我现在已经悔之晚矣了……

    赵杰松开我胳膊，忽而一脚勾中我的腰。

    我只觉得一股巨力袭来，整个人都被踹飞，噗通一下，砸落进泥湾子中央！

    落水的那一瞬间，冰冷刺激身体，我好像又恢复了控制力，拼命的挣扎了起来。

    可我不会水，越挣扎，就越往下沉……

    十几年前那股绝望再一次笼罩了我的身体！

    口鼻呛进去了不少水，脑袋嗡嗡的，呼吸刺痛无比。

    眼睛浸水多了，看什么更迷迷糊糊的……

    扑通扑通的声音的声音在耳边响彻不断。

    勉强能分辨出来，是赵杰站在岸边，朝着水里头扔鹅卵石。

    脑袋越来越沉，像是要裂开了一样。

    我觉得水里头结了冰一样冰冷……

    就在我最为绝望的时候，忽然没下沉了，腰间被一双手撑住，我脑袋露出了水面。

    我一阵濒死边缘的狂喜，就像是抓住了最后救命的稻草，伸手就去抓那人……

    手忙脚乱之下，我抱到了他。

    我几乎是喜极而泣，这种关头下，是谁救我？！

    宽厚的身体，我抱不住，只能紧紧抱着他的胳膊。

    “别怕。”略带低沉的声音在我耳边响起。

    我的喜悦，却瞬间被冲散不少，甚至脊梁骨还窜起来了寒意。

    这不正是刚才路上，在我身后喊我的声音吗？

    我艰难的抬起头，看向我抱着的那人。

    他生着一张极为俊美的脸，鼻梁高挺，眉如剑尾！

    深邃的眼睛，黑与白泾渭分明，多看一眼，便仿佛要深陷其中……

    他同样在看我，并且正在冲着我笑。

    他的脸陌生而又熟悉，那笑容却像是刻在了我的骨子里头，让我如堕冰窖……

    我好像认出来了他是谁，脑海浮现了一个名字！

    可我不解，那根本不可能啊！

    “你……是谁？”我颤抖开口询问。

