    四人耸着肩膀，万分无辜。

    祁绍哭了。

    明明大家一起受虐，怎么就自个没升级呢？不公平！

    离这不远处。

    苏九刚刚解决掉一个元师级别的魔兽，熟练地挖出内丹，掷给旁边的墨无溟。

    他随手接住，装进袋子里，颠了颠：“满了。”

    苏九兴致缺缺的走到他身边：“附近的魔兽都打完了，要不去那里打？”

    墨无溟眉眼轻抬，漫不经心的看向苏九所指的地方。

    整个川州一脉，最中心的地方，那里的魔兽都是元灵级别的。

    “你若想去，本王陪你。”他淡淡的说完，又补了句：“那几个就算了。”

    指的是祁绍他们。

    苏九抬眸：“你要带我开小灶？”

    墨无溟抿唇，声色清冷：“这小灶也得你吃得下才行。”

    苏九不以为然的撇嘴：“我吃不下的东西，不是还有你吗？”

    这话太自然了，自然到让人心神动荡。

    墨无溟眼神飘忽，有些不自在的转过身子，把唇角往下压了压。

    尽量表现得冷漠淡定：“走吧，再不回去，你那些朋友要被野狗叼走了。”

    说完，转身。

    也不知道是担心自己那压不住上扬的嘴角被苏九发现，还是担心自己会忍不住做出让自己后悔的举动来……

    走的贼快。

    望着他疾步离去的背影，苏九还挺茫然。

    就连南星都发现了不对劲，问旁边的小灵根：“冥王不会真的喜欢主人吧？”

    小灵根才池中摇晃着，“那不然呢？”

    南星憋了半天，纠结道：“可是……他们不是男人吗？”

    小灵根晃动的杆子，瞬间僵住：“你能跟主人契约，得亏你是本书，这要是别的，哈……”

    最后的冷笑，充满了轻蔑和鄙视。

    这种智商，鬼才会要它！

    南星瞬间炸毛，页面翻开：“你什么意思？想打架是不是？”

    小灵根摇着杆子，挑衅：“你过来，我给你洗澡。”

    南星气得要命，又没辙。

    普通的水对南星没用，但是小灵根的池水不是普通的水。

    之前已经干过一架了，南星直接被KO，淹的够呛。

    至此，小灵根大哥的地位，坐得稳稳的。

    与此同时。

    祁绍他们几个确实遇到了麻烦。

    一个六人的佣兵团，满脸的喋血煞气，看着旁边堆积的大片内丹，眼底满是贪婪。

    为首的男人，故作友善：“你们是宗门来历练的弟子吧？”

    祁绍是个人精，从小跟着祁老会长学了不少，当然看见了他眼里的贪婪。

    “哈哈，看上我们的东西了？想要啊？”

    为首的男人眸光闪烁，面上染笑：“呵呵，小兄弟可真会说笑，我们怎么会……”

    “那你还不快滚。”祁绍根本没给他说出话的机会，直接赶人。

    他跟着苏九这么久，其他的没学到，这气死人不偿命的本事，学的不少。

    为首的男人脸色瞬间阴沉，连装都不愿意装了。

    他们已经在旁边守了半天了，附近没人，这几个小子带着这么多宝贝，落单了。

    男人阴笑着朝着后面的弟兄使了使眼色。

    五个人立马将他们几个围住了。

    几天不要命的历练，祁绍他们也不是好惹的。

    他们倏地起身，脸上糊着血和着泥，一言不发。

    杀气腾腾。

    男人略感惊讶，却没把他们几个毛头小子放在眼里，冷笑道：“我是虎豹佣兵团的团长，你们来川州一脉混，就要守规矩。给你们一个机会，要命，还是要内丹？”

    古鹰也是个暴脾气，凶狠的瞪着眼睛：“有本事，你来拿下试试！”

    “啧啧，不知天高地厚！”虎豹团长轻嗤一声，旋即抽出剑，直奔古鹰心口扎去。

    这等小人行径，若是之前的古鹰，定然吃亏受伤。

    但是这几天他们都是在生死边缘，训练出来的反应能力，不是一般的强大。

    看上去速度极快，无法抵挡的一剑。

    叮噹！

    古鹰横剑一挡，虎口发麻。

    咬牙死撑：“不过如此！”

    九成力道，他既然抗住了！

    虎豹团长眼神骤变，他收回剑，冷嗤：“我只用了两成力道，当真是小看你了。”他扭头，满脸阴森：“把这群不识相的臭小子，宰了。”

    话音落地，五个雇佣兵已经冲了上去。

    祁绍他们吃完补气丹，目前已经恢复了。

    但是这几个雇佣兵，都是三阶元师以上的，打起来非常吃力。

    饶是如此，这五个雇佣兵也吓了一大跳。

    三个一阶元师，剩下的两个都是元者，竟然能跟他们交手对打？

    这是什么道理？

    尽管祁绍他们战斗力超常发挥，但是终究等级相差甚远。

    一个不敌，便败下阵来。

    虎豹团长站在旁边，伺机而动，发现古鹰仓促倒下。

    眼底迸发出阴冷，当即甩剑就去挑他手筋。

    “古鹰小心！”左岩下意识冲过去，替他挡剑。

    要是在玄门，他理都不会理古鹰，哪里会管他死活！

    但是这几天历练，早已是生死之交了！

    古鹰回眸，眼看着，长剑刺中，目眦尽裂：“左师兄！”

    嗖的一声。

    一道紫芒掠过。

    虎豹团长手中长剑脱手，当即断成两截。

    嗤！嗤！

    竖着插在左师兄的脚边。

    虎豹团长双目微睁，倏地扭头：“什么人？”

    只见，林间走出两道身影，一个浑身染血笑意盈盈，一个不染尘埃面无表情。

    虎豹团长眯起眼睛，防备的看着他们。

    川州一脉，遇到浑身染血的人不少，不染尘埃的人，几乎没有！

    猎豹团长靠着抢东西为生，这点危险的惊觉还是有的。

    他后退一步，忌惮道：“你们是什么人？”

    墨无溟面无表情的收起紫阳剑，沉黑的瞳孔闪烁着冰冷的浮光。

    苏九淡淡的扫了一眼现场。

    瞥见祁绍把他们被揍的鼻青眼肿的模样，眼底骤然流露出一股浓烈的杀意。

    她压了压眼底的血色，嗓音轻柔：“不知道我的同伴，哪里得罪了几位？”

    少年步伐轻慢，朝着他们走去。

    墨无溟单手负背而立，并没有靠近的打算，

    这是九儿的主场，应当由他主控。

    然而——

    一道戏谑声挑断了他的神经：“哟，想不到川州一脉还会来这么漂亮的少年！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

