    

    “日月皇家魂导师学院，第四名参赛队员，梦红尘，出场。”

    梦红尘缓步走上比赛台，她的相貌虽然比不上江楠楠，但也依旧是极美的少女了。年龄也和江楠楠差不多。一头长发是少见的酒红色，比马小桃的发色要深，就像是醇美的葡萄美酒，闪烁着淡淡的光泽。但她的眼眸却并非红色，而是蓝色，这一点和兄长笑红尘并不一样。

    她已经是今天个人淘汰赛上第四名出场的日月战队队员了。

    团战，日月战队是输了，所有的一切却全都在按照王言部署进行着，史莱克战队在战术上可以说取得了压倒性的胜利。

    看看吧，个人赛中史莱克学院还有谁，除了霍雨浩之外，史莱克接下来即将出场的是控制系战魂王凌落宸，白虎战魂帝戴钥衡，邪火凤凰战魂圣马小桃。而日月战队还剩下了谁呢？

    在梦红尘之后，他们就只有食物系五级魂导师萧夏风、队长马如龙以及笑红尘了。

    一对一，同级魂导师面对同级魂师本应该是占据优势的。可是，史莱克学院出品，又有哪个不是怪物呢？

    米迦为什么输了？因为他根本没想到西西使用的战术手段，在他们的调查中，西西最强大的是战场上的闪电豹武魂的速度。他一直在防备着，所以一直都没有使用出自己最强的攻击手段。就在那一颗万年魂技闪电球上，有些不明不白的输了，根本没有发挥出全力。

    战场上瞬息万变不假，但又何尝不是因为史莱克战队每一位队员的变态呢？

    三名魂王登场，已经干掉了三名魂王，五级魂导师啊！那后面他们的魂帝、魂圣更会强大到什么程度？

    不说戴钥衡，单是马小桃和霍雨浩二人在前面比赛中所展现出的强横就足以在接下来的比赛中成为史莱克这边的中流砥柱。

    个人淘汰赛，日月战队还能有机会？接下来的二二三战法，他们还能有机会出场吗？

    决赛形势急转直下，胜利的天平似乎已经倾斜向了史莱克学院一方。这就是史莱克，有着万年底蕴的怪物学院！

    梦红尘就是在这种情况下踏上了比赛场地。面对闪电豹武魂战魂王西西。

    “比赛开始。”伴随着裁判天煞斗罗大喝一声，这场日月战队已经完全输不起的比赛，开始了！

    西西矫喝一声，脚步滑动，整个人已经用最快的速度冲向对手。有了刚才的一场胜利，她已经完成了自己的基本任务。她也知道，同样的获胜方式不可能再有第二次，但就算如此，哪怕是输，她也想要尽可能的消耗梦红尘的实力，给接下来即将登场的凌落宸打下坚实的基础。

    史莱克学院这边杀手锏频出，姚皓轩和陈子峰充分展现出了他们作为内院双子星，内院七怪顶梁柱其中之二的底蕴与实力。可对手呢？日月皇家魂导师学院如果真的那么容易对付，也不会在数千年来成为史莱克学院的对手了。

    笑红尘的实力，就已经充分引起了王言的注意，如果当时不是霍雨浩的爆发全力攻击，恐怕他会给史莱克战队带来更大的麻烦。他还不到十五岁。

    那么，梦红尘呢？

    同样作为日月战队的杀手锏，笑红尘的能力是控制金属，那梦红尘的能力又是什么？这个大大的问号一直都出现在王言脑海之中未曾解答。

    面对西西的前冲，梦红尘看上去表情十分平静，也没有像其他伙伴那样一上来就释放魂导器直接展开远程进攻。脚下微动，迈开小碎步，反而是向西西迎去。与此同时，她身上也随之出现了极其明显的变化。

    原本酒红色的长发变了，变得一片雪白，而她那双原本是冰蓝色的眼眸却在刹那间变成了血红色，仿佛要滴出鲜血一般的血红色。

    无论是谁，突然看到这样一双眼睛也必然要为之震撼，甚至是恐惧。

    看着她，西西甚至有种当初在幻境之中面对那位邪魂师死神使者时的感受。一种难以形容的阴冷瞬间而至。

    也恰巧就在这时候，天空中再次响起一声炸雷，细密的雨丝，从天而降。

    身体向前，梦红尘双掌抬起，能够看到，包括她面部、双掌在内，所有裸露在外的肌肤这一刻都变成了雪白色，洁白如玉，晶莹剔透。唯有那一双血眸看上去是那么的突兀、惊悚。

    “我认输。”西西瞬间停滞极速前行的修长双腿。

    这一举动震惊了日月帝国皇家学院，没错，史莱克学院又一次未战先怯，仿佛比赛的并不是个人赛的守擂环节，倒是有些像一对一的战术。

    毕竟每一次史莱克学院的学生获得胜利后，第二场比赛就会直接退场，一点都不给日月皇家魂导器学院找回场子的机会。

    而接下来史莱克学院的动作更是震惊全场。

    第四名凌落宸并没有出场，出场的是排名第五的霍雨浩，也就是说，西西和凌落宸一同判负。

    日月皇家魂导器学院反而在人数上占据了一点上风。

    而这一切也都是霍雨浩昨夜和内院七怪讨论的战术之一，雨落为号。

    不管前面几场战绩如何，当梦红尘出战的时候，霍雨浩之前的所有学长都要为之认输，来避免没有必要的伤亡，虽然对于霍雨浩的言论，内院七怪都有些不耐，毕竟梦红尘在他们眼中只是一名魂王境界的对手，为什么可以得到霍雨浩如此重视。

    不过接下来霍雨浩的做法，才令内院七怪心中暗想，幸好没有逞强出战。

    朱晴冰蟾梦红尘的实力竟然如此恐怖如斯。

    场地之上。

    “小梦，你赢不了我。”霍雨浩开口说道。

    “不试试怎么知道?”。梦红尘倒是一点不在意霍雨浩对她言语上的轻薄。而在梦红尘的双掌掌心之中，隐隐有淡青色在微微闪烁着。

    此时的梦红尘，丝毫不像是一位魂导师，反而更像是一名魂师。

    就在所有人震惊于梦红尘的武魂时，比赛台上的双方正在以高速接近着。距离很快就拉近到了三十米范围内。

    率先发起攻击的是梦红尘。她抬起的双手同时向外划出一个半圆，然后朝着霍雨浩的方向推了出去。

    直到此刻，她身上才闪现出魂环的光彩，两黄、两紫、一黑。标准的最佳魂环配比。与此同时，在她身后，缓缓浮现出一个光影。

    那是一只洁白如玉的蟾蜍，一双眼睛正像她此时这样血红。但在笑红尘身上出现的武魂兽化却并未在梦红尘身上出现。        

