    春雨楼假山地牢。

    曲依秋神情泰然的从游廊拐角处绕出，直直奔着假山过去。

    老鸨危娟鬼魅的闪出，猝不及防的将她拉着黑暗角落。

    曲依秋瞪大眼睛。

    这人难道看穿自己了？

    “金宁宁，事情有变！正道两大宗门联手潜进春雨楼，在酒水里下了毒，现在前面的客人和侍卫几乎全部瘫倒！”

    危娟细长的眼睛里闪烁着凶光，堆满褶皱的老脸凶相毕露。

    曲依秋做出惊慌的模样, 瞪着眼睛道：“他们好大的胆子，这下我们该怎么办？”

    危娟恶狠狠的扯了扯面皮，阴森笑道：“怕什么？当初故意让你用天衍宗弟子曲依秋的名头招揽生意，现在生意不就来了吗？”

    曲依秋瞳孔瞬间放大，这次不再是伪装，她惊讶道：“合欢宗早就准备好了吗？”

    危娟斜斜看她一眼, 露出诡异的微笑：“何止合欢宗，这次来的可是无回峰的霍棠生、黛螺峰的姜双燕！

    本来嗜毒山庄的暗子也在宾客当中，却没想到他们暗下毒手, 提前害我们损失了一半暗子！不过你此举做的不错，竟然提前看出了唐公子的真面目。”

    曲依秋闻言身体绷紧，干巴巴笑道：“为了嗜毒山庄的大业，这些都是我应该做的。”

    居然有人一直隐藏在背后观察她。

    还好他们藏在暗处，自己掉换身份的事，都是在雅间里进行的。

    春雨楼作为青楼，每个雅间都有隔绝神识探视的禁制。

    危娟略微满意的瞥她一眼，低头从怀里掏出一只巴掌大小的赤目金蟾蜍。

    “你把这个带上，去嗜毒山庄增派人手，春雨楼近五十年的收益都在蟾蜍腹中，只要庄主看见这个，就会立刻派人过来。”

    曲依秋稳住心头的震撼，咽了咽口水，镇定且凝重的接过赤目金蟾蜍：“危妈妈放心，我必定会把这个稳妥的带回嗜毒山庄！”

    危娟点点头，不由分说的铺展金丹神识，将四周情况尽收眼底。

    “大乱马上要开始了, 我得立刻送你离开这里。”

    曲依秋郑重点头：“好，危妈妈一定要小心！”

    太好了，她可以离开这里了！

    “走！”危娟拽着曲依秋闪身到了假山暗洞里。

    两名潜藏的金丹修士显露了身形，恭敬道：“危长老！”

    危娟将曲依秋推过去，厉声道：“放她过去，她得坐传送阵离开这里。”

    两名金丹修士二话不说分开了一条道：“请仙子过去！”

    面对三名金丹修士在场的情况，曲依秋不由心跳加速，她极力克制自己的心虚，泰然自若的走下地道。

    “你们守在这里，不准离开寸步！天衍宗玄意宗的弟子故意下毒，就是想引开你们，好趁机救人，本长老是不会给他们这个机会的！”

    危娟不再隐藏强大的金丹气息，蓬勃的灵力骤然蔓延开来。

    还未走远的曲依秋立时感受到一阵难以抵抗的威能。

    不过须臾，身上的威能消失。

    曲依秋知晓她是离开了。

    地牢下方没有守卫，曲依秋变回被抓捕时的面容，取出玉竹令牌打开了阵法禁制。

    李青气息奄奄的抱着双腿缩在角落，在黑暗里，她抬头看见了一抹光。

    正是曲依秋大步流星的走了进来。

    冰蓝双瞳的芊儿立息睁大了眼睛，连忙跳了起来, 抓住铁杆喊道：“道友你怎么又回来了？她们没有欺负你吧？我听说楼上的日子一点也不好过！”

    游若颖擦了擦眼睛，难以置信的望着曲依秋的面容。

    这是怎么回事？

    这人怎么又回来了？

    她探查春雨楼事件已有一个多月，从来没见过上了楼还能下来的女子！

    芊儿的动静惊动了地牢里其他女子。

    她们纷纷探出脑袋，一双双无神的眼睛，在看见曲依秋时迸发出希冀的亮光。

    “道友，你是怎么进来的？”

    “为什么没有人跟着她啊？她是怎么进来的？”

    “她穿的好漂亮，一点也不像断腿的阿洁，难道上面没有虐待她吗？”

    “……”

    曲依秋听着耳边叽叽喳喳的声音，暗道还好这里光靠阵法看守。

    她轻描淡写的扫过游若颖，目光瞥向芊儿道：“我是来救你们的，上面春雨楼已经乱成一团了。”

    “什么？！”

    她的话音虽轻，却如同惊雷落下，炸的众人耳畔惊鸣。

    “道友已经恢复自由身了吗？道友是说我们可以离开这里了吗？”

    李青犹如回光返照般的从角落弹起，她用力抓着铁杆，双手磨出鲜血也不在乎，急切道：“请问道友是哪个宗门的弟子？春雨楼上面究竟发生了什么事？我们真的可以安稳离开这里吗？”

    “没错，还请道友把上面的情况仔细告诉我们，我们才能判断道友说的是真是假。”游若颖审视的目光在曲依秋身上打量。

    这个丫头太过奇怪。

    这会儿她居然看不出她的修为到底如何。

    曲依秋甩出从金依秋储物袋拿来的钥匙，裹着灵光在地牢各个牢室转了一圈。

    “上面的情况就是……无回峰的人提前行动，春雨楼里的侍女白淑兰叛变，偷了金依秋的钥匙交给了我，不出意外，看门的两位金丹修士此时也被她引走了。”

    按照她的传音安排，此刻白淑兰应该带着伪装侍女的金依秋来到了假山附近。

    游若颖锐利的目光有几分减弱，半信半疑道：“那个名叫白淑兰的侍女为什么要背叛春雨楼？”

    曲依秋笑了笑：“这还不是因为游道友！我将游道友的计划告诉了白淑兰，她一听到无回峰的名头，当下就决定与无回峰站在一起，反抗老鸨危娟的压迫！到时候游道友出去时，别忘了带上这名心地善良的侍女啊！”

    游若颖傲然扫过大开的牢门，望着曲依秋神情放松的模样，放下警惕，嘴角上扬道：“你做的还算不错，那位名叫白淑兰的侍女，我们无回峰会留她一命的！”

    在两人说话空隙，李青、芊儿，和其他牢房里的女子全部走了出来。

    她们伸手触摸着曲依秋背后通道倾洒下来的一星点阳光，眼里止不住的流出欣喜地眼泪。

    “我们终于自由了！爹，娘，孩儿终于可以回家了！”

    扑通一声，李青倔强的盛着泪花双膝跪地，朝着曲依秋重重磕头。

    “感谢道友相救，李青永不相忘！”

    曲依秋惊讶的想要扶起她，其他女子见状却纷纷跟着跪了下来。

    一时之间，地牢里全是她们的磕头声和感谢声。

