    第二天,林洛起得很早，一醒来就在“洛洛的小仙女”群里发起了视频通话。

    范甜和甘小圆意识还未清醒，就见一只手在屏幕里不停的晃。

    范甜皱着眉：“林洛,你一大早发什么疯？”

    甘小圆一边刷牙一边听她俩闹。

    林洛摇摇头,啧了一声,“这么显眼的钻戒你们都没看见吗？”

    范甜闻言白了她一眼，“你要结婚了？”

    甘小圆停止刷牙，眼睛一眨不眨的看着屏幕。

    林洛笑眯眯的点头,“差不多吧,我现在诚挚的邀请你俩当我的伴娘。”

    甘小圆包着一口牙膏沫，含糊不清的问：“什么时候？”

    林洛舔舔唇角，“不知道,大概国庆节前后？”

    说到国庆节,范甜想起一件事：“林洛，你下周一来B市吗？”

    林洛蹙着眉,一脸莫名其妙,“我去B市干嘛，我要上班呀。”

    范甜忍了忍,解释：“下周一B大校庆,江云景没和你说他要回去吗？”

    林洛摇摇头：“他没说，他为什么要回去啊，校庆关他啥事呀？他这么热爱母校的吗？”

    范甜唇角抽了抽：“云清集团给B大捐了一栋实验楼,他估计是代表他爸去签捐赠协议的。”

    林洛眼睛眨了眨，疑惑地问：“他爸不是我们N大的吗？”

    范甜耐着性子解释：“本科是你们N大的，研究生和博士是在B大读的。”

    眼见着话题越来越偏,甘小圆出声提醒：“我们不是在讨论林洛结婚这件事吗？”

    林洛和范甜醍醐灌顶：“对哦。”

    甘小圆：“……”

    她把手机扣在桌上接着去刷牙了。

    ……

    周六晚上,林洛和江云景从外面吃完饭回来,江云景去给萨摩洗澡，林洛慢悠悠的逛荡进书房。

    她打开灯，温暖柔和的灯光瞬间从头顶倾泻下来，一点一点将屋子照亮。

    林洛站在书橱前面，视线扫来扫去，试图寻一本适合自己的书读一读。

    看了半天，拿下来一本关于莎士比亚那个时代的书，她在书桌前坐下，将书摊在桌上。

    一目十行看了两页，心中觉得有些无感后，眼神开始恍惚。

    她眼睑垂下，余光忽的注意到被拉开一条缝的抽屉——里面正摆着她遍寻不见的大学计划本。

    她还以为搬宿舍的时候丢了呢，原来被他拿走了啊。

    林洛将椅子往后拉了拉，她翻到年度计划那一页，“大四目标——追到江云景”上面被人用铅笔轻轻的画了一个勾。

    她的脸微微有些红，不过不是因为这个，而是因为计划本里还记着这四年来她大大小小的计划——

    其中就包括她毕业时写下的如何睡到他的种种可行性分析。

    还好当时自己忍住了，没有随手画几张不堪入目的小黄画。

    想着想着，林洛轻轻笑了出来。

    她把本子拿上来，准备回顾一下大学四年的故事，蓦然发现本子底下还压着几张纸。

    她蹙着眉心，细细的看了看，是她当初用来道歉和表白的A4纸。

    再往下翻了翻，下面还有当初他罚她抄书时随手画的Q版画。

    原来这些他都留着啊，并且保护的这么好。

    林洛伸出手，极为小心的摸了摸纸上的江云景小人，眼里因爱熠熠生辉。

    江云景洗完手从卫生间出来，没在客厅看到林洛，转身进了房间，依旧没有看到人。

    身后传来脚步声，正想回头，眼睛忽的被人捂住。

    独属于她的清甜软糯嗓音响起来：“猜猜我是谁？”

    江云景唇角弯了弯，低低笑开：“猜不到。”

    林洛不满的哼了一声，嘟囔道：“这都猜不到么，你未来的妻子，小仙女，大美女，这么多可以猜的……榆木脑袋、冥顽不灵、哼、”

    江云景嗓子里憋着笑，声音愈显磁性迷人：“刚刚去哪了？”

    林洛感觉到掌心下面睫毛的颤动，酥酥麻麻，笑盈盈的回答：“不告诉你。”

    说话间，江云景拽着她的胳膊将她身体调了一个方向，她没有站稳，撞进了他的怀里，双手自然而然的扶着他的腰。

    林洛愈加不满，她站直身体，双手推了推他，还没来得及谴责他，他又趁她不注意将她按倒在床上——

    她躺在床上，睁大眼睛望着他的脸，又长又密的睫毛像两个小刷子不断的往上往下。

    过了半分钟，林洛终于想起来谴责他：“你……唔唔……”

    林洛渐渐的沉迷其中，双手不由自主的勾上他的脖颈。

    室内一片静寂，两人的呼吸声和心跳声清晰又热烈。

    吻了好一会，江云景才恋恋不舍的放开她，林洛的脑子昏昏沉沉，一时半会没想起来刚刚想说什么了。

    她伸手捏着他的脸，嗔怒：“你是不是偷了人家的本子？就是扉页上写着这是仙女大人名字的那个日记本！你这个小偷！”

    江云景脖子有些累，他倒在一边将林洛捞在怀里，低沉着嗓音解释：“捡到的。”

    林洛的耳朵贴在他的胸膛上，他的心跳声震如雷，她的耳膜有些受不了，她干脆起身趴在他身上，额头抵在他的额头上，笑眯眯的道：“真的嘛！那你告诉我，你在哪捡到的呀？”

    江云景神情温柔，漆黑的眼底浮着亮光，看着她：“那天帮你搬宿舍的时候在你桌子上捡到的。”

    林洛一时无言以对，厚脸皮最怕遇见厚脸皮。

    她啄了啄他的唇角，又慢慢往上细细的吻着他的五官。

    江云景的呼吸声越来越重，他伸手摸着她光滑白皙的脸颊，“别闹。”

    林洛一脸无语的看着身体下面的人，说着别闹，手都不知道想往哪里去了。

    她往旁边一滚，灵活的翻身起来，看了一眼江云景还停在半空中的手，问：“我的计划本你看了多少？”

    江云景眸色沉沉，脸上是隐忍的表情，他嗓音沙哑：“没看多少。”

    林洛戳了戳他的手，细声细语的问：“没看多少是多少？”

    江云景捉住了她的手，猛地起身将她又压在了身下，薄唇贴近她柔嫩的唇瓣：“三遍不到。”

    咬了一口，接着道：“不过可行性分析那块多看了几遍。”

    林洛：“……”

    *

    周一，江云景回B市参加B大的校庆典礼，林洛照常去上班。

    上午在各种各样的会议中度过，下午她又跟着市场经理出去做市场调查，回来的时候已经四点多了。

    外面的天色阴暗，乌云重重，气压低沉，要下雨的征兆。

    林洛在包里翻了半天都没有翻到伞，心中有些郁闷，发泄似的用力敲击着机械键盘。

    男朋友和闺蜜现在都在B市，只有她一个人在N市，她默默祈祷：苍天啊，等她下班回家之后再下雨吧！

    然而距离下班还有半小时，窗外便雨声大作，狂风卷着豆大的雨点噼里啪啦砸在窗户上。

    见状，林洛改成默默祈祷：苍天啊，待会她走路的时候雨一定要停啊！

    同事看她心不在焉的，笑着问道：“想什么呢？”

    临近下班摸鱼进行时，很多人无心工作，三三两两的聊着天，时不时往部长办公室看一眼，观察一下情况。

    林洛瞥了一眼窗外，大雨没有一点要停的势头，她微微笑着回同事：“在想N市要么好久不下雨，要么偶尔下一场暴雨，实在不是什么宜居的好城市。”

    同事莞尔：“那你喜欢哪个城市？”

    林洛想了想，认真的回道：“N市。”

    家乡是外地的同事幽幽的看了林洛一眼。

    林洛拨了拨刘海，眼神温柔的看着自己白皙的右手无名指，软声道：“因为这里有我最爱的人呀。”

    她特么有问为什么吗？

    同事面上的笑容凝固，表情僵硬，单身狗还是认真工作好了，她凝了凝心神，翻开面前SHSL珠宝品牌的文件夹。

    时间还是来到了五点半，窗外依旧大雨瓢泼，林洛慢吞吞的收拾着东西。

    说完一声又一声的再见，同事们相继走完。

    林洛起身，关掉办公室的灯，拎着包往外走。

    电梯门一开，还未走出去，林洛就感受到了从半敞开的大门刮进来的冷风。

    她抱着胳膊，咬咬牙往外走，打算冲到马路边随手拦一辆出租车。

    外面的风更大，林洛的眼睛被吹得有些睁不开，她用手背挡在眼睛上，眯着眼眸快步朝前走，还未走两步——

    眼前的光线忽然昏暗下来，有人替她挡住了正前方的冷风和雨滴。

    林洛放下手，抬眸望过去，目光触及到江云景漆黑深邃的眼眸，愣了一下道：“你不是说会晚点回来吗？”

    江云景唇角弯弯，神情温柔而宠溺。

    他抬手替她理了理被风吹乱的头发，没有说话。

    他撑开伞，柔声道：“走吧，我们回家。”

    林洛上前，两只手环住他的胳膊，笑盈盈的回：“嗯，好。”

    走了会儿，江云景偏过头，垂眸看着林洛，嗓音柔软低沉：“林洛。”

    阴沉沉的天气，凄冷萧肃的风和雨，路边的花草树木被暴雨冲刷的失去生机。

    三三两两的行人躲在公交站台下躲雨，他们双手不断搓着手臂，嘴里碎碎念着：“这倒霉的雨到底什么时候停啊？公交车还来不来了？”

    林洛在望进江云景眼底的那一刹那——所有的风和雨都停了，所有的声音都消失了，所有的光芒都汇聚在他的眼眸里。

    他的眼底仿佛盛着这个世间最极致的温柔，林洛怔了下，她软声应道：“嗯？”

    “你之前不是问过我还记得第一次见你是什么时候吗？”

    “我当时没有回答你，现在我想告诉你，四年前从见你的第一面起，我就记住了你的眼睛。”

    他已经记不清那天的天气是好是坏，记不清那天发生的所有事情，唯独记得他垂眸一瞥的那一瞬间——

    她乌黑的双眸清澈而明亮，墨色的瞳仁像是沉浸在如水月光里的黑曜石，熠熠生辉、闪闪发光。

    只一眼就灼了他的心。

    —全文完—

