    雷钧如何听不出来她这是在威胁自己。

    他雷钧是什么人，一个死人当而已，他压根就没有放在眼里。

    “雷先生，你觉得我说的有道理吗？”苏瑾挑明了问。

    雷钧打着哈哈笑了起来，“小瑾啊，你这话其实有些过重了，你和小四是夫妻，我们也就是一家人，唐异这事，一家人没必要搞得这么严重，小九姑娘诚心道歉，我们就当做什么事都没有发生过。”

    “这样会不会太委屈表弟了？”

    “你瞧瞧你都叫他表弟了，他能有什么委屈。”雷钧笑呵呵地站起身，“你可不能没有阴差使者，他们还得保护你安全。”

    “雷先生说的也有道理，这件事既然表弟都不再追究了，那我们也就多一事不如少一事，这事就这么过去了。”

    “对对对，就这么过去了。”雷钧笑容满面的出了门。

    得，这个哑巴亏吃着吧。

    苏瑾瞥向身后一脸严肃的阴差使者们，明知故问道：“怎么了？跟要杀人似的。”

    “小姐，如果雷钧不愿意就此罢休，我不保证我们不会动手。”老大直言不讳道。

    “放心吧，雷先生还不至于因为这点小事就跟小孩子一样斤斤计较，雷先生是不会迁怒于小九的。”

    “我看他刚刚进门的样子好像很生气。”老二提醒道。

    “不就是把这到嘴的肉给暂时的晾了一下吗，雷氏企业不差这点利益，雷先生不可能会因为这点点金钱就和我们撕破脸。”

    “这事也不能怪小九，那个唐异偷偷摸摸一看就不是什么好人。”

    “那也不能一上来就把人家双手双脚给掰断了？”苏瑾不知为何说出这句话自己的骨头都在痛。

    “按照我们死人当的规矩，这样鬼鬼祟祟的人是会直接掰断脖子的。”

    “……”

    “小九还算客气了。”

    “所以说唐异还是挺幸运的，至少好死不如赖活着。”

    苏霖烨躲在厨房里，听着外面这番话，眉头都皱成了死结。

    他是知道小九迟早有一天会闯祸的，没有想到她差点就搞出了人命。

    医院：

    唐异躺得腰酸背痛，却是动弹不得。

    苏霖烨提着果篮面色严肃地进了病房。

    唐异见着来人，喜极，“二哥你怎么来了？”

    苏霖烨搬来一张椅子坐在病床旁边，自始至终他都不苟言笑地绷着表情。

    唐异见他这模样，好像有什么心事，不由得担心道：“出什么事了？你好像闷闷不乐的样子，有什么困难，你告诉我，我替你想办法。”

    “唐表弟，没有想到你都这样了你还在替我着想。”苏霖烨双手紧握成拳，“是我家小九对不起你。”

    “二哥如果你是因为小九姑娘这事来的，你不用放在心上，我已经和小九姑娘道歉了。”

    “……”苏霖烨觉得自己可能听错了什么。

    “二哥我们都是一家人，小九姑娘也是深明大义的原谅了我。”

    “唐表弟，我知道我家小九莽莽撞撞地伤害了你，你很生气你要怪罪你就怪罪我，我是他的未婚夫，理所应当为她承受任何后果。”

    “我没有生气，我真的没有生气，我怎么可能会跟小九姑娘置气呢？她是对的。”

    “不，我知道你是怕我们难过才忍着不说实话，你都伤成这样了，你怎么可能会原谅她。”苏霖烨站起身，面色比之方才更加凝重几分。

    唐异不知道他要干什么，但总觉得病房里的气氛很不对劲。

    苏霖烨掷地有声道：“妻债夫偿，我今天就自断胳膊向表弟你赎罪。”

    唐异听着他这话，瞳孔都瞪大了，也是不顾自己这刚刚接好的胳膊，下意识地想要拦住想要做傻事的苏霖烨。

    苏霖烨拿出自己早就准备好的木棍，想都不带多想，一根筋地就往自己胳膊上敲。

    “二哥，你快住手。”唐异直接啪嗒一声摔在了地上。

    苏霖烨被突如其来的声音吓了一跳，等他回过神就见唐异已经四平八仰地躺在了地上。

    唐异也不知道自己哪里又断了，疼得他连哼都哼不出来。

    苏霖烨蹲在他面前，不敢置信道：“表弟你这是怎么了？”

    唐异咬着牙，“二哥你不能伤害自己，我真的没有生气责备小九姑娘。”

    苏霖烨不禁红了眼，“你都这样了，你还在为她说话，你如此情深义重，我怎能坐视不管，我今日必须要自断胳膊才能赎罪。”

    说着他又开始想要自残了。

    唐异硬着头皮抓住了他的手臂，木棍就这么不偏不倚打在了他伤痕累累的胳膊上。

    这一下不光是吓傻了苏霖烨，连带着进门的小九也被吓得一动不动了。

    唐异只觉得有一股难以言喻的剧痛从胳膊处席卷至全身，他像是被电击了一样，疼得面如土色，连呼吸都忘了。

    “二公子，你这是在做什么？”小九回过神，下意识地抢过了苏霖烨的棍子。

    “小九你怎么来了？”苏霖烨心虚地低下头。

    “你想替我赎罪，对吗？”小九紧紧地捏着手里的棍子，“我做错了事，不应该由你偿还。”

    “你和唐表弟对我而言都是重要的人，更何况你马上就要成为我的妻子了，我的女人就算捅破了天，也应该由我这个丈夫承担。”苏霖烨趁着她没有反应过来又把棍子抢了回来。

    小九一把抓住他的手，“二公子，祸是我闯的，就算要给唐先生一个交代，那也应该是我自己来，我不能让你替我受罪。”

    苏霖烨温柔地抚摸过她的面容，“傻瓜，你是我的女人啊，我怎么能让你受一点点伤害呢？”

    小九羞赧地低下头，“二公子，我也不能眼睁睁地看着你替我承担这一切。”

    “没关系的，我皮糙肉厚，只是一顿皮肉之苦而已，这样我也算是给表弟一个交代了。”

    “二公子，一人做事一人当，这事因我而起，也该是我给唐先生一个交代。”

    唐异躺在地上，听着二人甜甜蜜蜜的话，犹豫着要不要让他们先给自己叫一下医生。

    他可能需要急救！

