
    第一百二十九章想买种子

    等到电视台的人离开。

    叶秋也让看热闹的村民们散了，然后带着秦莲回村委去。

    回到村委，正好晚饭的时候，徐秀英正在办公室里面处理事务没回来，大概在弄清单什么的，赵馨儿和赵媚儿下班回家去了。

    叶秋就带着秦莲回到自己房间。

    秦莲走进叶秋房间里面，还有点儿局促。

    叶秋客气道：“秦院长，坐一下吧，现在天色也晚了，你在这吃过晚饭再回去吧。”

    秦莲不好意思道：“那不用，我坐一下就走了。”

    “大晚上得，秦院长还是大měinǚ，走山路太不安全了，等会儿我开车送你回去。”

    秦莲觉得自己一个女人，走山路回去的确不太安全，就点点头答应下来：“那……那好吧。”

    “那你先坐，我做饭。”

    叶秋给秦莲倒了一杯茶，然后跑去厨房做起来饭。

    说是厨房，其实就是房间的一角。叶秋之前怕徐秀英被烟气给熏得的小脸蛋皱巴巴的，就把厨房用具全搬到自己这边来了，现在他的房间既是是卧室又是厨房。

    秦莲见到叶秋围着围裙忙活起来，秀目里面浮现好奇之色，喝了一口茶，就起身跑到叶秋身边，想要给他帮个手。

    不过，秦莲做实验在行，厨房却是帮不上多少忙。

    叶秋就让她在一旁看着好了，然后飞快地开始切菜，料理食材。

    今天运气比较好，他上山的时候捕到了一只山鸡，正好烧山菇鸡汤来吃。

    那山鸡拔毛后，在锅子里面已经煮了很久了，而且加了野生山菇，不一会儿就传出浓香来。

    那浓香让秦莲口齿生津，忍不住吞了口口水，秀目中闪过期待。

    不一会儿，一大盆山菇鸡汤就被端上了饭桌，房间里面顿时浓香四溢。

    叶秋还做了几个小菜，有一道菜还是用今天的豆芽菜做的，用水焗了一下，然后倒入各种调料进行凉拌，做好之后看起来晶莹剔透的，像是水晶一样。

    正好这时候徐秀英也回来了，三个人就坐了下来吃饭。

    叶秋的手艺自然是没话说，秦莲吃得都合不拢小嘴，把小肚皮吃的撑撑地才意犹未尽地停嘴。

    看着面前的杯盘狼藉，秦莲脸上有点红，不好意思道：“叶村长，你做的菜太好吃了，我没忍住。”

    没等叶秋说话，徐秀英倒是像找到了之音似的，拉住秦莲的小手就说：“秦姐姐，你说得太对了，我也忍不住。”

    秦莲笑道：“徐支书，我要是像你这样子天天能够吃到叶村长的饭菜，那我肯定要胖一圈了。”

    徐秀英听了猛点点头：“我觉得自己最近胖了很多呢，小肚子上都有赘肉了。”

    叶秋洗碗完过来，一听，搓了搓手，腼腆道：“徐支书要不要按摩啊？我手艺很好的，可以帮你消除赘肉。”

    “死一边去。”

    徐秀英瞪了叶秋一眼。

    叶秋讪笑了几声，坐到了秦莲对面，开口道：“对了秦院长，有件事要跟你商量下。”

    秦莲点头：“叶村长请说。”

    叶秋道：“关于豆芽菜种子的事情，我想要向你购买一批，给村民们种植。”

    秦莲眉头一皱：“这个问题，我也想跟你说一下。其实我们的第23代种子，对环境要求很高，非实验室条件，很难能够种出来，但是到了你们这的地里面，却是发芽生长了，我怀疑你们村的土壤当中，含有大量丰富的微元素。”

    叶秋听了暗自点头，渔山村是fēngshuǐbǎodì，土壤微元素丰富也说得过去。

    秦莲继续说道：“所以我想先带些土壤回去研究一下，要是发现你们村的土壤，真的含有大量的微元素，能够让第23代豆芽菜发芽的话，提供种子自然没有问题，农科院本来就是为农民服务的。”

    叶秋闻言大喜，那23代豆芽菜水灵好吃，要是上市肯定热销。

    他这先谢过秦莲：“秦院长，真的太谢谢你了，帮我解决了一个大问题。你要是有什么事情尽管说，我能够帮得上忙的，肯定帮忙。”

    秦莲闻言笑了一下：“我到还真有事想要找叶村长帮忙，要是你们村的土壤质量好，我们农科院想要在这边弄一块试验田。”

    秦莲对豆芽菜能够在渔山村土地当中发芽，心中是非常震撼的，没想到当初给叶秋的种子，竟然给她带了那么大的惊喜。要是这里的土壤真的很好，绝对值得农科院在这里面投入一块试验田。

    弄块试验田嘛！

    根本不是问题，把自家那块地给她好了。

    叶秋刚想答应。

    话还没说出口呢，徐秀英就开口了，颇有当家女主人的风范：“秦院长，这里给你们一块试验田，其实没什么问题。不过我觉得还是要提几个条件才行，毕竟都是老乡家里面的土地，靠着这个吃饭，分出去一块，谁也不乐意，你说是不是？”

    秦莲常年做实验，跟人接触比较少，这就被徐秀英给绕进去了，想了想点点头：“的确，不能够让老乡们吃亏，要不我们农科院花钱租下来，你们看怎么样？”

    上钩了！

    徐秀英眼里面有几分兴奋，快语道：“租当然没有问题，但是我们渔山村的土地很好，山上有珍贵的野生山菇，山下有好吃的马兰头，村民们的收入不低，每个月都有好几千呢，加上现在的山楂收入，足足有1万左右。秦院长要是想租的话，一个月1万，一年就是12万！”

    12万！

    简直就是狮子大开口。

    叶秋被徐秀英给吓到了，这个价格真的太高了，秦莲不可能租下来。叶秋觉得有点奇怪，青山农科院要是在这边搞一块试验田，对村子有很大好处，免费送给她们都来不及，徐秀英怎么开价那么高？

    秦莲也被吓呆了，忍不住说：“徐支书，你这个价格实在太离谱了，我们青山农科院每年的科研投入才50万，不可能拿出那么多钱来租田的。”

    “那就免谈。”

    徐秀英双臂环胸说道。

    秦莲脸色顿时难看起来：“唉，这……”

    叶秋看到这儿，觉得还是要劝劝徐秀英，别闹太僵了。

    这时候，徐秀英脸上忽然露出一丝笑意：“当然，也不是没有商量的余地。”
