    “凭什么？”

    男人的嗓音里不带丝毫感情。

    何欣哪里想到这个儿子现在油盐不进，心里气急败坏的，正想说话，就被打断了。

    “还有你口中的我妹妹是谁？”

    何欣觉得奇怪，她想都没想，就道，“你出去这么多年连妹妹都忘了，姗姗从小就喜欢你这个哥哥，难道你忘了？”

    乔姗。

    韩墨沉还真没忘。

    只是这种白眼狼他连一个眼神都懒得给。

    小时候他不是没想过在一个家庭好好生活，可是现实给了他致命的一击。他想努力做好一个好哥哥，可是到了乔姗那里就变了味……

    “妈，那个土包子真搞笑哎，我生日给我买了一条项链……可是也不看看我生日宴上都来的什么人，一个杂牌的项链还指望我戴出去，这不是丢脸吗？”

    “妈，下次我生日你直接让他出去吧，万一我同学看到，指不定还要问他是谁……毕竟，我可没有这样的哥哥。”

    乔姗说的很干脆，她甚至想也没想，就直接把项链丢到了垃圾桶里。

    她不知道为了那条项链，他在外兼职了一个月。

    从那时候，他心里就明白了，哪怕他做的再多，这家人的心都捂不热……

    他想和乔恋亲近，那也是因为两人更多的是同命相怜，有种惺惺相惜的感觉。

    “墨沉，你知道吗……你妹妹被人陷害，现在进去了，你这么有钱，到时候打点打点，你妹妹肯定能早点被放出来，到时候……”

    “到时候我再花钱养着她？”没等何欣继续说完，韩墨沉已经冷声接了下去。

    何欣搓着手看着他，也差不多这个意思了。

    “你这么多钱，手缝里随便漏掉也够我们花一辈子了。”

    韩墨沉笑了。

    何欣以为他这边松动了。

    “我也不要多，毕竟嘛，也是一家人。”

    韩墨沉点点头，“你要多少？”

    何欣一愣，她刚才来之前就想过了……

    这段时间她过的太苦了，连租的房子都是那种最廉价的，每天都吃不饱，跟从前富太太的日子完全不能比。

    她听说儿子开了个公司。

    第一反应就是，她那个不成器的儿子肯定就是开了个皮包公司，没什么钱……别拖累她就不错了。

    可事实上，等她来了之后才发现并不是。

    她掰着手指头，顿了顿，“这个数？”

    她想要五十万，最好用完了，儿子就能继续给。

    韩墨沉却没有这样的耐心，他从抽屉里拿出一张支票，取出签字笔，在上面随意地签了个数字。

    “这是一张五百万的支票，你拿着。”

    何欣激动的手都在发抖。

    五，五百万……不是五十万。

    她也不知道为什么莫名生出一种不祥的预感，“墨沉，这会不会……太多了。”

    韩墨沉讽刺地看着她，“你想要钱，我可以给你。只是这五百万拿走，以后我们之间就桥归桥路归路，你想拿着做什么我管不着，你想去救你宝贝女儿我也不会管！总之，以后我们之间没有任何关系！”

    何欣哪里想到会是这么一招。

    她愣了好一会儿，原本握在手里握的紧紧的支票，这会儿反倒是松动了，她犹豫着，支支吾吾的，“这钱……我不要了！墨沉，你是我的儿子，我是你妈！什么叫没有任何关系？不可能的！”

    韩墨沉知道这女人贪婪，只是没想到到这种地步，还要抓着不放。

    他走近了些，似笑非笑，唇角的笑意凉薄又森冷，“钱你要不要随意，不过你要是再敢来找我，或者是到处造谣我们之间的关系，你可以试试我的手段。”

    “你！”

    “何女士，你知道我这些年怎么在国外熬过来的么？”

    何欣突然一点都不想知道，她想走。

    立刻就走！

    “我来告诉你。在所有人眼里，我是华尔街的金融天才，是天生就能站到这个高度的，然而并不是！”他的唇角扬着恶劣的诡笑，慢条斯理地陈述着当年的一切，“当年我只是个小混混，不过我运气好，救了黑老大一次，替他挡了一枪，那一枪差点要了我的命，不过我挺过来了，那人也收了我做干儿子。”

    “你知道吗，那人对所有人都戒备，可唯独对我没有戒心，只是后来还是我亲手把人宰了，那人到死都不信我才是他们中的叛徒。”

    何欣捂着耳朵，可那些话，却总能一字一句地钻入她的耳里。

    “从小混混，到今天，你大概想不到我付出了多少……何女士，你想从我这里拿钱，我可以把这些当做是你当年抚养我的费用，可是再多的，你知道，我给不了。”

    何欣的腿肚子一直在发颤，她第一次认真地看着大儿子。

    第一次觉得她从来就不够了解他。

    这些年，足够把一个人改造成恶魔。

    “墨沉，妈妈对不起你。”

    韩墨沉根本不要这种廉价的道歉，即便是何欣痛哭流涕，他眼中也不会掀起丝毫的波澜。

    “想明白了？”

    何欣浑身一震，“我以后不会再来找你了。”

    她转过身，把原先都放在办公桌上的支票又给重新拿了起来，以最快的速度冲了出去。

    韩墨沉看着越走越远的背影，心中淡淡。

    他从来不需要家人，不需要朋友，不需要……

    但他需要有一个懂他的女人。

    何欣拿着五百万离开后，心里特别复杂，五百万虽然多，可是一旦帝都的开销大，花完了也就没了……

    她转身看着龙深集团的大楼，心里就有说不出的后悔和不甘。

    原本这些她也有份，可是现在什么都没了……

    ……

    此时，顾家大宅。

    顾家人白天通常都不在，在家的只有顾曼青一人。

    一大早她趴在水池边吐的昏天暗地，可是却什么都没吐出来……

    这种情况已经持续两三天了。

    吃什么都没食欲，到了早上干呕的症状会特别强烈。

    她漱完口，从洗手间出来后，心里就已经有了数，她可能怀孕了，那个孩子还有可能是……凌霄的！

    她激动的有些不能自已，甚至想立刻就冲到凌氏去……这次她如果有了孩子，他还敢不要她？

    她回房换上衣服，打算出门买测孕试纸，而就在这时候，门铃突然响了起来，她也没有多想，第一反应是保姆买菜回来了，就跑去开门……

    结果，门一开，她整个人就被死死搂住，快要喘不过气来。

    看到来人。

    她懵了。

