    第25章 老故事与新传说

    众人在凉棚里围成了个空心圆。

    兰戈深吸一口，又缓缓吐出，双眼平视着从人道：“我是涅沙国的王子，现在正被敌国的势力追杀，在我父的英明领导下，国家内部团结，不惧任何外敌，但我父亲年事已高，他们想要在我父亲死后分裂我的国家，若我作为继承人成功接任，他们的计划就会全部失败，所以我急需你们的力量，我诚恳地请求你们能帮助我打败他们，使我能回到我的国家。作为回报，我会尽力满足你们的一切要求，地位、名誉、金钱、又或是其他东西。”趟、趟、趟、说了一大堆后便深深的低下了头，身边的薇儿也效仿着。尘说不出话，只觉得自己的喉咙痒痒的，低声清了清嗓子。

    少顷。

    “为什么是我们？”云岭开口了。

    兰戈抬起头注视着云岭的眼睛，“如果可以，我很想与各位慢慢了解，但来不及了。天空连日的异象，暴露了我的位置，我本以为这是父对我这无能之人的惩罚，但，就在昨晚，我在天空的东南方观到了四颗明亮的星星，交相辉映着，它们排成一排指向着我的国家，就知道肯定会遇到遇到你们！这一定是父对我的考验！”他越说越激动，似乎要站起来。薇儿立刻双手按住兰戈将要舞动的右手，静静注视着他；后者迟疑了一瞬，便试着冷静了下来，用左手拍了拍薇儿的双手，随后覆盖其上。“今早的占卜也验证了这个结果。”他又补了一句。

    这TM也行？大花一脸不屑的张嘴要说什么，尘赶忙捂住了他的嘴。“收声。”后者下意识挣扎了一下便放弃了。

    云岭的视线从尘和大花的身上收回来，看向王子。“你就这么确定是我们？”

    “这是观星的结果。因为发色，与我一样。”兰戈很坚定地说。

    别尬聊，这头发颜色差了好几个色号，何况我的头发还是染的，这几个月黑发都长一扎多了。尘想张口，却被大花捂住口鼻：“收声。”故意的，绝对是故意的。尘用力掰开了捂住鼻子的手指，“呼...”恢复了呼吸。

    尘盯着大花：“知道了。”

    “可以。”云岭回道。

    “只要事成后给我，呃我们，足够的自由和权利去你的国家调查一番就可以。放心我们只是调查一些东西，不会带走任何物品。”

    “当然可以，只要我能回到国家，我会让人民会配合你们的一切调查。”兰戈脸上浮现着难以抑制的激动。

    云岭回头对尘和大小花的方向说：“没意见吧。”大花先是摇头，随后拼命地点头，这时云岭的脸才稍显缓和。

    尘不理解，这一点上大小花和尘一样。但大哥都发话了，自然是不该提什么意见的。

    “就在这几天内绝对会攻过来，他们还有几人我不清楚，但多数只是担任斥候角色，有一个法师团，里面称得上高手的也只两个，如果可以在一开始就解决掉其中一个，我们就会轻松很多。”

    沉默...

    沉默...

    尘实在是坐不住了，“不是，咱有什么计划么？”

    “我不了解你们的行事风格，也不准备干涉。只要这一战能打败他们就好。”

    “打赢了后便没后顾之忧了？”

    “嗯，我父亲的军队还有两周便会攻破他们的城门，这将会是他们对我最后的一次劫击。”兰戈的语气依旧坚定。

    “这该不会也是占卜的结果吧？”

    “当然。”

    (本章完)

