    第290章百货楼

    百货大楼。

    县城唯一的一栋百货大楼，是城里最大的供销场所。

    附近建筑物清一色青色石砖，墙上刷着大大的红色标语，处处皆是斑驳剥落的痕迹。

    对此“李静”记忆里那些繁华的街道，此刻的县城破旧落后。

    李静把自行车停在两层的百货楼门口，把蒋小丫抱了下来。

    刘鑫在后面，刚开始的时候还慢吞吞的，之后被李静拉的距离越来越远，就急了，小跑起来。

    这一跑就跑了一路，跑的她气喘吁吁。

    李静望着才走了几步远就累的要死要活的刘鑫，轻按了额头，“自行车停在这，你在这休息会儿，我很快回来。”

    刘鑫已经说不出话了，摆摆手，让她随便，她是要歇会儿。

    就真的挺无语的，她好好在知青点呆着不好吗，干嘛非得跑出来找罪受！

    一大一小牵着手走进了供销社，刘鑫还没歇好，一辆红旗轿车停在了百货楼门口。

    刘鑫挑了下眉头，喘着气看轿车里一位打扮精致的女人下了车。

    这个年代，能买得起轿车的，既要特别有钱，又要特别有权。

    不然，轿车也不敢买。

    没人知道，刘鑫家也有一辆轿车，是她爷爷的专座。

    换而言之，刘鑫家也是那种有钱又有权的。

    不过在知青点，只有林青是大家公认的大小姐，而她刘鑫，只是家庭条件还算好的小人物。

    刘鑫在知青点低调的可怕，唯一出格的事就是花钱买了一辆自行车。

    有人问了一句，被她用极其不耐烦的语气说了句“我乐意”打发了，之后她省吃俭用到每天饿肚子的程度，被其他人认为是打着脸充胖子，买自行车的事才过去。

    刘鑫会下决心买自行车，也是实在受不了每天赶牛车去城里。

    赶不上，又只能嗲走（方言diazou，步行），坐牛车半天就行，嗲走来回要一天，刘鑫索性买了一辆自行车。

    从轿车上下来的女人看了一眼刘鑫，又或者说是扫了一眼刘鑫坐着的自行车，随后就由人陪着，走进了供销社。

    百货楼卖什么的都有，一楼是菜，肉，米，面，锅，碗，瓢，盆……

    像肉这种，定量，早早就卖完了，只剩一些无人问津的骨头杂碎。

    而二楼，生活用品居多，布，床单，糖果果子，雪花膏等护肤品，卫生带，手表……

    高档品多，不过却鲜有人问津。

    李静带着蒋小丫穿过拥挤的一楼，径直来到了空荡荡的二楼。

    二楼的售货员兴许是闲，在嗑瓜子聊天。

    这个年代的售货员也不是一般人能干的，不仅有学历还要有关系，再或者是那种父母比较有能耐有工作，直接传给子女的。

    有工作，才能挣钱。

    李静和蒋小丫一大一小的到来，并没有带动售货员的热情。

    李静和蒋小丫的穿着虽然干净，不过衣服都是老式布丁衣服，不是有钱人。

    没钱，售货员理都不会理。

    李静对这些不在意，扫了眼货架，往放布的货架走，站在了柜台前。

    这个柜台售货员不在，李静看着那几个凑在一起嗑瓜子的，直接了当道：“我撕布。”

    售货员冷淡，李静更冷淡，脸上没有一丝笑容，看那样子不像是买东西的，倒像是找事的。

    李静不是想找事，而是售货员在耽误她时间。

    (本章完)

