    “这只表给我，你那两个小的怎么办呢？”林老师欣赏着手腕上Pt材质的新腕表，心情不是一般的好。

    李明翰去定制手表，两次都是林佳陪着去的，当时只觉得男人是为他自己定制的，没想到表做好了，其中有一款给了自己。

    昨天奥古斯特·施密茨把两款表都还了回来，李明翰自己留下了八针万年历的款式，另一款带陀飞轮的给了林佳。

    “你不要的话、拿来，我下趟回去给她们。”

    “哼，送给人的东西还带往回要的啊，再说了、就一只表你准备送给哪个？大的、小的？”林老师眨着大眼睛，挑衅的意味十足。

    “哪大，你最大。。。。”几天不教训，皮痒了是吗？

    ------------------------

    李明翰又出现在了保时捷的新产品车间，这回没人要他签保密合同了。

    保时捷自己设计的初代Cayenne，轴距是2855 长/宽/高分别是4782/1928/1699 保时捷会给新车配备3.2V6/4.5V8 自然吸气和4.5TV8涡轮增压三款带可变气门正时的发动机，分别安装在Cayenne/Cayenne S/Cayenne Turbo车型上。

    和奥迪Q7一样，Cayenne也是基于三方联合开发的PL71平台打造。相比于奥迪、保时捷不仅品牌的溢价更高，在消费者心里也更具运动的基因。

    怎么样把一款车，设计的看上去更具运动感，方法有很多，最廉价的方式就是改变窗线的角度。

    从后视镜到D柱三角窗，沿着车窗的下沿有一条线，绝大多数车会压一条铝合金或者镀洛的压条，消费者可以一眼就看到这条醒目的边。

    当然也有一些运动型的车，在浅色的车身上采用黑色的压条，总的来说大家都会把这条边做的醒目。

    几乎所有的车型，以后视镜为起点往后，窗线和地面都不是绝对平行的，百分之九十八以上的车型，都是车头的方向低一些，越往车尾越高。

    还有很多强调运动的车型，在窗线最尾部收尾的时候，会有一个明显上翘的钝角，来显示车辆设计的运动感。

    而强调行政或高级感的车，窗线到D柱最末端，大多是大角度的锐角收尾，这点在奔驰和奥迪上最为明显。

    车尾比车头离地的距离越大，看上去窗线向上倾斜的角度就越大，一般情况下提升倾斜的角度，就可以让车看上去更具运动感。

    但是凡事都有个度，有很多低档车为了让车看上去更具动感，就大幅度提升窗线的角度，因为这种设计几乎不会增加成本，但是在其它方面、它们都没有做相应的调整。

    所以久而久之，你要是在大街上看到一辆，窗线明显向上倾斜的车，要么它是超跑，要么就是十万以下的廉价车。

    李大设计师自然不会采用这么廉价的方式，新Cayenne窗线的角度和初代几乎一致，但是改变了初代收尾时圆润的角度，呈锐角收尾。

    运动型车还有一个比较明显的特征，就是粗大的臀线。所谓臀线，就是包裹着后轮上方的那个部分。

    要是从侧面看可能还不明显，但是从车尾的角度看，所有高档的运动型车，包括轿车、跑车、SUV从后轮上方往车顶收窄的部分，都会有一个大幅度的曲线。

    而绝大多数普通的车，这个曲线都是很平缓的。

    李明翰设计的新Cayenne 相比于初代，臀线看上去更圆润了，从车后45°角看上去，有一种翘翘的感觉。

    第一代Cayenne的大灯，就像眼角的泪痕没有擦干净一样。第二代的三角型的大灯，就受消费者欢迎的多，在第三代上也被保留了，李明翰给汉森画的草图，大灯就是三角形的造型。

    在询问了保时捷工程部门的技术人员后，李明翰还是放弃了把LED灯珠做进大灯的设计。

    现在的LED光源都是圆形的灯珠，那种细密的像灯管一样的效果，李设计师目前不会奢望，但是把灯珠做成矩形，李明翰觉得在技术上，应该不会有太大的障碍。

    但是这次他没有提出这方面的要求，准备春节回国，国内的LED研发中心成立后，把这个问题交给他们。

    又可以注册专利的事，他可不想便宜别人。

    相比于大灯，初代Cayenne的尾灯就更加让李总监诟病，猛一看像一个大方块，和大众帕萨特第一代的尾灯类似。

    前世帕萨特是不是借鉴了，保时捷Cayenne的尾灯造型，李明翰不知道，不过就算是二代三代的尾灯，在他看来都不咋地。

    新Cayenne的尾灯造型，从没有在这个世界出现过，哪怕是在后世。

    配合着前大灯三角形的造型，尾灯也被设计成倒三角型，非要比较的话有点像奔驰二一款尾灯的设计，不过长度缩短了、宽度有所增加。

    最大的改变在内饰，李明翰认为第二代保时捷的中控台是最漂亮的，中间的二个扶手后来还被奔驰，在新款GLE上东施效颦过。

    中控台上像轮船上使用设施的半轮式地形选择开关，各种功能的按钮，包括后视镜上方车顶飞机舱一样的功能键都被保留下来。

    初款的Cayenne方向盘，中间被设计成巨大的三角型。

    李明翰按照时间轴，给换成了第二代中期改款的式样，那种中间是圆形但是比例很大的第二代初款，应该是不会出现在这个世界了。

    但是Cayenne上那巨大的竖型空调出风口，被李总监取消了，新的空调出风口被设计成了圆形，这也是一款后世都没有的设计。

    李明翰已经开始不再仅仅是抄袭前人，而是在这个世界留下自己独有的痕迹。

    在点火开关位置的选择上，李老板又遇到了保时捷强有力的反抗。保时捷方面想保持左手启动的传统，而根据合同李明翰有保证自己的设计被选装的权利。

    可是只是更换一个启动开关的位置，就需要开二套面板的模具，而且要加选装的价钱，保时捷总觉得哪里不合适。

    你要是原厂放左面，选装放大家熟悉的右面，大家加钱选右面的话，是不是就说左面是低档货？你要是原厂放右面，加钱选装放左面，你觉得有几个人会去花这个钱？保时捷心里其实比谁都清楚。

    汉森又和天才又见面了，不过态度比第一次要好的多。总裁先生委婉的表达了，保时捷对于传统的坚持，希望李大设计师能理解保时捷的心情。

    “好吧，那我换一款设计。”天才还是选择了妥协，不过左手启动他是不能忍受的。

    几天以后汉森再次来到新产品车间，看到了一款全新的方向盘，在右手多功能按键区的斜下方，多了一个红色的按钮，相当于一元硬币的大小。

    新的按键式启动做为选装项目，被安放在这里。

    “李，他们都说你是一个天才，是的、他们没说错，谢谢。。”很显然，总裁先生对这个设计很满意。

    不过在后排座椅、中间扶手的争议中，双方又产生了矛盾。

    保时捷后排座椅的扶手，可以参考五菱宏光，甚至有时候这么说，李明翰会觉得是对五菱的侮辱。

    一个起步百万的所谓“豪车”扶手的档次和五菱有一拼，中间挖了两个破洞说是杯架，你他么知不知道羞耻啊，资本家的心太黑了！

    保时捷还是把简易的扶手，保留在基础选项里，想要坐在后面享受李总监设计的豪华扶手，得另外多掏八百欧，进口到国内这个选装的价格，应该是一万零八百人民币。

    新Cayenne保留了2855的轴距，加长加宽了车身、降低了车高，长/宽/高分别是4930/1983/1676全系配备全时四驱，六速手自一体的变速箱，可以选装空气悬架。

    因为前面的一些争执，和听说的李总监在奥迪的一些传闻。总算在后排空间的问题上，保时捷一众的定型评审们选择了沉默，Cayenne后排的腿部空间，至少比Q7长出了十公分。

    王茵这几天有些后悔了，国外的生活并不像自己想象中的那么顺利。

    本来林涛已经在苏市的一家企业找到了工作，苏市就是那个梅友机场的州城。王茵跟着老公也到了苏市，刚刚租好房子、工作还没有落实，闺蜜齐清涵的电话到了。

    李大哥现在身价她也说不清楚，但和自己肯定不是一个阶级的存在，这是事实。

    李明翰对身边的人都不错，特别是经济上。这点王茵不仅从闺蜜那里有所了解，几个月前林涛帮李明翰，绘制两款手表的工业设计图的时候，小夫妻俩就有亲身体会。

    王茵心动了，觉得这是一个机会，两个人出国既增长了见识，经济上也会比在国内有大幅度的提高。

    林涛大学的专业是工业设计，王茵和齐清涵一样学的是国际贸易，在闺蜜备战考研的时候，王茵就取得了初级会计的资格。

    这几天李总监在保时捷忙碌，小夫妻俩都没有开始工作。林涛还好、他后面的工作是帮李明翰画图，主要就是接触李老板，语言在工作上的要求并不是那么急迫。

    王茵就不行了，语言过不了关的话，别说财务工作，就是普通的行政岗位都不能胜任。

    总不能到德国来不工作，让林涛养着吧，姑娘虽然愿意为自己的男人牺牲一些东西，可是内心深处一直是比较要强的，特别是在小夫妻之间。

    这次招小夫妻俩过来，本身就有些仓促，李明翰并没有考虑的那么细致，忽略了在陌生的语言环境下工作生活，对于这个阶级的年轻人的难度。

    不是每个人都像他一样，有林老师这样的助理！

    “他们两个这几天怎么样啊，语言辅导班报了吧？”晚上李老板询问着林老师。

    这趟招小夫妻俩过来，林涛的工资暂时订在三千欧元每个月，王茵要是能胜任财务岗位后，工资会在二千二百欧左右，和德国本土的工人没有什么区别。

    齐清涵出于闺蜜的友情，开天设计会在国内，再给小夫妻俩一份出国补贴，大概是每年五万人民币。相比于目前两个人在国内的收入，等于是平白多了一份欧元的进账。

    两人来德国后，没有像章律师那样出去找房子。本身收入就不算太高，关键是两人简单的英语日常交流，都是结结巴巴的，德语更是聋子瞎子。

    无论是出于安全考虑，还是李明翰对于小夫妻俩的情谊，让他们单独出去住都不太合适。现在小夫妻俩就跟李老板林老师住在一起。

    李老板目前也没有在斯图加特租房子，以前的股东们离开后，劳伦士厂里有空余的办公楼，上下两层面积超过六百平米，稍加改造用起来还算方便，关键是就住在厂里，李老板觉得安全。

    目前李老板住楼上，王茵、林涛和两个保镖，在楼下分别有自己的卧室。

    “已经开始上课了，不过要达到独立在这里生活的水平，至少得要几个月的时间。”

    林老师没有见过林涛和王茵，不过上次两款手表的设计图，是林涛帮着完成的，这件事李明翰和她说过。她知道王茵和齐清涵的关系，对待两人还算比较客气。

    “语言上林涛还不是那么急迫，王茵要是不能在平时正常的交流的话，工作上几乎不可能开展，这件事情、我有点欠考虑了。

    要不先让她平时跟着你、给你做助理，跟着这么好的老师，一定会学的很快的。”李老板和女人商量着。

    “她和齐清涵关系那么好，过来给我做助理，你的大学生会不会有意见啊？”

    “两码事，你别搞混淆了。工作是工作、人情是人情，再说了让她跟着你学习，实际上是在帮她，清涵不会像你想的那样不懂事的。”

    “那好，王茵有驾照的，明天先让彼得帮她把欧洲的通用驾驶证换了，后面就先跟着我吧。”

    第二天开始，小夫妻俩除了必要的补习课以外，都进入了工作状态。

    王茵每天跟着林佳出门，和形形色色的人打交道，再加上平时和女保镖安娜的交流，口语的水平提高的很快。

    林涛每天连大门都不用出，楼上就有李明翰的设计室，又单独给小伙子在楼下布置了一处房间，每天他都要面对办公桌上堆满的草稿。

