    城头上的楚擎，有些无聊。

    望着一批又一批送死的凉人，感觉很无聊。

    要是几万人，不，哪怕几千人，不不不，一千人，一千人一起上也行，问题是就百十来个，推着翻云梯，磨磨蹭蹭的往前拱。

    楚擎就很无聊，十分无聊。

    望着翻云梯，他无聊已经开始研究这个笨重的大家伙了。

    其实很早之前，楚擎一直以为翻云梯啊，攻城梯啊，各种梯之类的，就是个梯子，好不容易搭在城头，结果守城的兵丁大喊一声“去你大爷的”，然后一脚给梯子踹倒，梯子上面十几号人全摔个屁墩儿。

    实际上，梯是梯，攻城梯是攻城梯，翻云梯是翻云梯，不是一个型号的。

    就说凉戎用的翻云梯吧，最下面是个底盘，两米多长，一米多宽，三排也就是六个轱辘，底盘旁边横出来六截圆木，后面能并排站四个人，两侧十二个人，十六个人合力往前推。

    底盘上面呢，则是三层，和楼梯似的，也有护板。

    但是今天凉戎用的是低配版的，没护板，加上城关带点U形，没什么死角可躲。

    就这种翻云梯，一旦搭在城墙上，别说用脚踹了，就是拿脑瓜子顶也顶不开，古人没那么傻，影视作品中弄个破梯子就开始攻城，和真正的历史没关系，和剧组经费有关系。

    所以楚擎就很奇怪，三架翻云梯，一路推来，累死了。

    先不说推一路多费劲，就说这木头，楚擎很想不通。

    草原不是没树，有，但是很少，而且这种树的木质根本达不到制造翻云梯的条件。

    昌贤也诧异这事呢，仰着脑袋问道：“楚师，凉戎从哪里找来的圆木？”

    “不知道。”楚擎挠着额头：“按理来说不应该啊，树木生长三要素，抽烟、喝酒、烫…不是，是水、土壤、阳光，草原上，光照没问题，但是水就不成了，草原和沙漠比邻，温带草原年平均降水量也不过二百到四百…反正你也不懂，大致意思就是，草原都属于是半干旱地区了，按理来说没什么树啊。”

    楚擎转头看向福三：“三哥，草原有树吗？”

    “没，不过草原北侧，靠近雪山，传闻那里有很多树木，一年四季冰雪覆盖，凉戎的木料，应是从那里砍伐的。”

    昌贤插口道：“那要一路推过来，多久，累死个人，还要组装这么大的翻云梯。”

    “组装不累，推来也不累，伐木累啊。”

    站在城关上极度无聊的楚擎给田海龙叫了过来。

    “派个人，去西关，给哈根达斯弄来。”

    “哈根达斯？”

    “阿迪达斯，不是，是阿勒根哒，给草原二王子弄来。”

    本来楚擎是记得阿勒根哒这个名字的，结果又蹦出来个万夫长大耳朵图图，和个什么大王子哪吒还是哪脱来着，搞的楚擎糊里糊涂的。

    “给他带来做什么？”

    “不知道，你先带来再说。”

    田海龙有些犹豫：“此人虽是俘虏，身份却非同凡响，要不要和马大帅禀报一声。”

    “人是我墨哥抓来的，和老马有什么关系，让你办就办，赶紧的。”

    “好，末将亲自去。”

    其实对于俘虏这种事，大家都不是很在意，能问到情报就问，问不到直接攮死。

    自己人粮食都不够吃，谁乐意养个战俘。

    而且边军不但穷，也狠，穷狠穷狠的，抓到战俘，哪怕是贵族，从来不和凉戎谈条件或者要是赎金，直接弄死。

    田海龙下了城墙后带着几个军伍骑着马走了，楚擎继续无聊的望着那个似乎是移动了几米，又似乎一点没动的翻云梯。

    墙头上的弓手们，依旧放着箭。

    楚擎真的很失望，失望的不要不要的。

    他以为战争，是那种分分钟死几千上万的，是那种看一眼就恐惧，然后又马上热血沸腾的，是那种恨不得提刀上马冲向敌人，是那种将生死置之度外的豪迈、英勇、悲壮的。

    可实际上，就是几十个铁憨憨，吭哧吭哧的推着翻云梯，然后让边军射，边军射完后，铁憨憨们再跑过来吭哧吭哧的往前拱。

    楚擎都恨不得整个绳子挂翻云梯上直接拉过来了。

    突然间，楚擎想起个事，看向身旁肖轶：“对了，以往凉戎攻打边关的时候，没打下来的话，翻云梯这玩意，他们再推回去啊？”

    肖轶哭笑不得：“自然不是，若是打不下来，收兵回草原，谁会将这么笨重的军械推回去，若是兵力少，边军便会主动追击。”

    “哦，这样。”

    楚擎想了想，觉得影视作品啊，小说之类的，也太不细节了。

    光拍摄大场面，几万人光着膀子互搏，也没说打完之后翻云梯是带回去啊，还是按照二手价格卖给守城方。

    “对了，你去弄个十字架吧。”

    “十字架？”

    “就是一长一短，长的比人高一点，短的能固定住两个大臂那种，一定要固定好，再找几个猛男，就是满身长肌肉的那种，快点啊，一会我有用，再找几根绳子。”

    肖轶不明所以，不过还是去办了。

    楚擎终于知道为什么有些战争一打就是几个月，因为不是一刻不停的在打，有可能和上班似的，一天打八个小时，打完了安营扎寨，该吃饭吃饭，该睡觉睡觉，第二天到点继续打。

    楚擎看向福三：“以前你在边军的时候，和凉戎对砍，也这么慢腾腾的吗？”

    “岂会。”福三看了眼远处的马如敬，故意抬高音量：“当年小的从军时，边军的大…将们，都是血勇之辈，虽有守城，却也看敌方人数，衡量一二，往往会主动出击，杀他个人仰马翻，就说小的服役的捉狼军吧，落下城关大门，骑卒冲出去，左右两翼分散，外围打游击、断对方粮草、或是冲杀敌阵后方，哪里会像如今这般，磨磨蹭蹭。”

    楚擎嘿嘿一乐，大声问道：“那为什么现在这么磨蹭呢？”

    “不知道哇，听说从去年开始就变的磨磨蹭蹭了，好奇怪呀。”

    马如敬转过头，气的吹胡子瞪眼。

    楚擎冲着马如敬露出一个大大的笑脸，很阳光，也很无辜。

    其实并不是楚擎闲的蛋疼刺激人家老马。

    而是刚刚楚擎听到了，马如敬和刘望说，采取被动防守的姿态，就这么耗着吧，什么时候凉人走了，什么时候算。

    楚擎不懂战阵，但是他知道，京中将领都说，如今的边关大帅马如敬善守不善攻。

    可边军，是一把利剑，靠守，永远解决不了边关的危机，想要彻底解决这个问题，靠守是不成的，若是总这么守，谨小慎微的守着，边军这把剑，就会慢慢钝下来，不再锋利。

    不锋利的剑，又岂会为国朝彻底根绝凉戎之患。

    冯洛、太上皇、包括黄老四，都想过要深入草原彻底灭了凉戎的根儿，这三人没做到，楚擎自问自己也做不到，但是他不想让同样做不到的马如敬，将边军这把利剑变的越来越钝。

