    山是青山楼外楼。

    水是白水天外天。

    天空一片蔚蓝，朵朵白云点缀天幕，看去时，那天空仿佛成为了一副美丽的画幕，若非有风吹过，似乎那云朵也在风中缓缓的飘远，使得这画面不是静止，而是成为了世界。

    苏铭怔怔的看着天空，他已经苏醒了一个月，这一个月来，他尽管已经接受了四周的事实，可却依旧想不明白，自己到底……在何方。

    他的记忆还保留在自己最终夺舍玄葬的一幕，因生命层次不对等，故而那夺舍成功的可能微乎其微，可苏铭在夺舍的那一瞬，是他燃烧自己生命与灵魂的最巅峰，故而那一瞬的夺舍，也并非没有成功的可能。

    只是，若成功，自己为何不是玄葬，若失败，那么如今又在何处……

    还有……苏铭低头看了看自己的身体，沉默下来。

    “玄儿，又在发呆。”一个严肃的声音，在苏铭的身边传来，那是一个老者，一个神色不怒自威，满头白发的老者，这老者穿着灰色的长袍，头顶带着一个斗笠，手中拿着一根木杖，回头看向苏铭。

    “师傅……”苏铭望着眼前这个老者，尽管已经苏醒了一个月，可每次看到此人时，他都会心神震动，不知眼前的一切是真是假。

    这老者的样子，正是……天邪子！

    一模一样，就连声音都如苏铭记忆里的起伏，分不出曾经与现在。

    “这才是第一个月，你要记住，一共六千年，六十甲子里有十甲子，你要随为师走过千山，走过万水，走过一处处平原，看着一次又一次的日出日落，明悟四季的变化，知晓天地的道理，寻求一个真，寻找人性的善……

    而后的五十甲子，你要独自游历，只有这样，你才有资格去与你大皇兄，二皇兄争夺，才有机会成为未来的储君，而老夫……也可以不付你父所托。”老者淡淡开口，手中木杖在地面一碰，转过了头，继续向前走去。

    “跟上。”他的声音带着沧桑，回荡在这一片山陵之地，与四周的山风似乎融合在一起，化作了天幕上，此刻渐渐变的昏暗的云朵，直至成为了雪花。

    这是冬季。

    苏铭默默的跟在老者身后，在走过这山陵，路过一片没有冰封的湖边时，远处的夕阳带着余晖洒落，将苏铭的身影倒影在了湖水里。

    那是一个少年，一个穿着灰色的长衫，带着斗笠，面容俊美的少年，只是这少年的脸上，总是环绕着一抹迷茫。

    他是古藏国的三皇子，他有两个皇兄，在古藏国有一个传统，每一次皇权的交替前，所有的皇子都要被皇王亲自指派的修士，带走游历六千年的岁月。

    六十个甲子岁月后，皇子归来，展开一场对皇权的争夺，这一场争夺，注定只有一个皇子可以活着，其他人死亡的鲜血，将铸成他的皇冠，成为国之主宰。

    而此国……名为古藏，是这整个大地的主宰，整个世界的至尊，凌驾于一切修士之上，一切宗门之上！

    这就是苏铭此刻，除了自己固有的记忆外，多出的一缕……不知何时，已然烙印在了他灵魂深处，仿佛原本就是属于自己的……记忆。

    只是他记不得大皇兄的名字，也想不起二皇兄的模样，记忆里最深刻的，就是跟随者前方的老者，要走过十个甲子。

    “喝水。”在这湖边，老者停下，回头看了眼苏铭，一指湖泊。

    “湖水不动倒映如天，喝下此水，如吞下一角天空，此湖……名为天湖。”老者说着，弯腰伸手，捞出一掌的湖水，放在嘴边喝了一口。

    苏铭沉默，目光落在那湖水里，没有弯腰。

    老者抬头，看向苏铭。

    “我为何要喝下这湖水？即便是它倒映如天，以为喝下此水就如吞下一角天空，但此事自欺欺人而已。”苏铭摇了摇头，缓缓说道。

    “你抬头，看远处的天。”老者平静开口。

    苏铭抬起头，在看向天空的一瞬，忽然他双目蓦然一缩，他看到远处的天空，竟有那么一小片区域，赫然……如被吞噬！

    “此湖原本叫什么名字，老夫不知晓，不过我路过此湖，我说它是天，它就是天，我喝下此湖之水，我说自己吞了一角的天，那么……就是吞了一角的天。

    你执着于此，本身就陷入了因果。”老者淡淡开口。

    苏铭沉默，许久之后忽然笑了起来，何必去在意什么因果，何必去在意自己到了何处，又何必去执着一个答案，只要走在路上，一切就足矣。

    “弟子受教。”苏铭抱拳，向着老者一拜之后，弯腰蹲下身子，右手抬起放入湖水中，可却没有捞出湖水，而是双目幽芒一闪之下，右手在那湖面轻轻一拍。

    这一拍的刹那，立刻这湖水顿时轰鸣翻滚，波澜回荡，涟漪无尽，使得那原本倒映的天空，刹那间支离破碎，消散不见。

    “这是为何。”老者皱了下眉头。

    “师尊说它是天，于是喝下后就是吞了天，我说它不是天，于是也就不需去喝。”苏铭站起身，看向老者。

    “志气不小。”老者眼中露出一抹闪瞬即逝的赞赏，但很快的，其目中就露出了凌厉之意，话语也是瞬间转折。

    “可道理不通，也有些自大了，老夫说此湖是天，是看此湖倒映天空有感，故而顺应天意说出此话，故而可真的吞了天，因这一切都是天意如此，老夫只是顺势罢了。

    可你……拨乱了此湖，如拨乱了命数，可最终用不了多久，湖水终究还是会平静，还是会映了天空，对它而言，你只是过客。

    对你而言，你有自得，笑那湖水乱了尘，可对湖水而言，它也在笑你，不信……你再看那湖水是否平静，你在那平静的湖面嘲笑，是否也能看到倒影中，它在笑你。”老者平静的开口，字字缓慢，可却似蕴含了大道。

    “我，不信命。”苏铭没有回头，但他身后的湖面，却是在这翻滚后重新平静的刹那，立刻出现了大片的水汽，这水汽瞬间成为了雾，笼罩了整个湖面后，也就是十多息的时间，苏铭背对着湖水大袖一甩。

    立刻有风吹来，散了雾气后，那湖水已经彻底干枯，完全消散，只剩下了深凹内的丑陋淤泥，还有那无数淤泥中的鱼虾众生。

    “现在，可以彻底的没有了。”苏铭淡淡开口。

    老者沉默，深深的看了苏铭一眼后，摇了摇头。

    “古藏国皇族血统，是这天地唯一最强，此传言果然如真，走吧，我们的道路还很长。”老者转过身，不再看那湖水一眼，向前走去。

    苏铭低头，也没有去看那湖水，跟着老者，向前一路而行。这条大路，在苏铭看来目标也好，尽头也好，都已不重要，这是一条寻道之路，一条……让自己可以更为强大的道路。

    走过了一山山，走过了一河河，走过了四季，走过了十年。

    老者在前，苏铭在后，十年前的苏铭，在那湖水里的倒映是一个少年，如今的他已经成为了青年，迈出的步伐更大了一些，他的脸上已经没有了曾经的茫然，而是重新回到了如在桑相世界是的平静。

    夜空星辰点点，大地篝火燃烧，苏铭盘膝坐在篝火旁，他的对面是如天邪子的老者，在这十年后的又一个风雪天，二人盘膝坐在这里，感受着身后的寒冷，感受着扑面而来的热浪。

    老者闭着眼，仿佛沉浸在他的修行中，不在意外界的一切变化，苏铭抬着头，看着天空上无数如尘埃般的雪花背后，那挂在当空模糊的月。

    此月常在，可人却不在……苏铭默默的想着过去，默默的数着记忆，在那里……只属于他自己的世界中，去寻找叹息的渡舟人。

    “古葬国内，有多少声名赫赫之宗门。”沧桑的声音，从闭着双眼的老者口中缓缓传出，夹杂在风雪里，融入那篝火燃烧的啪啪声，传入苏铭的耳边。

    “七宗十二门。”苏铭依旧看着模糊的月，平静的开口。

    “宗与门，又有何不同。”老者缓缓问道。

    “宗为延续无尽之虚，由古藏封，门来苍茫之空，不受教化。”

    “每一次皇权交替，会发生什么。”老者继续开口。

    “七宗动，十二门乱，皇权之争，天下变。”苏铭收回看向天空模糊之月的目光，看着篝火的燃烧，平静的说道。

    “在这无边世界内，修为的极限，这十年来我与你说过，你可还记得。”老者淡淡开口。

    “不可言圆满，感悟道无涯，得道神临，若九次明悟，如九重道神，九为极，满后可破，迈道无涯！

    成道无涯者，古往今来从未出现，故而世人可明道，但不可明无涯所指。”苏铭平静的说道，这些事情，在这十年里，老者于一点一滴中，已经让苏铭知晓。

    --------------

    第七卷，第一章！月票到了第二，谢谢大家，谢谢诸位道友，谢谢你们，让耳根的七天爆发更上一层楼，请等我，等我正常更新的三天后，我将带着再次疯狂的爆发，重新归来！！(未完待续。)

