
　　不知过去了多久时间林羽竟然是真的将眼前这个阵法给完全破除掉了，看到眼前这一幕的时候，小魔女都感到难以置信。

　　所以说之前他当然知道林羽会有这个可能性成功将这个阵法给破除掉。

　　但是眼前所发生的这一切对他而言的确是有着很大的冲击力，这个男人竟然真的成功做到这一点，他们当然是无法相信这一系列的事情的。

　　在他们看来所有的计划本不应该是这个样子的，但是现在却还是变成这样了，这个男人的实力太过恐怖。

　　即使能够凭借如此轻易的方式就成功的突破，这样的考验不能显现到，接下来即便是遇到一些麻烦的话，只要跟随眼前这个男人的话，或许便可以成功的换钱为宜，难道这就是主角光环吗？？

　　“我虽然知道你在各个方面所表现出来的能力是非常优秀的，但是眼前看到的这一切还是让我感到难以置信，凭借你一个人的本事，竟然就这么轻易的将我从这个地方给带出来了。”

　　看着我眼前小魔女脸上的表情，此时的林羽却依旧是保持着非常冷静的态度。

　　“这不过仅仅只是一个开端而已，如果我们在这个时候就已经是寸步难行的话，之后不管是有怎样的麻烦，恐怕都很难解决掉了，所以这个时候对我而言和发生的这一切，当然不需要太过放在心上的。”

　　林羽微笑着看着面前的小魔女，说到他这一番话并不是开玩笑的，虽然说这一系列的事情对于别人来说恐怕是很难解决掉的。

　　但是对于此刻的小妹来说却并非是如此，但只要是自己有这个想法的话，便一定能够成功的将所有的问题化解为能够成功的带领眼前的小魔女离开这里。

　　“你在这里谦虚也是没有任何意义的，我已经知道你的实力到底有多么强悍了，看来之前那些家伙到底还是小看了你的本事，你这个家伙的成长速度已经完全超乎了他们的想象，我相信从这一次这个地方出来之后，你的实力一定会再度提升的。”

　　小魔女对于此时的林羽可以说是非常自信了，这个家伙的确是能够在各个状态之下快速的成长起来。M.23sk.com

　　而且未来的成长曲线也是非常优秀，只要他有足够的时间足够的机遇。

　　便是一定能够快速成长起来的。

　　林羽面对小魔女的夸奖，在这个时候也只是坦然一笑，他可不认为这种事情对于自己而言是什么好处，自己越是妖孽对于其他人来说就越是一个巨大的威胁，就让他自己都不知道为什么会是这个样子。

　　明明自己根本不需要成为他们的对手，也没有想过要跟他们争论什么的，对于这些家伙来说。

　　确实这样将自己当做是一个非常难缠的对手，他们愿意为了干掉自己而付出很多代价，甚至是自己的生命也是在所不惜的。

　　难道说自己的存在对于他们而言真的就有这么大的可怕威胁吗？当然不是这个样子的，林羽并没有想要成为他们的对手，也根本没有在任何方面招惹他们。

　　仅仅只是因为自己成为一个强大的敌人之后，便能够给他们带来很大的威胁。

　　所以他们便会要在这事情发生之前就想自己出去，这种时候林羽当然是不可能允许他们做出这样的事情来的。

　　所以一直以来都在奋起反抗，而在这个过程当中自己的实力也在变得更加强大。

　　如此往复循环下去的话，要不了多久时间自己将会就发现自己根本无法找到林羽了在不在。

　　困难的环境之下，求生让自己的实力快速的提升起来，这便是林羽的实力所在而言，林羽所做的一切也是完全超越了很多人的想象，根本是无法以常理度之。

　　片刻之后眼前的幻境彻底的消失不见了，这就是林羽的实力所在，他能够做到很多人无法做到的事情，当然相信后面的很多追兵。

　　很有可能在这个时候依旧是被困在这里的，但是这一切对于此刻的林羽来说已经完全不重要了

　　小魔女看着眼前的林羽根本不知道这个家伙到底是怎样的一回事，情原本认为这一切只是开玩笑的，开玩笑的是，没想到这家伙竟然是真的做到了。

　　从幻境离开之后，他们再度回到了那个茂密的山林当中，看着眼前这座巍峨的大山，一眼望过去，好像看不到任何尽头一样。

　　此刻的林羽不禁皱起了眉头，对于这样的一个情况，他多少还是有些不太高兴的。他原本认为这个世界上所有的一切都在自己的掌控之中。

　　但是当他来到这里之后，却意味着发现这件事情并非是这个样子的，而自己不过只是这个世界上一个微小的尘埃罢了。

　　“我知道你现在内心当中到底是在想什么，眼前这个地方并不像是我们之前想象当中那么简单，而在这里很多事情都是非常特殊的，你要抓紧时间了解这个世界。”

　　小魔女看着面前的林羽说道，虽然说这个男人很喜欢看各种各样的书籍，但是到底还是有一些差距的。

　　说到底这个世界上的历史实在是太过太过庞大了，一般人想要看通这个世界上的全部历史，恐怕要花费很长很长的时间，即便是眼前的林羽同样也是如此，但是现在的这一切。

　　很显然是跟他们之前想的还是有一些差别的。

　　此时的林羽听到小魔女说的这一番话也并没有解释什么，而是在这个时候嘴角微微上扬平静的点了点头。

　　对他来说这一切当然是这个样子的，自己如果想要彻底的了解眼前的虚空世界的话，恐怕要花费一些时间，但是也想到他根本没有这么多时间去浪费在这种事情上面。

　　两个人很快便从幻境这边离开了，却没有想到当他们离开之后没有多久时间，便有一个身影缓缓的浮现在他们刚才出现的位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百六十一章 　　 潜龙渊免费阅读。https://xs.23sk.com 