    滚石队无论从配置上，还是从声势上，都是一等一的明星战队。

    相比起来，万灵战队就逊了很多，组队的五个觉醒者，在世界范围内都没有什么名气。

    然而八强战第二场的结果，却是出人意料。

    滚石战队艰难鏖战，最终还是2:3输掉了这场BO5的对决。

    白晓文也观看了比赛，东南亚赛区万灵战队选手的狠辣，那种刀刀见肉的搏命打法，确实给人留下深刻的印象。

    要说实力，滚石战队其实是占优的。

    可惜的是，万灵战队比较神秘，暴露出来的东西比较少，不像是滚石战队那么著名，网上到处都流传着他们的对战录像。

    当然这一场比赛，万灵战队也是底牌尽出。这五场比赛，势必要成为接下来米福林战队重点研究的对象，不再像之前那么神秘了。

    2月15日，华夏京城时间下午3:00，白凰战队与刹帝利战队的比赛，正是揭开序幕。

    京城场馆内座无虚席，而网络直播的荧幕之前，也是有无数华夏观众在观看。

    刹帝利战队，来自印度赛区。众所周知，三哥一向是以开挂民族著称，而且自信心相当爆棚。

    在赛前，刹帝利战队就在网络上嗨了一波。

    队长阿贾尔耶表示，白凰战队虽然拿到了D组第一，但终究只是一群年轻人组建的新军，大赛经验匮乏是最致命的硬伤。

    在被问及这场比赛的胜负预测时，阿贾尔耶不知哪里来的蜜汁自信：“三比零，必须是三比零。我已经开始研究半决赛的对手了。”

    官方直播媒体也是唯恐天下不乱，直接把这段采访视频剪辑之后放了出来。

    无数华夏观众、粉丝大怒。

    “阿三这么狂？”

    “我是雷霆粉丝，不过现在我站边白凰战队！”

    “痛殴阿三，让他们清醒清醒。”

    在面对开挂民族三哥的时候，华夏人总是非常团结。

    白晓文其实并不在意那个阿贾尔耶说了什么，在他看来，比赛之前面对媒体，口嗨一波其实没什么大不了的，要是敌人的心态差，说不定还能为己方增加胜率呢，这也可以看成一种战术。

    要不是白凰战队硬实力足够强大，不需要这些手段，白晓文也不介意在赛前隔空打击对手一波，占点小便宜。

    赛前对着媒体口嗨没关系。

    在进入选手通道的时候，阿贾尔耶专门凑到白晓文面前，用蹩脚的中文说了一句：“我，赢。三比零！”

    白晓文微微皱眉。

    这就有点过分了。

    虽说是摆明了激怒己方，但这种做法，未免有些过分刻意了。还专门学了一句中文？你咋不上天呢。

    这种挑衅，也让白凰战队的几名队员都气的不轻，摩拳擦掌，开始了这场BO5的对决。

    ……

    仅仅过了一个半小时。

    阿贾尔耶两眼发直，看着京城七棵树体育馆穹顶的群灯，陷入了呆滞状态。

    身边一群队员，同步呆滞。

    解说台上，天逸语气激昂：“让我们恭喜白凰战队，以一个干净利落的三比零，击败了刹帝利战队，先一步挺进四强，等候和雷霆的会师！”

    华夏网络社区、直播间弹幕，已经笑开了花。

    “反向三比零，我上我也行。”

    “阿贾尔耶：我已经开始研究半决赛的对手了。”

    “阿贾尔耶：白凰战队是一支缺乏大赛经验的队伍。”

    “白凰战队并不想多BB，并冲你丢了三个鸡蛋。”

    而在网络上，更多的华夏观众却在呼唤他们心目中的王者。

    98年度甲级联赛冠军，老牌豪门，雷霆战队！

    “马上就是雷霆的比赛了。”

    “血案倒计时：28分钟。”

    “澳洲队的弟弟们，出来挨打！”

    vip区，刚刚三比零轻取对手的白凰战队，依次坐下，等待比赛。

    李淑仪刷着弹幕，乐不可支：“现在的粉丝真会玩儿。”

    乔蕊皱眉说道：“太自信了，不一定是什么好事。”

    白晓文笑道：“这也正常，模拟一下大部分华夏观众的心理：首先，雷霆战队是一号种子而我们白凰战队，只是三号种子。其次，三号种子在小组赛，吊打了澳洲杰拉德战队，并以小组第一出线。第三，因为雷霆战队大于白凰战队，所以雷霆战队能够吊打杰拉德战队。”

    李淑仪有点不服气：“凭什么觉得雷霆战队大于我们啊？都没有交过手！”

    华夏甲级联赛的常规赛阶段，白凰战队缺席的五场比赛，其中有一场就是和雷霆的交手，可惜当时白凰还在三国位面，就错过了。

    白晓文抚摸了一下李淑仪的后背：“淡定一点，这是大众心理的印象。我相信，等到这次超级杯结束，他们大概就会改变这一印象了。”

    乔蕊笑道：“我觉得，不用等到超级杯结束，只要四强战结束后，就不会再有人说雷霆大于白凰了。”

    事实证明，乔蕊的预测还是出错了。

    雷霆战队第一场就输了，输在战术上执行不彻底，被杰拉德战队成功占得先机。

    第二场，抽到了对雷霆战队最有利的真实杀戮模式，靠着雷电法王瞿争的爆炸输出，扳回一城。

    关键的第三场，雷霆战队出现了两次不该有的失误，给了杰拉德战队机会，再失一分。

    比分来到1:2，场馆之中的气氛一片凝重，早已没有了“澳洲弟弟出来挨打”的欢快气息。

    不管是现场观众，还是看直播的观众，都在争论雷霆战队到底哪里出了问题，凭什么打的那么保守？

    更有雷霆战队的粉丝放言：

    “打的那么难看，连澳洲队都能输两分，就算赢了也没什么可看的了。”

    “雷霆战队，内战猛如虎，外战菜如狗，一到国际大赛就软脚虾，还不如白凰战队有拼劲。”

    雷霆战队五人的表情也很凝重。他们也感觉到了压力，如果再输一场就会被淘汰，在华夏赛区粉丝的心目中，必然地位大降，不知有多少人粉转黑、路转黑。

    有时候压力会转变为动力，但有时候却会变成包袱。

    比赛第四场，杰拉德战队底牌尽出，两件大威力道具用出来，提前一步击杀了BOSS，拿下这一局。