    被秦威收拾的壮硕青年，回到野猪帮的驻地，举着被秦威捏的痛红的手掌，一边展示给路过的帮众看，一边用夸张的语气控诉道：

    “兄弟们，我就没有见过这么嚣张的卖柴郎！根本就没把我们野猪帮放在眼里。我就过去收一个保护费，就把我的手打成了这样, 这还有天理，还有王法吗？天理何在，王法何在啊？兄弟们，这样下去，我们野猪帮还如何在青霖县立足啊。”

    看着周围的帮众眼神中蕴含的怒火，他接着高声问道：“兄弟们, 这件事能善了吗？”

    “不能！”帮众们大声的附和道。

    “对，不能善了，我们一起去向帮主请愿, 把这两个没把我们野猪帮放在眼里的卖柴郎好好的收拾一顿，让全县的人都好好的看一看，得罪我们野猪帮的下场！”

    “杀！杀！”帮众整齐划一的发出了怒吼声。

    后院的练武室，野猪帮的帮主，长相壮硕身高两米多，跟小巨人似的朱大常，痛苦的蜷缩在地上，发出嘶心裂肺的哀嚎声：“啊，好痛，好痛！尊使，我错了，我再也没敢了，我听请你的话，快，快给我解药，我受不了！啊！”

    练功室的角落站在一个老头儿，居高临下的冷漠的看着痛哀嚎着的朱大常, 冷哼一声，用阴狠的声音说道：“哼，今晚，按我的吩咐，给我找齐人，要是办砸了，我让你求生不得，求死不能！”

    “是，是，尊使，给我解药，给我解药。”

    老者这才随手扔了个骨瓶在地上，朱大常用颤抖的手捡起骨瓶，打开瓶盖，也不看里面是什么，就往嘴里面倒。

    等喝完了里面的黑色的粘稠的液体，朱大常才停止哀嚎，脸上露出如释重负的表情, 甚至发出舒服的呻吟声。

    等朱大常恢复正常，再看向练功室的角落, 那个神秘的老头儿，已经消失不见了。

    朱大常洗了一个澡，换了一身衣服，再次恢复了以前的模样，好像之前的一切从来没有发生过似的，打开练功室的门，走了出去。

    一出门，就听到了院子里大量的帮众一起发出的整齐划一的喊杀声。

    朱大常阴着脸，走了过去，吼了一句：“发生什么事了，这么吵，要造反吗？啊？”

    听到朱大常的训斥声，帮众们顿时不再喊了，一哄而散，只剩下那个壮硕的少年还举着被捏的红肿的手掌，尴尬的站在那里。

    看着朱大常的表情，壮硕青年顿感时机不妙，告状的话到了嘴边，又给咽了回去，干笑两声道：“堂哥，我，我有事，先回去了。”

    “等等！”朱大常叫住了他，走到他的跟前，看着他的手，眼神更加阴冷了：“朱大佑，这是谁干的？”

    “知道他们是谁吗？住在哪里？”朱大常一看就知道朱大佑不知道，不由的气的吼道：“你干什么吃的，你平时不是挺机灵的吗？怎么什么都不知道？你什么都不知道，怎么给你出头？啊？”

    朱大佑看堂哥不对劲，哪里敢里有平时的跳脱，乖的不行，立刻低头认错道：“堂哥，我错了，我以后一定注意。”

    看朱大佑认错了，朱大常也没有深追，毕竟是自己的叔叔唯一的儿子，嫡亲的堂弟。

    “好了，今晚呆在家里，哪里也不要去，保护好家里，知道了吗？”

    最后，朱大常叮嘱了他一句，就放他回家了。

    回家的路上，朱大佑总觉得今天的堂哥有些不对劲儿，但是又说不上来哪里不对劲儿，尤其是最后那句叮嘱，好像是遇到了跨不过的门槛儿，在跟他交待遗言似的。

    谷才

    “算了，堂哥那么我本事的人，怎么可能有跨不过的门槛儿呢？一定是我看错了。”

    ……

    秦翌秦威二人快步回了城东的向南别院。

    秦旭看到两人挑着柴回来了，一捆都柴都没有怪卖出去，笑着调侃道：“你们若是真的卖柴郎，今天就要喝西北风了。”

    秦威放下挑着柴，快步走到秦旭跟前，一脸焦急的向秦旭汇报道：“叔父，我们有要事向您汇报。”

    秦旭挑了一下眉，看了一眼同样眉头紧皱，似乎遇到了难题的秦翌，收起了笑容，问道：“什么事？”

    “叔父，您还记得周博远吗？”

    原来是周博远的事被两个小家伙发现了。

    秦旭脸上再次恢复了笑容，点了点头道：“知道，虎头山遇到的那个黎阳学院出身的酒鬼嘛。”

    秦翌一看公子的表情和说话的语气，就明白，周博远的事，公子早就已经知道了。

    眉头不由的舒展开了，脸上也不再露出沉思对策时凝重的表情了。

    秦旭自然发现了秦翌的这个明显的变化，挑了一下眉，心中暗暗点头，不过却没有明言，假装不知道，不解的问道：“小威，怎么说起他了？出什么事了吗？”

    “叔父，我们今天……”秦威郑重其事的将今天的遭遇讲了出来，最后说到发现那里是县衙的时候，秦威一脸担心的道：“叔父，周博远进了县衙，会不会对我们不利啊。”

    “虽然我们昌平侯府不怕一个个小小的七品县令，但是，这里毕竟不是洛京，更不是昌平郡，县令就算官职再小，也代表着皇族，也掌控着青霖县的政务，若是他与我们不对付，可能真的会有一些麻烦。”

    最后，秦威咬着牙，先是不甘的语气建议道：“叔父，要不，我们先离开青霖县？暂避锋芒？”

    最后，又用狠厉的语气说道：“我们回洛京，那里是我们的主场，可以借助官场的力量收拾他。”

    秦旭笑着点了点头，道：“嗯，不错，小威想的很周全，小翌，你的想法呢？”

    秦翌恭敬的拱手道：“一切听从公子的安排。”

    秦旭摇了摇头道：“我想听的不是这个，而是像小威这样的分析和建议。”

    秦翌沉思片刻道：“我的想法和威哥相反，我认为周博远对我们并没有敌意，县令就算受到周博远的影响，也不会成为我们的敌人。”

    秦旭笑着说道：“好，既然你们两个的看法相反，那我们就等一等，看看你们两个谁的看法是正确的。”

    “黄老，你留意一下，将此事后续的情报，传给他们看看。”

    此事后续？

    黄老立刻会意的点头应是，明白了给两人的情报的局限和范围。

