    南城私立高级综合医院。

    卫赦将车停在医院的停车坪，跟后座的姜无命汇报，“爷，他们已经找到了Wine，Wine似乎也答应了救治，地点就在这里。”

    Wine，医学界出了名的神秘。

    专业很霸道，救死扶伤在他那里，就是真的救死扶伤，只要吊着一口气，他也有本事将其救活。

    只是这人神秘，迄今为止，谁也不知道他长什么样。

    年纪多大，性别是男是女。

    怪奇葩，也怪神秘的。

    “多加人手，堵人。”

    卫赦：“……爷，我们堵人的次数也不少，没一次堵到，这一次。”

    姜无命眼睛猩红，一晚上没睡觉，戾气倒还好，眼睛猩红得吓人，很凶狠，“在你的地盘上，你还能将人丢了？”

    卫赦：“……”

    这真的很难，而且，南城也不是他的地盘好吗？

    曾经他们开出天价，想让Wine出面，诊金已经开到了一亿美金。

    可是，Wine拒绝了。

    卫赦道，“若是这次，还是没将人堵到呢？”

    姜无命看过去，他立即禁声了。

    “我会努力将人找到。”

    只是努力，至于能不能捉住，这真不是他能决定的，是吧？是吧？是吧？

    毕竟Wine这样的人物，能在他们眼皮子底下消失这么多次，也不是一般人。

    时酒七点四十抵达医院，见到Q安排好的医生谈陌闻。

    谈陌闻久仰Wine大名，为能见到真人一面而耐不住激动，谁知道出现在自己面前的人，裹得严严实实，只露出两只眼睛。

    雌雄难辨。

    “您是？”

    时酒，“Wine，Q联系你接我的。”

    声线平平，依然雌雄莫辩。

    谈陌闻盯着时酒看了几秒，领她到更衣室换无菌服，在亲自领到手术室。

    “您放心，Q都说明了，你不愿曝露隐私，医院也尊重您的选择。”

    “嗯。”

    躺在病床上的人奄奄一息，身中32抢，生命体征几乎消失。

    半边脸也看不出原样，好在四肢健全。

    她由心底感到敬佩这样的边防军人。

    “这些都是患者的情况数据。”谈陌闻将医院的结果递给时酒，时酒接过翻阅。

    在谈陌闻紧张的视线里，下了定论，“能救，准备手术，你留下帮忙，再叫上两个。”

    “马上安排。”

    手术进行了八个小时，时酒全身心投入，动作利索，指挥有条不紊，

    经验颇高的谈陌闻都看得目瞪口呆，他们亲眼看到时酒将一个性命濒危的人，从死亡线上拉回来。

    将患者身上的伤口处理完毕，时酒交代，“观察48小时。”

    后续事项交代完，她走出手术室，前方一群黑衣人朝这个方向走来。

    其中还有熟悉的面孔，时酒顾不上管身后的人，直直冲着黑衣人走去。

    卫赦跟她擦肩而过的瞬间，将她拦住。

    时酒正想着自己应该不至于暴露吧，就听到他问，“主治医生呢？”

    时酒压低嗓音，“还在里面没出来。”

    “多谢。”

    根本没看她一眼，卫赦带着人快步冲进去。

    往前走了好几步，卫赦回头看了眼，总觉得，这个背影有点眼熟来着。

