    “我说能救你就肯定是能救你，但是你给我记住了，伤害小墨的人一个都不能放过。”白冰漓微蹙着眉说道。

    “冰漓……你你真的有办法吗？”轩辕皓轩激动的说道。

    毕竟他也才二十多岁，这个世界上还有很多的美好，若是有机会，必定是会好好珍惜生命的。

    终于在他的脸上看到了想要活下去的气息，白冰漓浅浅一笑，但是怎么着都有一点邪魅，“衣服脱了。”

    “什……什么？”轩辕皓轩一时没有反应过来，呆呆地愣住了。

    “什么什么的，我让你把衣服脱了！”白冰漓已经拿出紫金涅火针了，这货还在那儿发楞呢。

    “冰漓，这样不好吧……我不能出卖色相啊，我……”

    说话间，轩辕皓轩本来惨白惨白的脸，现在变成了熟透的西红柿了，两只手放在衣领巾上，满脸的羞涩。

    白冰漓还在准备药材，结果没有感觉到这家伙有一点点的动静，结果一回头就听见轩辕皓轩那十分娇羞的话，还有那——娘丽娘气的动作。

    她瞬间感觉自己被炮轰了。

    我去……她从前怎么就没有发现这轩辕皓轩竟然是一个逗比呢，还皓轩公子呢，现在倒是像个小媳妇似的。

    “我说你想什么呢！”白冰漓一个大跨步上前，在他的头上狠狠的揍了一下，“给你施针，仅此而已，你这脑袋一天都想些什么乱七八糟的。”

    施……施针啊。

    轩辕皓轩的脸更加的红了几分，挠了挠头，好像是自己想的有点歪哈。

    “只脱上半身吗？”轩辕皓轩还是有一些不好意思的问道。

    白冰漓揍完了就直接回头接着弄药材去了，头也没回的“嗯”了一句。

    轩辕皓轩看着白冰漓是背过身去的，还偷偷地松了一口气。

    “好了没有？”白冰漓问道。

    “好了。”轩辕皓轩声音像小蚊子似的回答了一句。

    结果白冰漓转过头的时候就看见轩辕皓轩已经脱好了上半身的衣服，结果还拿着衣服挡在了前面。

    她……真的是从来没有看过这样的娇羞的男人，就连当初给南羡安治病的时候也没看见南羡安这样。

    “拿下来吧，你这样我怎么扎针，放心，医者眼里不分男女。”白冰漓一本正经的说着，然后有突然凑近了轩辕皓轩，“我不会觊觎你的身材的。”

    不说还好，最后一句话一说完轩辕皓轩只觉得自己的脸上更加的烫了一点。

    看着他的窘样，白冰漓却突然哈哈的大笑了起来，“哈哈哈，轩辕，你真是太逗了，跟个小媳妇似的。”

    好吧，她刚才就是故意逗一下轩辕的，因为觉得肯定好玩，果真如此。

    “冰漓，别笑了。”轩辕皓轩十分无奈的看了她一眼，要是再笑下去，他恐怕脸就要烧起来了。

    “好好好，我不笑了。”白冰漓稳了稳，然后将寒冰花直接拿了出来，“把这个吃了吧。”

    东西还没有靠近跟前，轩辕皓轩便感受到了那上面传过来的丝丝寒意，竟然是让他因为天阴火而收的痛苦小了几分。

    声音中带着几分不确定，更有微微的颤抖，“这是……寒冰花？”

    白冰漓笑着点了点头，“不错，正是寒冰花，你真是幸运啊，我也是才拿到没多长时间就给你用了，不过好在是拿到了，要不然天阴火之毒，我也只是能压制压制罢了，不可能根除。”

    压制也是能保命的，只不过会一直身受火毒的折磨，实力早晚会倒退不说，还一直会日夜受折磨，痛苦不堪。

    “冰漓，今日之恩没齿难忘，日后若你有难，我轩辕皓轩一定万死不辞。”轩辕皓轩一脸郑重地看着白冰漓。

    寒冰花的稀缺性和重要性他怎么会不知道，这么多年的折磨让他了解了一切和天印毒有关的一切。

    寒冰花是唯一一个能够解除天阴火之毒的药材，但是它也有着其他十分重要的功效，对于炼丹师来说是不可多得的宝贝。

    但是冰漓愿意将寒冰花给他，不管是为了什么，这份恩情对他来说都是重如泰山的。

    “好啊，那以后我要是没钱了，你借我点儿钱花花就行。”白冰漓笑着说道。

    “好。”轩辕皓轩也笑着说道。

    半个时辰之后。

    “这位……这位姐姐，请问你知道我哥哥和姐姐现在怎么样了吗？”轩辕墨看着冰灵一直冷着的脸，几次三番地想要说话但是又退了回去。

    但是现在他实在是着急很，半个时辰了，他是真的想要知道哥哥和神仙姐姐的情况啊。

    冰灵本来是秉承着不跟任何人说话的原则，但是想到之前主人好像是对这个小孩还不错来着，于是冷冰冰的回了一句，“主人的情况我无从告知。”

    她可以和他说话，但是想要知道主人的情况却是不可以的，除非主人自己出来告诉他，她不能擅自替主人做主。

    主人？

    冰灵对白冰漓的称呼成功的又让在场的人懵了懵，轩辕墨却是着急的很，冰灵的话很明显是知道哥哥和神仙姐姐的情况的。

    刚想要在上前去问，却被南羡安一把拽住了，冲着他摇了摇头，然后自己走到了冰灵面前，拱了拱手客气地说道，“我们只是想知道轩辕和冰漓有没有性命之忧。”

    这两个人是担心主人的安危吧。

    反复思量两个人没有恶意之后，冰灵才又吐出一个字，“无。”

    话音出来，才终于让轩辕墨等人松了口气，毕竟就这么消失在原地实在是太过吓人了，虽然结界也有这样的效果，但是这很明显不是结界啊，一点点的气息都没有，实在是吓了他们一跳啊。

    不过好不容易让冰灵开了口，还是不错的消息，于是几个人又开始了漫长的等待。

    又过了半个时辰，周围终于有了空间的异动，感觉到微微的波动，所有人的目光都朝过了这边来。

    冰灵接收到了白冰漓的指令，立刻将幻术撤了下去，白冰漓和轩辕皓轩两个人终于出现在了所有人的面前。

    “哥哥！”

    轩辕墨一看到轩辕皓轩立刻扑到了他的怀里，大眼睛里哗哗的流着泪水，“哥哥，吓死我了。”

