    看到孟秋出现的那一瞬，季熏很明显的松了口气。

    大抵是做贼心虚，季熏还下意识地瞥了眼隔壁的包间，眼神中透着说不出的诡异。

    孟秋将一切都看在眼里，却还是不太明白她葫芦里究竟卖的什么药？

    在孟秋看来，其实季熏并没有什么能威胁自己的东西，除非……

    孟秋看了眼季熏并不显怀的肚子，除非她是打算用孩子来陷害自己。

    可是那个孩子是季熏与梁家唯一的纽扣了，她真能舍下这个本儿？

    孟秋随意地找了个座位坐下，随手拿起桌上的茶壶给自己掺了杯茶，“说吧，你今天找我来是想要说什么？”

    季熏光是看着孟秋一脸淡然平静的模样，心里就是止不住的嫉妒与怨恨。

    凭什么都到这个时候了，唯一惴惴不安的人是自己？

    凭什么孟秋什么都不做，就有人把梁家太太的位置捧到她手心里，不像自己机关算尽了，最后只得到个情妇的身份。

    季熏越想脸色越是难看，握住座椅的手也忍不住收紧，连手背上的青筋都显露无疑。

    半响后，季熏蓦地出声道：“宁小姐，你心里应该很得意吧？”

    孟秋眉头微挑，嘴里的话却带了几分楚楚可怜的语气：“季秘书，你怎么能这么说我呢？”

    季熏两眼直勾勾地看着孟秋，几乎是有些病态地道：“别人心心念念求之不得的东西，你只要勾勾手指头就到了你的手上，你说你怎么这么好运气呢？不论是家世还是长相亦或是学历，你都已经这么运气好了，你能够找到更好的人，你为什么就不能把梁总让给我呢？”

    说到最后的时候，她甚至有些歇斯底里，一副看上去就要发疯的样子。

    孟秋忍不住皱起了眉头，在识海里问起了小冰：“季熏的状态不对，能不能想办法把这监控起来？”

    小冰搜索了下，立马回道：“可以的孟秋大人，这座茶楼的包厢里面本身就有监控，不过位置比较隐秘而已。”

    孟秋心里微微松了口气，看向季熏的眼神不禁带了几分怜悯。

    要不是知道梁青岑就在隔壁，指不定还在偷听她们两个的对话，孟秋都想要劝季熏几句了，这世上什么都缺，就是不缺男人，何必呢？

    也正是因为知道了梁青岑在隔壁，孟秋的演技立马就飙上来了：“你恨我？我又何尝不恨你，你毁了我心里最完美最好的青岑哥哥，你让我知道他也不过是个任凭下半身思考的普通男人，你让我直到现在都无法面对他，你让我们之间的爱起了裂痕，现在你让我把他让给你，那我呢，我又该怎么办？”

    说到这里，孟秋的声音已然哽咽：“我喜欢了他整整十五年，我们青梅竹马两小无猜，从我懂事起我就知道长大以后要嫁给他，我关于未来的每一项规划都有的他的存在，现在所有的一切都被打破了，你说我该不该恨你？”

    季熏

    眼看着孟秋的吃鸡游戏KD越发的接近3，距离二人约定好的面基时间也越来越近，近来安易的心情是说不出的忐忑不定。

    说不出究竟是因为长期陪伴产生的依赖感，还是最孤立无援时候她的出现，总之‘阿凝’这个人，对于安易来说是特别的。

    曾经万花丛中过的安易，第一次这么畏惧与一个女人见面，因为他怕见着她异样的眼光，更怕她见面过后就再也不理会自己了。

    曾经一天玩弄几个女人、那些他引以为豪的战绩，曾经把那些女孩子玩弄于鼓掌之中的乐趣，如今都变成了他心里的刺，变成了让他自卑的起因。

    安易第一次觉得自己那么肮脏，不论是身体还是心。

    他现在有多在意阿凝的想法，就有多悔恨以前的浪荡放纵。

    特别是现在孟秋因为［宫廷序］有些冷落安易了，安易心里就更加的慌张了，他忍不住胡思乱想，猜测她是不是知道自己的真实身份了，她是不是开始嫌弃自己了？

    安易变得有些黏人了。

    孟秋当然察觉到了安易的变化，不过她对此乐见其成，所以也没特意去管他，而是照例按自己的节奏过自己的日子。

    只是她将游戏KD算计得恰到好处，2.99的KD让安易的心都跟着起伏不定，每一把都怕她突出这个数字，又怕她保持不了这个数字。

    既想长痛不如短痛，又想一直自欺欺人的拖着。

    偏偏越是这么想，越是这么在意，那就说明安易的心沦陷得越深。

    孟秋像是个满级垂钓者，她将鱼饵在鱼眼前反复晃荡，让鱼只顾着想把饵吃到嘴里，对饵心心念念，始终都生不起离开的念头，毕竟在它的眼前就是鱼饵。

    当然了，孟秋也不能紧着钓安易一人。

    宁家夫妇停了孟秋的银行卡这事儿，孟秋早就在小冰那里得知了，这下子她是越发的找到了理由问李跃扬要钱了。

    毕竟她都为了他们之间的爱情，为了他这个穷小子，和家里闹的不可开交，家里连她的零花钱都给停了，那让这个穷小子男朋友接济一下她，这不是天经地义的事情吗？

    至少在李跃扬听到这个消息的时候，心里是复杂难辨。

    既带着宁家人居然知道自己存在了的惊慌，又带着宁家人果然不会认同自己的失望和羞辱，同时还夹杂着孟秋果真离不开自己的得意。

    只要孟秋不离开自己，宁家又只有这么一个女儿，难道还能碍得住女儿的坚持？

    所以李跃扬觉得这是一次考验，不仅是宁家对自己的考验，更是孟秋对自己的考验。

    在这种时候，他反而给钱给得越发的爽快了。

    说起来李跃扬的家，在偏远地区的小村子里。

    那里的家家户户都很穷，大家都靠着普通的种植农作物生活，当每一季的农作物好了以后，都是从很远地方的外来人员开着货车来收的，价格自然也压得很低，所以整个村子里几乎都没有富裕的人家。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天万更补偿下，嘘

