    这让默默侵入校园系统抓违纪的诺雅十分无语，想当年她的日常只是驰骋星际吊打星兽配合楼中尉完成各种高大上的任务，谁晓得会有一天跑到学校来抓翻墙的学生？？

    真落差好大。

    但即便如此，诺雅还是尽职尽责的做自己该做的事情，然而学生们都炸了。

    “靠，到底是谁天天晚上不睡觉蹲咱们？故意的吧？”

    “以前根本不抓半夜翻墙的啊，到底什么时候开始的？”

    “而且一扣就是十分, 一学期赚十分那么难，一扣就是十分，脑残吧？我的期末总成绩要拉稀了！！”

    学生们怨声载道，以前根本不管的，大家从开学到现在都翻了这么久的墙了，怎么就从现在开始严打了？还天天来，嗯？？

    愤怒的声音逼得学生们怨声沸反，很快便有人道：“我记得第一个被抓的是夏星惜, 就是她被抓了以后，莱蒙斯副校长给扣了十分，从她开始就都是十分了。”

    “她好像是被举报的，是有人故意蹲着她，故意给她扣分的！”

    “好啊，真的有人犯贱，去查，侦查系的呢，赶紧查！”

    即便是预备军校，也沾了一个军字，这里的学生都厉害着呢，很快的，高年级的学长就查到了镜头捕捉到的两个人影。

    一男一女鬼鬼祟祟的猫在黑暗的阴影里探头探脑，看到夏星惜翻墙而入的时候快速按下快门，而后还对着视频开心大笑。

    “就是这两！”

    “一年级的，曹苗苗和李文成！”

    “弄她俩！！”

    于是安静了没几天的曹苗苗和刘文成，又被人找上了。

    “听说是你们第一个举报的夏星惜？”学校某个无人的墙角, 二人直接被高年级的学长堵进阴森的角落。

    曹苗苗&刘文成：……？？？

    这事儿不是都过去很久了吗？

    “到底是不是你们俩，说！”

    “这个……是、是呢，学长有事？”

    话还未说完一拳砸在肚子上，接着便是拳打脚踢一顿揍，而外面日头下，楼战逍默默地正了正帽檐，遮挡住余光里的视线，假装没看见扭头离去。

    江辰一：…………

    不是楼中尉，见死不救的吗？

    这只是开始，第二次是直接被人堵进垃圾回收站，又是一顿拳打脚踢，第三次是被同级生在晨练的操场上绊倒无数次，直接被抬进校医务室，还有第四次，第五次……

    曹苗苗和刘文成快要疯了，躺在担架上对着面前的楼中尉伸出求救之手，可惜，楼中尉看都没看一眼，只盯着操场厉声呵斥：“跑操都会摔倒, 你们还太弱，想要驾驶机甲参加守卫战，还得好好操练, 懂吗！”

    某两位太弱的学生：………………

    为什么会变成这样啊啊啊啊！！！

    病床上的两个人一个人吊着腿一个人吊着胳膊，泪流满面。

    “不是，为什么全校都在替夏星惜打抱不平？”

    “抓她翻墙有什么不对，她就该扣分！！”

    二人愤愤不平的时候，医疗系的学姐抱着比她大腿还粗的针筒走进来，对着二人笑眯眯：“听说是你们俩举报了夏星惜翻墙，嗯？”

    曹苗苗&刘文成：…………

