
　　何芳突然听了这话也不动了，腿也软了，对他说，“我怎么会骗你呢。我不会骗你的。”

　　他睁圆了眼睛，摇摇头，“这不是我的茶壶，呐，我的茶壶盖有孔，这个没孔。”

　　“那先用这个喝好不好？你看，你嘴唇都开裂了，喝点吧。”

　　“那你把我的茶壶找回来。”他端起茶壶，不怕烫，咕噜咕噜喝了半壶，他还是怕渴。他越想自己越没有出息，他怎么可以怕渴呢，怎么可以怕饿呢。

　　想着自己没出息的样子，他心里更痛了。他连他闺女都不如呢，她跌倒了，他把她看了又看，她是个好孩子，胳膊破皮了，哭都没有哭，就那样睁大眼睛看着爸爸，她的小手勾着他的脖子说不痛。

　　“恩。我给你找。”她背着身子出了屋子，手脚颤抖着，止住了哭，这点控制最大悲哀的努力，使她精疲力尽。

　　她在地下室又找了一个差不多的壶给他看。

　　他说，“找不回来了。真的找不回来了。”

　　秦小米问小威，“姓何的回来了？”

　　小威连连点头，“是，是。”

　　秦有米刚踏进门槛，转头却又退出来了，冷哼一声，“孤单寡女也不嫌害臊。”她每次见到何芳都是挺不自在的，还不如躲的远远的好。

　　小威道，“我哥挺可怜的。”

　　“没出息。”秦有米头也不回的走了。

　　刘波把王慧带过来了，赵永奇也来了。

　　几个人看了看李和，然后就出了屋，王慧道，“这叫什么事啊，小李子这是赔了夫人又折兵啊。”

　　刘波道，“你看看，我没骗你吧，小李子傻了吧，我跟你说你还不信。什么认识三十年了，他们满打满算有三年没有，好像没吧，两年多点而已。”

　　何芳狠狠的瞪了他一眼，“赶紧闭上你的臭嘴，不说话，没人拿你当哑巴。”

　　刘波说话从来就没招人喜欢过，何况现在他又把王慧带过来了，更导致了她的不满，真是个大嘴巴。

　　刘波不服气的道，“说实话也有错啊。要我说，他就没周庆那小子聪明，周庆一看苗头不对，二话不说，毫不犹豫地离婚，回头就娶了美娇娘，你看看现在不是好好的嘛。小李子吧，仗着口袋里有点钱骚包了，想当年是舍得花钱，大家都困难，是个小姑娘都能给他整迷瞪了。当年的傻姑娘条件不好，饥不择食寒不择衣，仓皇找了个取暖的怀抱，现在啊人家变聪明了，反应过来了，坚决要反抗压迫。鲁迅还反抗封建包办婚姻呢，再正常不过了。”

　　赵永奇摇摇头，“这不是一码事。什么叫饥不择食。不要说的那么难听。”

　　王慧冷笑道，“怎么就不是一码事了？谁规定谈恋爱就不能分手了，也才谈了二年多，这两年多也许还只是小李子的一厢情愿。人家不是物品，是个大活人，是人都有自己想法。之前人家姑娘觉着小李子是依靠，自然是乖巧了，可这是分开都多少年了。人家现在不是傻愣愣的小姑娘可以任意搓弄了，不管他以前给她许诺过多大多高的广阔天地，现在在她眼里看来也是笑话罢了，说不准还笑话他井底之蛙呢。这种事情你们还见得少嘛，出国的咱先不说，就咱们认识的这些同学在老家结过婚的，除了老赵几个人还有谁把媳妇从老家带过来的？还不是一句感情不和，该拉倒就拉倒。”

　　赵永奇低着头，叹口气道，“各家有各家难处，不要混为一谈。”

　　何芳道，“只有他傻罢了。”

　　王慧站的累了，往凉亭上一坐，翘起了二郎腿，“当然傻了。那姑娘觉得亏欠他的，开始还给写过信。可是后面就是头上的虱子明摆着了，只是他自己不明白罢了。要是明白了，就是赶紧的再找一个。人家姑娘回来了也不会为难，不会觉得亏心，还可以理直气壮地指责他背信弃义，然后皆大欢喜。结果呢，回来一看，这二愣子不知道套路，还傻愣愣的等着呢，人家姑娘当然不高兴了，这让她说分手，多难为情啊，当然要恼羞成怒了。这就叫不知趣，人不知趣啊，伤的只有自己罢了。这就叫敬酒不吃偏要吃罚酒。”

　　一直言语不合的两个人第一次难得有了一致的意见。

　　凉亭里一阵唉声叹气。

　　半夜里，何芳睡在老四的屋子里。听见了隔壁的声响，慌忙起身，天凉了，秋季的夜里一丝丝的寒意。她进了屋子，拉开灯，见他躺在地上靠着柜子抽烟。他见她来了，慌乱的把烟头攥在拳头里。

　　她赶紧把他手掰开，把烟头拿出来，手心烫出了一个疤，她分明闻出了糊味，她气急的叫道，“你这是干嘛啊，烫着了，你知道不知道！”

　　他希冀的看着她道，“你不要跟她说我抽烟了。我要戒烟。”

　　地上满是烟头，他要把烟抽够了，抽恶心了，才能戒烟。

　　何芳一下子什么都看不见了，眼泪哗哗的掉出来了，半晌才道，“不用戒烟了。真的。想抽就抽吧。”

　　她把他扶起来，他已经瘦成一杆竹竿了，越来越轻了，身上都是骨头。他躺在床上，闭着眼睛，嘴巴也闭的很紧。

　　她喊了他好几声，二和，二和。

　　她摸摸他瘦瘦的肩膀，他真的是二和。她把他的头贴在她的脖子上，他的脸像是冻坏了，冷冰冰的压在她的脖子上。

　　她心疼的不得了，疼的要哭不出来了。

　　他问她，“你哭什么。”

　　她抹抹眼泪，笑着道，“我没哭。你睡吧，好不好。乖乖的睡吧。”

　　她慢慢的出了屋子，走几步就要回头看看，害怕他再听见她的哭声，关上了门。就捂住嘴巴蹲在院子里，蹲了很久。

　　听到公鸡的叫声，她才想起来她今天必须去上班了。

　　可是她知道家里不能离开人的，她想去喊小威，可是想想小威父母的样子，就没去喊。

　　她敲开常静家里的门，“常姐，你帮我照看两天。”

　　常静道，“怎么就忽然那样子了呢，我都不知道呢。”

　　她看到李和家里这阶段都是大门紧闭，串门子都没机会，也不知道怎么回事，听说李和生病也是吓了一跳。小威得了何芳的警告，嘴巴严实，也没跟任何人说过李和的事情。

　　何芳道，“常姐，没事的。你帮我白天看着两天就行了。我晚上下班就回来了。”

　　“没事，没事。你尽管忙你的，我有的是时间。”厂子里不景气，工资都发不出来，常静去或者不去，已经没什么意义了。现在她平常就跟冯老太一起去出摊了，生意很是不错，再说儿子有出息了，她终于不用钱烦心了，整个人的精气神更上了一个台阶。

　　她接了何芳的钥匙，把家里收拾了一下，就去了李和家。

　　她陡然见到他都是吓了一跳，那么一个壮实的小伙子，咋么成这样子了呢。

　　何芳把葡糖糖拿出来，放到常静的眼前，交代说，“锅里老母鸡我也在炖着呢，你等会注意看着下。反正他这胃病，就是要靠补。他要是吃的不多，麻烦给他喝点葡糖糖。”

　　常静松了一口气，“胃病不怕，养着身子就好了。”

　　何芳走后，常静想跟李和说话，李和却是一句话没有说，只有几根指头稍稍动着。

　　到晚上何芳回来，李和也没有跟常静一句话，常静才感觉到了哪里不对，不过也什么都没问。ŴŴŴ.23sk.com

　　何芳一回来顾不得吃饭，要给他喂饭。

　　他接过饭碗，“我不是孩子。”

　　她气笑，“行，你自己吃。”

　　可是他还是只挑了两口，就放下了筷子。

　　“是不是不合胃口，我给你做？”

　　他说，“我想吃她做的酸白菜。”

　　她看着他这幅样子，心里要堵死了，终于忍不住了，狠心说道，“她昨天走了。”

　　“你又骗我。”

　　他蹒跚着下了床，站在院子里，看着天上的星星，一颗一颗闪烁着，那么的纯静。

　　他坐到地上，何芳吓了一跳，怕夜露伤着他，拉着他进屋，可是突然拉不动他了。

　　他坐到天快亮的时候，开始蹲在院子里哭，他想到了从前的事情，想着时间真是快，又开始嚎啕大哭。

　　何芳还是把他拉进了屋子，她要关灯，李和拉了拉她，“求求你了，不要关灯。”

　　他说话的声音跟蚊子一样。

　　何芳不时的朝他额头上摸摸，不时的要松一口气。

　　李和道，“不用摸。早就忘记生病了，能生病就好了。”

　　“傻子。”

　　“我想去住宾馆。”

　　“好。”何芳从来不懂拒绝，特别是这个时候。

　　他在大街小巷的每一家宾馆，大宾馆，小宾馆，不分白天黑夜的睡觉，天天睡。可是他依然很失望，醒来还是那个样子。

　　她都伏在床边陪着他。

　　他喃喃道，“没用。”

　　何芳听不懂，“什么没用。”

　　“没用就是没用。”

　　何芳安慰他道，“那你说怎么办，都依你好不好？”

　　“我要盖宾馆。”他记得那出差那天睡得是浦江银茂大厦的一家宾馆，不是同一个地方当然没用了，他理所当然的想到，肯定是这个样子。可是现在还没盖呢，十年以后才能出现呢，他等不及了。

　　“好，盖宾馆。”何芳认为他在说胡话，过几天忘记了就好了吧。

　　她很高兴，他现在肯吃饭了，只要能吃饭就好。

　　他给于德华去了电报后，他在家里开始画图，这是一幅大厦的设计图，只是简图轮廓，重点是标注在53层到87层宾馆的位置。

　　虽然对机械设计的人来说，画几个直来直去的线条并不是什么难事。但何芳不停的夸赞道，“真的很漂亮。”

　　他很是傲气的说道，“那是当然。”

　　于德华匆匆来的时候已经是深秋，冷风往脖子里直接灌。

　　于家的儿子何芳是见过几次的，只是不太熟，但知道他跟李和有点生意往来。

　　她给于德华开了门，只是说李和最近心情不好，不管李和提出什么要求，让于德华先应着。于德华笑着应了好，李和是大老板，不管什么要求，不管心情好不好他都得应着，这点何芳不需要交代。

　　可是于德华进屋猛然看到李和止不住心凉。

　　李和瞪着他道，“看什么看。”

　　于德华颤抖着指着他，“你怎么这样子了...”

　　他想李和怎么这么瘦了，脸上已经没一点血色了，甚至边稍都有一点白头发了。他不知道到底发生了什么事，一个人怎么可以变成这个样子，距离上次香港的见面还不到半年啊。

　　“我要在浦江盖楼。”李和丢了他画的图稿给他，“去找建筑设计公司，93层，尽快。”

　　于德华听说93层就吓了一跳!

　　他有点目瞪口呆！

　　93层！

　　而且是在内地！

　　这是疯了！

　　简直是疯了！

　　于德华想起了何芳的话，只得硬着头皮说，“好。”

　　“那走吧。”

　　“啊。”于德华想不到这么快就要撵人。他下飞机还不到一个小时呢。

　　李和面无表情的道，“赶紧去找加大拿的设计师和浦江政府。你告诉浦江政府，浦东开发需要一个地标性建筑，我们帮他们盖一个地标性建筑。我要尽快动工，能有多快就有多快。”

　　浦东的大开发也就是这两年的时间，也许会有点早了，可是他不想等。他一刻都不想等，他等的太累了。

　　于德华后悔刚才答应的干脆了，李和这明显是认真的。

　　“这是摩天大楼了，摩天大楼一个项目至少需要五六亿美金。”

　　“我会让沈道如给你划拨资金。不要废话了。”

　　“好。”于德华见李和生气了，不好再说什么，迷迷糊糊地出了宅子，他有许多事情想不通。

　　何芳追上他，“希望没让你为难。你先哄着吧。等过阶段他就忘了。”

　　于德华苦笑，“知道了。”

　　他这话其实是在应付何芳，他想何芳也许不知道李和到底有多大的能量吧。

　　于德华不知道李和是不是真的发了昏，犹豫再三，他决定先去浦江再说，因此当天就带了秘书搭机匆匆的去了浦江。

　　不过到了浦江之后，于德华还是先给沈道如去了电话，两个人虽然有矛盾，但是此时是一体的。

　　沈道如听完之后，才笑着道，“我还没收到李先生的指示，真是不清楚。我要是得到李先生的电话，我会立刻给你划拨资金过去。”

　　他挂完于德华的电话之后，才不禁冷笑，于德华也就只能混到这个地步了，如果他这次再敢违背李先生的意思，他真的就混到头了。于德华要是敢办不好这件事，肯定落不了好果子。

　　他倒是真盼着于德华出糗呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，315、骗子免费阅读。https://xs.23sk.com 