    青光璀璨的昊天塔一下子迅速变大，挤满了整个天阙，带着浩瀚磅礴的气息，狠狠盖了下去。

    那位神王老祖口中发出歇斯底里的咆哮，将仅存的生机统统燃烧，浑身上下一下子爆发出了无比炽烈的光辉，双手狠狠推出，向着高空中的那座巨大青色宝塔狠狠轰了过去。

    “你们全都走，保留火种，杀光所有人，我是不会死的，千百年后，我必将重新来到这个世界！”

    神王老祖凄厉大叫，排山倒海般的力量从他的双手之中接连轰出，向着高空涌去。

    咚！

    一声巨响。

    半空之中直接横扫出了一层璀璨的青色波纹，像是无形的火山涟漪，刹那卷了无数里。

    下方纷纷被震得狂喷鲜血，筋脉断裂。

    一些走得慢的人更是瞬间炸开。、

    连那条阴河也被震得一下冲天而起，躲藏在里面的三大咒魔，脸色一骇，再次重新钻回阴河之内。

    高空之中传来痛苦地大叫。

    神王老祖的双手劈出，所有的血肉、经脉一个照面便被震得统统剥落，两条手臂变成了森白色的骨骸。

    与此同时，腹腔处的伤口更是不要命般的往外喷涌血水，里面的残碎内脏这一次统统被震了出来，稀里哗啦，洒满高空。

    他实在太衰老了，被压了无数年，力量早已殆尽。

    此刻尽管燃烧仅剩的生机也没有任何用处。

    更何况这座昊天塔对于这个世界的所有人，似乎都存在着一股诡异的压制，靠近的时候，精气会被吸进去。

    神王老祖凄厉的大叫，尽管内脏和血肉全都被震得胡乱飞舞，但是双手依然在不断地向着这座巨大的宝塔接连轰去。

    砰！砰！砰！砰！

    声音轰鸣。

    这位神王老祖如同疯癫了一样，乱发飞舞，尽情的挥洒着预热，浑身上下精气燃烧，神之力如同火山爆发，向着昊天塔底部打去。

    但是却依然无法阻拦昊天塔下坠的趋势，反而被昊天塔的力量压得两条骨臂充满了裂纹，像是碎裂的瓷器一般。

    “老祖！”

    三位神灵级强者逃出昊天塔的波及范围，目眦欲裂，凄厉大叫。

    “给我开啊！”

    神王级老祖疯狂的怒吼，声音震动了整个区域，终于他的两条骨臂再也支撑不住了，在昊天塔的气息之下直接炸开了一个。

    下方大地粉碎，山脉崩塌。

    整个藏尸山的区域都在抖动。

    群雄踉跄逃出，大口咳血。

    “快，快给宗门释放信号！”

    无魂尊者吐血咆哮。

    其他人全部反应过来，披肩散发，赶忙取出通讯古玉，迅速传信。

    太阴宝地的三位太上长老一边咳血，一边向外冲来，看到众人取出通讯古玉，脸色一变，厉声大喝。

    “你们在做什么？”

    “谁让你们和外人联系的，快停下来！”

    “拦住他们，别让他们的信息发出去！”

    三位太上长老口中溢血，不顾后方的恐怖能量乱流，向着众人杀去。

    众人一边疯狂的向前逃，一边迅速传递信号。

    半空之中，恐怖的能量波动席卷席卷，粉碎一切有形之质。

    任何走得慢的人全都被扫碎了身躯。

    一些远古的神山、建筑物更是统统如此，不断炸开，烟尘飞舞，一派毁灭场景。

    半空中的神王老祖眼中泣血，将整个面孔都给染的猩红，凄厉大吼：“我不甘心，我不甘心！”

    他的两条骨臂全都炸开了，直接挥动脑袋向着昊天塔的底部撞去，企图抵挡昊天塔的力量。

    这一刻，他的求胜欲强的可怕。

    砰砰砰砰！

    脑袋一刹那磕了数十记。

    但结果和手臂一样，直接震得脑骨裂开，鲜血迸溅。

    巨大的昊天塔终于结结实实的盖在了地上。

    咚！

    一层青色涟漪横扫八方，卷起不知多少巨浪。

    正在逃窜中的人全都在最后这一股巨浪下，纷纷吐血，向前扑飞。

    稀里哗啦！

    人群如下饺子一样，纷纷砸在了远处，落在藏尸山的各个角落，砸的地面砰砰作响。

    有的人不慎掉落到了一些禁忌之地，立马触发了杀机，一团光芒将身躯覆盖，凄厉惨叫，化为脓血。

    天地上下，一片毁灭。

    昊天塔内部。

    齐云心中暗惊，立马控制紫华真人迅速飞了回来。

    只是这么一击，便将紫华真人体内残留的真元统统吸的一干二净。

    而这还远非昊天塔全部威力！

    若想全力催动昊天塔，所需要的修为和真元必然不可想象。

    齐云心中一动，为了防止其他人觉察异常，立刻利用自身与昊天塔的感应，将整个昊天塔直接收进了圣土空间。

    刷！

    巨大的宝塔在很多人的震骇之下瞬间消失。

    如同蒸发一样，无影无踪。

    原地只出现了一个巨大的深坑。

    里面到处都是石粉，什么都没剩下来。

    那位神王老祖的身躯被震得粉碎，连意识都被碾灭了，想要再次复生几乎不可能。

    “咳咳咳…”

    所有人都在咳血。

    整个藏尸山内部一片惨淡，哀鸿遍野。

    纵然是三位太上长老和三位神灵也没能幸免，浑身上下鲜血淋漓，披肩散发，身躯踉跄，像是刚从一处古战场里面杀出来的一样。

    整个藏尸山内部，几乎陷入毁灭。

    阴河之中。

    三大咒魔也是一脸惊骇，无比恐惧的看着这一幕。

    他们算是明白为什么那张破椅子要逃走了！

    这太恐怖了！

    刚刚的一幕，简直如同灭世。

    “老祖！”

    “神王老祖！”

    三位神灵和三位太上长老浑身鲜血，看着空荡荡的区域，目眦欲裂，凄厉吼叫。

    一位神灵的眼神中忽然露出深深恨意，眼睛发红，咆哮道：“天庭，你们欺人太甚！”

    轰隆！

    忽然，一声惊天动地的爆炸声从藏尸山外面传来，惨叫连天，喊杀震天，整个藏尸山都在颤动，即便处在内部，他们也可以清晰感知。

    三位神灵和三位太上长老全都脸色一变。

    “不好，外面出事了！”

    一位神灵厉喝一声，刹那冲了出去。

    剩下的人也全都跟着冲出。

    不过在他们刚刚冲出，强大的力量从外面袭来，将整个藏尸山彻底撕开了，乱石冲天，山脉崩塌，一片毁灭性的场面。

    刚刚在昊天塔的镇压下，藏尸山已经布满裂纹，几乎崩溃，此刻更是直接炸开。

    “杀啊！”

    “杀进去！”

    混乱的喊杀声响起。

    天地间出现了大量的强者，向着太阴宝地杀来。

    所有太阴宝地的人都脸色大变，感觉到了恐慌。

    有人在攻打他们太阴宝地！

    这不要命了！

    很快他们发现了来人的旗帜。

    全都外面的超级势力。

    神庭、冥殿、毁灭宫、血海宗、天鬼门、甚至还有太阳宝地。

    “放肆！”

    太阴宝地的一位神灵开口厉喝，一冲而出，直接扫出一道无比恐怖的毁灭性光芒，向着众人淹没而去。

    但在他的那道刚刚扫出，半空中一道黑色鬼气刹那迎来，带着浓郁的死亡气息，瞬间撞了过去。

    轰隆！

    一声轰鸣，半空中能量滚滚。

    伴随着一阵阵嘻嘻嘻的怪笑声音，像是婴儿，又像是七八岁的小女孩，声音回荡天地，诡异无比。

    一个绿色脑袋，身躯是绿色雾气组成的怪异身躯出现在了半空之中，脸上带着诡异笑容，不断发出嘻嘻嘻的声音，摇头晃脑，一双眼睛光芒灼灼，盯住了那位神灵。

    “天鬼！”

    那位太阴宝地的神灵惊怒道。

    “嘤嘤嘤！”

    忽然，下方传来尖锐的声音，像是指甲在铁皮之上划过，令人耳膜刺痛，大量太阴宝地弟子发出惨叫，身躯忽然化为一张张人皮。

    三位神灵瞬间低头看去。

    只见一团朦胧的血光在地面上极速划过，似乎化身万千，无孔不入，凡是被这血光穿过的东西，不管人、物，全都会瞬间枯萎，所有精华全部消失殆尽。

    “血灵！”

    三位太阴宝地的神灵怒声道。

    天鬼、血灵！

    远古五大邪灵来了两尊！

    “拦住他们！”

    三位神灵怒喝，瞬间扑了过去。

    但就在这时！

    远处之中忽然爆发出四团无比可怕的气息，光芒炽烈，带起飞沙走石，向着四团巨浪，向着这三位太阴宝地的神灵横冲而去。

    “太阴宝地，倒行逆施，天地不容，当诛！”

    威压厉喝从四团可怕的气息之中浩荡而出。

    “找死！”

    三位太阴宝地的神灵眼神发红，怒吼起来。

    轰隆！

    三位神灵刹那扑过，与那四道恐怖气息直接杀到了一起，上来就是白热化，天崩地裂，波及无数。

    这四道恐怖气息分别是神庭、冥殿、毁灭宫、太阳宝地的神灵，个个都沉睡了无数年，状态并非是绝对的巅峰。

    但此刻为了毁灭太阴宝地，他们还是愿意出关。

    而天鬼门、血海宗则是请出了刚刚唤醒的天鬼和血灵。

    被他们唤醒的天鬼和血灵全都是比拟神灵级的强者，远非鬼王这种刚刚脱困的邪灵相比，若是巅峰时刻，鬼王自然不惧他们。

    可惜鬼王被封在第四层天牢，一封近万年，早就虚弱到了点。

    轰！

    半空中光芒璀璨，气息汹涌，四面八方的建筑物和人群纷纷被震得胡乱飞舞，惨叫连天，胳膊腿到处乱飞。

    藏尸山内部的阴河之中。

    三大咒魔刚刚准备离开，便突然发现了外面的一幕，全都脸色一惊。

    “各大门派攻打藏尸山了？”

    “好机会，我们可以趁机进入藏尸山深处，掠夺宝药！”

    “不错，浑水摸鱼，绝对能得到莫大好处！”