    【第九十四章】/晋江文学城独发

    突厥使臣给乌孙三日时间答复,三日过后，乌孙昆莫依旧是那个回答——不嫁。

    那突厥使臣像是早有预料，并无诧色,反倒朝乌孙昆莫拱了拱手,面带讽意道,“既然昆莫敬酒不吃吃罚酒，那就让我们突厥骁勇善战的战士们亲自来讨个说法吧。”

    若不是两国相交不斩来使，乌孙昆莫都想抽出长刀，亲自砍下这个嘴脸可恶的使臣脑袋。

    突厥使臣离开乌孙并放言要举兵相见的消息,很快就在乌孙朝堂传开。

    其中有不少人觉得，既然交出一个公主就能平息战火,要不就干脆顺了突厥的意，反正嫁谁不是嫁，嫁给那谢伯缙也没比嫁去突厥好多少。

    当然这些言论很快就被乌孙昆莫坚决的态度给压了下去。

    然树欲静而风不止，朝堂主和派才消停,乌孙百姓们听说要为了云黛迎战突厥,态度各异,逐渐也分外两派,一派支持打仗，为了乌孙的尊严与荣誉,决不能屈服突厥的淫威。而另一派则指责起云黛，觉着都是她惹来这场兵灾,当初昆莫就不应该将她认回。

    一时间，王庭内外沸满盈天,吵吵嚷嚷,这种混乱的局面下,云黛暂时关了医庐,老实待在王帐。

    虽然昆莫和太后一直宽慰她，如今的局面并不是她的错，但外头那些风言风语传入耳中，云黛心情始终沉重，午夜从噩梦中惊醒时，她忍不住去想，若是自己当初没来乌孙，突厥也就没有借口来挑衅——

    在这纠结的心理压力下，她肉眼可见的消瘦了一圈。

    当谢伯缙在深秋傍晚赶到乌孙王帐时，落日余晖下那道绰约纤细的背影宛若一只翅膀折断枯叶蝶，随时可能被风卷走摧毁。

    纱君先注意到来人，又惊又喜，“世子爷！”

    云黛闻声转过头，血色残阳下那道玄黑色身影是浓墨重彩的一笔，俊美的脸庞带着温和笑意，狭长的黑眸深深凝望着她的方向，他步履沉稳地朝她走来。

    云黛呆立在原地，抬手揉了下眼。

    两月未见，她以为是自己的幻觉。

    直到那人在她身前站定，轻敲了下她的额头，“才两月，就不认识我了？果真是个没良心的。”

    云黛缓过神来，深厚的思念、连日的担惊受怕和内疚自责，此刻皆化作酸涩的委屈涌上心头，她嘴巴一撇，眼圈一红，哽咽唤了声大哥哥，张开手臂扑到了他的怀中。

    谢伯缙一怔。

    纱君及其他侍女都很自觉的垂下眼，默默退到百步之外。

    云黛抱着男人劲瘦的腰身，白嫩脸颊贴着他的胸口，泪盈于睫，细声细气抽噎着，“你怎么才来啊……”

    像是小猫儿呜咽，委屈又娇气。

    她这略带埋怨的话语，叫谢伯缙心底陡然塌软了一角，结实有力的手臂将她紧紧拢在怀中。

    他低下头，薄唇轻贴着她的额，哑声道，“是我不好，是我来晚了。”

    云黛嗅着他身上熟悉的气息，这些时日的不安与害怕也逐渐沉下来了，像是在水里迷茫挣扎的人抓住了一根可以依靠的浮木。

    情绪逐渐平息，再想到自己方才主动抱他，现下俩人还抱着，她又有些不好意思，大抵是被乌孙开放的风气影响了，再加上见到他太激动，一时上了头，也抛却了矜持。

    小手轻轻推着男人的胸膛，她扬起脸看他，声如蚊讷，“大哥哥，你胡子扎到我了，痒。”

    谢伯缙目光落在她光洁额头的淡淡红色，手臂松开她，解释道，“急着见你，忘了整理仪容，妹妹可别嫌弃我不修边幅。”

    云黛离开他的怀抱，静静打量着身前之人，只见他那俊美的眉眼因日夜兼程透着疲累，眼中泛着红血丝，下颌周围也泛着青色的胡茬。

    “大哥哥赶了几日路？”她好奇的伸出手，摸向他泛青的下巴，“你突然来乌孙，大都护知道吗？”

    细嫩的指尖在胡茬上轻轻摩挲，温热馨香，谢伯缙喉结滚了滚，哑声道，“一收到信便赶来了，来之前已与隋都护请示过，妹妹无须担忧……”

    略作停顿，他的大掌捉住她不安分的小手，压低嗓音道，“不要这般摸男人的下巴。”

    云黛愣了愣，有些不解，“为什么？”

    他的下巴她又不是没碰过，从前还亲过呢，这回她是好奇胡子的手感，这才摸了下。

    谢伯缙在她清澈的眸光下答道，“叫我想欺负你，嗯，很恶劣的那种。”

    在触及男人黑沉沉目光下的炽热后，云黛像是被烫到了，赶紧往后退了一步，低下头，面庞发热，“我不摸了…不摸了。”

    谢伯缙轻呵一声，也不再逗她。

    他拉着她的手到一旁坐下，深邃目光在她面颊逡巡，“瘦了，你舅父是没给你肉吃么，还是不习惯乌孙的生活？”

    “不是的，我在这好吃好喝，没有什么不习惯的。就是这几天总是想到突厥的事，没什么胃口，晚上睡觉也常常做噩梦，梦到突厥那边打了过来。”

    云黛嘴唇翕动，眼神黯淡，“本来一切太平的，百姓们都开始杀鸡宰羊，准备过冬的食物了。如今却为着我的婚事掀起战火……”

    谢伯缙将她焦虑的情绪尽收眼底，握着她的手稍稍用力，正色道，“我记得我从前与你说过，不要总是将罪责都往自己身上揽，这次突厥挑衅，并不是你的错。无论有没有你，突厥都会攻打乌孙。”

    “可我却是他们挑事的借口。”

    云黛乌眸泛着水光，闷声道，“我也一直安慰自己，告诉自己这不是我的错，是突厥人暴戾贪婪，是他们要争权夺势，我只是个幌子……理智告诉我无须自责，可外头那些风言风语叫我实在无法时刻保持理智，为何我要成为这个引起战争的借口呢？”

    就像她从前在家塾读书，夫子与他们讲史，说起暴君亡国，总会捎带上红颜祸水，仿佛战火不休、民不聊生、国家衰败都是女人的错。

    可一个手无缚鸡之力的女人，在战争面前又能做什么呢？

    这些时日她常常在想，若突厥兵真的打了过来，她能做什么？

    她好似什么都做不了，什么都抵挡不住，她的声音、意识、力量，是那样的微不足道。

    这份认知让她觉得挫败，转而又陷入自责的痛苦之中，越陷越深。

    “大哥哥，接下来该怎么办呢？”她迷茫地看向他，寻求着答案。

    谢伯缙语气冷肃，“打，将突厥打回去。”

    云黛眸光轻颤，“打仗会死很多很多人，他们本该安安心心筹备过冬，若打起仗来……”

    “有些战争是不可避免的，现在不打，以后也会打。”

    谢伯缙知道一时半会儿难以将她从自责的思绪中拉回来，于是放缓了声，“放心，我方才见过舅父，他说乌孙已在备军，随时可以迎战。我也将这边的情况告知了三皇子，如今乌孙与大渊交好，若突厥真打过来，大渊定会出兵援助。”

    他冷峻的面庞透出蓬勃杀意，咬牙道，“届时我定亲自领兵，将那些突厥人杀得片甲不留，叫他们再无法嚣张。”

    云黛闻言，心思微沉，看来这场战争真的必不可免了。

    不过有大渊的援兵，大哥哥亲自出征，那些突厥兵肯定讨不了好。

    福兮祸之所伏，祸兮福之所倚，也许打了这一场，叫突厥狠狠吃个教训，他们就此消停下来了呢？

    ……

    谢伯缙此次赶来乌孙，一是担心云黛胡思乱想，忧思伤身，特来安抚，好叫她定下心神。二来则是确认乌孙昆莫的态度，见他一心迎战，并无半分将云黛推出去的意思，遂也放下心来。

    但他到底是大渊的将军，不好在乌孙久留，在与乌孙将领分享攻打突厥的经验后，谢伯缙再次跨马，赶回北庭。

    他原本想将云黛也带走，但云黛拒绝了——

    她名义上还是乌孙的公主，在战火将起时离开，未免叫乌孙百姓心寒，觉着她不但红颜祸水还贪生怕死，且她的舅父与外祖母等亲人都在乌孙，与其在北庭牵肠挂肚，不如与他们在共同进退。

    谢伯缙前脚离开乌孙，后脚突厥送来两封国书。

    一封战书，一封婚书。

    “十一月二十是我们国师卜出的吉日，这一日，大军会带着迎亲仪仗到达两国交界的狐姑城。若那日达曼公主没上花轿，我们突厥的大军便会兵临城下。”突厥使臣如是说。

    乌孙昆莫将那婚书撕得粉碎，扬在突厥使臣面前，“滚！”

    ……

    战争，一触即发。

    几场冷雨过后，草原迎来了冬日，冰冷刺骨的寒风吹过气氛凝肃的王庭，吹过绣着狼与乌鸦的赤色军旗，吹过边境严阵以待的将士们的脸庞。

    焦虑毫无用处，既无法改变战争的来临，云黛开始夜以继日的制作伤药，草原上有种叫月霁草的植物，有镇定止疼的作用，可以做上好的止血剂。

    她先是带着帐内的侍女们一起做，后来赛乃慕也来帮忙，古赞丽太后和三位王妃也都派来人手。

    一瓶瓶伤药陆陆续续由王庭送去前线，虽对伤口止血消炎有奇效，但对于愈加激烈的战事来说，并没多少作用——突厥兵力太强了，来势汹汹，势不可挡！

    眼见前线战事节节败退，乌孙昆莫心焦如焚，一封又一封的求助国书也发往大渊，可大渊那头迟迟没有回应。

    草原第一场雪落下时，乌孙军队又吃了一场败仗。突厥兵进城后烧杀抢掠、无恶不作，还丧心病狂的将乌孙百姓的人头高悬，密密麻麻挂了一整面墙，有老人、女人、幼童……

    “突厥人实在太可恶了！”

    赛乃慕听闻这个消息气红了眼睛，紧握拳头，又转脸看向云黛，焦急地问，“达曼姐姐，大渊的援军怎么还没有来？他们要是再不来，我们的军队快要撑不下去了。你不是和那谢将军一直书信联系吗？他就在北庭，北庭有三万驻军，只要他带着这三万驻军帮我们，我们一定能赢的。你快写信催催他啊，他们离我们这么近，只需三五日就能带兵赶来，帮我们解决困境！”

    云黛又何尝不焦急不难过，她的焦急难过更甚于赛乃慕，乌孙每一次吃败仗，她心头的愧疚就更添一分。

    可是现在急也没用，她舔了舔干燥的嘴唇，试图解释，“我大哥哥虽为北庭军将领，可没有皇帝的旨意，他也无法出兵……”

    敌军来犯，他们出兵反击合情合理。可如今，突厥并未侵犯大渊，没有皇帝的命令，他们自无法出兵。

    若私自领兵出战，那便是犯了国法，是要砍头抄家的大罪。

    云黛在晋国公府多年，也了解武将的难处，是以她虽然心急如焚，却也无法责怪谢伯缙迟迟没有出兵——大渊是裴家的天下，不是谢家的，他不能不顾一切，违法军纪国法。

    赛乃慕正在气头上，却听不进那解释，满脸忿忿，“他上回来时，还口口声声与我父王保证，若有需要，大渊军队一定会来帮助我们。可现在呢？半个人影都没见着！骗子，大渊人都是些狡诈的骗子！”

    这话实在叫云黛难堪。

    纱君见自家姑娘欲言又止的模样，忍不住出声辩驳，“公主，长安离乌孙有多远你不知道吗？我们三月份从长安过来，足足走了五个多月才到乌孙！就算信使八百里加急，昆莫的国书最快也要二十日才送到长安，这一来一回，光路上就要耽误一个半月，更别说用兵的事，我们陛下总要跟朝臣们商议吧，准备辎重粮草也要时间吧……打仗哪有那么容易，说打就打，您以为我们姑娘不急么，以为世子爷不急么，可再急也要等长安的旨意……”

    说到这，纱君也有些丧气，每日见着姑娘愁容满面，夜里从噩梦惊醒的模样，她心疼的不得了，暗暗也骂过世子爷和皇帝，怎么磨磨蹭蹭的就是没个信呢？！

    赛乃慕被纱君这么驳了一通，俏脸涨的通红，刚想发脾气，就见云黛陡然站了起来，“都别吵了。”

    她的声音不算大，轻轻柔柔的一句，却因着那分外冷静决绝的眼神，叫帐内都安静下来。

    云黛纤细的手指掐紧掌心，先是看了眼纱君，纱君心虚的低下头，“姑娘，奴婢僭越了。”

    云黛没说话，而是转而看向赛乃慕，姣美脸庞泛着苍白，无力地朝她笑了下，“我的婢子无礼，赛乃慕你大人有大量，别跟她计较。”

    赛乃慕见着云黛这勉强的笑意，再想到自己方才的口不择言，也有些不好意思，“没什么，是我先说错了话，我不该那样说你和谢将军的……”

    云黛微笑摇头，“心系战士，心系百姓，你是乌孙的好公主，你没错。”

    赛乃慕愈发惭愧，轻唤，“达曼姐姐……”

    “赛乃慕，你别急，会有办法的。”云黛揽住她的肩膀，抱着这位年幼的表妹，柔声安慰道，“再等一等吧，总会有办法的，再等一等。”

    赛乃慕觉着她的怀抱又软又香，迷迷糊糊地问，“那要等多久呢？总不能一直这样等下去吧，天气越来越冷，雪越来越大，我们的士兵都要拿不起刀剑了！”

    要等多久呢。

    “再等七日吧，若七日还没来……”

    云黛垂下眼，纤浓的羽睫下的乌黑眼瞳，光芒一点点沉下，低声喃喃，“那就及时止损吧。”

    她已做好最坏的打算。

