    “先来介绍一下。

    法斯巴克博士，来自哈佛的生物病毒学专家，自愿跟随我们同行，是我们此行的重要人物。

    如果汉弗莱军营真的能找出这个病毒的源头，那么根据博士的推断，很有可能我们就能研制出特效疫苗。。”

    宽大的运输机机舱里，格瑞开始向调查团成员们介绍着彼此。

    作为被临时征召来进行这场任务的他们, 此前各自之间并不熟悉，在飞机上的这段时间，是最佳，也是唯一能够互相了解的时间。

    被格瑞介绍的是一名面色有些腼腆的年轻男博士，聊到病毒学能够滔滔不绝地谈下去，但在平时却像个有些社恐的年轻人。

    林逸友好地朝他点头示意了一番, 而一旁的黑默丁格们却并没有买账。

    “病毒生物学博士”这个名头，让它们想起了下城祖安里出现过的那个疯狂的生物学者。

    “巴恩斯上尉，以及他手下的小队成员, 负责我们此行的安全。。”

    另一名全副武装，正在检查自身装备的大兵抬起头来，面色冷酷地和众人点头示意。

    “然后就是我的朋友林，以及他的十个伙伴，它们在‘百眼巨人‘号上的表现相信大家也都有所耳闻了。

    有他们这么出色的机修师，我相信咱们这次一定能够平平安安回来！”

    林逸代表着黑默丁格们和大家打起了招呼。

    虽然可能有些让人意外，不过事实上目前这架运输机里，最知名的反而是这十名黑默丁格。

    它们那番神奇的“徒手拆机”再“徒手组装”成功的操作，着实让它们成了“百眼巨人”号直升机航母上的名人。

    最后就是介绍自己，格瑞多次参与联合国调查任务的经验和履历, 得到了机舱内所有人的认可。

    。

    介绍完各自身份后，众人又开始对接下来的行动进行细致的推演。

    “飞机降落到了汉弗莱军营后，我和博士在巴恩斯以及他的伙计保护下, 前往军营内部，调查情况。

    林，你和你的朋友留在飞机上, 检修一下飞机的状况, 给飞机加满燃油，确保我们撤离的时候做好足够的准备。

    巴恩斯上尉将会派五名特种部队的伙计协助你们。。”

    格瑞不愧是被那名黑人官员所器重的王牌调查员，几句话就将众人的职责分配地有条有理。

    只要每人负责好自己份内的事，那么任务毫无疑问将会完美得到解决。

    不过熟知剧情的林逸清楚，他们这趟前往汉弗莱军营的行动，将不会得到任何实质性的结果。

    所以他也不准备离开飞机，等汇合了军营周边的黑默丁格后，再启程，前往下一目的地，耶路撒冷。

    在那里，还有五百多名黑默丁格在静默着等待他的到来。

    。

    军用运输机的乘坐体验显然没有民航客机舒服。

    但机舱内的众人还是抓紧时间开始了休息。

    这趟横跨大半个地球的飞行旅程，将会在空中消耗十多个小时。

    汉弗莱军营已经失联许久，谁也不知道在飞机落地时，等待他们的，到底是热情的军营大兵，还是更加热情的丧尸尸群。

    所以他们必须得养精蓄锐，为可能到来的恶战做好充足的准备。

    经过大半天十多个小时的飞行，在这架军用运输机燃油油箱快要见底之前，众人终于来到了位于南韩的汉弗莱军营上空。

    由于林逸等一众黑默丁格的加入, 从而产生的一系列蝴蝶效应，这趟行动比电影中提前出发。

    所以在来到跑道上空时，天气虽然阴沉，但并没有像电影中那样下起暴雨。

    没有了暴雨声势的遮掩，飞机降落时产生的噪音，势必会吸引大批丧尸，这成了目前最棘手的问题。

    “来不及等下雨了！

    驾驶员说燃油见底，必须得立刻降落。

    还是原来的计划，一小队跟我去军营里搜寻线索，二小队留守飞机，确保我们的后路！

    现在，大家准备好作战！”

    格瑞最后一遍向大家嘱咐了各自的任务。

    在一阵枪栓拉动声中，面色严肃的众人透过机舱窗户看向地面，运输机已经找好了角度，正在向军营内的跑道飞去。

    。

    “嗤～嗤嗤嗤～”

    当运输机机身微微一震，滑行脚架上的轮胎触碰到地面的剧烈摩擦声很快响起。

    没过多久，在驾驶员精准的操作下，运输机缓缓停在了军营中的跑道上。

    【叮，当前可激活任务】

    【A级——在调查结束后，带领剧情主角格瑞安全离开汉弗莱军营】

    林逸心中一动，A级任务？

    按照他这几次攻略副本的经验，能够达到A级评价的任务，肯定不会那么简简单单就能完成。

    ‘看来外面大概率会有一场恶战在等着。。’

    林逸侧身透过机舱窗户，能够看到在军营附近，一道道铁丝网，钢筋混凝土结构组成的临时防御工事上，出现了众多丧尸的尸体。

    而更可怕的是在军营边缘处，一道道黑影正从军营围墙缺口处涌入。

    “距离1公里！

    出现目标单位集群！

    数量目测1000-1200！”

    机舱内特种部队中的观察手高声对着调查团成员们警告着。

    军营周边的丧尸似乎被飞机降落的动静吸引，开始疯狂地向军营内涌入。

    “快！按原计划，一小队跟我冲进军营里面！

    二小队等我们离开后，将飞机舱门紧闭！”

    来不及多说什么，调查团小队遇到了最不想碰见的局面。

    大批尸群即将冲过来，飞机也几乎耗尽了燃油。

    格瑞只能破釜沉舟地继续执行原计划。

    如果在军营内弄清楚病毒溯源问题，那么研制特效疫苗就有很大希望，这次的行动也算圆满完成。

    只有这样，这些调查团成员们在军舰上的家属们，才能继续得到庇护。

    如果行动失败，他们家属很大概率会被遣返到陆地上。

    事实就是这么残酷，这也逼得调查团成员们不得不拼尽全力。

    家人是他们的所有希望，但在某种程度上，也算是人质。

    不过林逸和黑默丁格们可不在此列。

    林逸看着正迅速向军营内部突进的一小队，以及缓缓关闭的机舱舱门。

    脑海内响起了另一个提示。

    【当前500m范围，存在10名大发明家黑默丁格】

    【当前1km范围，存在36名大发明家黑默丁格】

    【当前3km范围，存在225名大发明家黑默丁格】

    “汉弗莱军营周边的黑默丁格，向我的位置靠拢！”

    。

    格瑞带着那名年轻博士，在15名精锐特种兵的护送下，向着军营内部突进而去。

    离开跑道没多久，就发现零散的丧尸开始从军营内的四面八方出现，有东亚面孔的南韩人，也有穿着军装的军营大兵。

    大兵们手中装有消音器的步枪连连点射，零散的丧尸根本无法冲到他们身前。

    年轻博士已经被吓傻，鹌鹑一般跟在格瑞身后，被对方拉着前进。

    博士和病毒生物打交道多年，但那都是在实验室中，如此近距离面对狂暴异常的丧尸，着实把他吓了个够呛。

    “快快快！速度再快点！

    赶紧进入军营指挥所建筑工事！

    外面那群杂碎就要冲过来了！”

    巴恩斯上尉连连怒吼着指挥手下，原本出现在军营外围的丧尸尸群，现在已经突进了军营飞行跑道中。

    大部分都向着封闭的军用运输机围拢而去，但还是有数百头丧尸朝着他们冲来。

    格瑞看着被尸群围堵死死的运输机，眉头紧锁。

    他不仅是在担心林逸，更是在害怕自己一行人的后路被断。

    “管不了那么多了，咱们都自身难保了！”

    巴恩斯上尉的喊话很快将格瑞拉回现实，看了眼两三百米在正快速向他们冲来的丧尸尸群，格瑞继续跟随一小队众人向着军营内部冲去。

    。

    当视线中的一小队众人消失后，林逸这才收回目光，看向了围拢在封闭运输机外，“热情好客”的丧尸尸群们。

    机舱内的特种兵屏息凝神，不敢发出一丁点声音，生怕惹来跟他们只有一面机身钢板之隔丧尸的注意。

    飞机驾驶员更是躺坐在地面上，闭眼默念圣经，开始不住地祈祷，希望那在天国的圣父能够庇佑自己。

    众人耳边只能听见一阵阵刺耳的金属摩擦声。

    那是数百上千头丧尸在用自己的手指，牙齿厮磨着运输机外壳。

    所幸运输机机身还算高大，机舱窗户都在离地十多米的高度，在没有受到进一步刺激之前，丧尸们的进攻力度还能被坚实的军用运输机招架一段时间。

    看了眼忐忑不安的特种兵们，闭眼祈祷的飞机驾驶员。

    林逸越过他们，来到了机舱驾驶室内。

    透过宽敞的环形驾驶舱玻璃，林逸看到在军营边缘的围墙边，出现了一个个蹦跳着前进的矮小身影。

    附近零散的尸群像是看不见它们一般，任由这些侏儒一般的矮小身影来到军营机场跑道上。

    近两百名准备已久的大发明家黑默丁格们，组成一个松散的包围圈，将军用运输机包围了起来。

    同样的，围拢着运输机的丧尸们，也处在它们的包围之下。

    紧接着，一座座机枪炮台，火龙炮台，生化武器炮台拔地而起，形成了一道由众多炮台组建而成防御圈。

    “开火！”

    林逸心中默念，刹那间，运输机外枪炮声响作一团。

    “嗡嗡嗡～”

    “轰轰轰～”

    突然爆响的动静，将机舱内众人吓了一跳。

    纷纷起身查看起外界动静，随后一脸目瞪口呆地发现，竟然是一群身材矮小的多毛侏儒在支援他们。

    受到枪炮声的动静，以及同伴被杀的刺激，丧尸们瞬间狂暴了起来，放弃了围拢了许久都没有反应的运输机，开始朝着周围两百多名黑默丁格和它们的炮台冲去。

    当黑默丁格向丧尸发动攻击时，它们就失去了“伪装效果”，立刻会收到丧尸尸群的袭击。

    “啊哈，经过我们的推导，结果只有一个，那就是：你们会输！”

    然而包围着尸群的黑默丁格们压根没有一丝畏惧的迹象。

    甚至，它们丝毫都没有挪动脚下的步伐，似乎在笃定这是一场经过精密计算，能够取得胜利的战斗。

    事实也正是如此。

    在数百座各式炮台的扫射下，绝大部分丧尸在冲锋的路上就被子弹将身体撕扯碎裂，化为一摊摊血肉，骨架。

    剩下那些幸运的躲过了第一波扫射的丧尸，很快也在来袭的海克斯飞弹打击下，轰上了十多米高的半空，直接在半空中肢解，炸裂。

    短短数分钟，围拢在运输机周边的一千多头丧尸很快被清剿一空。

    而林逸一方的损失，除了运输机机身钢板上一片片触目惊心的弹痕，此外再无人员伤亡。

    声势浩大的交火声立刻吸引了军营内外的丧尸尸群。

    又有一大批丧尸朝着军营机场跑道冲了过来。

    不过运输机周边早已架设起了规模不小的“黑默丁格阵地”，开阔平坦的机场跑道上，区区一两千数目的丧尸尸群，根本不是拥有炮台，海克斯飞弹，电子风暴手雷，这种全面多方位打击能力的黑默丁格的对手。

    确认机场跑道的形势已经得到控制后，林逸打开机舱舱门，在五名特种兵，飞机驾驶员目瞪口呆中，走了下去。

    “林。。林先生，请问这到底是怎么回事？”

    众人跟随着林逸走下了运输机，望着眼前遍地不成型的丧尸尸体，以及远处还在不停射击的各式炮台。

    就算反应再迟钝，当众人看到外面那些和机舱内“多毛侏儒”机修师极为相似的援军时，他们也猜到了这一切肯定和林逸有关。

    林逸没有解释，向着已经空无一人的运输机打了个响指。

    很快，一百多名黑默丁格们兴奋地蹦跳着冲了上去。

    它们手中的扳手熠熠生辉，敲在运输机机身上梆梆作响。

    在它们的努力下，这架重达上百吨的大型军用运输机，正在以肉眼可见的速度，迅速分解着零件。

    “火力不够，给它加装海克斯飞弹发射槽，先来50个！”

    “动力还能再快点，给它的发动机核心用海克斯科技改装一下，我看行！”

    “炮台呢？我们需要更多的自动火力！

    机翼上装两排，起步40座！”

    。。。

    “赞美科学！”

    林逸第一次觉得，黑默丁格们吵吵嚷嚷的声音，竟如此的美妙。

