    沉重，疲惫。

    野蛮人狂战士此刻感觉自己每一次呼吸肺部像是针刺一样痛苦。

    在狂化技能结束后，力量就已消退。

    狂化中的他们是最强大的战士，无惧一切挑战。

    但再强大的战士陷入虚弱之后，也无力回天......

    感受到野蛮人逐渐虚弱，刚刚被狂化重创的蜥蜴人趁着这个机会，开始了疯狂反击。

    野蛮人酋长亚斯察觉到局势不对，拼了命的想要挽回，手中长柄巨斧大开大合，犹如割草机一般疯狂收割着蜥蜴人的生命。

    但一人之力，如何能敌千军？

    战局逐渐失去控制。

    噗呲~

    一个野蛮人在砍杀对面的蜥蜴人之后，狂化技能骤然消失。

    他双腿一软，直接失去了平衡，踉跄着向前方倒去。

    下一秒，噗呲~

    一柄利刃刺穿了野蛮人的胸膛，后背露出半截血色的刀刃，鲜血顺着伤口汩汩流出。

    剧痛侵蚀着这位白银级的野蛮人的大脑，这位坚韧的战士想要再次提起巨斧砍杀面前的敌人。

    但失去力量之后，他甚至连武器都无法提起了......

    噗呲~

    第二个蜥蜴人的利爪刺穿了野蛮人的后背，布满伤疤的身体猛地僵硬，随即扑通~缓缓跌落在地，心脏停止了跳动。

    每一个野蛮人都是辉月之城最为珍贵的兵种，但此刻，却一个又一个的倒在了蜥蜴人的屠刀之下。

    战争，越发惨烈。

    率领恶狼投矛手狙杀蜥蜴人的守卫官库尔见到这一幕，心脏猛的一跳。

    眼睛瞬间泛起了血丝！

    这些该死的混蛋！！

    左手揪住荒原野狼后背的长毛，后手猛地握拳，手背上的青筋像是青蛇蠕动般高高鼓起。

    库尔下意识的朝着后背摸去，但抓了几次都没有抓到投矛。

    扭头看了一眼身侧，其余恶狼投矛手也跟他一般，身上已经空荡荡，所有投矛都被消耗干净。

    深吸一口气，库尔缓缓拔出腰间的战刀，刀刃对准前方。

    看着前方被团团围困，不断阵亡的野蛮人，怒声咆哮。

    “辉月之城从来没有退缩的懦夫！”

    “恶狼投矛手听令！”

    “随我冲锋！”

    伴随着一声怒吼，库尔双腿猛地夹紧狼背。

    荒原野狼吃痛，弓着的身体像是弹簧一般疾射而出，带起一阵狂风。

    身后的恶狼投矛手立刻跟随而上，手中战刀反射着森冷寒芒。

    “杀！！！”

    恶狼投矛手虽然只有二十骑，但那无惧一切的气势，让他们面前的蜥蜴人仿佛在面对千骑冲阵。

    咔嚓~

    高速奔跑中的荒原野狼像是一辆时速七八十公里的轿车，前面拦路的蜥蜴人根本来不及闪避便感觉一股无法抗衡的力量凶猛而来。

    随后身体不受控制的倒飞而出，狠狠砸在地下。

    连痛苦都未曾感应到便失去了意识。

    恶狼投矛手朝着蜥蜴人冲锋的疯狂引起了怒熊骑兵的注意，这些暴力兵种在这场激烈的战争中损失最小。

    凭借着庞大的体型、夸张的防御力和极度耐操的生命力，怒熊骑兵虽然伤痕累累，但却没一头倒下。

    怒熊骑兵没有犹豫，瞬间爆发出极为凶悍的力量，像是一头头坦克，朝着已经过了狂化期的野蛮狂暴冲去。

    在怒熊骑兵的突然发难之下，没有准备的蜥蜴人立刻被撕开了一条口子。

    冷血骑兵也无法阻挡发起疯来的暴熊。

    片刻之后，三股力量终于聚集在了一起。

    但此刻，所有人已是疲惫不堪，满身血腥。

    守卫官库尔，野蛮人酋长亚斯，狗头人血脉法师西姆，甚至神秘施法者薇妮·格拉......所有人身上都或多或少的带着伤疤，体力或者魔力已经严重透支。

    军队集中后，几乎崩溃的局面虽然稳定了下来。

    可那些被分散的蜥蜴人此刻也聚集在了一起，对着他们发起了更为凶狠的攻击。

    “真的没有希望了吗？”

    蜥蜴人挥舞着利爪跟利刃，步步蚕食军阵，压缩她们生存空间的场面，让薇妮眼中浮起了无法诉说的绝望。

    那个少年此刻或许都不知道辉月之城被袭击......她们没有援军了。

    披着黑色披风的西姆脸色苍白的拄着一柄从地上捡来的断剑，魔力的亏空让他几乎无法站立。

    再一次扭头看向辉月之城城墙，眼中带着几分无法描述的微弱希望。

    “主人......您听到我们的呼唤了吗？辉月之城，需要您......”

    库尔疲惫不堪的长出一口气，颤抖的手想用力握紧长刀，但却怎么都无法把手指合拢。

    “领主大人，您此刻，在何方？”

    噗呲~面前一个蜥蜴人的头颅被亚斯砍下，他无力的用手撑着长柄巨斧，支撑着沉重的身体。

    扭头扫视了一眼周围再次涌上来的蜥蜴人，那些狰狞的面容此刻比魔鬼更让人胆寒。

    沉重的喘息几次，声音颤抖。

    “罗伦大人......辉月之城要守不住了......”

    辉月之城的军队，此刻都在内心呼唤，期待那个少年归来，再次带领他们......

    可随着时间的推移，伤亡的战士越来越多，他们期待的一幕始终没有发生。

    内心的希望逐渐破灭。

    绝望和黑暗笼罩了所有人的内心。

    他们战胜了血色之日，但或许要倒在蜥蜴人的手中了......

    就在所有人眼神暗淡无光，甚至已经在等待死亡来临之际。

    嗡嗡嗡~

    一阵翅膀扇动的声音从远方快速传来。

    起初还没人注意，但随后。

    咻咻咻~

    无数箭矢划破长空，带着致命的狰狞刺穿蜥蜴人的头颅。

    噗呲~鲜血喷溅，一朵朵血色之花在黑夜中绽放。

    “啊！！”

    “敌袭！”

    “敌人在天上！”

    “是空骑兵！”

    在蜥蜴人的怒吼中，所有人抬头看向天空。

    但漆黑的夜是最好的掩体。

    人群看不到数百米高空到底存在着什么，只能见到一支支利箭划破长空，肆意收割着蜥蜴人的生命。

    咻咻咻~

    下方的蜥蜴人弓箭手受创之下，开始疯狂的反击。

    砰~弓弦蹦响，箭矢被巨大的力量弹射而出，对着漆黑的夜空飞去。

    箭矢的高度在迅速攀升，但高度越高，箭矢的飞行速度就越慢。

    几个眨眼之后，利箭飞行至百米之高后，缓缓失去了力量，随后以更快的速度向下坠落。

    箭矢从地下射向天空，不论是射程还是杀伤力都会大幅度降低。

    反而因为蜥蜴人太密集，箭矢掉下来时带着不弱的力量对蜥蜴人造成了额外伤害。

    呼呼~

    尖锐的破空声像是恶魔的嘶吼，箭雨太过密集。

    刚刚还气势高昂，想要一鼓作气绞杀辉月之城军团的蜥蜴人此刻陷入了巨大的混乱之中。

    进攻的矛头骤停。

    黑色披风猎猎作响的西姆像是想到了什么，咬着牙，把体内仅剩的魔力全部凝聚在手上。

    空气中的温度骤然攀升。

    片刻之后，一颗橘红色的火球缓缓凝结。

    狗头人这次没有攻击敌人，而是把火球扔上了高空。

    砰~

    巨大的火焰爆发，光芒点亮夜空。

    所有人眼中出现了一幅让他们惊讶的画面。

    此刻三百多米的高空之上，上百只骑乘着黑黄相间巨型黄蜂的长耳怪正疯狂的拉弓射击。

    这些天生的弓箭手几乎每秒都能射出一支箭矢。

    近150人的数量，10秒便是1500根箭矢，这足以形成箭雨之势。

    更让他们振奋的是。

    带领这支空骑兵的，是一位骑在一头身长四米，翼展六米的巨型黄蜂之上的英武少年。

    绝世之貌，世所罕见。

    罗伦大人！

    此刻，下方辉月之城的士兵激动的眼眶通红，甚至不少人泪流满脸。

    他们看见了。

    他们看见了那个少年！

    他们的主宰在最后时刻，归来了！！

    伟大的领主大人，响应了他们的呼唤！！！

    薇妮·格拉浑身一震，眼中满是难以置信。

    那个少年，竟然回来了。

    如此不可思议，完全不合乎常理。

    但他，就是归来了。

    原本的绝望在这刹那之间消失无踪。

    阴云被阳光拨开。

    守卫官库尔仰天大笑。

    他就知道，领主大人从不会让人失望，因为那是辉月之城的主宰，他愿意为之付出生命的伟大存在！

    蜥蜴人指挥官看清天空的画面后，瞳孔猛的一缩。

    空骑兵？？！

    这座城市竟然还有空骑兵？！它的探子怎么会没有探听到如此重要的消息？！

    空骑兵凭借着超强的机动性和空对地的天然优势。

    在没有反制的情况下，地面部队几乎无法对空骑兵造成有效伤害。

    而且，对方骑乘的还是黑刺黄蜂，地牢族的强力兵种。

    可是这座城市不是人类城市吗?

    一个人类，凭什么能征服黑刺黄蜂？！

    无数的疑惑让蜥蜴人指挥官几乎怒火中烧。

    看着前方已经被团团包围的辉月之城军队，狠狠咬牙。

    “全军进攻！！毁灭他们的地面部队，再对付空骑兵！”

    但就在这个命令下达的刹那。

    天空中，那个少年的淡漠的声音响彻整个战场。

    “犯我辉月之城者，必杀之！”

    “蜥蜴人，吾以辉月之城主宰的名义，处以你们死刑。”

    “安卡洛斯，一个不留。”

    蜥蜴人指挥官脸上露出汹涌的怒意，刚想下达第二个命令，但下一秒，一股不安的情绪猛地浮上心头。

    似乎是感应到了什么，它猛地转头看向一直被他忽视的湖泊。

    哗啦啦~

    辉月之城旁边的湖泊中，不断发出水流搅动的声音。

    湖面荡起一圈又一圈的水花。

    仿佛有什么远古恶魔潜藏在内。

    哗啦啦~

    湖泊中的水声骤然变大，几个呼吸之后，在蜥蜴人震撼的注视中。

    湖面上浮起了一个又一个身影。

    这些怪异的生命长着青蛙的脑袋，咧着的大嘴露出锐利的牙齿，虽然漂浮在水面，但白色的肚子也清晰可见。

    两栖生命——蛙人。

    罗伦的第一位恶魔英雄——恶魔督军：安卡洛斯，便是从蛙人转化而来。

    黄金级的恶魔督军是一位统帅型英雄，天赋过人。

    对方在罗伦离开辉月之城时潜入辉月湖为他征服蛙人。

    显然这位恶魔督军已经取得了非凡的战果。

    呜呜呜~

    在蛙人露头之后，湖面上传来一阵低沉的号角声。

    无法计数的蛙人听到号角声立刻亢奋了起来，开始朝着岸边游去，登陆辉月之城。

    因为辉月湖湖面离湖岸有十米的落差，所以蛙人大军主要从辉月之城后方，上次菲雅娜阻拦蛙人的区域登陆。

    另外，在辉月之城城墙前方三百米处，也有一道低矮的湖岸线可供蛙人登陆。

    事发突然，蜥蜴人根本没有预料到敌人会从湖中来，所以也无人守卫湖岸。

    没有阻碍的蛙人大军像是蝗虫一样从湖泊内蜂拥而上。

    这些浑身黏腻的两栖生命在岸上的战斗力并不会削弱，只有干旱缺水之时，战斗力才会下降。

    蜥蜴人在蛙人大军出现之后，并没有直接撤离，而是乘着对方登陆的空档，想要先行绞杀已经疲惫不堪的野蛮人军团。

    但坐镇高空的罗伦怎么可能如蜥蜴人所愿？

    狂蜂猎手此刻成为死神的镰刀。

    这些飞行兵种在三百米的高空，蜥蜴人的箭矢触碰不到的区域，拉弓射箭。

    黑刺黄蜂身上带着二十个箭袋，每个箭袋存储着30根箭矢。

    所以哪怕是高频率的火力压制，短时间也不会出现箭矢不足的情况。

    原本想要绞杀野蛮人的蜥蜴人大军被从天而降的箭雨疯狂猎杀。

    只要敢靠近野蛮人，箭雨就会不断降下。

    距离野蛮人二十米的区域，成为一片禁地。

    蛙人并未缺席多久便如同潮水一般涌来，正式加入这场战争。

    双方在接触的刹那，就爆发了极为惨烈的战斗。

    一个蛙人手中用坚硬贝壳磨利的长矛刺穿了面前蜥蜴人的喉咙，但下一秒，从旁边涌来的蜥蜴人立刻就用长刀划破了它的喉咙。

    寸步不退。

    而一个蛙人倒下，却有更多的蛙人涌来。

    蜥蜴人单体战斗力要比蛙人强悍，可经历过一场大战之后，蜥蜴人已经不足千人。

    面对数量远超它们，体力处于巅峰状态，而且还有空骑兵在支援的蛙人。

    一时之间，竟然拼杀的难解难分。

    转瞬间，蜥蜴人察觉到了不对劲。

    蛙人的战斗不是单纯的以人数优势进行进攻。

    这些生活在湖中的蛙人竟然表现出了极高的军事素养。

    进攻过程中极有章法，或轻或重，或狂暴或轻柔，其表现完全不像是蛙人，反而像是一支训练有素的人类精锐。

    呱呱~

    伴随着蛙人让人意乱心烦的叫声。

    原本处于绝对优势的蜥蜴人开始节节败退。

    蜥蜴人指挥官更是脸色苍白，这两支突然出现的军队一直具有地利优势，他们只能挨打而无法反击。

    一支拥有着极高的战术能力，像是剃刀一般在分解他的军队。

    更让它愤怒的是，无论作出何种努力，他都无法挽救陷入颓势的蜥蜴人大军......

    罗伦骑乘在黄蜂娘伊琳戈身上，目光冷冽的俯瞰下方激烈厮杀的战场。

    心中对这些蜥蜴人的杀意飙升到了极致。

    只差一步，如果他今天晚来一步，辉月之城或许将不再存在。

    那后果，谁都无法承受。

    在蜂后身边萦绕的狂蜂猎手此时以立体的飞行姿态，疯狂的朝着下方蜥蜴人射出箭矢。

    长耳猎人从箭筒拿出箭矢后熟练的把箭矢放置在弓弦之上，随后立刻拉动长弓，瞄准目标之后再放手。

    整个过程行云流水，没有丝毫的阻碍。

    看起来竟然颇为赏心悦目。

    在装备和天赋的加持下，狂蜂猎手能每秒完成一次攻击。

    150个狂蜂猎手每秒可以射出150支箭矢，10秒便是1500支，一分钟便是9000支。

    这是何等夸张的数量？

    何况下方的蜥蜴人此刻人数早已经低于千人了。

    虽然因为飞行高度太高，导致精准度大幅度下降，命中率低。

    可蜥蜴人依旧承受着巨大的压力，每一分钟都有大量战士被射杀。

    再加上从湖泊内涌上岸的蛙人大军，原本凶悍的蜥蜴人军团此刻逐渐出现崩溃的状态。

    “撤！！！”

    看着部下被疯狂屠戮，蜥蜴人指挥官终于忍不住内心的恐惧，下达了撤退命令。

    再不离开，或许他们就没有机会再离开了。

    内心即使有再多的不甘，也不敢拿自己的命去赌。

    一挥手，身边已经聚集的上百头冷血骑兵立刻朝着后方冲杀而去，誓要撕裂辉月之城大军的围困。

    蜥蜴人的异动立刻吸引了罗伦的注意，见到陷入虚弱状态的野蛮人已经被蛙人大军保护起来。

    拍了拍黄蜂状态的伊琳戈，语气带着森冷的杀机。

    “别放过任何一个蜥蜴人。”

    语气带着森冷的杀机。

    “如您所愿......”

    一声略显空荡的声音传来，随后伊琳戈头上的触须微微摆动，下一秒150只狂蜂猎手同时扇动翅膀朝着想要逃离的蜥蜴人狂飞而去。

    1000米范围之内，蜂后能直接通过头上的触须下达命令给其他部下。

    蜂后就是中控系统，能协同操控部下。

    这个强大的能力让这支军团的力量超出外人想象。

    而且以后数量继续增多，还能让这个能力变得更强。

    上千只，甚至上万只狂蜂猎手听从一个人指挥，行动之间宛如一体。

    这是何等夸张的力量，一旦形成规模，其战斗力绝对不是外人能想象的。

    嗡嗡嗡~

    翅膀扇动发出巨大的轰鸣声。

    伊琳戈直接脱离了狂蜂猎手大军，猛的俯冲而下。

    翼展6米，身长4米的黄蜂外形何等骇人。

    冷血骑兵在看到黄蜂袭杀下来的刹那，顿时一阵骚乱，不少人挥舞长矛、拉动弓弦，想要杀死这头恐怖的巨型黄蜂。

    铿锵~

    但一切都是徒劳。

    那些锐利的箭矢射中巨型黄蜂之后，像是射中了金属一般，带出一阵火星。

    一些箭矢更是被弹开，没有能对伊琳戈造成半点伤害。

    黄蜂之躯（昆虫形态）获得特殊特性：蜂后之躯（体型增大100%，飞行速度提高300%，物理防御提升100%，免疫三环以下魔法，四环魔法伤害减少30%，五环魔法伤害减少15%。）

    巨型黄蜂猛地俯冲而下，噗呲~

    鲜血喷溅~

    四只坚固的翅翼像是直升机的螺旋桨一样，直接把飞行路径上的蜥蜴人绞杀成为碎片，留下遍地的绯红。

    杀死二十多人之后，伊琳戈这位恶魔蜂后这才再次拔高身形。

    而第二次俯冲进攻，她则使用了身后黑色尾刺。

    在高速飞行之下，锋利的尾刺就像是骑士提着长矛冲锋。

    噗呲~

    只要是在尾刺前进的路上，不论是冷血蜥蜴，还是穿着盔甲的蜥蜴人战士，全都被撕裂身躯，成为残肢。

    巨型黄蜂像是犁地的爬犁一般，俯冲之后，只留下一条由残肢碎片铺成的血腥之路。

    浓郁的腥臭气息灌入鼻腔，让人作呕。

    咻咻咻~

    上方的狂蜂猎手在蜂后吸引了蜥蜴人注意力之后，迅速压低了身形，在不到百米的低空疯狂拉弓。

    缩短距离之后，它们的射击精准度获得了大幅度提高。

    下方的蜥蜴人立刻受到了更为惨烈的打击。

    更让蜥蜴人绝望的是，蛙人在高超的战术运作中，精准地分割了战场！

    他们的弓箭手数量此刻都不在身边，没有人能威胁到那些该死的空骑兵！

    随后更大的噩耗传来......它们突围的路被阻拦了！

    蛙人在付出不小的伤亡之后，利用各种战术，硬生生的挡住这些冷血生命的兵锋。

    把它们最后的希望掐灭了。

    此消彼长之下，蜥蜴人开始快速崩塌。

    蜥蜴人指挥官看着不断被猎杀的蜥蜴人，眼中再无希望。

    去往无尽荒原的路只有一条。

    突围失败之后，它们就失去了离开的能力......

    左边是湖泊，右边是高山，前后蛙人堵住了路，而天空则是狂蜂猎手的天下。

    这里已经成为了一片死寂之地。

    “杀！！”

    虽然被逼入了绝境，但这些残暴的冷血生命却没人后退。

    它们露出狰狞的獠牙，疯狂的朝着身边的蛙人扑杀而上。

    咻咻咻~

    随着蛙人数量越来越多，战场上的蜥蜴人抵抗力也在疯狂下降。

    狂蜂猎手的箭矢在没有危险的情况下，越发犀利，蜥蜴人只能狼狈逃窜。

    等到狂蜂猎手的飞行高度下降到三十米之后，下方的蜥蜴人彻底崩溃了......

    脱离战场的怒熊骑兵和恶狼投矛手也乘此机会再次加入战斗，疯狂抢人头。

    噗呲~

    当乘坐在冷血蜥蜴上的蜥蜴人指挥官被一支流矢刺穿胸口，被钉死在地面之后。

    这场战争，以一种谁也无法预料的状态结束了。

    剩下的蜥蜴人在绝对的劣势下再也掀不起风浪，无一逃脱，全部被俘。

    等到最后一个蜥蜴人被捆绑起来，所有人不约而同地抬头看向天空。

    看向那个骑着巨型黄蜂的少年。

    守卫官库尔抹了把脸上的鲜血，眼眶通红，语气颤抖。

    “领主大人......”

    黑色披风已经被鲜血染成红色的西姆，兴奋得都快落泪了。

    “赞美您，伟大的主人......”

    壮硕如牛犊的亚斯极为疲惫的瘫坐在地上，一只手扶着长柄巨斧，透过人群露出的缝隙，看向天空。

    内心激动不已。

    “罗伦大人，野蛮人没让您失望，我们的战士没有后退半步......”

    薇妮·格拉，更是以一种极度复杂的目光看着天空中的罗伦。

    她怎么都想不到，此刻应该在德克尔城购买物资，不会知晓辉月之城被偷袭的罗伦。

    竟然会在最关键的时刻以天神下凡的姿态，率领着从未见过的空骑兵和蛙人大军，击溃了残暴的蜥蜴人，救下了她们。

    把辉月之城从地狱拉上了天堂。

    这个少年......此刻有种让人心颤的光环。

    似乎，他永远可以信任，也值得信任。

    已经疲惫不堪的军队此刻疯狂的欢呼了起来，似乎要发泄自己最后一丝力量。

    胜利了，真的胜利了。

    伟大的罗伦大人，在他们最需要的时刻从天而降，带来了前所未见的强大军团，杀死了敌人，保护了辉月之城。

    这是何等伟大和具有意义的一幕！

    这足以让游吟诗人写入传记和传说之中。

    在欢呼雀跃的战场上唯有蛙人有些格格不入，这些浑身散发着鱼腥的生命，对于辉月之城军队的兴奋没有太多感觉。

    它们只是得到了酋长的命令，对人类城市没什么兴趣。

    罗伦听到下方的欢呼却没有太多的反应，此刻，另一件事吸引了他的目光。

    战场上，超过两千具尸体此刻正散发着浓郁的血腥味。

    他体内的恶魔大公血脉因此而躁动，似乎某种独特的力量吸引了它，那古老的而邪恶的血脉正在苏醒。

    在恶魔大公血脉运转之后，罗伦内心生出一股难以述说的情绪。

    渴望，极度渴望。

    下方的鲜血已经汇聚溪流，血液中蕴含着极为特殊的能量。

    恶魔大公血脉似乎极度渴求那种独特的能量。

    他想要吞噬这一切。

    “叮~检测到周围环境蕴含着特殊力量，你的血脉进入蜕变状态，请问是否开始蜕变？”

    蜕变？！

    罗伦感受到内心的渴望，没有丝毫犹豫，直接选择了确认。

    战争胜利之后，下方都是他的军队，无须担心外界的威胁。

    而且他已经达到了白银高级，蜕变之后那便是——黄金。

    一个让人呼吸加快的等级。

    随后在万众瞩目之下。

    罗伦却做出了一件让所有人震撼的事。

    他双手伸出，面容仰天。

    随后整个人像是棉花一样，从蜂后的背上缓缓漂浮而起，悬停在了半空中。

    这是？

    下方人群骤然瞪大眼睛。

    罗伦大人，竟然能凌空飞行？！

    但更让他们震撼的画面出现了。

    只见罗伦双手伸出之后，地面上的尸体一阵颤抖，随后它们的血液像是失去了重力，开始倒飞上天空。

    一轮明月恰逢此刻照耀而出，在血液上披上了一层银纱。

    而那个漂浮在半空中的少年，在血海的衬托下，此刻仿佛一头毁灭世界的远古恶魔。

    挥手间，山崩地裂。

    那些漂浮在半空中的血液在某种规则的作用下，一缕缕猩红的能量被抽出，然后涌入了罗伦的身躯。

    周围的魔力在这一刻也被他疯狂吞噬。

    气息开始攀升，一股无法述说的邪恶弥漫而出。

    那些漂浮于半空中的血液被抽取力量之后，在快速变淡。

    穿着贵族长袍的英武少年此刻在做着世俗眼中极端邪恶之事，但却没有给人丝毫的邪恶之感。

    反而在月光的照耀之下，罗伦身上裹上了一层圣洁的面纱，让人莫名的敬畏。

    当漂浮在天空中的血液变得暗淡，彻底失去力量之后。

    呲啦~

    一声布匹撕碎的声音传入所有人耳朵。

    随后。

    刷~

    那个漂浮在半空中的少年背后，一双暗红色的肉翼骤然张开，贵族长袍被撕裂。

    从地面仰视天空。

    在明月的照耀之下，鲜血漂浮于半空，而在血液之上，一位展开着恶魔之翼的英武少年凭空悬浮。

    这幅画面，让所有人心神俱震。

    远古的黑暗似乎在这一刻复苏。

    曾经的魔兽仿佛再次归来。

    “叮~你已晋升为黄金级，觉醒天赋——邪恶祭祀（S级）”

    “叮~你觉醒了恶魔形态......”

    “叮~你的天赋获得了进化......”

