    话说回来，23号这天，王轩还收到子雅的信息：“落秋大大，你打算什么时候发新书啊？”

    “休息一阵吧。”王轩回复。

    “休息多久呢？你的书迷可都在期待你的新书哦。”

    是的，别看上月底《天龙八部》完结的时候，很多书迷都说从此以后不看王轩的新书，称王轩的书太虐了，连男主都能死。

    可这才一个月没到，众多书迷又开始想念王轩了。

    这不，《天龙八部》的书评区，催王轩发新书的帖子，一天都不知道有多少个。

    “落秋大大，什么时候发新书啊？”

    “落秋大大，赶紧发新书，我的盛世币已经饥渴难耐了。”

    “自从老贼的《天龙八部》完结之后，我发现我特么的书荒了。”

    “书荒+1，以前我什么书都能看下去，且看得津津有味，可自从看了《天龙八部》之后，我现在根本看不下其他作者的书。”

    “差距太大了，老贼坑归坑，但文笔剧情真的没得说，在一干网络作者中绝对是鹤立鸡群的存在。”

    “这是肯定的，没看到老贼的书改都不用改就能直接出版吗？”

    “我已经三刷《天龙八部》了，不得不说，这部小说写得真棒，人物有血有肉，家国情怀、民族矛盾发人深思，这部小说确实称得上一部文学巨著了。”

    “老贼，赶紧发新书，就算是坑我也认了。”

    .....

    王轩先到书评区逛了一圈，想了想才给子雅回复：“元旦发新书吧。”

    “新书什么类型，方便透露一下吗？”子雅问。

    “暂时不确定，这段时间会好好构思一下，到时再说吧。”王轩回复。

    “明白！”得到了王轩的准确答复之后，子雅已经可以交差了，她联系王轩其实也不过想确定一下王轩的确切发书时间而已。

    ......

    王轩手头上其实已经有一本《全职高手》，但这本书王轩还不打算发布，因为现在还不是发布《全职》的最好时机。所以下一部小说他还真得好好思考选哪部才行。

    首先肯定得是一部适合改编影视的作品。

    像《遮天》、《神墓》、《斗破苍穹》、《吞噬星空》等等这种玄幻仙侠大作，唯有在IP时代来临时发布才能确保效益最大化，所以这些作品王轩是首先排除的。

    还是武侠吧。暂时而言，武侠剧是最适合改编影视的。而且地球上也有成功的经验。

    那选哪部武侠好呢？

    《射雕英雄传》..《神雕侠侣》...《笑傲江湖》...《倚天屠龙记》...《小李飞刀》...《陆小凤》..《楚留香》..

    太多了，王轩想了很久，最后觉得选《射雕英雄传》...

    作为《射雕》三部曲中的头部作品，也是金老爷子相对早期的作品，不可否认，《射雕》在文笔或者剧情上稍有些稚嫩与不足，但这部武侠小说的历史地位，绝对不可撼动，甚至能与武侠巅峰小说《天龙八部》分庭抗礼。

    《射雕英雄传》是新旧武侠思维的分野。自“东邪、西毒、南帝、北丐，中神通”、“华山论剑”几个概念在文中出场的一刻，中国的武侠文学，正式宣告脱离了旧传奇故事、古典章回小说、芸芸地摊作品，具备进入现代类型文学的基础。

    这部小说，开辟了中国侠客文学最具影响力的传奇体系时空，开阔了中国武侠文学的格局，说是武侠作品史上最重要、最具历史意义的作品，亦不为过。

    也是从《射雕》开始，金老爷子的武侠世界才真正铺展开，武侠体系也开始逐渐形成。

    也是从《射雕》开始，金老爷子在人物塑造，武功设计，叙事模式，故事结构，才真正摆脱传统章回体武侠小说的桎梏，开始步入现代文学的范畴。

    此外，《射雕》也是一部非常适合改编影视的小说作品，83版的《射雕英雄传》可是无数人眼中的经典。所以思来思去，王轩最终选的是《射雕》。

    在入睡前，王轩心心念念地便是回到当初追看《射雕英雄传》小说的场景，结局自然是日有所思夜有所梦。

    第二天王轩的脑海中就装了一部完整的《射雕英雄传》，精修版的，全文大概百万字左右。

    然后王轩开始利用空闲时间将这部小说从脑海中搬到电脑文档上。

    提得一提的是，25号这天，新歌榜上，《挥着翅膀的女孩》终于完成了对《穿越火线》的反超，以4900万的下载量成功登顶。

    而《穿越火线》稍微落后，拿到了4880万的下载量。

    还有5天时间，到月底，《挥着翅膀的女孩》预计能拿到5600万的下载量。至于《穿越火线》，大概只能拿到5300万的下载量。

    排在第三的《听见》，现在只拿到了4200的下载量，预计月底只能拿到4700万左右的下载量。

    这是相对平淡的11月，能拿到4700万的下载量其实算非常不错了，但看着在前面遥遥领先的《挥着翅膀的女孩》以及《穿越火线》，李敬实在高兴不起来。

    排在第四的《无法呼吸》现在拿到了3600万的下载量，月底预计4000左右的下载量，成绩只能算中规中矩，所以许文罗也高兴不起来。

    第五的还是《荒原》，下载量3400万，月底预计3700万的下载量吧，成绩差强人意，如果没有林冲以及杨婷婷的对比，汪明估计还是满意的，但一对比起来，汪明就很不是滋味了。

    连他们都吃味，其他几位连前五都没进的二线歌手就更不消说。

    也难怪，杨婷婷此前只是位三线歌手啊，而林冲更是个彻头彻尾的新人，被这两位压制，谁高兴得起来啊？

    羡慕、嫉妒、恨啊！

    真就得王轩者得天下呗。

    让更他们无语的是，25号这天，何辉又在群里面发消息了，还挨个艾特了他们：“告诉大家个消息，新歌榜单，《穿越火线》被《挥着翅膀的女孩》超了。”

    “超就超呗，关我们什么事啊？”汪明说道。

    “小辉辉你大爷，就这事你还艾特我们？老子还在睡觉呢！”李敬骂道。

    “辉哥找打！”许文罗说道。

    “我在月初就没关注新歌榜了！”苏玉龙道。

    “对哦，这事确实跟你们无关，反正都没登顶的希望了。其实啊，艾特你们也不为这事，而是我刚刚练了首歌，也不知道好不好听，要不你们帮忙听一下？”何辉说道。

    “啥歌？”

    “发上来！”

    “稍等哈！”何辉说完，很快就发了一段1分多钟的语音到群里。

    李敬等人第一时间点开何辉的语音，然后心中闪过一万个“曹尼玛”。

    “.....”

    “.....”

    “怎样？好听吗？”何辉说道。

    “滚你大爷！小辉辉，有本事告诉我你现在在哪，我要去找你单挑！”李敬骂道。

    “辉哥，你这样要被挨打的！”吴菲菲道。

    “啊？啥意思？这首《凉凉》不好听吗？这还是我特意唱给你们的呢，我看网上好多人都在送《凉凉》...”何辉装无辜道。

    “滚滚滚！找打你就直说。”李敬骂道，他又不是村网通。

    《凉凉》这首歌，现在在网上已经成了“凉透了”、“没救了”的代名词。比如上个月某个明星出轨暴露，网友们就唱了一首《凉凉》送给他，意味着这个明星的星途已经没救了，凉了。

    何辉现在唱这首歌送给他们，明显是在幸灾乐祸呢。

    欠揍！

    ......

    何辉的搞怪暂且不谈，25号这天早上，王轩收到了陈雪琪的一条微信：“王轩，我爸妈让你晚上过来我家吃饭。”

    “...我有点忙，抽不开身，就不过去了，替我跟叔叔阿姨问个好，顺带谢谢叔叔阿姨的好意。”王轩婉拒道。

    “切！今天周六，我爸妈都打听过了，说你周六不用上班。反正要问好你自己对我爸妈说去，我反正不帮你，就是个传话的。还有，为了叫你来家里吃个饭，我妈可是特意去菜市场买了很多菜，手都提软了。”陈雪琪回了一句。

    “行吧！那我下午三四点过去。”陈雪琪话说到这份上了，王轩没法拒绝。

    看到王轩的回复，陈雪琪哼了一句，心说：“小样，我还治不了你？”

    将王轩的聊天对话框关系，陈雪琪托了托口罩，将自己的脸遮得严实点，看着眼前的菜摊：“阿姨，鲈鱼怎么卖？”

    ......

