    随着陆九骁的火焰和慕容开的寒气碰撞在一起，一股狂暴的气息顿时席卷了赛场。

    一时间，两人周边的地面被掀起大片沙石，升腾的气流将两人的身影彻底遮盖了起来。

    场边其他观看比赛的选手看着那升腾的气流，眼中都出现了深深地忌惮。

    没想到，已经日薄西山的众盛武馆，居然还有人可以跟慕容开进行抗衡。

    不过，所有人都不认为陆九骁可以取胜。

    他们更加忌惮的，乃是慕容开的实力。

    出身名门，而且能力如此出众，这种人，简直就是天之骄子。

    气浪升腾，全场鸦雀无声。

    观众们全都在目不转睛的盯着那滚滚气浪。

    虽然看不见两人的对战有些遗憾，但是那并不妨碍他们对于两人的交手充满遐想。

    最主要的是，预选赛就可以爆发出这种威力的比赛，接下来该有多么精彩？

    那些参赛选手，心中更是出现了深深地忌惮，也不知道这次的英杰大会，究竟还隐藏着多少这种名不见经传，但实力惊人的对手。

    在众人目不转睛的等待当中，场中的水汽已经逐渐散去。

    而结果，却出乎了所有人的预料。

    此刻，慕容开依旧站在原地，面色冷峻。

    陆九骁也负手站立在场地上，看起来，似乎没有受到任何伤害。

    在所有人看来，陆九骁能够站着，就已经是个奇迹了，没想到他面对慕容开的进攻，居然能够成功抵挡下来。

    而下一秒发生的事情，却让所有人大跌眼镜。

    慕容开，居然吐了一口血出来。

    紧接着，身形微微晃动，居然站立不稳，单膝跪在了地上。

    全场哗然！

    没想到已经快被慕容家击垮的众盛武馆，居然还有这种强者存在，竟然可以击败慕容开。

    此刻慕容开已经顾不得面子上的事情，因为他要比其他人更加震惊。

    刚刚在对抗的时候，他已经感觉到自己被死亡的气息所笼罩，如果不是陆九骁忽然收手的话，恐怕他早就已经被对方直接抹杀了。

    或许在其他人看来，两个人是打了个势均力敌，慕容开吐血，只是略逊一筹而已。

    但是作为当事人的慕容开却十分清楚，就在刚刚，面前的这个男人，根本就没有用出真正的实力。

    “你……究竟是什么人？”

    慕容开也是个轮回者，自然知道等级越高的轮回者，就拥有更加丰富的资源，很多时候，本体世界的一切物资已经很难吸引到他们了。

    按照面前这个男人的能力，就算做不到呼风唤雨，但是许多他想要的东西，得来已经丝毫不费力气了。

    所以，他绝对不会因为钱就被人雇佣。

    难道，牛牧那个家伙，还留了什么后手？

    可是慕容家在对付他的时候，分明已经查清楚了这个家伙的底细，他根本就没有深厚的背景才对。

    对于慕容开的问题，陆九骁并没有回答，而是面无表情的向他走了过去。

    “别！别过来！”

    看见陆九骁的动作，慕容开居然被吓的一屁股坐在了地上，不由自主的向后面退了过去。

    这个男人，带给他的压迫感实在太大了，让慕容开斗志全无：“这样！不管牛牧那个王八蛋给了你什么好处，我全都给你双倍！怎么样？只要你放过我，我就给你双倍的报酬！”

    “双倍？”

    陆九骁听完慕容开的一番话，嘴角微挑：“牛牧给我开出的条件，是废了你的双腿，既然你如同寻求加倍，那我就把你的双臂也给废掉好了！”

    慕容开听完陆九骁的话，顿时愣在原地。

    “嘭！”

    陆九骁猛然抬腿，一脚穿在了慕容开的关节部位。

    这一刻，慕容开想要反抗，但是却发现自己的身体被一股伟力死死按住，根本就无法进行反抗。

    “啊——”

    下一秒，慕容开痛苦的惨叫声传遍全场。

    “妈的！你欺人太甚！给我杀了他！”

    慕容家的场地那边，许多家族成员看见陆九骁的动作，全都义愤填膺的准备冲到场上去。

    “你们都要干什么！”

    慕容家的人刚一动，武术协会的人就拦在了他们的前方。

    此刻为首的一名老者，正是上官家的家主上官朝宏，他冷冷的看着慕容家的一名老者：“慕容端海，你在武林当中也是响当当的人物，同时还是这英杰大会的评委之一，自然该知道比武的规矩，一旦上场，胜负天定，外人不能干预！怎么，你如今准备公开扰乱赛场，是准备连老脸都不要了吗？”

    慕容端海听着场上再度传来的一声惨叫：“上官会长！你也看见了！那众盛武馆的人，已经在对我儿子下黑手！难道你要让我坐视不理不成？”

    “慕容家主，这英杰大会的规矩你应该知道，只要不闹出人命，选手的行为均在许可范围之内！你们慕容家既然参赛，那就得守规矩！”

    上官朝宏满带威严的补充道：“今日的赛事影响力之大，你也是知道的，如果你一意孤行，恐怕会让我们沧澜武林，沦为全国武者的笑柄！”

    慕容端海作为武林当中有头有脸的人物，自然也是对于自己的名声十分看重的，听完上官朝宏的一番话，面色阴沉如水：“他众盛武馆欺人太甚！形势如此不讲武德！等赛事结束，我绝不绕他！”

    “你我都是当父亲的，还是多年好友！我能理解你的心情！日后如果有用得上的地方，尽管开口！”

    上官朝宏见慕容端海自认倒霉，也说了一句场面话。

    这次的英杰大会，慕容开也是上官宗光的竞争对手之一，而且武林世界也是彼此竞争打压，其实对于慕容家损失一名年轻才俊这种事情，上官朝宏也是乐于见到的。

    场上，陆九骁此刻已经断掉了慕容开的两条手臂，同时也废掉了他的双腿。

    这，本就是他答应牛牧的条件，而且慕容开根本就不是他的对手，收拾掉他这种货色，对于陆九骁来说，完全不费吹灰之力。

    于是，在所有人的见证之下，刚刚还嚣张无比的慕容开，此刻四肢尽断，宛若一摊烂泥。

