    “清影，对不起，我来迟了！”

    直到亲眼见到苏清影母子，秦北心中一直悬着的心这才放下来。

    可当他看到苏清影的额头上满是伤痕，秦北的心如刀割般痛楚，悔恨遍布心头！

    “秦..秦北？”

    看着眼前的男人，充满了陌生而又熟悉感，苏清影一时间竟不敢相认。

    六年来，她给秦北发送了无数条信息，却始终都无法得到回复，她猜测秦北或许已经遭遇不测，只能以写信来缓解思念之苦。

    可当秦北再次出现在他的眼前时，一切都显得那样梦幻而又真实。

    “清影，是我，是我对不起你们，我该死！”秦北强忍泪水。

    “真...真的是你？”

    看着眼前这活生生的人，苏清影终于确认了，那是她爱了六年！也恨了六年的男人！

    悲喜交加，激烈的情绪在苏清影的体内碰撞，直接让她昏了过去。

    “清影！”

    秦北心中一紧，发现苏清影只是因为情绪过度激动导致昏迷，这才放下心来。

    当秦北的目光落在秦盼的身上时，不由得为之一愣。

    “像！简直太像了！”

    秦北喃喃自语道，这孩子简直和小时候的自己一模一样！

    “儿子，我是爸爸！”

    秦北满脸激动，轻轻的抚摸着秦盼的脸蛋。

    只见小秦盼一脸的冷淡，对于秦北的抚摸更是一脸厌恶！

    突然，他抓住秦北的手，一口狠狠的咬上去，殷红的鲜血瞬间顺着秦北的手腕流下！

    “嘶！”

    秦北脸色微变，却还是紧紧的抱着秦盼不撒手。

    “军主！”

    “站住！”

    一旁的顾小枫等人见状，连忙上前，却被秦北给拦住了。

    他知道，秦盼这是对自己心中有恨，血肉之痛算什么？比起他们母子二人这些年所受的苦，他这一刻的痛，不值一提！

    “儿子，对不起，是爸爸的错！爸爸就是个混蛋！”

    秦北将秦盼拥入怀中，任凭他如何用力咬自己，秦北也不曾退缩一下。

    “你不是我爸爸！我爸爸早就死了！”

    秦盼突然猛地推开秦北，两只清澈的眼睛看向他，只有仇恨，没有一丝的欣喜！

    “你和那个坏女人一样坏！”小秦盼一脸仇视的盯着秦北！

    “对不起，儿子！”

    秦北的眼泪几乎要绷不住了，曾经一战怒斩百万敌的无敌战神，此刻心中满是愧疚。

    儿子的话就像是尖刀一般，狠狠的捅在他的心头！

    当秦盼提到坏女人的时候，秦北的目光随即看向不远处的沈梦茹。

    如野兽般的瞳孔充满了冰冷的杀气，仿佛要将沈梦茹给生吞活剥！

    “儿子，就是他们欺负你和你妈妈吗？今天爸爸帮你出气！”

    “小枫，先把我儿子带走。”秦北冷声开口。

    今天，他要大开杀戒！

    血腥的场面，自然不能让小孩子看到！

    “好嘞，哥！”

    顾小枫点点头，随即将秦盼给抱起来：“大侄子，跟叔叔走，今天有你爸爸在，那个坏女人要倒霉咯！”

    在苏清影和秦盼被带走后，秦北终于可以肆无忌惮！来到沈梦茹面前。

    “啧啧啧，好一幕父子相见的感人场面啊，看来你就是苏清影那个贱人的男人吧？”沈梦茹故作嘲讽道。

    “他们母子二人身上的伤，是你打的？”

    秦北捏紧拳头，牙齿咬得“咯咯”作响。

    “呵呵，当然是我打的，我不仅打他们，这些天来我还逼他们吃泔水，睡狗窝，这一切都是我做的，你又能拿我怎么样？哈哈哈哈....”

    “你找死！”

    秦北的目光射出一道恐怖的杀气，让沈梦茹不禁为之一颤！

    “是..是我做的又怎么样？你知道我是谁么？”

    沈梦茹的内心升起一股胆寒，可一想到这里是青州，她的底气瞬间又足了起来。

    “我告诉你！我姓沈！是青州沈家的人！我的丈夫是柳凌云！他是青州柳家的大少爷！在青州！没人能动我！你得罪不起沈家和柳家！”沈梦茹威胁道。

    柳家，百年来一直稳居青州七大豪门之首的位置，财力势力乃青州鼎盛！

    而沈家原本只不过是一个小家族，只不过自从沈梦茹嫁入柳家后，沈家抱上柳家的大腿，也因此平步青云！

    这要是沈梦茹的底气！笃定秦北不敢动她！

    “不管你是谁，伤我妻儿，今日你难逃一死！”

    “臭小子！你吓唬谁呢？别以为你特么的当了两年兵就了不起！这里是青州！信不信我们沈家搞死你！就像搞死一只蚂蚁一样！”沈梦茹身边的一个手下出言嘲讽道。

    “噗！”

    那人话音刚落，拓跋鸿突然上前，一巴掌直接抽断那人的脑袋，力道之巨，堪称恐怖！

    “我受不了了！军主，要不要把他们都宰了？给嫂子和大侄子出出气？”拓跋鸿满身杀意的说道。

