    “太子弟弟！皇兄有了新发现！”

    　屋里头的两人瞬间彼此弹开。

    　叶浮珣抱着茶壶飞快地跑了出去。

    　纪衍诺深吸口气，袖笼下的拳头握了握，露出一个魔鬼般的笑容：“不知皇兄有了什么不、得、了的发现？”

    　“这……那……”

    　楚王揉了揉眼睛，他这双眼睛刚才是不是出了问题？

    　怎么好像看到太子弟弟想亲那个玉面小公公？

    　他猛地拍了脑门一掌，用力甩了甩头。

    　一定是累了一天眼花了。

    　太子弟弟才兼文武，顶天立地，无所不能，风光霁月，怎么可能会……有那样的癖好？

    　不、能、有！

    　楚王抓起杯冷茶猛地灌了下去，目不转睛地看着纪衍诺，就等着他解释一句。

    　只要太子弟弟解释一句，他就无条件相信。

    　然而纪衍诺瞧也没多瞧他一眼，自顾自拿起桌上的公文翻看：“如果没事就回去休息。”

    　“当然有事。”楚王张了张嘴，想说的话实在说不出口，只得讪讪地从袖笼里掏出一封信，“太子弟弟，你先看看这封信。”

    　叶浮珣捧着茶盘进来的时候，就见楚王滔滔不绝地说着话，而纪衍诺正认真地看着信。

    　她走上前。

    　楚王就停了话头，虎目瞪她。

    　叶浮珣默默地无视，给纪衍诺倒了杯茶捧了过去。

    　尚未开口，楚王就蹭地抢走了杯子：“本王给殿下倒茶就行了，你没事就出去。”

    　叶浮珣：……

    　“是，王爷。”

    　她垂首后退，准备溜出去。

    　哪知纪衍诺却唤住了她：“等等。”

    　“殿下可有吩咐？”叶浮珣从善如流地演绎新的身份。

    　纪衍诺抬眼，把信扔回楚王手里：“此事仍有可疑。尤其是，为何会在这当下出现了这么一封信？再去查查。”

    　楚王一惊，猛地一拍手道：“太子弟弟的意思是，有人故意把信送到咱们手里？”

    　他倏地站起身，“皇兄这就去查！”

    　然而走了两步，他见叶浮珣还站在屋里，又停了脚步。

    　楚王大手一揽搭在叶浮珣肩膀上：“你这小子，跟本王一起出去，莫要打扰殿下看公文！”

    　下一刻——

    　楚王嗷地叫了一声，就被纪衍诺一个箭步过来拍得往前踉跄了两大步，关上了门。

    　在一旁的徐公公赶忙上前拉住楚王：笑着道：“王爷，时辰不早了，您先回去歇息吧。”

    　楚王指着房门大声道：“你也知道时辰不早了，徐公公怎么还由着那个小公公跟太子在屋里……”

    　要是把他家太子弟弟给带歪了可怎生是好？

    　徐公公意味深长一笑：“王爷无需多虑。”

    　楚王忧心如焚。

    　太子弟弟这样，他怎能不虑呢？

    　“不行，本王要进去再跟太子讲讲道理。”

    　“哎，您可别！”

    　徐公公拉住楚王爷，把他往隔壁厢房拽，“王爷，您也知道殿下的脾气，若是惹恼了他，咱们可都吃不了兜着走……”

    　楚王就这么被徐公公一路拉回了他自己的屋子。

    　“徐公公，不是本王说你，”楚王喝过徐公公递来的茶，“你好歹也是太子身边的老人，怎能让那小公公骑到你的头上去？你这样可是害了你家殿下！”

    　徐公公听了这话，吓得忙又给楚王塞了杯茶，他擦了擦汗：“王爷，您可别这么说。殿下自有他的道理，以后您就懂了。”

    　言罢，徐公公实在怕楚王又冒出什么大不敬的话，倒退着飞快地退了下去。

    　那厢，叶浮珣贴在门边上听了半天总算没了动静，吓得连连拍了拍胸口。

    　刚才真是太丢人了。

    　楚王一定是看到燕大色狼想亲她，然后误会她会坏了纪衍诺的名声，才急吼吼地想把她带出去？

    　叶浮珣低头看了眼自己的装扮，顿时就很气。

    　明明是燕大色狼的问题，为什么回头被认为坏人的是她！

    　她这小身板还能强了燕大色狼不成？

    　都怪纪衍诺！

    　“人早走了。”

    　纪衍诺拉住叶浮珣往桌边走去，“不用搭理楚王。”

    　叶浮珣噘着嘴：“楚王一定以为臣妾在……”

    　勾、引两字到了嘴边，被叶浮珣自动消音。

    　哪知纪衍诺却笑着将她拉到腿上坐下，怀抱着暖玉温香，兴致盎然问道：“以为阿珣怎样？”

    　“不怎样。”

    　叶浮珣伸出食指戳在纪衍诺愈发靠近的脸上：“殿下，臣妾觉得您得跟楚王说说臣妾的身份。”

    　以纪衍诺和楚王的关系，应该无需隐瞒。

    　她也不想被人误会。

    　纪衍诺勾了勾嘴角，从旁拿起一本公文翻开：“让爷想想。”

    　就这么抱着叶浮珣，闻着馨香，看公文。

    　叶浮珣扭了扭想起身，小声抗议：“殿下，臣妾先不打扰您看公文？”

    　“不会打扰。”

    　纪衍诺把怀里的人儿搂得更紧一些，随口应了一句。

    　叶浮珣：“可是，您……”

    　“阿珣，你再乱动就真的打扰到爷了。”

    　似乎带了一丝警告的声音从耳边滑过，叶浮珣登时不敢动了。

    　久久。

    　一室静谧。

    　只偶尔听见公文翻阅的声音，和浅浅的打呼声。

    　纪衍诺看到公文的最后一页，揉了揉眉心，低头去看不久前熟睡过去的叶浮珣。

    　他眼角溢出温柔，将人抱去了床前放下，又替她盖好被子，才又走回桌前，拿起另一本公文。

    　叶浮珣隔日醒来的时候，发现纪衍诺已经起来了。

    　她低头看了看完好无缺的衣裳，跳下床跑去了盥洗间。

    　梳整打扮出来后，就见徐公公正伺候纪大魔头洗漱。

    　叶浮珣抬步往外走，刚走出去两步，就被缩头缩脑在门外等了许久的楚王一把抓住拉到了旁边。

    　楚王皱起浓眉打量叶浮珣：“小公公，本王奉劝你还是少接近太子为好。”

    　怕就是这张芙蓉般的脸把他家太子弟弟给带坏了！

    　他越瞧就越觉得正确。

    　“本王可警告你了啊，太子可是燕国堂堂正正的储君！不是你能肖想得起的！”

    　叶浮珣脸上一僵，扯了扯嘴角不知如何回应。

    　下一刹就被拉远了与楚王的距离，身后传来纪衍诺冷冷的声音：“皇兄管得还真宽。”

    　“太子弟弟，皇兄这是为了你好。”

