    第一百八十四章

    “草帽路飞，这里交给我们了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”基德海贼团的人主动承包了对付巴索罗缪·大熊的任务。

    虽然说在香波地的时候他们已经领略过和平主义者的威力，但现在他们人多势众，并且个个今非昔比，想要解决掉七武海熊也不是不可能的事情。

    “谢谢了！”路飞这种大大咧咧的人，哪怕是在悬赏单亦或是现实中与基德真见过面，也还是记不起基德究竟是个谁，此刻基德在路飞心中是一位伟大、光荣的无名英雄。

    “基拉、拉鲁因、萨诺，一起上！”此刻熊已经挣脱了基德刚刚压上去的铁板，他直挺挺地站了起来，大步迎向基德，同时嘴里喷射出镭射激光。

    多佛朗明哥充当观众，落在一边海贼船的桅杆上道：“怎么来了这么多新人啊，难到不知道这是什么级别的战争吗？你们可是会死了的哦，呋呋呋呋。”

    “是死还是活！连这点思想准备都没有做好的家伙！不配来这片大海！”基德停下脚步，对着多佛朗明哥说道。

    “呋呋呋呋……你的目标是海贼王？可别做梦了。”多佛朗明哥依旧笑嘻嘻的模样，好似事不关己。

    “在我走来的航线上，每当我说起我要成为海贼王，总会有人放声大笑。每次我都会杀掉那些嘲笑我的人。而在前方的大海上，没胆量说这句话的人一定会葬身海底！”基德右手呈爪状，对准了多佛朗明哥所在的海贼船，瞬间用磁力操控周围可以利用的一切金属，轰砸那船只，“你选好了吗？是被我杀死，还是自己去葬身大海？！”

    多佛朗明哥晃晃悠悠地从被打成碎木屑的海贼船上飞下，因为先前罗兹为了遮掩众人视线所以构造了一大片的云，现在这片云大大帮助了多佛朗明哥，让他可以非常快地游走在马琳梵多的任何一处角落：“做梦的人多得是！可醒来的，却没几个！”

    “少废话！”基德的右手附着上无数的金属，变成了大号的金属手臂，他挥动着这看上去狰狞无比的金属手臂，抡向多佛朗明哥。

    多佛朗明哥依旧使用他那惯用的招式，指尖射出来的细线被他用武装色硬化，共计五条，轻易撕裂了基德的金属手臂。他很顺利地从撕裂出的口子飞了出去，继续利用他的线赶往别的地方。

    “想跑？”基德朝前迈了一步，想要追赶多佛朗明哥。

    然而此时另一位七武海大熊已经过来了，因为他刚刚和多佛朗明哥战斗，所以作为对抗熊的主力变成了基拉，基拉的压力非常大，被改造后的熊不畏疼痛，对一切都没有感知，只有单纯的攻击**，这样的情况下，自然是很难对抗。

    “也好，先解决掉大熊，再说其他的！”基德也加入了战斗。

    ……

    “鳄鱼！”

    “不许靠近老爹！”

    白胡子海贼团的海贼源源不断地冲向克洛克达尔，使得克洛克达尔距离白胡子越来越远：“有完没完啊……离那家伙越来越远了……”

    “给我离老爹远点！”一名海贼提着刀杀向克洛克达尔。

    “少来。”克洛克达尔不耐烦的拉起一股沙龙卷，“碍事！”

    突如其来的沙龙卷将阻挡着克洛克达尔的海贼全部卷在了半空中，出“呜哇”的惨叫。

    “麻烦的家伙啊！净添乱！”白胡子看着大杀四方的克洛克达尔颇为无奈。

    “闪耀·炸裂！”钻石乔兹的手臂变成了坚硬无比的钻石，砸在克洛克达尔的身上。

    克洛克达尔用双臂抵挡，但依旧无法抵抗得住乔兹的巨力，被打得吐血。他倒飞出去，在空中变成风沙，才堪堪停下，之后又落在了地上：“呃……那个块头加上那种度……真受不了……钻石·乔兹……”

    “居然给你逃出来了嘛，鳄鱼混蛋！血池的水温好受吗？”乔兹一脸不爽，因为克洛克达尔就在刚刚已经解决掉了不少他麾下的海贼。

    就在乔兹再次逼近了克洛克达尔时，多佛朗明哥出现在了乔兹的身后。

    “多佛朗明哥……”克洛克达尔额头上流出了点鲜血，“你少管闲事！不要命了吗？”

    “这张臭嘴……呋呋……怎么样，要跟我联手吗？”多佛朗明哥找到了克洛克达尔，想要拉拢他，他知道克洛克达尔的真正实力，如果能联合克洛克达尔，那么他搁置的很多计划就都能开始了。

    想要这里时，多佛朗明哥忽然脑海里出现了一个人，那人正是罗兹。

    或许可以和他合作。

    多佛朗明哥这样想着。

    ……

    罗兹和路飞依旧在快赶往行刑台。

    罗兹前世在看原著的时候总觉得路飞跑的太慢，因为看上去从港湾到行刑台的路途并没有那么远，可现在他不会有这种想法了，饶是奥兹那种巨人，也一时半会儿没有过去，更别说被海军重重阻挡的他们了。

    到目前为止，接到命令而来的五位七武海已经有四位全部出手了，唯独一人还是没有任何反应。

    “该到他出场了吧……”罗兹元素化行进，度甚至还要比路飞快些。

    “命运啊……下一个时代的骄子，是命丧此地呢？还是顺利逃过这把黑刀呢？”戴着黑礼帽、穿着酒红色的花纹上衣的男子挡住了他们的去路。

    “鹰眼！”路飞惊呼一声，他只在东海和鹰眼见过，那时鹰眼所表现出来的战力就已经刷新了他的认知。而在之前伙伴们被大熊一个个拍飞后，他也再没有了那种无畏的冲动，而是有了些理智、对强者的敬畏，“……我可没空和那么强的人对决，我是来救艾斯的！”

    罗兹实体现身，落在了路飞的身旁：“果然出现了……时间时间……艾斯的行刑时间被提前了，拖不得……”罗兹拔剑冲向了鹰眼，“路飞，继续前进！鹰眼，好久不见了！”

    “你这家伙还真是饥渴啊。”鹰眼黑刀抽出，非常利索地挡住了罗兹，“接连与数位强者对决，想必这几天的战斗经验积累都已经过以前的总和了吧。”

    罗兹和鹰眼对持着，当路飞跑远后他才松了口气笑道：“不搏命跟你们这些站在巅峰的家伙吸取些经验，那我还得需要多久才能变强？”

    “为变强难不成宁愿牺牲生命？”鹰眼质问，好似在教授罗兹什么。

    罗兹笑意更盛：“变强就是为了活下去！”