    在三分之地。

    当曹操看到四圣兽血脉的时候，胸口如同遭受重击一般。

    猛地咳了一声。

    一口鲜血，吐到了地上。

    为什么？？

    四圣兽血脉的拥有者会出现在王者大陆，会出现在河洛？？

    这根本就不合理。

    本来……

    河洛帝国的总和实力，就在他魏国之上。

    现在，四圣兽，再加上麒麟血脉出现。

    在血脉强化灵丹的作用下，一定会飞快的成长。

    甚至可能达到神级。

    到时候……

    谁还能阻挡河洛帝国的脚步？？

    曹操一时间呆住了，颓废的跌坐在地上。

    “夏侯惇……你说，寡人还有机会，和那该死的女人对抗吗？？”

    想起对方的实力，曹操就忍不住颤抖。

    太强了！！

    夏侯惇：“陛下，还有机会。”

    “首先，那王者神榜的第一名迟迟未公布，一定是出了什么问题。”

    “公布之时，一定能震惊整个王者大陆，到时候只要招揽到魏国，未必会弱于河洛。”

    “而且……其他的帝国，可都是我们的盟友！！”

    在如此严峻的形势下，夏侯惇竟然依旧能保持冷静。

    他说的没错。

    现在……

    在整个王者大陆，河洛几乎已经成为了众矢之的。

    玄雍，三分之地，大河流域，北荒，云中漠地……

    所有的势力，绝对不愿意看到河洛一统王者大陆。

    曹操听到夏侯惇的话，十分的意外。

    他没有想到，一个大老粗竟然能想到这么多事情。

    曹操急忙写了一封信，交给了侍卫：

    “立刻前往玄雍，将这封信，交给玄雍的帝王嬴政。”

    不仅如此……

    他又写了好几封信。

    分别送给刘备，孙策，东皇……甚至是远在大陆另一侧的成吉思汗。

    一场针对河洛的计划，正在悄然酝酿。

    --------------------------------------

    此刻！！

    在数千里之外的长安城。

    武则天和张良两人，共同站在阁楼的最高处。

    看着王者神榜上的一个个上榜者，都是熟悉的名字。

    她十分的惊喜。

    就算是武则天自己，也没有想到，自己的臣子竟然藏龙卧虎。

    竟然接连出现了五个远古时代的圣兽传人，实在是惊喜。

    只不过……

    在看到苏烈这个名字的时候，武则天叹了一口气。

    可惜这个圣兽玄武血脉的拥有者。

    已经死了……

    不对！！

    如果真的死了的话，是不可能登上排行榜的。

    也就是说……苏烈还活着。

    武则天立刻叫来了皇宫之内的侍卫：“快……传令狄仁杰，司空震！！”

    侍卫：“遵命……”

    在武则天身旁。

    张良呆呆地看着排行榜上的名字，有点麻！！

    这河洛……也太恐怖了吧。

    王者大陆的其他帝国，一定会采取行动。

    看来……是时候选择站队了，也只能站在河洛这边了。

    武则天看着师兄张良，十分的得意：“张良师兄，你看我的臣子，还算是有些牌面吧！！”

    “没有给河洛帝国丢人。”

    张良：“……”

    他的嘴角忍不住颤抖。

    五个圣兽血脉的拥有者，你管这叫有些牌面？？

    要不……给大河流域送两个？？

    张良：“恭喜师妹……”

    “花木兰，百里兄弟等人，本来就是强者。”

    “控制圣兽血脉指日可待……甚至，突破神级也并非不可能。”

    武则天：“哈哈哈……师兄说得对。”

    “只是……不知道这血脉排行榜的第一人，会是谁？？”

    “难道……是那不出世的神灵？？”

    现在！！

    队伍武则天来说，已经不怕其他的帝国。

    对她来说，现在最大的威胁，是即将复苏的魔种，以及可能复活的神灵。

    张良：“不可能……他们本就是神族，不可能上榜。”

    武则天：“师兄说的对……”

    两人一起看向王者神榜的方向，等待着第一名的更新。

    但是……

    王者神榜却丝毫没有变化。

    --------------------------------------

    此刻，在千里之外。

    正打算集合队伍，前往北荒征讨成吉思汗的花木兰等人，突然停了下来。

    花木兰，百里守约，百里玄策，铠……

    四个人的手里，都出现了数枚血脉强化灵丹。

    在触摸到灵丹的一瞬间。

    花木兰的身体之内，出现了麒麟虚影。

    百里守约体内，有朱雀展翅。

    百里玄策身体内出现白色的虚影，仿佛下一刻，就要崩腾而出。

    而铠最为夸张……

    一声声两人震惊的龙吟之声，从他的身体内不断传出。

    百里守约有些迟疑：“大将军……我们还去北荒吗？？”

    握着手中的血脉强化灵丹，他能感受到。

    如果吃了这些丹药，吊打一个兰陵王，绝对轻轻松松。

    花木兰：“当然去……这是陛下的命令。”

    “不过，不是现在去！！”

    “命令大军安营扎寨，明日再启程。”

    说完！！

    花木兰带领着其他三人，前往军营的最中心闭关。

    等到融合了这些血脉力量，在启程征讨成吉思汗。

    也不迟！！

    ……

    不光是他们四人。

    在荒无人烟，全是废墟的大漠之上。

    一个拿着大棒的高大战士，穿着满是血迹的衣装。

    跌坐在墙角。

    在他的身后，是一个个魔种的尸体。

    这时……

    一个获救的小孩，小心翼翼的走到了战士的身旁。

    小声哭泣着说：

    “你是长城守卫军的战士吗？？谢谢你救了我。”

    战士：“不……我不是，你认错人了。”

    “我不是长城守卫军，我不配。”

    小孩：“你能救救爸爸妈妈吗？？他们也被魔种包围了。”

    战士没有出声。

    只是牵着小孩的手，走向荒漠。

    去救人，去赎罪。

    在他的手里。

    多出了数枚散发着天道秩序气息的丹药，他却浑然不知。

    下一刻！！

    大漠之上雷电翻涌，镇压一切，仿佛有什么东西降下。

    十分的恐怖。

    这一刻……在所有的古老卷轴上，再次出现了一个名字。

    第一名-华夏人族：华夏血脉（所属势力：王者大陆）

    （华夏大地，是一切神话的起源之地，华夏血脉，是世间至强血脉。）

    奖励：所有华夏血脉的传承者获得血脉强化灵丹X1，所有华夏血脉的传承者，获得10%的境界提升，获得10%的全属性提升。

    【作者题外话】：作者每天日万爆更，答应我不要养书好吗。

