    谷天峰摇了摇头，如果吕落刚来帝国的那个时候面见白家，那他一定会第一时间去抓捕吕落的。

    可现在的情况已经不同了。

    吕落已经加入了武邑的阵营，和武夜姬之间也有联系。

    虽然他们的关系比较复杂，和武夜姬之间似乎还有些超出合作范畴的举动。

    但那些举动在谷天峰看来，就是无伤大雅的。

    明面上，吕落已经融入了帝国皇室体系，这是这些上位者们乐于看到的事情。

    “都这么长时间了才去，有些不对劲。

    如果他真的要投靠白家，刚进入皇都的时候就可以投靠了，不需要等到现在。

    先观察一下他吧，看看他在想什么，想要做什么！”

    “是，等他出来的时候，带过来吗？”

    谷天峰沉吟了一会：

    “可以。”

    ……

    吕落知道自己在白家门口敲门的举动，已经引起了一些人的注意，但他没办法。

    现在已经到了坦白的时候了。

    他这么做，也是希望引起一些上位者的注意。

    这样一来，他才有足够多的机会见到那些所谓的上位者。

    比如除了白家之外的其他8阶顶级高手。

    只有见到面，他才有机会表述出现在的情况。

    毕竟他的手里，还有着诺兰给他的信物。

    这种信物的作用还是很大的，不仅仅可以指挥七皇子，就算是面见其他8阶高手。

    也可以表述一下自己的阵营身份。

    “怎么还不开门！”

    等待许久的吕落已经有些不耐烦了，他第三次按下了门铃，耐着性子继续等待。

    如果是其他地方，他绝对不会浪费自己这么多的时间，但在这里，确实需要这样才行。

    还好，这一次吕落没有等待太久，不一会，那个吕落曾经见过的白发小女孩，就穿着一身保暖睡衣，走了出来。

    她的表情略显疑惑，就像是不太明白为什么有人会来到她家一样。

    在看到吕落的时候，她脸上的疑惑更深了。

    “你？我见过你，你是那天的那个人？你来我家干嘛？有什么事情吗？”

    女孩连续问了好几个问题，吕落站在原地，一时间不知道该怎么回答。

    沉默了几秒后，他才缓缓开口：

    “你好，我叫吕落，我今天来是有一些重要的事情，想要求见一下你们家的家长。

    拜托了，帮我通报一下。

    就说白青霜的故人前来。”

    “白青霜？也姓白吗？不过我怎么从来都没有听过这个名字……”

    女孩微微皱眉，似乎觉得吕落在胡扯。

    不过她也知道，这个时候，恐怕没有什么人愿意和他们的家族产生关系了。

    吕落这个时候愿意走过来，已经冒着极大的风险。

    这个人如果不是有什么极端的企图，那就是真的有非常重要的事情。

    “好，你等一下吧。”

    女孩还是分轻重的，在吕落表明自己的来意之后，她也没有太为难吕落。

    只是简单的点头后，就回到了屋子里，看样子是去禀报了。

    吕落稍稍松了口气，至少人来了。

    接下来，就希望一切顺利吧。

    时间一分一秒的过去，吕落等待了许久，也没有等到女孩的出现。

    他再次看了看时间，就准备按下第四次门铃了。

    就在他准备行动时，女孩的声音再次出现。

    “哎，别按了，我来了。”

    吕落略微诧异的抬起头，才发现那台废旧的监控，居然发出了一丝红光。

    看起来就像是尘封许久的设备，又重新启用了一样。

    “刚才是在监视我么……我的行动，会影响她的判断？”

    吕落进行了一些简单的猜测，不过他没有生气。

    这种试探，还处于他可以接受的范畴。

    很快，小女孩就来到了门口，给吕落打开了铁门。

    这道铁门只是普通的铁门，以吕落如今的实力，恐怕轻轻吹口气，都有可能把门倒。

    可即便如此，他也没有这么做。

    敬畏，懂的敬畏，都是非常重要的品德，这种品德，可以让一个超凡者活的更久。

    吕落知道世界的广大。

    就算是成为了整个世界，整个星球的第一高手，最强生物。

    那又能怎么样呢？

    世界的宏大，可不止这一个地方，世界的外面，还有宇宙。

    星空之下，值得敬畏的东西太多了。

    他不会盲目的膨胀，这是他从小就已经会学的事情。

    “吕落求见前辈！”站在门口，吕落平静的说道。

    他不知道对方能不能听到他的话，但吕落觉得，以8阶高手的实力。

    在他来到的时候，就应该注意到他了。

    他这么说，算是一句问好。

    “你说什么呢？在这里说话，老头子怎么可能听见？”

    女孩很明显明白了吕落的意思，不过她对吕落的这种做法，却是不置可否的。

    “额，这样显得有诚意一些。”吕落给自己找了个借口。

    不过女孩根本不以为意。

    “你这种时候还敢来拜访我们家，胆子还真够大的，现在就算是扫地工人，都不敢来我们门口了。”

    女孩的表情有些愤愤不平，她似乎对于现在的情况很不满意。

    不知道这种不满是因为她需要自己倒垃圾，还是因为其他人的欺负。

    “为什么会这样呢？是因为帝国皇室的胁迫？”

    吕落说的也很直白，在白家，似乎不需要隐藏太多的情绪。

    似乎白家本身就已经站在了帝国皇室的对立面。

    在这种情况下，吕落对于能不能请动白家的大佬，也逐渐疑惑起来。

    “是也不是吧，帝国皇室确实针对四大家族做了很多事情。

    但在以往来说，并没有那么的过分。

    不过这几年，皇帝五七一总是针对我们，甚至下达了非常严苛的政令。

    所有人都已经猜到了，他们要对我们家动手了。

    所以这里也就没人来了。

    所有人都对我们保持了距离，等待皇室的怒火，降临到我们头上。

    他们等着我们家死，然后瓜分我们家的财产，就像是其他三个家族一样。”

    这个年纪很小的白发女孩，说着那些和她年龄完全不相符的话语。

    很明显，这个长得很像白月瞳的女孩，对于自己家族遭受的一切。

    还有未来可能发生的一切，都了然于胸。

    她知道自己的家族未来可能会经受什么，但她也很淡然的面对这一切。

    当然了，也有些年轻人的脾气在里面。

    不过那些情绪，根本无伤大雅。

    “你很聪明啊，这些事情是你自己想到的吗？

    如果是的话，那你的智商还挺高的，对于这个世界的认知，也足够敏感。”

    吕落的夸赞是由衷的，因为这个女孩表现出来的能力和智慧。

    几乎可以和白月瞳相提并论了。

    白月瞳也同样的聪明，敏锐，但白月瞳把大部分的精力，都放在了自己的研究上。

    所以大部分时候，她都对政治问题没什么兴趣。

    “是我想到的，一个人想到的，一个人调查了解到的。

    但那又怎么样呢？我又不是超凡者，一个人再聪明，没有任何的力量，也没有接触力量的机会。

    想那些东西无非是给自己徒增烦恼罢了。

    我现在已经没办法去上学了，所以每天都只能蹲在家里看书。

    那些想法，害，就是我一个人的瞎想。”

    虽然女孩说的谦虚，但吕落很清楚，这种想法根本不是瞎想。

    而是一个人对于局势的精准判断。

    很出色的女孩子啊！

    “你叫什么名字？”

    “我叫白月光。”

    “白月光……”吕落的瞳孔微缩。

    看来，审判长给白月瞳改名字，并不是无意义的啊。

    她应该是想要白月瞳回到帝国的，回到这个属于她的地方。

    然后继承一些东西，或者承担一些责任。

    “怎么了，这个名字有什么问题吗？”

    “没什么问题，很好听，而且，我有一个朋友，也有一个类似的名字。”

    “喂，大叔，你这个搭讪的方式，实在不行啊，很LOW！”

    额？搭讪？很LOW？

    吕落有些无语，这个小女孩才多大啊，估计也就是和卢小甜差不多的年纪。

    现在的小孩子都成熟的那么早吗？

    年纪这么小，就已经开始想这些事情了？

    “你多想了，我没有和你搭讪的意思，我确实有一个朋友，她也姓白。

    她的名字，叫白月瞳。”

    “白月瞳？”白月光很明显迟疑了一下。

    这个名字……听起来很像是他们家族族谱上的名字啊！

    正常情况下，他们家族的成员是不会乱起名字的。

    再看着眼前的吕落，他今天来的目的……

    “你不是因为这个白月瞳，才来到我们家的吧？”

    吕落点点头，然后又摇摇头：

    “是也不是。”

    “这算什么话？”

    “我今天来，确实和白月瞳有一定关系，但最主要的问题，还是另外一个人。

    她也姓白，我今天来，就是受到她的嘱托，才出现在这个地方的。”

    吕落再次说道，这让白月光更加好奇了。

    还有一个姓白的人？

    “她叫什么名字？”

    “她叫白青霜。”

    白月瞳的瞳孔微微震动，白青霜……这个名字，和她父亲的名字，怎么这么接近啊？

    “我好像听过这个名字……

    我的父亲，叫白青云。”

    “是吗？那看来，委托我的前辈，和你们家还真是有点关系啊！”

    “哼，谁知道有没有关系，刚才不过都是你的一面之词罢了。”

    白月光态度的转变，让吕落有些莫名其妙。

    刚才还好好的，聊了一会之后，态度怎么就突然变得恶劣了呢？

    “快到了，走吧，跟我来。”

    吕落跟着白月光，来到了一处不明显的庄园建筑旁边。

    她首先进入屋子，打开了一个小型的机关，然后从隐藏的暗格中拿出了一把钥匙。

    这把钥匙很大，不过看起来，有点像是大门的钥匙。

    这一切都被吕落看在眼里，对方似乎也没有要隐藏这个机关的意思。

    “别看了，这个就是我们家内门的钥匙。

    你看也没用，如果没有我们家的血脉，是打不开大门的。”

    “这样啊，为什么不让我回避一下呢？

    我这样知道了你们家的秘密，恐怕不太好吧。”

    吕落问出口之后，白月光突然沉默了起来。

    “你知道了也好，免得以后白家没有了，再也没人知道这里的秘密。”

    这个话题，突然变得有些伤感。

    吕落能够感觉到对方情绪上的伤痛，也不怪白月光的情绪如此不稳定。

    正是十四岁的大好年华，青春无限的时候。

    却因为自己的智慧，了解到自己家族的境况。

    甚至知道了自己家族未来的破灭，而且自己又没有反抗的手段。

    在这种环境下生活，一定是非常绝望的吧！

    吕落无法体会这种绝望，所以白月光的举动，他只能默默认同。

    “如果你心情不好的话，可以稍微在这里休息一下。”

    因为庄园太过巨大的缘故，他们其实已经走了很久。

    白月光只是一个普通人，和白月魁差不多。

    走了这么一截子路后，她已经有些微喘。

    “不必了，马上就到了。”

    拒绝了吕落的休息提议，白月光快步走向庄园的深处。

    她不需要休息，吕落自然不会多废话。

    在来到庄园的中央别墅之后，白月光举起了手中的钥匙。

    这把钥匙就像是插入了空气一样，陷入一层光幕中，然后缓缓转动。

    打开了一层特殊的能量结界。

    或许这层结界，才是白家真正的大门吧！

    “这就是战神家族的底蕴啊！”

    “呵呵，战神家族有个屁用，现在还不是孤家寡人一堆。

    就算是老头子想要买点酒喝，都要找人委托，麻烦的一批。

    你是不知道我们家如今过的是什么样的日子！”

    白月光再次吐槽了自己的家族，吕落笑了笑，对于她的评价不置可否。

    未经他人苦，莫劝他人善。

    他也没有经历过白月光的生活，自然没有办法多做评价。

    只不过，眼前的景象，还是让他对于这个尘封已久的战神家族，多出了一些期待感。

    “真的很想见识一下，你们家族曾经有多么强大啊！”

    “呵呵，你很快就会见到了！”

    白月光虽然各种贬低自己的家族，但吕落还是能够感觉到，她骨子里的那种骄傲。

    一个白家人的骄傲。

