    王林很担心，堂姐这么“作”，会把自己的婚事给作没了。

    然而他还是小瞧了王琳的能耐。

    王琳能这么做，自然有她的底气。

    她的底气就是周军对她的宠爱。

    女人只要把男人哄好了，其它一切都不是事。

    因为周军是周家唯一的儿子，而且是长子，父母只能宠着他，两个妹妹只能敬重他。

    而且，王琳是新娘，今天她最大。

    她不要彩礼，不要家具电器，不要求排场，只要这个家的“主妇”地位，这也恰恰说明，她是真的想嫁入周家，想和周军好好过日子。

    周汉民起身进了里屋，拿出一本存折，放在王琳手里，说道：“王琳，以后咱们家里的财政大权，就交给你管了。”

    钱玉英虽然不爽，但当着这么多宾客的面，也不能多说什么，只能忍气吞声，心想你是新娘子，先让你得瑟两天，过后再收拾你。

    周军清清嗓子，说道：“对，我家的财权，以后就归王琳管，我以后的工资，也交给王琳管！”

    王琳这才满意的起身，笑着向周汉民和钱玉英行礼，说道：“谢谢爸妈的信任，我一定当好这个家。”

    周伯强笑道：“好了，行礼吧！”

    三拜之后，礼成开饭。

    吃过饭后，王林负责送宾客回家，忙到下午四点多才歇下来。

    李文秀在周家陪伴王琳，等王琳过来接她回家。

    在婚房里，李文秀低声笑道：“琳姐，你可真厉害，也只有你敢这么做。”

    王琳道：“你以为我想啊？我算是看明白了，这周家人，没一个会赚钱的，都只会当官！”

    “当官和赚钱并不冲突，你看他家的条件这么好，比绝大多数人家过得好了。”李文秀道，“你别不知足，适可而止。”

    王琳道：“你不懂，我要来这五万块钱，是有用的。我弟呢？”

    李文秀道：“王林他送宾客去了，估计快回来了吧！”

    正说着，王林走了进来，问李文秀道：“我们也回去了吧？”

    王琳招招手，喊道：“小林，你过来。”

    王林笑道：“姐，今天是你的洞房花烛夜，我们就不打扰你了，改天再来拜访。”

    “你先别走，我有话跟你说。”王琳道，“我这有五万块钱，如果放到你那里帮我赚钱，一个月大概能赚多少？”

    王林道：“你是说买卖国库券吧？”

    “对。”

    “那可赚钱了，一个月我最少能给你赚回另一个五万块回来！”

    “真的啊？”王琳拉着李文秀的手，说道，“你看看！这周家人会不会管钱？王林最开始就是借他家的钱发的家，现在王林都有几百万家产了，周家人还守着这五块钱的存折呢！”

    李文秀抿嘴笑道：“你也知道他们全家都是体制内的人，谁还在乎赚几个小钱啊！”

    王琳道：“这是小钱吗？这是大钱好不好？小林，三天后，等放完假，我就把这五万块钱取出来，放在你那里，你帮我赚钱。”

    王林道：“我早就跟他们说过，要他们拿这钱去赚钱，但他们没人听我的。”

    王琳道：“你们现在知道，我为什么一定要掌财权了吧？我不是贪他家的钱，这笔钱，我一分都不会动用，我自己的工资，就够我花的了。”

    她把存折交给王林：“你帮姐保管，放在你那我放心。放在我枕头边我都不放心！我怕睡到半夜，被人摸走了！”

    “……”王林笑着摇了摇头，心想这个琳姐啊，真的是人精了，周家人只怕有得受了。

    王琳把存折往王林手里一放：“就这样说定了！三天后我陪你去取钱，密码我早就知道了。”

    王林只得接过来，和李文秀起身告辞。

    他们从房间里出来，向周家人辞行。

    周粥不知道去了哪里，不见她的踪影。

    周汉民留王林夫妇吃完晚饭再走，王林连说不必了。

    周军送他俩下来，笑道：“王林，今天辛苦你了。改天再请你客！”

    “别客气了，都是一家人了。”王林拍拍他胳膊，“再见！”

    王林开车到自家楼下，已经是下午五点了。

    因为是十一国庆假期，小区里没什么人，都出去游玩了，比平时还安静。

    王林下了车，见李文秀还在车上，问道：“文秀？怎么了？”

    李文秀嫣然笑道：“王林，过来，背我上楼！”

    “啊？”王林失笑，“好的不学，坏的学得挺快！”

    “你背不背？你说过的，我要是提要求，你要顺从我的！我以前不知道可以这么作，现在学会了！”

    “哈哈哈！”王林直接将她抱出车子，笑道，“背什么背啊，我抱就行了！”

    “你抱得这么久吗？我可重了！有96斤呢！”

    “小意思！”王林抱着妻子，爬上楼，来到家门前。

    “行了，放我下来吧！”李文秀在他脸上亲了一口，“累吧？”

    “别！别下来，我能开门。”王林掂起一只脚，用膝盖顶住她的屁股，然后腾出一只手来，掏出钥匙，打开房门，抱着她进了屋，脚后跟一勾，将门关上了。

    “你要干嘛？”李文秀呼吸一促。

    “你说呢？当然是入洞房了！”

    “哎呀！”李文秀想挣扎，却被他抱得紧紧的。

    今天是十一，正是生意好的时候，李文娟是没有假放的，去出摊了，家里没有人，正好任由王林胡来。

    王林抱着李文秀往沙发上一放，压了上去。

    李文秀道：“不行，这是客厅。”

    “试试嘛！”王林开始解她的衣服扣子。

    天气已经冷了下来，李文秀穿着一件粉红的衬衫，一条紧身的小管裤，身材包裹得玲珑有致，盈盈一握的小腰肢，扭起来特别带感。

    “王林，我在这里没感觉，你抱我进卧室。”李文秀道，“电视机旁边，放着你爸妈的遗像呢！”

    王林脸色一滞，到底不敢造次，抱起她进了卧室，说道：“爸妈的遗像，也不用天天挂在客厅吧？忌日拿出来摆一下，上上香就行了。”

    “嗯，听你的。”李文秀道，“不过客厅就是客厅，不能乱来，好不好？我没那种感觉。”

    “现在有感觉了吗？”

    “哎呀，我还想继续作一作呢，原来作起来这么爽！王林，把你的存折交出来！”

    “我存折上没钱，只有现金，钱全在保险柜和衣柜里，你要多少，自己去拿好了。”

    “王林，你会一直对我这么好吗？”

    “好是互相的，你对我好，我自然对你好了。”

    “骗人！你之前还说，对我没感觉呢！如果给你重来一次的机会，你不会选我。”

    “那是气话，你听不出来吗？”

    “我听着才不像气话！老实告诉我，你要是重新选择的话，你会选谁？”

    “不知道。”

    “陈晓旭？”

    “不会选她。女神是用来瞻仰的，而生活太过琐碎。真要我选的话，我还是会选你。因为你最适合做老婆。”

    “真心话吗？”

    “是，而且是我兜兜转转一圈之后，才深刻认知到的真理。如果给你一个机会，你还会嫁给我吗？”

    “会的。你知道我怎么想的吗？我知道你有这样那样的缺点，但我知道你是爱我的，我心想嫁一个爱我的男人，这辈子起码不会太吃亏。刚开始那一阵，我很抗拒你，是因为你太过分了。我之所以和你签协议，也不是真的想和你离婚，只是想逼着你改变。另外，我真的不想是一个被你买来的媳妇。我还完了你的彩礼，我也就可以和你平等相处了——你能理解的一番苦心吗？”

    “过去的事，就不要谈了，我们快生孩子吧！”

    “哎呀，还没有洗呢！”

    “不管了！”

    “喔……”

    晚上，李文娟回来，往沙发上一躺，说道：“太不公平了！十一国庆假，人人都放假，凭什么我没假？姐夫，你说是不是？”

    王林笑道：“你先告诉我，你们今天卖了多少条裤子？”

    一谈到生意，李文娟来劲儿了：“嗯，卖得可多了，卖了一百多条呢！很多货都卖断码了！”

    “这就对了。为什么别人放假的时候，你要上班呢？因为这几天生意特别好。等过了这几天，放你几天假，让你好好休息一下，好不好？”

    “好吧！”李文娟笑道，“我要去公园玩，我要吃大餐！”

    李文娟把菜端出来，摆在桌面上，笑道：“先吃家里的小餐吧！”

    王林坐到餐桌边，说道：“文秀，卫生巾厂生产线已经安装完毕，十一假期一过，大华公司的技术员，就可以对我们的员工进行培训。培训时间暂定为一个星期，如果他们学不会的话，就再延长一个星期。”

    李文秀问道：“分流出来的是哪批人？”

    王林道：“就是你提供给我的那批人，厂里也同意了。你怎么把陈小希给放了出来？你不是说，我的厂不够好吗？”

    李文秀笑道：“陈小希好啊！她做事很认真的。她和我们又熟悉，到了那边，你可以给她安排一个好一点的职位，让她帮你管点事。”

    王林心想，真有这么简单吗？

    卫生巾厂和小百灵艺校在一起，王林经常泡在那边，陈小希是李文秀的人啊，她在那边上班，肯定能看到王林和谁来往比较密切。

    陈小希算不算李文秀故意安排到王林身边的一颗棋子呢？

    王林沉吟道：“小希是我们的朋友，我不想让她去卫生巾厂，还是让她留在这边吧？要不就分到服装厂也行，离她家比较近，你说呢？”

    李文秀看了他一眼：“嗯，可以。”

    王林道：“还有一个人，赵卫国？你明明知道我和他不对付，你还把他分到我这边来？”

    李文秀笑道：“你这就不懂了吧？就因为他和你不对付，我才故意选的他，一来，他的机修班长一职就得让出来了吧？二来，他到了你手下，还不是任由你拿捏？”

    王林摇了摇头：“这个人不能要。我要整治他，有一万种方法！同样的道理，他来到我的工厂，如果想整我，他也有一万种方法！随便在机器上做点手脚，耽误几天工期，我就有罪受了。”

    李文秀呀了一声：“我没想到这层，那不要他吧！”

    王林道：“我已经把他划掉了。”

    李文秀娇嗔的道：“我早说过了，我不会选人，你一定要我来选，选的人都不合你的意。”

    “其它的人都行，我全要了。”王林笑道，“你真不考虑过来吗？”

    李文秀道：“我们下了班都在一起，上班时间再在一起，那我们很快就会相看两厌了！还不如适当的保持一点距离美呢！”

    王林心想，李文秀真是个奇女子。

    十一假期一过，从申纺一厂分流出来的一部分工人，正式到王林的卫生巾厂上班。

    虽然是劳动力密集型的生产线，但因为规模有限，现阶段也只需要安排一百多人在卫生巾厂。

    卫生巾厂用的是红光食品厂的原厂址，这边本来就有宿舍，经过重新装修后，仍然投入使用。

    分流过来的职工们，可以选择在这边住，也可以在原来的地方住。

    职工们的工作关系，仍旧保留在申纺厂，在他们看来，真的只是分派到了一家分厂来工作。

    特别是当他们看到，原厂的几个工程师也来了这边后，他们更加笃信这一点。

    职工以女工居多，除了机修、仓储、物料等几个部门，其它部门大多是女工。

    申纺厂的女工占比本就高，而卫生巾厂也好，服装厂也好，需要的女工也多。

    这批职工，拥有良好的职业素质，又年轻好学，在申纺厂已经熟练的操控过多年的机器，来到这边后，学习新的技能，能快速又准确的接受岗位培训。

    对职工们来说，能换一个环境，多学一样技能，也是乐见其成的。

    这一个星期的技能培训过程，王林是全程参与的。

    他和这批工人一样，对这条生产线是陌生的，需要从头开始学习。

    对岗位工人来说，每个人只需要学会一段操控技能。

    但对王林来说，他要学习整条生产线、整个工厂的运作。

    因此，王林要学的东西，比所有人都要多。

    每天晚上，别人都下班走了，他还留在厂里，和技术员们待在一块，熟悉机器，操作机器，试用机器，连和李文秀造人的时间都变少了。

    大华公司派来的五个技术员，都和王林打成了一片。

    他们从来没见过如此不耻下问、敏而好学的老板。

    其中一个工程师，名叫江涛，他是香江中文大学的高才生，到日本的卫生巾生产线厂家去专门实习过两年时间，摸透了机器的一切性能，现在是大华公司最高级别的技术指导。

    江涛问王林道：“王总，你们生产的卫生巾，叫什么品牌？有没有注册？”

    王林微微一笑：“已经注册了，我们的第一款卫生巾品牌，有一个十分特别的名字。”

