    

    第二百三十二、我们把陈志典扯进来

    “误会一场，请小七大人还望不要治小人的罪呀。”苏澜居然给我跪了下来，幸好此时太阳已经落山，四周早已黑乎乎的，也没有太多人能够注意到。但是，估计这苏澜给我下跪，明日就又要成为京城的一大新闻了，毕竟这也是京城的贵公子。

    原来，苏澜这边得到的消息是，他的一妻一妾出门逛街，在醉红楼撞了南厂的肖小七大人，然后就被南厂的人带走了，被迫陪着小七大人逛街，然后直接把人带去了南厂。南厂这种站着进去，躺着出来，吃人不吐骨头的地方，一般人都不会去，不一般的人也不太愿意去。所以，当他听说一妻一妾被南厂带走了，心慌得不成，咬了咬牙，立刻直奔南厂，捶门喊冤。

    说起来，这个苏公子的胆子也是挺大的，在这个守卫森严的南厂门口，居然也敢冲过来，勇气可嘉。

    “苏公子真的是非常疼爱两位小姐姐了，很是羡慕你们三人的恩爱呢。”我抿了抿嘴，觉得自己说得那么别扭。

    幸好苏澜不觉得有什么，男人嘛，都是喜欢这种说法的。“冒犯了，望小七大人大人大量，不计较才好。”

    “不计较啦。”我摆了摆手，“算啦，你都跑来接人了，我就不好留两位姐姐吃饭了。改天再说吧，苏公子回头请我吃饭饭吧，我要吃烤鸭。”

    “请请请。”苏澜立刻答应下来。

    “走吧走吧。”都在大门口了，也没必要把人再弄进去了，我还是有时间的，我再想想怎么办。反正，今天该有的情报也差不多了。

    苏澜和两位夫人立刻又客气了一番才手拉手地回家去了。我站在南厂大门口看着他们，忽然有点羡慕。这三个人虽然让我看着不舒服，但是人家感情还是真的好。那种笑得很甜蜜很坦诚的样子，似乎在我的人生画面中没有出现过。

    “哟，我妹妹思春啦？”这一声出现的极不和谐，我嫌弃地转过头去看着来者，这人真讨厌，但是我还不能说什么，因为他是大皇子。

    “见过大皇子。”我特别客气地带着南厂的人给大皇子见了礼，并且无比狗腿地说：“大皇子吃了没？我们昨天从醉红楼打包回来的饭菜还在火上热着呢，您要是不嫌弃吃剩菜剩饭，您就进来吃吃？反正我们南厂恶名昭著，站着进来躺着出去……”

    “走走走，吃去。”大皇子一点都不嫌弃，他迈开大长腿，直接自己就进门去了。

    皇子很少进南厂的，说是避嫌，或者说是他们压根就不问政，所以也没什么机会，没什么理由进南厂。结果，今天居然让我给弄了进来，不知道肖不修知道之后，会不会把我的军棍统统加回来，并且来个双倍。

    反正，大皇子来南厂的事情，立刻就在南厂之内传遍了。侍卫们也比较紧张，毕竟这也是皇子，高高在上的人。不过，我直接把他拉进了肖十七的后厨房，一屋子热腾腾的饭菜香味，看的他特别开心。

    原来，这也是个吃货。

    “哥哥，咱们先吃点什么，然后聊聊唱歌的事情。”

    “行！”大皇子都没仔细听我说话，直接去把厨房里所有火上的锅盖打开看了看，然后特别不见外，拿了双筷子，每一样都尝尝，然后说道：“也真是奇怪了，这些菜明明的是醉红楼打包回来的，怎么在你这里就变得这么香了？”

    肖十七目瞪口呆地看着大皇子，想着这人真的是皇子么？怎么是这幅模样？

    我扯了扯肖十七的围裙，“快说说，你都放了什么？”

    “我就放了点盐。”肖十七结结巴巴地说道。

    “原来如此。”大皇子一副恍然大悟的样子，“我说的呢，我一直觉得醉红楼的饭菜好看，但是不香。原来就是差了那么一点点咸味，果然是你们南厂的人会吃。”

    “小七口重，我就顺着她的口味放了点盐。”肖十七直接把我卖掉，“她比较矫情，喜欢吃。”

    “嗯，我妹妹，可以的。”大皇子拿着碗自己盛了一碗米饭，特别不讲究的开始各个锅又夹了一圈。

    “哥哥，咱们坐下吃吧，让肖十七给盛出来多好。”我忍不住说话了，这个样子的大皇子实在是不像样子。

    “不不，妹妹，这你就不懂了，吃着锅里，看着碗里，这句话就是这个意思。”大皇子完全没有坐下来的意思，还开始教育我。

    “瞎说！”我也不跟他讲究了，“人家那句话的意思是有了一个媳妇，还想着再弄一个媳妇。”

    “比如苏公子？”大皇子回头看了我一眼，忽然笑道：“你也被苏公子迷住了？虽然那个小白脸看起来也可以的，但人家都有两位夫人了，虽然你哥哥我少了一位，但是，你也别想了，人家看起来还是挺恩爱的，并且，你应该也不是苏公子喜欢的类型。”

    “这都什么和什么啊？”我白了他一眼，“苏公子喜欢什么样子的？”

    “首先是娇媚的那种，这一点你就不合格。一天到晚，没心没肺的到处吃喝玩乐，干起活来不要命，你完全不符合这一点。”

    “嗯，这个我承认。”我立刻就点了点头。

    “再有，人家喜欢花花绿绿的打扮，你看你，一身黑色衣服，完全随了肖不修那个丧气劲儿，看着都犯人。”

    “那不是的，我也有好多好看的衣服，肖大人给买的，可好看了！”我摇头否认。

    “你什么时候穿过呢？”他眯着眼睛看我。

    “穿过呀，和肖大人出门的时候，穿过呀。”我特别强调了一下。

    “那你自己想想，你什么时候自己穿的跟花蝴蝶一样上街过？”幸好后厨房里的人都被赶出去了，只有他和我在这里转，他说这种话的口气真的特别不符合大皇子的身份。

    “哥哥呀，什么花蝴蝶呀，我可是好孩子呢！”我有点不乐意了。

    “行吧。回头哥哥也给你买花衣服，你穿得漂漂亮亮的出门去，苏公子应该会喜欢的。”

    “等等，我为什么要他喜欢？”

    “你不是喜欢他么？”

    “什么时候？”

    “现在呀。”

    “哥哥，你就不能好好吃饭么？”我真的不太能够忍大皇子了，这人絮絮叨叨了半天，到底要说什么。“你赶紧吃，我们讨论一下崔恩英参加唱歌比赛的事情。”

    “对对对，这个是正事。”大皇子终于从苏公子这个话题中解套，快速地夹了不少菜堆在碗上，然后找了个椅子坐了下来，并也示意我坐下来。“说吧说吧，我听着呢。”

    “我和崔恩英简单聊了聊，她不想参加比赛。”

    “当然，要是我也不会参加的，何必在这个年纪还抛头露脸呢。”我被大皇子这句话噎到了，敢情他早就知道这个结果。但是，我又不能说什么。

    我深呼吸了一口气，平复了一下自己的气愤，然后继续耐心的说道：“就算她不愿意参加，我们也要让她参加，这才是让她获得第一名的首要条件。”

    “这不是废话么？不参加比赛，怎么可能得第一。”大皇子还是挺有威严的，他声音大了一点，我的声音就只好小了一点点。

    “那么，如何让她参加比赛呢？比如，我们改改规则，要求所有人都参加？或者，您用大皇子的身份压一压？”

    “那可不成，我是不能参与其中的，甚至说，都不能让任何人知道我参与过这个事情。对外来说，我不过是个看客而已。懂不懂？”

    “为啥呀？那何必这么费劲呢？你这样做，不是也想让她承您的恩情么？”我有点好奇。

    “我只想她获得胜利，成为自由身。大约就是执念吧。”大皇子放下了碗筷，忽然很深沉，“佛说，每个人都会有执念。而只有执念，才被称为因果。或许，这就是我与她的因果，但这个事情我不想让任何人知道，只有你，你要帮我。”

    我被这一堆话绕晕了，他真的挺有病的。

    “那我们就要想别的办法了。”我叹了口气，“那我只能拿出我最后的杀手锏了。”

    “什么？”大皇子不太大的眼睛变大了。

    “好作品，让她特别有表演欲望。”

    “废话，谁有好作品？这么多年了，都没出过什么好歌，每年都特别勉强评出一个冠军。所以，有个好作品，有多难，你知不知道？”大皇子眼睛又变小了。

    “没关系呀，我写一个呀。”这一点，我还是很有信心的。

    “你会？”他的眼睛再次变大。

    “不会。”我很老实。

    成功地看到大皇子的牙之后，我又很老实地说：“我可以抄一首。”

    要不是我躲得快，大皇子那双筷子就会直接戳到我的身上，万一出了两个窟窿就不好了。“好啦，好了，哥哥呀，淡定一下嘛，听我说完。”

    “说！”大皇子忍着发火的情绪，还是耐心地看着我。

    “这样哈，我们去找陈志典，他写过一个话本子，讲的是乱世红伶的爱恨情仇，我记得里面有几句话特感人，但是我现在完全想不起来具体的词了。所以呢，去找一下他，然后我们把那个词改一改，您不是会谱曲么，您给谱一谱……别别别瞪眼，您瞅瞅我的词，您会有灵感的，我保证，我发誓，真的特别好，虽然我现在什么都不记得了。”我特别特别真诚。

    大皇子看了看我，也是呲牙忍了忍，才说道：“真不知道肖不修那个严谨的人，怎么会收了你这个不靠谱的人？也不知道你都是怎么破案的？真是瞎猫碰到死耗子了。”

    “哥哥，这样说不太好吧……”我撇着嘴，不开心呀。

    “走吧，进宫去，藏书阁找陈志典，赶紧，马上就要比赛了。”大皇子是行动派，直接扯着我就出了南厂，我只来得及喊上了陈一陈二跟上我们的马车。整个南厂的人都瞅着我们，不知道要不要拦一下。

    幸好皇宫还没有落锁，我们赶着进了宫。大皇子在宫里有特权，所以各处都是畅行无阻。所以，我在他的马车里完全不会被检查，就这么进了宫。

    藏书阁居然还是灯火辉煌，陈志典忙着什么。一看到大皇子到来，被吓了一跳。然后看到大皇子身后的我，更是吓了一跳，结结巴巴地问：“大皇子好，肖小七怎么也来了？出了什么事情么？又有案子了？和大皇子有关？”

    “呸呸呸，本王怎么会有什么命案。本王就不能和肖小七来找你喝茶么？”大皇子和陈志典看起来很熟的样子，说话也是很随意。

    “哦，那就好。”陈志典点点头，做了一个请的姿势，让大皇子进了藏书阁，我赶紧跟了上来。

    “陈志典是我的伴读，当然，他学问比我好，我也就是那样吧。”大皇子真是坦诚，这种事情也告诉我了。我偷偷笑了一下，然后说道：“没事，哥哥，我也就是那样，并且，特别那样吧。”

    “哈哈哈，所以，我们才是兄妹嘛。”大皇子真的特别容易开开心心的，看到他的笑容，我也挺开心的。

    陈志典倒是一脸的诧异，低声问我：“你什么时候和大皇子成为兄妹了？”

    “昨天。”我笑嘻嘻地说，“没办法，缘分。”

    “缘分你个头啊，你玩什么呢？”陈志典怎么对我也这么随便了，居然都敢说我了。我摸了摸自己的脸，想我现在也是有头有脸的肖小七了，怎么一个两个三个都是敢给我脸色的，我真是不要面子了。

    “别偷偷说话，我听得到。”大皇子虽然走在前面，但是耳力很好，什么都听得到。“我让肖小七帮我办事，对等的条件就是她做我妹妹，我帮她撑腰。”

    “什么事情？”陈志典多精明，立刻就嗅出了不一样的味道。

    “我不能说，我要是先说了，我就吃不了兜着走了。”我赶紧闭紧了嘴巴，瞅着大皇子。大皇子笑着看了看我们两个，“进屋再说，不急。”

