    难以计数的‘卍’字符号，散发着看似平和却十分耀眼的佛光，朝着王仙疾射而来。

    纵然这些散发着佛光‘卍’字符号看似很温和，但王仙可明白，决不能小看这个‘卍’字符号。

    嗷~

    嘹亮的龙吟之声响起。

    一道虚幻的龙影出现，将王仙笼罩其中，紧紧保护起来。

    天龙铠甲附带技能——【天龙护体】

    翁~

    这还不算完，王仙的皮肤也瞬间变成了金色。

    高阶技能——【不灭金身】

    两大守护技能加深，在这一刻，王仙的伤害减免达到了恐怖骇人的98%！

    这时，‘卍’字符号也临身了。

    一个个符号印在了王仙的皮肤之上，犹如金色的纹身一般。

    “没效果？”

    王仙一愣。

    下一秒，印在身上的‘卍’字符号，迸发出耀眼的金色佛光。

    轰！

    轰！

    轰！

    紧接着，‘卍’字符号犹豫点火的炸药一般，纷纷炸裂开来。

    -201474

    -195472

    -180247

    -210247

    密密麻麻的伤害数字不断的从王仙的头顶飘起。

    每个‘卍’字符号爆炸的伤害看起来并不高，但数量却太多了，当爆炸消失的时候，王仙的生命值也几乎见底了。

    但，好在并没有将王仙的生命值炸空。

    “孽障，现在如何？”

    菩萨喝问道。

    王仙嘴角微微上扬，不屑的说道：“你就这点本事么？”

    “找死！”

    菩萨看到王仙嘲讽的神色，滴血的右手，凌空一压，一个巨大的手印瞬间凝结而出，朝着王仙拍来。

    王仙自然不会任由这手印拍到自己，他的的生命值可不多了，虽然凭借着恐怖的恢复速度，在几秒内恢复了数百万生命值，但他可不能保证一个大手印会不会拍死他。

    躲！

    王仙的身影瞬间消失在原地，并且出现在了菩萨的身后，天龙枪闪烁着冷冽的寒光，朝着菩萨的后脑勺刺去。

    菩萨对于王仙的消失没有任何的惊讶，甚至对于王仙出现在她身后都不被感觉到意外，快速转身，右手朝着王仙凌空一握。

    王仙瞬间就感觉到自己被一只无形的大手抓住了。

    “破！”

    不过，这只无形的大手力量并不强，王仙身体发力，轻而易举的就破开了这只无形的大手。

    破开无形的大手后，王仙瞬间化作一道黑影，朝着菩萨冲过去。

    战士初阶技能——【冲锋】

    菩萨的身影一闪，躲开了王仙的冲锋，并再次凝聚出一个大手印，朝着王仙拍来。

    王仙脸色一黑，这简直将他当成‘蒜’了，不拍不舒服是吧！

    “你也尝尝我的大手印！”

    王仙也懒得躲了，左手朝着菩萨狠狠的扇去。

    无数的火元素汇聚，一个火焰大手印被王仙凝结而出，朝着菩萨拍去。

    菩萨也不躲避，一根绿色的枝条浮现在上空，枝条轻轻甩动，一滴水滴被甩出。

    刹那间，水滴化作巨大的水浪，直接将王仙的火焰大手印浇灭，并去势不停的朝着王仙卷来。

    王仙身体腾空而已，躲开巨大的水浪，但水浪却如同跗骨之蛆一般，拐了弯继续朝着他而来。

    “吐”

    王仙一声轻喝，大量的土元素涌现，迅速凝聚成一面土墙，挡在了水浪的前面。

    咔嚓！

    水浪冲击在土墙上，土墙应声而碎，连一秒钟都没有坚持住。

    王仙只能继续躲避，但这次躲避，却选择了菩萨所在的位置。

    嗷~

    天龙枪中响起低沉了龙吟之声，一道金色的龙影从天龙枪中咆哮着冲出，朝着菩萨袭去。

    战士系高阶技能——【惊龙斩】

    【惊龙斩】的杀伤力或许不算太高，只有500%的加成，但必中的特性，却十分的好用。

    纵使菩萨躲过了金色龙影的第一波攻击，但金色龙影却转身再次朝着菩萨扑去。

    菩萨似乎也明白了金色龙影的特性，略带不屑的看了王仙一眼，一个淡金色的佛光护罩出现，将她笼罩在其中。

    金色的龙影扑杀到菩萨身前，眼看着就要撞到淡金色的护罩上，却突然间消失不见。

    菩萨一愣。

    下一秒，金色的龙影却从护罩之中突然出现，拥有者锋利牙齿的笼嘴张大着，凶狠的撕咬要菩萨那绝美的容颜。

    噗嗤！

    利器切入肉身的声音想起，金色的龙影的牙齿犹如实质一般，咬在了菩萨的脸颊之上。

    “啊！”

    菩萨发出凄惨的叫声。

    轰！

    下一秒。

    无尽的佛光从她身上绽放出来，金色的龙影瞬间被撕裂成了漫天的碎片。

    “我——要——你——死！”

    这一刻的菩萨，声音如同九幽的厉鬼一般。

    她身影瞬间的出现在王仙的身前，在王仙没有任何反应的情况下，右手直接掐住了王仙的脖子。

    “哟！破相了！”

    王仙丝毫没有被人扼住喉咙的觉悟，反而一脸嘲讽的看着菩萨。

    “死！”

    菩萨掐住王仙的脖子猛然发力。

    “啊！”

    王仙一声惨叫，脑袋耷拉了下来。

    “死了？”

    漫天的仙佛都愣住了。

    “嘿嘿，没死！”

    下一刻，王仙的脑袋就重新支棱了起来，嬉皮笑脸的看着菩萨，并嘲讽道：“你的力量有多大，你心里没点数么？你就这点力量还指望掐断我的脖子？”

    是的！

    菩萨的力量太弱了。

    她的攻击或许很强大，但力量真的不强，根本掐不断王仙的脖子，尤其是此时的王仙，还有者【不灭金身】的状态。

    菩萨的脸色阴沉无比，她不仅被破了面向，还被耍了一顿，脸面算是被彻底的丢光了，尤其的还在天庭的众多仙神面前。

    她可以想象，今日过后，她注定要成为三界的笑话了。

    “死！”

    菩萨怒喝一声，左手直接朝着王仙的胸膛拍去。

    王仙也不装了，身体发力，挣脱菩萨的右手，左手握拳，也朝着菩萨的脸颊轰去。

    菩萨脸色再变，也顾不得攻击王仙了，身体快速后退。

    他已经被王仙破了面向，要是在挨上这一记拳头，恐怕是彻底的没有脸面在三界行走了。

    “来了，不要怂啊！”

    王仙欺身而上，嘴中还不断的嘲讽着。

    “滚！”

    菩萨怒喝一声，大量的佛光绽放开来，将王仙逼退。

