
　　孤峰之上，出现了一场别开生面的追逐。

　　‘重力场加大了，该死的奥古斯。’

　　几分钟后，罗克感觉到脚下的力量加重了，身形一滞，顿了半秒，又快速跑开。

　　“哈哈，卑微的小虫子，你跑不掉的---咳---咳咳。”对于毒翼龙来说，眼前就是一场狩猎游戏。

　　当它再次喷吐龙息时，只喷出两三缕毒烟，喷出距离不过一米多，就直接哑火了。

　　罗克回头望了一眼，接着继续跑，速度放缓两成。

　　他没敢小瞧对方，恶龙的身躯和龙息一样出名，它们是天生的强者。

　　“看我将你一点点碾碎。”

　　咆哮间，毒翼龙扑下来，庞大的身躯带动空气滚动，利爪朝下方的生物抓来。

　　罗克寻的就是这种机会。

　　但凡体型大的生物，有一个显著的缺点，身躯局部反应不够灵活，特别是在现有惯性下。

　　激活了‘超凡感官’，他的眼眸中多了一重金焰，在毒翼龙扑下来时，接连后撤两大步，对准庞大的龙翼，持剑砍了过去。

　　“叮！”

　　剑锋化为金芒，划破皮肉，入骨半分，长剑被阻拦住了。

　　这鳞翼中的龙骨比想象中要坚硬，龙鳞也一样，他第一次遭遇长剑砍不透的生物。下一秒，他抽剑速退，纵身奔向上方。

　　一条龙尾甩过来，击打在他刚才所在的地方，土石崩溅。

　　“臭虫，你让雷蒙德受伤了，你敢伤害高贵的巨龙，你死定了，你死定了。”被砍了一剑之后，毒翼龙怒气更盛了，眼睛里像是要冒出火焰一样。

　　它扇动翅膀，再次飞入了半空，鳞翼扇动间，尘土飞扬，它更加认真了，要搏命了。

　　此时，罗克已经跑了很远了，对于身后的声音，他没有过多理会。

　　“强大的力量、巫术抗性、利刃防御、龙息，要是加上恢复能力，龙类生物简直没缺点，难怪它们性格高傲，因为它们有狂妄的本钱，远不是学徒能够比拟的。”

　　眼见毒翼龙开始追逐过来，他随手将一样东西扔出，落入刚才被龙息波及，腐蚀出来的坑洞中，离他只有一米远。

　　他不准备尝试巫术攻击了，将魔杖插到腰间，他挺身站定，双手持剑，直面巨兽。

　　“蠢龙，这一剑必斩你，小心你的眼睛。”此时，罗克周身遍布斗气，‘雾之灵巧’没有停歇，战意浓浓。

　　雷蒙德才不管对方有什么阴谋，这么短的时间内，又是在特殊环境中，它断定没人能布置出猎杀巨龙的陷阱。

　　“吼，不自量力。”

　　毒翼龙怒吼着，猛烈地扇动双翼，急吼吼地杀过来，獠牙和利爪同时探下，恨不得将挑衅它的生物捏成粉末。

　　“死吧！”

　　罗克双~腿微屈，双手稳稳地握着长剑，在毒翼龙扑下时，纵身跃起，想跳到毒翼龙背后。

　　雷蒙德早有准备，鳞翼先一步扇出。

　　“砰！”

　　罗克提剑抵挡，仓促之间，无处着力，力量有很大差距，他的身形倒飞出去。

　　在雷蒙德露出狰狞的笑容时，罗克的嘴角也勾勒出一抹笑意。

　　这时，某样东西已经被激活，毒烟迅速扩散，恰好将龙首笼罩，还在急速扩张中，浓烈的惨绿色烟雾泛着死亡的气息。

　　“叮。”

　　罗克一剑刺入山体中，将自身稳固下来，他拄着剑，望着前方，‘轰隆’一声，庞大的毒翼龙摇晃几下，跌落在地。

　　“咳咳，这把~玩大了一点。”

　　他笑了笑，说话间干咳了几下，鲜血顺着嘴角、鼻孔留下来。仅仅承受了一击，他就受了不小的伤，长剑出现细小的裂纹。

　　“死了吧，可惜了。”

　　看了看巨兽的身躯，又看了看周围，他微微摇摇头，这种地方真不敢轻举妄动，太让人无奈了。

　　他敢断定，这头巨兽在身躯方面，无论是哪个属性，都超过了他，却不能使用采集能力啊。

　　擂台上方，喝彩声如雷鸣般颤动，一直密切关注着斗赛的巫师们，错愕地看着下方。

　　“杰顿巫师，这难道是灰雾塔新研制的魔化器吗？藏得够深的。”白巫师里斯幽幽地说道。

　　“这种阵仗的精神毒素，居然是学徒用出来的，真难以想象，请问是哪位巫师的发明？”艾克少见地没有反驳他，直接出言问道。

　　“了不得。”黑骨所的领队叹道。

　　精神毒雾地位较为特殊，属于学徒用不了，巫师嫌麻烦而看不上的系列，不可否认，精神毒素威力出众。

　　如果能被学徒利用，绝对是巫师界一大善事。

　　“罗克是蒂莫西巫师的弟子。”杰顿沉吟了半秒，给出一个似是非是的答案。

　　此时，观战台上发生了变化，第一排座位上，虚影化为半真实，正探头盯着斗场内。

　　注意到几名巫师的目光，异位面的生物们扭头看过来，目光诡异。

　　“你们好啊，我是一名巫师，来自巫师界。”艾克巫师暗褐色的脸上挤出一丝笑容，眼眸漆黑一片。

　　另外三名巫师身侧，巫师罩若隐若现，回应了一个自认为很和善的笑容，却不知在不少生物看来，异常贪婪和恐怖。

　　观战台下方，罗克可不知道上方发生的事情，他已经回到了擂台，身前是奥古斯。

　　“太让人惊喜了，你又获得胜利了，罗克先生。”奥古斯态度更加热情了。

　　“咳咳。”罗克再次干咳一声，他伤到肺部了。

　　“差点忘了，我先给你治疗。”无论什么伤口，在奥古斯手中，总能恢复如初，包括学徒袍、长剑的损伤。

　　紧接着，在他的操作下，罗克手背上有了六颗红星，成为一名六星角斗士。

　　“我不参与下一场斗赛了，奥古斯先生。”不待奥古斯说其他，罗克抢先说道。

　　“不要急于回答，第七场的条件和第六场一样，你依然有很大的机会获胜，不是吗？”奥古斯劝道。

　　“不，我已经尽力了。”罗克摇摇头，态度很坚决，第七场绝对是死坑。

　　“度过第五场，后面几场的收获是不一样了，除了实力的提升，还有其他很重要的东西，也许你可以探查一下自己的水晶球。”奥古斯若有所指。

　　确实有变化，出现了两个数值，一个血色45%，一个黑色1，新增了一个黑色数值。

　　意义是什么呢？

　　管它呢，反正不能继续下去了。

　　“我不参加第七场了。”罗克再次重复了自己的话。

　　听到他的话，奥古斯脸色一沉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第158章 黑色数值免费阅读。https://xs.23sk.com 