    地境炼丹师，天境炼丹师。

    人仙境、仙尊之境。

    听着这些话语的赵麟等人，满脸蒙圈。

    闻所未闻！“这些东西距离你们来说太过遥远，听听就好。”

    唐明淡笑着开口：“你们只需知道，炼丹师有境界之分，我是高阶炼丹师不假，但问题是……”“我是天境高阶炼丹师！”

    前世身为界域仙尊，玄天界战力无双的仙尊，唐明的炼丹之术登峰造极。

    天境炼丹师，足以炼制仙尊之境的丹药。

    不过他如今实力还未痊愈，受修为桎梏，炼丹水平也就是地境炼丹师水准，但就算如此，也不是人境炼丹师可以媲美的。

    而且他脑海中掌握的丹药炼制之法，稀奇丹方药方，更是数不胜数！就拿结婴丹来说。

    结婴丹的丹方在世俗中早已经失传，别说药王谷了，就连隐世宗门的炼丹师，能够炼制结婴丹的，也是凤毛麟角。

    除了结婴丹。

    驱魔静神丹、三转培元丹、九阳回春丹、凝神丹、万古春阳丹、渡劫入虚丹……这些丹药，就算是隐世宗门，也无人能够炼制。

    而他唐明，信手拈来！“赵麟，三日后我会炼制一批毒丹，你的任务，就是让唐家和唐氏，那些即将突破的修炼者，服下丹药。”

    “不用担心我会暴露。”

    “我炼制的丹药，没人能看出问题，就算服用后也暂时无碍，只有等我需要的时候，毒丹才会爆发。”

    唐明眼眸中闪烁精芒：“我既然来到金陵，那么今后，必定会有一场大战！”

    “到那时，战斗爆发之际毒丹激发，想必那个场景很有意思。”

    赵麟等人闻言，不由得浑身一颤。

    “少主，属下定当竭尽所能。”

    赵麟躬身一拜：“我在唐氏宗族地位不低，由我带头服用丹药，并且有所成效的话，其他人肯定会趋之若鹜。”

    “嗯，到时候我会帮你化解毒丹。”

    唐明含笑点头。

    接着，他又叮嘱了一些事情。

    赵麟等人离开后，唐明也没回宿舍，而是在金陵大学校园湖畔，找了个幽静的地方打坐静修。

    ……翌日清晨。

    唐明回到宿舍，都已经七八点钟了，宿舍内依旧鼾声连天。

    只有张恒一个人早早起来，坐在位置上看书，而且莫凡齐云霄的座位上，也都有他买来的食堂早餐。

    “老唐，这么早就来了？”

    张恒咧嘴，憨笑道：“我以为你在亲戚家吃过早饭，就没给你准备。”

    经过昨晚的酒局，宿舍四人的关系也变好了起来。

    “嗯，我吃过了。”

    唐明微微点头，然后看看时间：“快八点钟了，今天大一新生好像要去教室点名吧？”

    “对，昨晚广播提醒过。”

    张恒点点头，然后放下书本，起身来到莫凡和齐云霄床边，使劲摇晃着床榻。

    这种钢制的床榻，下面连接着电脑桌和柜子，极为沉重，却轻而易举被他摇晃，差点就要散架。

    “卧槽，地震了？”

    齐云霄吓了一跳，猛然从床上弹射起来，然后单手一撑稳稳落在地上。

    愣了两秒钟。

    他才翻着白眼：“张恒你干什么，我都没睡着，被你摇晃得还以为是地震！”

    “别睡了，待会要去班级集合。”

    张恒有些无奈：“昨天你让我提醒过你，说要提前起床洗澡洗头。”

    “对哦。”

    齐云霄歪着脑袋想了想，当着张恒和唐明的面脱去衣服裤子，穿着大裤衩子跑进卫生间。

    莫凡也有些迷迷糊糊的睁开眼。

    “咦？”

    “我这手怎么回事？”

    莫凡惊愕的看着自己手上的绷带，活动一下，掌心内还有剧痛传来。

    张恒看向唐明，有些不知道怎么解释。

    “你昨晚喝醉了，耍酒疯把筷子掰断弄伤了手。”

    唐明语气平静道：“你酒量不好，以后还是少喝点酒。”

    “哦哦。”

    莫凡有些不好意思的挠挠头，突然朝着卫生间怒吼：“姓齐的，你大爷，昨晚要不是你激老子酒，我会喝醉？”

    “怂逼！”

    齐云霄从卫生间伸出一个中指比划：“谁叫你酒量差，我昨晚还没喝够呢。”

    莫凡顿时哑火。

    唐明幽幽笑道：“没喝够是吧，那今晚咱俩继续喝？”

    “咳咳，你是变态，不和你比。”

    齐云霄赶紧收回中指。

    唐明看看时间：“行了，都速度点，今天开学第一天要去教室点名，要是去晚了不好。”

    莫凡赶紧从床上爬下来洗漱。

    很快。

    齐云霄也洗完澡出来，穿着大裤衩子吹发型，然后又换上一身橘黄色的阿迪达斯，全身名牌。

    “啧啧，真帅！”

    齐云霄对着镜子，满脸自恋。

    莫凡翻个白眼：“骚包。”

    “你懂个球！”

    齐云霄撇撇嘴巴：“听说江南盛产美女！”

    “小爷我大老远选择金陵，就是为了泡妞来的，要是泡到一个校花，啧啧，美滋滋。”

    莫凡的眼睛也一下就亮了起来，一屁股撬开齐云霄，也开始梳理发型起来。

    “张恒，老唐，我这也有发胶，你们要吗？”

    “确实得打理打理，我可是听说了，咱们班上有个新来的校花级美女呢。”

    “得给人一个好印象。”

    莫凡双手挤着发胶，在头发上摆弄起来。

    唐明无语摇头。

    张恒也摇摇头，他们两人都不是注重外表的人。

    搔首弄姿了好一会儿，齐云霄和莫凡两人才摆弄完，不得不说，这两人还是挺帅气的。

    莫凡带着圆框眼镜，显得斯文稳重。

    齐云霄一头飘逸碎发，显得桀骜不羁。

    人靠衣装马靠鞍装，两人都算是帅哥，当然，一说话就暴露了祖安人本质。

    齐云霄瞥了眼莫凡，不屑开口：“斯文败类。”

    “切。”

    莫凡翻个白眼，比划一个中指：“衣冠禽兽。”

    “莫娘炮，你这是想比划比划？”

    齐云霄瞪着眼睛，一把箍住莫凡的脖子。

    莫凡也不服输，探手就去抓齐云霄的头发。

    “卧槽，老子好不容易整理的发型，你别搞乱了。”

    “你松手。”

    “我不，你先松，不然把你发型全弄乱。”

    “奶奶的，你敢威胁我？”

    “就不松，反正我头发容易打理。”

    “哥，大哥我错了，别动我发型……”听着两人的打闹。

    唐明嘴角一抽，上前一人一脚踹在屁股上。

    “速度点，我和张恒都等了这么久了。”

    唐明威胁道：“别让我不耐烦啊，不然把你们两人的头发都给拔掉。”

    两人赶紧收手，骚包至极的护理了一下发型，旋即走出宿舍大楼。

    

