    过了几天。

    天快亮的时候，三人灰头土脸的在茂密的山林之中走了出来。

    出来的那一刻，林峰深吸了一口冷气。

    “吸～呼～”

    “还是这里的空气好，山林之中太过于压抑了。”

    整个人身上轻快了很多。

    这一路上，跟着四目道长赶尸，有的时候真的感觉压力山大。

    俗话说的好。

    深山藏虎豹，田野埋麒麟。

    成千上万年来，不知道有多少修行者，多少妖魔鬼怪，或者已经看破世俗的高人隐居在其中。

    在某些地方。

    简直是每走几步就会碰到惹不起的存在，哪怕是林峰这种大心脏也是吓得不轻。

    甚至有一次，他们闯到了一只山君(虎妖)的领地，霎时间黑风阵阵。

    无边的煞气席卷而来。

    无数的幽魂在整座山包之上游荡，山野森林之中鬼影阵阵！

    这是真的成了气候的山君。

    独自威慑一座山，一声怒吼万灵臣服，手下伥鬼无数。

    也幸亏四目道长熟门熟路。

    一番操作之下。

    众人顺利的在山君领地之中离开，躲避了一场大战。

    可以说是一阵艰难险阻！

    这下。

    林峰可真的明白，这赶尸路上的不容易。

    风餐露宿，日晒雨淋，仅仅是最小的折磨而已。

    当然，这一路来经验也学了很多，哪怕现在让他去接几单生意。

    他也能自信收拾的很好。

    “怎么样，小峰，是不是有了一种不一样的感受？”

    四目道长眯着小眼儿，一脸的舒爽，对着林峰戏谑的说道。

    “是啊～”

    林峰深吸一口气。

    “以前我以为赶尸只不过是领着一群尸体蹦蹦跳跳，现在才发现里面的学问大着呢。”

    “一般人还真干不了。”

    “怪不得师叔你这么有钱。”

    “嗯？”四目道长一脸的惊奇，随即用一种有卧底的眼神看着林峰。

    “谁告诉你的我很有钱？”

    说话的时候还抱了抱自己的背包，一副我很穷的样子。

    “师叔我可是非常穷的，赚的都是辛苦钱，比不上你师傅。”

    “随随便便在义庄里坐着就有生意走上门。”

    四目道长说话酸酸的。

    恐怕只有九叔才能真正安心下来经营及片土地，这也让九叔获得了丰硕的果实。

    羡慕，满眼羡慕。

    “好了，师叔，你就不用再给我哭穷了，咱谁不了解谁呀？”

    林峰翻了一个白眼，对四目道长哭穷的行为很是鄙夷。

    “对了，师叔。”

    “前面就到县城了，要不，咱去县城里玩玩儿？”

    说着，林峰有些跃跃欲试。

    在这个世界，林峰还真的没有出去玩儿过。

    虽然说经历过那一个娱乐很是繁华的年代。

    但是对于这个时代的特色，说是不想出去玩儿，那是骗人的！

    而且，他也想尝试许多后世没有尝试过的纯天然无污染的各种小吃，还有玩意儿。

    “这……”

    “马上就到我这一批客人的家了，我要去一个城镇一个城镇的送。”

    四目道长面有难色。

    “而且，恰恰好没有一个在前面的县城之中，都在他相反的方向。”

    “所以师叔就没法去玩了。”

    “小峰你自己去吧，正好师叔这里还有点儿钱，想买点儿啥买点儿啥。”

    “免的师兄说我对你不好。”

    “等我将这些客人送走，我再来找你，咱们一起去接那个大单子。”

    四目道长将一个袋子扔了过来，林峰随手颠了了几下。

    起码得有十个大洋。

    “师叔大气！”

    林峰竖了竖大拇指，看着林峰真心的赞赏自己，四目道长也是得意的抬了抬头。

    “那是！”

    这时候。

    一直没有说话的静武道长向前走了两步。

    双手一抱拳说道。

    “两位道友。”

    “多谢两位道友一路以来的照顾。”

    “贫道受益很多，也经历了许多曾经没有见过，没有听说过的事情。”

    “贫道感觉修为似乎隐隐有所突破，所以只能在此与两位分别。”

    “实在是抱歉。”

    静武道长的说道，他真觉得受益很多。

    这一路上经历的各种惊险刺激，也终于让他找回了年轻时那种有那种拼搏的精神。

    现在他的明白了。

    不是他的积累不够，而是他已经失去了年轻时勇往直前的精神。

    现在他有八成的把握！

    接着，他对着林峰说道：

    “林道友，如果你想要修行武道的话，最好是寻找一个普通的武馆。”

    “现在时代不同了，一些不是很重要的传承也传了下来。”

    “如果仅仅是用来做辅助的话，也是绰绰有余，贫道传承中背负着血债。”

    “就不为道友添堵了。”

    以后深深地一抱拳，对着两个人说道。

    “青山不改，绿水长流，如果有缘，若是老道到时候还活着，咱们再叙。”

    说完，头也不回的离开了，每一个踏步之间，肌肉，筋骨，血脉，相互连接，形成一种奇特的韵律。

    似乎与森林山川的脉动相互映衬，一举一动之间有了山川异象。

    潇洒自如。

    两人送他离开。

    直到他走后，四目道长才砸了砸嘴。

    “山河尽在一心间。”

    “如果他此番不死，未来成就必定惊天动地。”

    “甚至，还能一窥那传说之中的武道境界，希望老道士能够安然的活下来吧。”

    若有若无的感慨了几句，四目道长也是对着林峰挥了挥手。

    轻轻晃着手中的摄魂铃。

    叮铃～叮铃～

    “阴人过路，阳人回避～”

    “阴人过路，阳人回避～”

    ……

    悠悠的声音传荡在山川之中，在四野之中回荡。

    铃声悠悠。

    震慑了许多蠢蠢欲动的小精小怪。

    “人都走了。”

    “这下就只有我自己一个人了。”

    刚开始似乎是有些沉默，接着林峰高兴的大笑。

    “这简直太好了！”

    “那还不想怎么玩儿就怎么玩儿，再也不用顾忌这顾忌那了。”

    好不容易穿越了一番。

    恐怕是个人都想要放肆的在古代玩儿这么一遭。

    尤其是这个时代。

    有钱就是爷，恐怕是无数穿越者比较期待的时代吧？

    这个时代机会无数，当然，如果没有妖魔鬼怪，那就更好了。

    叮叮叮～

    掂量了一番手中的大洋，林峰满意的点了点头。

    “师叔大气！”

    “这么多的现大洋，恐怕在县城之中也能够做几天大爷了。”

    随即将大洋塞在的怀里，为了赶路甚至还施展起来了禹步。

    就是为了跑得快点儿！

    清晨。

    太阳还没出来，但将升未升之际。

    一个小人在山野之中放肆的奔跑，那是我逝去的青春。

