    苏家药铺。

    苏扬研磨好药物，看了眼天色，无奈地撇了撇嘴。

    “姑娘，你这不是生龙活虎的吗？”

    苏扬没好气道，“你随意找个药铺，便能给你换药了，何必再来我们这边！”

    他今日还未出门前往折桂园，李思卿便找上门来了。

    说是来换药，但现在王朗负伤，让李思卿在他家药铺，他怎么也不放心。

    这姑娘虽然性子不坏，但毕竟是身份可疑之人！

    “你不是太医吗？”

    李思卿白了苏扬一眼，丝毫不知耽误了苏扬的时间，“外面都传你是苏神医，找其他大夫，我可不放心！”

    “行！”

    苏扬点点头，随意挥挥手道，“脱衣服吧！”

    闻言，李思卿俏脸上顿时涌现出一抹绯红。

    她伤在腹部，来换药，自是要脱衣服的。

    而后，她瞪大眼睛，剜了苏扬一眼，这才看向一旁的苏悦。

    “小姑娘，你来给我换药吧？”

    苏扬懒得理会李思卿，将药罐交给苏悦，向着王朗所在的病房走去。

    母亲正在照看着王朗的伤势，见到苏扬进来，轻声道：“扬儿，你今晚不是还有事情吗？”

    苏扬耸了耸肩，又看了眼天色。

    “时间未到，不着急。”

    说着，他走到王朗身边，给王朗把了下脉。

    王朗的伤势恢复情况还算不错，只不过，昨日发了一场低烧，显然是伤口发炎了。

    巴尔坦那把大刀，不知经历过多少战斗，自是不会干干净净。

    这伤口发炎，也还是在所难免。

    “苏兄不必担心我，我就是现在再去跟巴尔坦打一架，依旧能胜他！”王朗没心没肺地咧嘴一笑，似乎对自己的伤势丝毫也不担忧。

    “还去打架，你若是再受这么重的伤，我该怎么跟你娘交待？”李兰芝轻声训斥一声。

    王朗当即点头，不再多言。

    “之前倒是没看出来，你这一个登徒子，竟还能有那般血性，敢怒斥北莽的使团！”

    这时候，药铺正堂中，李思卿的声音传了过来。

    “换完药，付了钱，就赶紧走！”

    苏扬撇着嘴回应一句，“这次算你十两银子！”

    “呸！”

    李思卿轻啐声传来，“财迷！”

    但似乎换药之时，扯动了伤口，转而传出一声轻哼。

    “小姑娘，劳烦轻一些。”

    “好！”

    苏悦乖巧的声音传出，继续为李思卿换药。

    “你若是闲着没事，就跟我说说，之前西厢河那帮流匪是怎么回事？”苏扬走到门前，缓缓说道，“你与他们究竟有什么恩怨？”

    “或者，他们究竟是什么人？”

    西厢河那帮流匪被抓走之后，便再没有了消息。

    也不知朝廷有没有审讯出什么。

    “干嘛要告诉你这个登徒子！”

    李思卿回了一句，可随即又是一声轻哼。

    她有些幽怨地看着苏悦，撇了撇嘴。

    苏悦吐了吐舌头，大眼睛扑闪扑闪地眨着，人畜无害。

    “小悦，好好换药。”

    房门后，苏扬轻劝了一声。

    平日里小悦换药，手上的动作可是极其平稳的……

    “算了，这些事，你不知道才是好的！”

    李思卿这才说道，“那些流匪，总之不是一般人，不是普通的流匪！”

    这倒是印证了苏扬先前的猜想。

    尤其是先前那些西厢河的乞丐，更是让他联想到了细作！

    那种死士，还伪装成乞丐，潜伏那么久，毫无疑问，应是哪里安插的密探。

    “与北莽有关？”

    苏扬试探着询问道。

    “那倒不是！”李思卿断然回答。

    不是北莽？

    苏扬心中却浮现出一抹疑惑。

    那等死士，必是对大宋有所企图的势力，才会安插。

    可若不是北莽，又会是哪一方？

    这倒是有些扑朔迷离了。

    苏扬思忖一番，又询问道：“是否与京城的官员有关？”

    “或许吧，这我就不清楚了。”李思卿回答很是干脆。

    苏扬摇了摇头，这么问下去，从李思卿嘴里也套不出什么话。

    这时，药铺外，一阵由远及近的马蹄声传来。

    不多时，窸窣的下马声响起。

    “苏太医，苏太医可在？”

    药铺外，响起一阵恭敬的询问声。

    闻言，苏扬大概猜出，应是赵艺弘派人来寻他来。

    “稍等！”

    苏扬回应一句，便又听到药铺正堂中，传出一阵穿衣声音。

    他稍等片刻，推开门后，便见得李思卿的身影快步没入后院。

    至于小悦手里的药，都已消耗殆尽，看样子，应该是给李思卿换好药了。

    他向着母亲和妹妹告辞一声，骑上大黑马，跟着赵艺弘的护卫一路向着折桂园赶去。

    ……

    折桂园。

    广场上，姜松白已经将一众才子佳人聚集起来。

    “诸位，此次文斗，事关我朝与北莽之间的纠葛，万望诸位尽全力而为！”姜松白向着身前众人缓缓行礼。

    “姜先生不必多说，我等定当竭力！”

    众人纷纷回礼。

    孙鸣渠脸上始终挂着一抹淡然的笑容。

    眼前这些人纵使竭尽全力，又能如何？

    力挽狂澜者，只能是他！

    待到姜松白安排一番，众人顿时三五成群，议论起来。

    而孙鸣渠则走到云千瑶身边，笑道：“千瑶，不如此次文斗，你我也比试一场，看谁先赢下纳合清波一局！”

    他笑容和煦：“若我先胜，那之后，我便前往贵府，求亲，如何？”

    “求亲？”

    孙鸣渠话音刚落。

    四周一众才子佳人们顿时瞪大了眼睛，神色中充斥着浓浓的震惊！

    孙鸣渠竟然已经准备向云千瑶求亲了！

    四周众人神色各异，许多才子们对云千瑶一向有所向往，而一些佳人们也都暗暗青睐于孙鸣渠。

    孙鸣渠这一句话，对于他们的打击，极大！

    “孙公子，恕难从命！”

    云千瑶淡淡瞥了孙鸣渠一眼，语气不急不缓道，“我已有所婚配了！”

    听到此，孙鸣渠脸上的笑容骤然僵住。

    而四周众人的脸色则更为震惊！

    云千瑶……早已有所婚配了！

    何时？

    那婚配之人，又是何人？

    他们以往，可从未听说过！

    但也有些人，多少听过一些传言，可他们内心深处，一直不愿相信。

    现而今，云千瑶当着他们的面，亲口说出。

    使得原本就饱受打击的他们，打击……更大了！

