    周叁在刚刚就已经和王培讨论过何深的这件事，他现在和何深说这个，便是期待着他能给自己一点惊喜。

    但是很遗憾，并没有惊喜。

    何深他是一个很宅，很独的人，他可以一个人呆在地下室练琴，练十几天都不出家门。

    相比较不停的飞世界各地去比赛，他更愿意一个人练琴，以此来不停的提升自己。

    就和那些古典音乐的大家一样，就比如古尔德，就比如霍洛维兹……

    何深看着面前的周叁，缓缓摇头。

    “不，我没有获得任何奖项。”

    “这样啊，这样事情就不好办了，一个学士，没有任何奖项的学士，即使你钢琴弹的再好，我们也找不到把你招进去的理由啊……”

    周叁在琴房内快速踱步，眉头紧皱。

    他在听到何深现在只是一个普通的钢琴陪练的时候，整个人都惊住了，随之而来的便是狂喜。

    如果他们学校可以招进来一个这样的老师，那么就不是赵紫彤她老爸想要合并他们学校，而是他们学校合并赵紫彤她老爸了！

    要知道，一个学校的水平，最重要的便是看这个学校里的老师有多强，科研力度有多大，做出的成果有多牛逼。

    不是学校需要那些学生去点缀自己，而是学生需要学校去提高自己。

    所以，一个牛逼的老师，绝对可以给学校带来非常大的提升。

    就比如这个何深，如果把他招进去，然后推选他去参加肖邦国际钢琴比赛。

    如果何深牛逼，拿到肖邦国际钢琴比赛中比较好名次的话，他们学校瞬间起飞！

    要知道，全世界都没有几个学校，有那种肖邦国际钢琴比赛的获奖者做老师。

    但是……

    现在在他面前的便是一个巨大的障碍，那便是何深的背景，太少了。

    学校里是可以招收进来一个学士，但是这个学士必须要做出极大的贡献。

    比如说，国际级比赛获得奖项，为国争光，或者发明世界级专利。

    如果何深他能达到硕士程度的话，一切都好办许多。

    如果何深他是他国人的话……

    周叁突然想到了一个办法，如果何深是他国人，那么一切都好办许多，他国人的编制不占据本国人的位置，属于独立编制。

    并且，只要实力够，拥有通行证，便可以进入大学当老师。

    现在很多学校的外教位置都空着，所以这是一个空单可以钻！

    周叁目光猛的一亮，对着何深问道。

    “那个，你是不是他国人？或者你有没有他国的国籍？甚至你亲戚是他国人也行。”

    “没。”

    何深摇了摇头，表示否定，他的家底一清二楚，根本没有什么莫名其妙冒出来的他国亲戚，也不会是什么他国人。

    听到何深的否定，周叁脸色猛的一垮，最简单的办法看来是不行了，那么还有什么其他的办法呢……

    周叁眉头皱的越来越紧，他左右踱步，思考着破局的点。

    要不然，就放弃吧，毕竟天才哪里都有，自己学校也不缺这一个？

    周叁突然想到这一点，可是看着那何深，还有那完美的肖邦叙事曲，他便立刻将自己的这个想法打消的一干二净。

    这种天才自己不抓着，难不成丢给其他人？给赵紫彤她老爸？自己脑子有病？

    前几个月，那货居然还想吞并我们学校的老师，打造他梦想中的江州音乐学院，如果不是自己反应快，还真的被他做成了。

    把这种人才放给他，这不是赤裸裸的资敌行为？

    还嫌自己家的麻烦不够多，非要再来添几个？

    那么，究竟应该怎么办呢？

    何深并不知道周叁现在正在纠结着如果将他收编，他看周叁不停的踱步，便继续回到之前的工作台，将自己的录音再次从头开始播放，对肖邦的感觉再次思考。

    思考着如何将这个感觉融入到其他作品之中。

    周叁看着何深，一个念头逐渐涌出，并且牢牢占据了他的大脑！

    为什么非要纠结于让他直接进入学校成为正式员工？

    为什么不能，让他成为临时工，然后再转正，成为正式员工？

    学校里的讲师助理，可永远都不会缺啊。

    讲师相比较正式讲师，要求要稍微低一点，就比如说国际级奖项，完全可以换成国家级奖项。

    而最近，便有一个国家级钢琴比赛即将展开！

    周叁立刻走过去，拍了拍何深的肩膀，让其拿下耳机后，开口道。

    “我又办法让你进入学校，不过我有一个条件！”

    “条件？”

    何深原本已经打算放弃这个任务，但是在这个时候，柳暗花明又一村，机会好像已经摆在了他的面前，就等他伸手去够。

    不够，这种可以随意拿取的机会，何深依旧保持着警惕，继续道。

    “我需要做什么？”

    “很简单，拿下一个冠军，金琴奖冠军！”周叁振声道：“如果你可以拿下金琴奖冠军，那么我便有了可运作的空间，让你进入大学，成为一个讲师助理。”

    “而成为讲师助理后，可供我们操作的余地便也就多了起来，如果运气好，很快便可以成为正式的讲师！”

    “所以，你愿意为了这个职位，而去金琴奖，和那些国内七大州的天才，正面交锋一场吗？”

    何深还没有说话，大脑中的系统突然传声道。

    【叮！监测到宿主接触到任务节点，任务修正中……】

    【任务修正完成！】

    【主要任务：成为大学讲师助理，完成度达到20%，奖励任意五首，精通级肖邦练习曲】

    【任务节点解锁，支线任务开启】

    【支线任务：获得金琴奖冠军，奖励主线60%完成度】

    【提示：任务过程中所掌握的精通练习曲，在主线任务完成度达到100%之后，将会自动升级为大师级】

    【如宿主提前升级，被消耗的练习曲，在主要任务完成后，将不会自动补充，请宿主谨慎选择！】

    何深在心中只是略微的犹豫一下，随后目光便变的无比坚定。

    这本来就是他接下来要做的选择，这个系统不过是锦上添花罢了。

    所以，何深立刻道。

    “我可以参加。”

