    “我？”

    费可欣怎么都没想到，叶辰竟然会在这种时候让她发表意见。

    她很清楚自己在费家的地位，别说比不上费山海、费学斌，就算是费浩洋她都比不了。

    别看爷爷对她宠爱有加，但真到了论资排辈的时候，她也只能默默往后站、往后退。

    而且，她今晚在这里，并没有看到自己父母，由此他也能猜得出，大伯费山海恐怕早已经把他父母驱逐出了费家，这种时候，她在这里也就更没底气。

    叶辰看出她有些心虚，便开口说道：“费小姐，你如果有想法就尽管说，说出来也不用怕得罪人，我回给你做主！”

    费可欣抿了抿嘴，心中一下子踏实了许多。

    有叶辰给她做主，她便立刻鼓起勇气，朗声说道：“叶先生，在下以为，现在最好的解决办法，一方面是让费浩洋为自己的所作所为偿命！”

    费学斌和他老婆一听这话顿时炸了，他老婆指着费可欣，怒骂道：“费可欣你这个没良心的小表子，我们家浩洋说什么都是你侄子，你忍心让他去死？”

    费学斌也咬牙切齿的骂道：“费可欣啊费可欣，你真是蛇蝎心肠！你是不是觉得我们赶走了你爸妈，你就要找这个机会公报私仇？”

    叶辰此时微微皱眉，对万破军说道：“破军，这两个人叽叽喳喳很是讨厌，掌嘴！”

    万破军二话不说，快步走上前去，一耳光就将费学斌抽得倒飞出去，随后又是一巴掌猛抽在他老婆脸上，一下子直接把人抽得连转几圈、当场晕厥。

    这时候，叶辰看着费可欣，开口道：“你继续说。”

    费可欣点了点头，继续道：“另一方面，我们应该立刻将他的所作所为公诸于众，绝不能为他隐瞒遮！”

    费可欣这话一出，所有人都听的目瞪口呆！

    费山海惊了，费建中更是惊了！

    他们都很清楚，如果这件事公诸于众，那对整个费家来说，将是灭顶打击。

    这恐怕将成为本世纪内，美国顶尖家族最大的丑闻、没有之一。

    所以，两人都用极其不可思议的眼神瞪着费可欣，不知道她为什么会想出这种将整个费家推入深渊的解决办法。

    不过，无论是费山海，还是费建中，这时候都不敢开口反驳费可欣的话，一个个只能战战兢兢的看着叶辰，想知道他的反应。

    叶辰这个时候开口看着费建中，冷冷道：“费老爷子，这下你知道你跟费小姐之间的差距了吧？”

    费建中听到这里，心中一片死灰。

    他还以为，费可欣这是故意玩了一手壮士断腕，以此来换取叶辰的好感。

    他甚至觉得，费可欣很可能是想借这个机会，夺费家家主之位。

    这让他心里对费可欣一下子多了几分怒火。

    原本，他还想借这个机会重新夺回大权，可没想到，自己最信任的孙女，这时候竟然跳出来抄自己的底！

    他忍不住看向费可欣，眼神之中满是愤怒与质问。

    费可欣第一次见爷爷用这样的眼神看着自己，先是震惊，而后便明白了爷爷这个眼神的缘由。

    “看来……爷爷一定是误会我了……”

    想到这，费可欣无奈的叹了口气，开口说道：“爷爷，费家现在别无选择，费浩洋惹出这么大的事情，绝不是他死了，问题就能解决的，我们费家一定要拿出足够的担当，必须让这件事公诸于众、向受害者以及民众道歉，同时再积极向被害者家属支付巨额赔偿金，以此来换取民众的原谅……”

    被万破军一巴掌抽飞的费学斌脱口喊道：“即然要公诸于众，那就应该将浩洋移交给司法部门，让联邦法院对他的罪行进行审判！”

    费山海也回过神来，脱口道：“没错！费可欣！你这丫头的心是真的毒！不但想要我孙子的命，还要把费家拖入万丈深渊！如果真像你说的那样公诸于众，为什么还要我孙子浩洋偿命？把他交给法律，最多也就判他一个终身监禁、永远不得假释！”

    费可欣质问：“你们难道没有想过，若这个方案真的可行，叶先生为什么不直接把这些视频交给美国警方？为什么还要多此一举来到费家，让我们自己说解决方案？”

    众人被她这句话问的一怔。

    尤其是费建中，整个人瞬间醍醐灌顶。

    费可欣的话，让他终于意识到了问题的关键所在。

    他不禁在心中感叹：“我怎么就没有想到这一层……这叶辰即然找上门来，就绝对不满足于寻常手段解决问题……”

    “这种时候，如果还想着靠美国的司法制度来救浩这畜生洋一条狗命，只能说我们其他人，都没有想明白这件事情的关键！”

    “叶辰即然能找上门来，就代表他一定是打算用他的手段来解决这件事情，而以他的行事风格来看，无论是浩洋的性命，还是费家的声誉，都不可能保得住！他让大家发表看法，也不过就是一场测试罢了！”

    “浩洋犯下这么大的罪恶，光是他偿命又怎么能让叶辰满意？可笑的是，我刚才竟然还想着用钱把所有的事情压下去，这本身就是对叶辰的挑衅，叶辰怎么可能允许……”

    想到这里，他不禁看向费可欣，心中暗忖：“看来，还是可欣看问题看的更清楚……”

    费可欣这时候继续说道：“诸位……这件事情，直接错误虽然是在费浩洋一人身上，但你们想过没有，他为什么能犯下这么多惨无人道的罪行，却依旧逍遥法外？靠的，不就费家强大的资源、资金、人脉为他做后盾吗？”

    “否则的话，若他只是一个普通人，靠他自己的能力，他就是想做这么多恶也没有机会！甚至可能早就因事情为败露而被捕了！”

    “正是费家的实力与光环，帮助他掩盖了身上的罪恶，才让他一次又一次的犯下重罪，同时又能逍遥法外！”

    “所以，从这一点上来说，费家对此负有不可推卸的责任！我们每一个费家人，也都负有不可推卸的责任！”

    “也正是因为如此，在当下这种时候，我们真正要做的，就是直视自己的错误！并主动向所有民众公开这一切！”

    “而且，我们还要诚恳的道歉、积极的赔偿！如果能换取民众对我们的谅解，那是我们的幸运；如果民众不愿意谅解，我们也只能自己承受一切后果！”

