    “噗！”

    洛七七一口气没上来，差点晕死过去。

    不过，她冰雪聪明，一眨眼就明白过来对方的意思，俏脸上满是苦笑。

    自己这个老师，啥都好，就是有些时候想法比较怪诞，让她都觉得哭笑不得。

    “悬悬？”一侧的胡夭夭还没明白，有些发呆。

    “他是我的炼丹老师，张悬！”生怕对方误会，洛七七急忙回答。

    “张悬？你就是那个坏了我们诸多学会生意的新生？”

    听到这个名字，胡夭夭这才反应过来，乌黑的双目一闪，毫无瑕疵的脸上露出了似笑非笑的神态，似乎想要仔细打量眼前这家伙，到底有什么特殊，让他们这么多老生一下如此被动。

    可以说，名师学院建立这么多年，从来还没有哪个新生，一来到就打破规矩，让无数学会，一分钱都没赚到的。

    仔细盯了一会，发现这个青年，目光纯正，容貌憨厚，和传说中的完全不同，忍不住有些奇怪。

    “你刚说……是你的炼丹老师？怎么回事？”

    转头看向洛七七。

    这位洛七七和她同为校花榜上的人物，现在的排名可能不如，不是因为不漂亮，而是年龄和修为不如，没有那种红颜祸水的气质。

    只要任她成长，可以预见，超过她，只是时间问题。

    因此，很早的时候，就注意到这个女孩了。

    如此优秀的人，居然说这个张悬是她的炼丹老师，让人满是惊奇。

    “张师传授我炼丹！”洛七七点了点头，不在这个问题上继续纠缠：“既然你知道吴阳子前辈故居所在地，可否详细告之，只要确定是真的，我会以两个学分为代价进行交换。”

    “两个学分，我不需要！”

    见她不想说，知道继续追探下去，也没什么好处，胡夭夭摇了摇头。

    “不要？”洛七七皱眉。

    求助塔，也是一种交易，你既然接了，就代表认可了这个报酬，不需要是什么意思？

    “是，我可以告诉你们吴阳子前辈故居所在地方，不过……你们必须告诉我，花费这么大代价，找这地方做什么！”

    抚摸了一下胸前的青丝，胡夭夭笑盈盈的看过来。

    吴阳子已经消失两千多年了，他的故居这些年下来，早就更迭了不知多少人，就算有什么宝贝，也肯定早就被搜刮干净了。

    眼前这位洛七七，居然要花费两个学分购买消息，让她满是疑惑，想要知道为何。

    “这个，恕难奉告！”

    洛七七摇头。

    吴阳子是鸿远帝国，有史以来最有名的炼器大宗师，一生搜集的宝物何其珍贵。

    这个消息一旦传出去，别说他们保不住，就算赵院长出来，都未必能够扛得住压力。

    “哦？”

    见她不说，胡夭夭愣了一下，眼珠一转：“你不说……就代表你不同意交易，我也不会告诉你故居所在的位置。实话跟你说了吧，这地方只有我知晓，不和我交易，就算你查阅完整个学院的书籍，也找不到！”

    “那就没办法交易了！”洛七七拒绝。

    说完之后，看了一眼张悬，见他也点了点头，这才一抱拳：“实在不好意思，打扰学长了，我们告辞！”

    说完，和张悬抬脚向凉亭外走去。

    吴阳子宝藏的事，不能说，这是底线。

    宁愿找不到故居，也不可能说出来。

    “慢着……”

    见宁愿放弃交易，也不说，胡夭夭鲜艳的红唇翘了起来，再次一笑：“既然真不想说，我就换一个条件！”

    “愿闻其详！”洛七七停下。

    “这样……这位张悬得罪了我，只要把他交给我处理，我就带你们去吴阳子的故居！”

    胡夭夭道。

    “交给你处理？”

    秀眉一蹙，洛七七脸色一下沉了下来：“胡夭夭，我敬重你是学长，对你礼貌有嘉！你却侮辱我老师，是何用意？”

    她刚才已经介绍了，张悬是她的老师，对方却还要让其交出来，简直就是当面打脸。

    一日为师，终身为父！

    做学生的，如果连老师的尊严都保护不了，还有什么资格活着？

    “哦……别误会，张悬虽然是你老师，却也是学院一年级的新生……刚才是我唐突了！”

    也知道刚才的话语有问题，面容一正，胡夭夭连忙道歉。

    名师大陆，讲究师道传承，“师”的地位极高。

    天地亲师君。

    天地之下，老师的地位堪比双亲，就连君王都要排在后面。

    她刚才只想着，这位张悬是一年级的新生，却忘了是这位洛七七的老师，当学生的面，侮辱老师，这是极大的不尊重。

    身为名师，却故意触犯，传出去，她的名声也会大大受损。

    说完，看向不远处的张悬：“张师，既然你和洛七七一起出现，想必也想知道吴阳子前辈故居所在……只要答应我的条件，我就告诉你位置，如何？”

    “条件？什么条件？”

    没想到，这家伙在他身上打主意，张悬一脸和善的笑了笑，看起来十分坦诚。

    “很简单，你坏了妖孽会趁机赚钱的机会，只要答应加入我们，然后一年内，帮忙赚取十万枚中品灵石！我就告诉你，你想知道的事情。”

    胡夭夭笑道。

    “妖孽会？”张悬愣了一下：“这是你的学会？”

    学院很多五年级的学长，都会成立学会，之前就听过什么妖孽会，只是觉得有些奇怪，听眼前这个女孩的口气，应该和她有关。

    “胡夭夭，名字带夭，又长的红颜祸水，如同妖孽，所以……她的学会自称妖孽会！”见老师不懂，洛七七传音过去。

    “不错！”见这家伙居然不知道，胡夭夭有些无语。

    连会长都不知道是谁，就敢得罪这么多学会，眼前这家伙，胆子真够大的。

    “哦！”

    这才明白过来，张悬点了点头，看向不远处身段妖娆，让人多看一会，就呼吸急促的女孩：“加入学会，我没什么兴趣……至于赚钱，十万枚中品灵石，我自己都没有……怎么给你赚！换个条件吧！”

    他是个走路不捡钱就算赔本的家伙，向他要钱，开啥玩笑！

    “换个条件？也好啊！”伸了伸懒腰，胡夭夭勾勒出一个动人的优美弧线：“你当我一年的下人，我就原谅你得罪我们妖孽会的事，也可以顺便将吴阳子故居的事，说给你听！”

    “下人？”

    张悬一阵无语，这女人真是越想越天真，越想越开心了。

    摇摇头：“你做我婢女，我都还不想要，让我做你下人，真敢想……”

    他说的是实话，对方也就长的漂亮些，但是和洛若曦比，也差了不知多少万里。

    如此人物，当他的婢女，都不会同意，还想让自己当下人，真会做梦。

    “那就没办法了交易了……希望你们自己能找到地方！”

    见这家伙非但不答应，还说自己做婢女不答应，胡夭夭气的俏脸一红，玉手一甩。

    她是天之骄女，天赋高，人漂亮，受无数名师追捧，一向自傲，本以为收对方为下人，已经是给面子了，没想到这家伙如此不知好歹。

    简直不识抬举。

    说完，娇躯一转，脚掌在厅内一踏，笔直向远处飞掠而去。

    她修为达到了化凡九重蚕封境，一身力量如同匹练，蔓延开来，身影如电，眨眼功夫就消失在二人面前。

    妖孽会，是名师学院学会中，比较大的存在，做为会长，学分、灵石之类根本不缺。

    之所以让张悬加入她们，或者做她下人，是因为这家伙让他们老生丢尽颜面，如果能成功，肯定名声大噪，让无数人羡慕。

    只是……这家伙不识抬举。

    堂堂妖孽会会长，化凡九重强者，学院五年级的学员，直接拒绝，就没得谈了。

    见这家伙离开，洛七七看过来：“她是妖孽会的会长，这次听说为了整理教职工的资料，花费了极大代价，结果颗粒无收，肯定对你抱有成见……刚才是有意想要羞辱老师，还望老师不要放在心上……”

    “没事！”

    摇了摇头，张悬笑了笑：“这家伙够嚣张的，这样吧，交给我处理，我会想办法让她乖乖说出吴阳子故居所在地的！”

    “交给你处理？”

    洛七七皱眉：“胡夭夭极其骄傲，而且智谋多端，想让她说出来，我怕很难……”

    这位胡夭夭，性格极其骄傲，而且，人也很妖性，不少人去找她麻烦，都吃了大亏。

    老师要让他乖乖说出吴阳子故居所在地……恐怕很难吧！

    “没事，你先回精英区我的住处等着，一会我就回来！”

    淡淡一笑，张悬交代一句，身体一纵，明理之眼运转，紧跟在那位胡夭夭留下的痕迹，追了上去。

    反正妖孽会已经记恨了他，再怎么做，关系也弄不好了，不如再想其他办法，或许会有不一样的结果。

    “老师……”

    见张悬转身就走，洛七七愣了一下，急忙喊道：“夭夭学长是惊鸿院的……她们擅长灵魂攻击，你要小心！”

    声音喊出，就见张悬已经走的远了，估计根本没有听到。

