    看到赌厅的人都不作声，薛之谦哼了一声，拍了曹宁的肩一下：“小子，这表卖给你。”

    曹宁摆摆头：“现在的年轻人，都只戴手表，谁还用那个怀表？”

    薛之谦的手用了力：“老子需要钱，你得帮我的忙。不然的话，你就等着……”

    曹宁知道薛之谦想卖霸王表：“我可以买，但是你的价太高了。”

    “高吗？”薛之谦盯着问。

    曹宁点点头：“高。上个月，我家的老爷子淘了一块怀表送给财政部的方部长，也只花了三百多块。”

    曹宁故意这样说，就是告诉薛之谦，我是有实力的人。

    果然，薛之谦一听，问道：“你家？有权还是有钱？”

    曹宁挺起胸：“既有权又有钱。”

    薛之谦问：“你家是哪路神仙？”

    “听说过李氏商行吗？那就是我家的。”

    曹宁在这里，将李晨的家底冒了过来。

    李氏商行，在南京很有名。李家的人，在政府中有人当官，所以，是有权也有钱。

    一听曹宁是李家人，薛之谦的脸马上变了：“小兄弟，你是李家人，失敬失敬。你也看到了，哥哥很惨，今天输了一千五百元，想搬本，可就是没有本钱。你能否收了这块怀表？”

    曹宁拿起怀表看了看说：“如果这怀表的金链子在，我可以出八百元。但是，没原装链子，只能值两百元。”

    薛之谦一听，马上说：“有原装金链子的，我家老婆换了金链子下来。要不，你先花二百元买下怀表，明天，再在这个赌场，我拿金链子过来，你再补我六百元。”

    曹宁犹豫了一会儿，经不住薛之谦的纠缠，终于答应了下来。给了薛之谦四个绿色的筹码。

    二百元钱，被薛之谦不到三局就输光了。

    薛之谦恋恋不舍地离开了赌场。

    在他出门时，洪涛便跟着出了门。而曹宁，继续坐在赌台上赌钱。这也是防万一，如果出了事，赌场的人可以证明，曹宁一直在赌场赌钱，没有作案时间。

    曹宁凭他的能力，这一晚上赚了一千二百五十法币，直到赌场的三老板出来，送给曹宁一条烟两瓶酒，他才离开。

    离开的时候是晚上十一点。

    不离开不行，人家已经客气地请你走人了，也送了礼物，如果你再不走，那就是送刀了。

    就在曹宁大发其财的时候，洪涛跟着薛之谦来到了一处看守严密的地方。

    薛之谦进门前，看了看身后，确定没人怀疑后，这才放心地与门口的一个人聊了起来。

    “队长，怎么这早就回来了？”那人问。

    薛之谦骂了一句：“倒霉，今天手气不行，钱都输光了。最后，将姓刘的那块怀表也输了。”

    “那输的有点多，那块表最少也得值七八百元吧。”

    薛之谦说：“只卖了两百元。”

    “怎么这么少？”

    “原装的怀表上的表链是金链，我拿到的怀表上的链子是银链。没有了金链，价格跌了一大半。”

    “太吃亏了。”

    薛之谦哼了一声：“买家答应了，只要我将原装金链换过去，他会补我六百元。”

    “那等什么，我现在就去找那个姓刘的，让他将金链交出来。”那人说完，马上向屋内走。

    薛之谦拉住了他：“抓他们的时候，那怀表上就没有金链子，肯定他将金链子放到了其他的地方去了。现在已经很晚了，不是提审犯人的时间，那样会被监督科的人怀疑。不如明天上午提审的时间内，你去逼问他们，让姓刘的交出金链。”

    薛之谦随后，进入了屋内，转了一圈。之后便离开这屋回家了。

    洪涛一直跟着薛之谦回到了薛家。

    薛家有三个人，薛之谦的老婆还有他的儿子。

    看到薛家的灯灭了，估计薛之谦睡觉了，洪涛这才离开，马上去了曹宁的小店。

    当他到达小店时，曹宁还没有回家。

    洪涛偷开曹宁的房门，进入了房内等人。

    抽了两支烟后，曹宁回来了。

    曹宁一回来，便发现家中有人，当他准备行动时，洪涛出声了：“是我。”

    “队长，你不是跟着姓薛的吗？”

    曹宁没想到洪涛这快就过来了。

    “我跟了一圈，最后，姓薛的回家了，睡觉了我才离开。”洪涛将自己的路线告诉了曹宁。

    曹宁点烟的手停了下来：“这么说，那屋子是他们关押人的秘密地点。”

    “我也是这样的想法。中统应该没有将刘节他们送到公开的关押场所，他们害怕消息泄漏出去，所以，是秘密关押。”

    曹宁一下子兴奋了：“我们去救人。”

    洪涛担心道：“我们不知道那里面有多少看守的人，场景也不熟悉，弄不好，我们会吃大亏的。”

    曹宁说：“就是吃亏也要行动，过了明天，谁知道中统会将他们送到什么地方？不就是一个秘密地点吗？我们可是73小队的精英，对付他们，没问题。”

    洪涛也知道，现在去调人手根本来不及，地下党有他的纪律与联络方法。那方法安全，但是不能直接见面。等到见面调人，已经是一天两天后了。看来，只能自已与曹宁干。

    “好！我们干。”

    曹宁与洪涛离开了小店，开着车来到了一间平房。

    洪涛带着曹宁进了那间平房。

    原来这里是洪涛的武器室。

    两个人挑选着自己中意的武器。洪涛拿了两支驳壳枪，四个弹夹，三个手榴弹，装在一个挂包里。

    曹宁挑了两支驳壳枪，五个弹夹，两个手榴弹。最后，曹宁拿了两把飞刀。

    两个人出门后，开车向着那中统的秘密据点驶去。

    到了秘密据点外三百米，洪涛停了车。

    “不能再向前了，再向前，中统的人会怀疑。”

    曹宁点头：“深更半夜来车，肯定惹人怀疑。我们就在这藏好车。步行过去。”

    两个人检查了自己的装备，将车藏好。

    停车处的前面是一片开阔地带，容易被发现。

    洪涛带着曹宁从左边绕了过去，来到了秘密地点。

    他们看到，秘密地点的大门外，有一个人在巡逻。

    