    在得知附近已经没有其它矮人族部落之后，宁远也不准备在这里逗留了。

    　　他带人接收了铜须部落后，便直接发动了掠夺天赋，将战锤部落所在地的那座石山、铜须部落的营地和战锤部落发现的一座小型煤矿通通都掠夺了回去，位置就放在了万钧山和黑石山之间。

    　　这次入侵行动宁远前前后后一共花费了七十万地球币，消耗掉了一块宣战令牌、一个定位仪，回到自己的位面后，他又给了张力一块免罪金牌和一张文明传承卷轴。

    　　本来他是可以反悔不给的，但这次的收获实在是太丰盛了，心情愉悦之下，宁远便难得大方了一回，反正这些东西都是“小钱”，就权当是给张力一点“战争赔款”了。

    　　这次入侵，因为张力的“临阵投敌”，神鹰军团只伤亡了几十人，最终却俘获了3400多名矮人战士，其中铜须部落的矮人战士有两千四百多人，战锤部落的矮人战士有一千多人。

    　　两个部落共有五千五百多名矮人战士参加了这场战争，总共阵亡了两千多人，其中只有二三百人是伤亡在神鹰军团手中的，其他大部分都是阵亡在了两个部落的冲突之中。

    　　可以说，宁远这次是白捡了一个大便宜，也算是正好赶上张力的时运不济了。

    　　当然，也幸亏张力是一个比较理智的家伙，否则宁远是很难得到这么大的一笔财富的，所以对于张力最后提出的那点小要求，宁远十分痛快的满足了他。

    　　除此之外，张力从精灵位面掠夺过来的那五百精灵战士和四百精灵族人也全都便宜了宁远。

    　　再加上两个部落总共七千多名的普通族人，宁远这次获得的总人口数量直接超过了一万，所以说这七十万花的实在是太值了，真是一分钱一分货啊。

    　　资源方面就更多了，战锤部落所在的那座石山下面有一座巨大的铁矿，不远处还有一座小型的煤矿。

    　　光是这两种资源就能把宁远给美出鼻涕泡来了，再加上两个部落那海量的普通资源和种子，只要熬过这个冬季，神鹰部落将会直接一飞冲天，成长为真正的雄鹰。

    　　此外，还有女娲大神给予的战争奖励，八点的战争积分和一个钻石级宝箱。

    　　宁远从这个钻石级宝箱中开出了一块白银级的免罪金牌，一筒白银级的穿云箭，一张黄金级的神圣同盟契约和一张黄金级的位面流浪者证明。

    　　再加上从张力那里得到的一块五人的军团入侵令牌，一块宣战令牌和一枚钻石级的千毒万毒丹，宁远这次可谓是获得了全面的大丰收。

    　　千毒万毒丹：丹药，钻石级，服用后有百分之五十的几率让人获得百毒不侵的特殊体质，同样也有百分之五十的几率让人立刻毒发身亡，两颗千毒万毒丹一起服用时，百分之百获得百毒不侵的特殊体质。

    　　直到这时候，宁远才有机会仔细查看这千毒万毒丹的属性，看完千毒万毒丹的属性后，宁远不由得拍了拍额头。

    　　怎么说呢，这丹药的属性实在是太奇葩了，身为钻石级的丹药，千毒万毒丹的属性不可谓不强大，百毒不侵听起来就非常的高大尚。

    　　有了这个特殊体质后，只要牙口够好，就真的是吃嘛嘛香了，但这个百分之五十的概率是不是有点太坑爹了啊，这TMD一半对一半，如果不凑齐两颗谁敢吃啊。

    　　而最最关键的就是，它还是钻石级的丹药，这得什么时候能凑齐两颗啊。

    　　要知道身为战争狂人的宁远开了这么多的宝箱，直到现在也没开出来过千毒万毒丹啊，如果不是这次正好从张力这里缴获了一颗，宁远还不知道游戏里有这种丹药呢。

    　　看着手中的这颗千毒万毒丹，宁远感到了一种淡淡的忧伤。

    　　别说是百分之五十的几率了，就算是百分之九十九的几率，他也不敢去赌啊，他能有今天的成就可不容易，所以没有百分之百的把握，他宁可让它永远荒废下去。

    　　安顿好矮人一族后，宁远将索萨·战锤介绍给了白泽等人，同时又特意举办了一个由人族、精灵族和矮人族共同参加的狩猎大联欢。

    　　为了让这三个种族能更好的融合到一起，宁远这次可以说是用心良苦，他从三个种族中各选了三十名勇士，然后将他们分成了三个混合狩猎小组。

    　　每个狩猎小组由十名精灵战士、十名人族战士和十名矮人战士组成，他们会进入到一个用栅栏围好的临时狩猎场进行狩猎比赛。

    　　宁远让人往狩猎场里放了五十头成年野猪，这些狩猎小组的任务就是猎杀这些野猪，狩猎时间为三个小时，时间结束后，猎杀野猪最多的那个小组为最终优胜者。

    　　战士们可以使用的武器有精灵短弓、镔铁长棍、单手战锤、半成品的镔铁长戟、半成品的精灵长剑、半成品的长柄战斧、半成品的方形盾牌和半成品的龙泉剑。

    　　虽然现在宁远的手中不缺材料，但部落里那些人族铁匠的锻造水平实在是不敢恭维，所以很多武器到现在只打造出了一些半成品。

    　　看在这些半成品比石斧、石矛要强上一些的份上，宁远暂时把它们保留了下来，不过相信随着矮人一族的加入，这些半成品将会很快成为历史了。

    　　这次狩猎比赛吸引了三族很多人过来观看，有站在栅栏外面的，有爬到大树上的，所有人都在为自己支持的小队鼓气加油着。

    　　随着参赛选手们的入场，现场的气氛顿时热烈了起来。

    　　虽然三族的战士们一开始在配合上有些生疏，但随着不断的磨合，他们之间渐渐产生了默契，结果只用了不到两个小时，五十头野猪就全部被击杀干净了，第一名和第三名之间只相差了三头野猪。

    　　由于这次狩猎比赛的主要目的就是为了让三个种族能融洽的生活在一起，所以宁远的出手也十分的大方，他不仅奖励了参加比赛的九十名战士，更是给部落里三万七千多名族人加了一顿大餐。

    　　每人一个大苹果，一条咸鱼，兽肉（牛肉、羊肉、鹿肉、猪肉）炖萝卜管饱。

    　　虽然菜色上有些单一，但在这个连饭都很难吃饱的时代，这无疑已经能媲美现代的满汉全席了。

    　　虽然一次比赛不可能让三个不同的种族马上融合在一起，但经过这次比赛后，三族之间的相处明显变得比之前融洽了不少。

    　　而当宁远看到人族、精灵族和矮人族的孩童们在一起愉快的玩耍时，他知道种族融合只是一个时间上的问题了，因为这些小孩子会在潜移默化之间影响到他们的父母，从而影响到整个族群。

    　　而当他们长大成人后，从小就开始培养起来的感情会让他们亲如兄弟姐妹，他们不会因为身体上的不同差异互相之间看不顺眼，他们代表着神鹰部落的未来。

