    一众人仿佛早有预谋，不断地抨击着西游，而更让人绝望的是，一个身穿高档西服的中年男人走到了沈虎面前。

    “沈副会长，我知道您非常重视大陆对外资的吸引力度，所以想要给李斯文网开一面。但先不说他三洋食品高管的身份是真是假，就说他这种扰乱秩序的行为真值得原谅吗？参加食博会的条例上写的清清楚楚，有任何扰乱秩序的企业都将被清出现场，希望沈副会长能秉公处理。”男人说完，伸出手道：“您可能忘记我是谁了，我叫魏英雨，顶新集团驻大陆代表，康叔傅创始人。”

    沈虎咽了下口水，强大的压力让他露出无奈的笑容，但还是硬着头皮和对方握下手。

    这时候，万龙也走了上来，开口道：“沈副会长，无规矩不成方圆，这次的食博会可以说是华夏有史以来最大的一次，千万不能因为某些人搞砸了。”

    “没错，明天的新闻一定会对此事大肆报道，我觉得沈副会长还是以大局为重吧！”林东来也开口道。

    三位大佬表态之后，围观的一些企业高管和老总也都在一旁开口附和，再加上观众们的起哄，成功了释义了墙倒众人推的情形。

    沈虎被架在上面，满脸写着无可奈何，沉默了好一会才压压手道：“大家都别吵了，我明白各位的意思，但到底是什么原因，总该让李总说个清楚吧？”

    听见这句话，众人才点了点头，沈虎看着李斯文道：“李总，你给个说法吧！”

    他的话很简单，其实就是在暗示李斯文，你如果说不清，今天他也没辙了。

    与此同时，众人把目光全部放在了李斯文的身上，如同在审判一样，等待着他的解释。

    已经被吓坏的郑嘉遇这时候才缓和过来，但迎接他们的却是比毒蛇更为狠毒的人心。

    “呵呵！”不知过了几秒，李斯文突然笑了两声，突兀的让人猝不及防。

    “李斯文，这有什么可笑的？你觉得我们是在和你开玩笑呢？”万龙直接怒怼道。

    “万董，让他笑吧，一会他就笑不出来了。”魏英雨说完还不忘补充道：“对了，这份大礼您满意吗？”

    “满意，当然满意，比我预料的要精彩得多。”

    万龙毫不避讳的回道。

    两人云里雾里，但明眼人都听得出来，魏英雨所谓的大礼很可能和李斯文有关，而他们之所以敢明目张胆，最大的原因就是没有把李斯文放在眼里。

    听见二人的话，李斯文笑的更甚了，情不自禁的跟着道：“你们说的没错，我也未能想到会这么精彩。”

    “李斯文啊李斯文，你还真能硬撑啊，都到了这个时候，还不赶紧道歉求饶，博得大家同情。竟还有心情在这和我们打嘴仗，真是可笑。”万龙讽刺道。

    “万董觉得可笑，但我觉得精彩，比昨天在晚宴上你对我接连拷问都要精彩的多。”李斯文嘴角一扬：“你放心，今天也不会让你失望的。”

    万龙想到昨天的情形，就一脸恼怒，狠声道：“好，我看你今天还能说出什么。”

    李斯文没有回话，而是慢慢的弯下身，在众人吃惊的目光下，他抓住了蛇头，然后提了起来，长蛇顺势盘在了他的胳膊上。

    “各位应该都知道这是什么吗？”李斯文拿着蛇对众人比划了一圈，吓的往前凑的人同时后退了一步。

    “废话，还用你说，这是蛇！”

    人群里出现不悦的声音。

    “对，蛇，这种爬行动物在我们鹏城非常的常见，至少有一百多种，从水里游的到路上爬的，在那些胡同巷子的路边摊上都能看见，吃蛇肉，喝蛇酒，更是我们当地饮食文化的一部分，而且已经形成了巨大的产业链。试问一下鹏城的本地居民，有谁没吃过这种东西？很少吧？”李斯文呵呵一笑：“既然如此，为何有些人见到这种东西会有如此大的反应呢？你们不会是故意的吧？”

    李斯文装作一副询问的语气，这让一些别有用心的人明显产生了心虚的表情。

    “当然，是不是故意的没必要追究，现在的问题是我为何带条蛇进来。”李斯文语重心长的道：“说出来也不怕各位笑话，我最近累的有些腰疼，来参加食博会的路上正巧碰到了一个卖蛇的，顺便买了一条，因为听说这玩意壮阳，所以打算带回去煲汤喝，谁承想刚刚我的助手打开了行李箱，所以才造成了这样的误会。

    我尊重鹏城的传承，相信鹏城的饮食文化，更愿意尝试这里的新鲜食物，我用自己的行动表明对鹏城的支持，然而为何却因为一次失误的操作，就要误会我是来食博会捣乱的呢？

    我是一家食品企业的老总，经过多年的努力才走进今天这个展台，我比你们任何人都珍惜这个机会，怎么可能扰乱秩序？”

    李斯文声情并茂，一席话说的楚楚动人，绝大部分的观众也都相信地跟着点头。

    但万龙等人哪会这么好骗，咬牙道：“李斯文，你少在那胡说八道，你才多大？二十多岁就腰疼了？你说这话谁信啊？”

    “不信？不信你问她。”李斯文看向郑嘉遇：“我腰疼是不是你的原因。”

    “我……”郑嘉遇有些疑惑，怎么能是自己的原因呢，不过这时候围观的群众有人反应了过来，笑着道：“这靓妹一看就特别能干。”

    听见这话，郑嘉遇脸瞬间红了，咬着嘴唇也不知道该怎么回答了，反观李斯文，暧昧的笑了起来，同时也引得众人哄笑。

    万龙眼看形势被李斯文带跑偏了，连忙反驳道：“李斯文，你东扯西扯的有什么意义？你说这些有证据吗？”

    “证据？”李斯文双目一挑，从腰间取出一把刀，随后对着蛇的腹部快速一划，一条刀痕由上到下，到达蛇胆处，他用刀尖一跳，娴熟地把蛇胆挖了出来，随后直接扔到了嘴中。

    这番操作可把众人看傻了，生吃蛇胆虽然听过不少，但见过的人却极少，然而这还没有结束，李斯文三下五除二直接把蛇皮扒了下来，然后对着蛇肉狠狠地咬了一口，一丝鲜血顺着他的嘴角流到了下巴上。

    生吞蛇胆也就罢了！

    竟然还特么生吃蛇肉！

    怎一个狠字了得！

    【作者有话说】

    我们李总也是个狠人！

