    “没事，你不用担心我这里，这帮人还对我构不成威胁。”

    见王从一脸的担忧，叶琛毫不在意地开口说道。

    “那…..那好吧！”

    虽然不知道叶琛哪里来的底气，但既然他都这样说了，王从相信他一定有解决的办法。

    “那我先走了，这是我的联系方式。”

    “好，去吧！”

    点了点头，叶琛点起一根烟开始吞云吐雾了起来。

    王家…..

    想到王宏，叶琛不由得心生出了一个计划。

    如果让青龙商会把王家也给吞并了的话，那他在津天市的势力就真的可以用一手遮天来形容了。

    但有一个问题，那就是津天市的市长。

    他绝对不可能让青龙商会成功地吞并掉王家。

    因为那样的话，对于他们官方来讲是十分不愿意看到的。

    该怎么办呢…..

    吸了口烟，叶琛不由得思考了起来。

    对于王家，他可以说是势在必得。

    原因也很简单，他要把津天市打造成自己的大本营，既然是大本营，那就一定要拥有绝对的掌控地位。

    其他的势力叶琛管不着，但跟他交恶的势力叶琛必须要铲除！

    而就在叶琛思考之时，一道道脚步声从宴会厅外传了进来。

    抬头看去，只见最起码有四五十名维安人员手持武器走进了宴会厅。

    “来了！”

    心中暗道一声，叶琛知道，这些维安人员一定就是津天市市长调集过来为了对付自己的了。

    “市长！”

    而就在这时，一名身着维安服的中年男子走到了津天市市长的面前对着他敬了一礼。

    中年男子名为李元，乃是津天市维安局局长。

    本来李元只不过是一个普通的维安人员而已，但因为他哥，他坐上了维安局局长这个宝贵的位置上。

    他哥不是别人，正是津天市的市长，李虎！

    对于二人的这层关系，整个津天市也没有几个人知道。

    “把这个暴徒给我控制起来！”

    说着，李虎用手指了指正坐在椅子上吞云吐雾的叶琛。

    “是！”

    “给我把他抓起来！”

    大手一挥，李元对着身后跟随自己而来的维安人员命令道。

    得到李元的命令后，十几名维安人员迅速冲了上去将叶琛给围了起来。

    掏出手铐，其中一名维安迈步走到了叶琛身旁。

    “等一下！”

    就在这时，叶琛对面的紫凝梦突然站了出来。

    “我是紫家大小姐，叶琛是我朋友，如果你们谁敢动叶琛的话，我保证日后会调集一切可以动用的力量去报复你们！”

    听到紫凝梦这话，李虎变得迟疑了起来。

    虽然他作为津天市的市长并不怕紫家，但如果紫家全力报复的话他也会感觉有些头疼。

    毕竟他有很多见不得人的秘密紫家都是知道的，如果都被紫凝梦抖落出去的话…..

    此时的李虎大脑开始飞速地运转，自己到底要不要因为王宏而得罪紫凝梦。

    “胡闹！”

    而就在这时，一道浑厚的中年男子的声音从宴会厅外传了进来。

    “爸…..”

    看着走进来的中年男子，紫凝梦的娇躯不由得轻轻一颤。

    来人正是紫凝梦的父亲，紫家的现任家主，紫海！

    她知道，当自己父亲走进来的一瞬间，一切都完了。

    在她看来，自己的父亲是个唯利是图的人，他绝对不可能为了自己而去保下叶琛，即使他有这个能力。

    但即便是这样，她也要做最后的努力！

    “你给我过来，这件事你不许参与！”

    “我不！”

    看着自己的父亲，紫凝梦语气坚定地说道：“叶琛是因为我的邀请才过来的，如果不是我他也不会和王宏起冲突！”

    “所以这件事我一定要管！”

    “你…..你…..！”

    用手指着紫凝梦，紫海很明显是被她给气到了。

    转头看向李虎，紫海语气歉意地开口说道：“对不起李市长，是我教子无方了。”

    笑着摆了摆手，李虎说道：“无妨紫家主，不过这事你看…..？”

    “我紫家不参与！”

    “那就好！”

    点了点头，李虎对着身旁的李元使了个眼色。

    “给我拷了！”

    听到李元的话，之前的那名维安人员再次掏出了手铐。

    “对不起，叶琛…..”

    歉意地看了叶琛一眼，紫凝梦双眼通红，两行清泪从她的眼角处滑落了下来。

    “不怪你。”

    摇了摇头，叶琛语气温和地安慰道。

    “是你自己配合还是我们强制执行？”

    看了一眼叶琛，那名维安开口问道。

    “呵…..”

    冷笑一声，叶琛转头看向了李虎和李元。

    “我记住你们了。”

    听到叶琛的话，李虎和李元不由得嘲讽地看了他一眼。

    在他们看来，叶琛的这种威胁就像是放屁一样。

    “把他给我控制住！”

    李元的话音落下后，很快便有五六名维安走了上来。

    “我他吗看谁敢动！”

    而就在这时，一道十分张狂的声音从宴会厅外传了进来。

    听见这道熟悉的声音，叶琛的嘴角不由得微微翘了起来。

    还不等众人反应过来，王猛的身影便出现在了众人的视线当中。

    对于这个青龙商会新晋的长老，在场的众人还算是略有耳闻。

    “王长老，你这是什么意思？”

    看了一眼王猛，李虎语气略有些不善地开口问道。

    虽然王猛是青龙商会的长老，但他是津天市的市长，在地位上来讲就算是青龙商会的会长欧阳山尊见到他也不敢这么放肆。

    “什么意思？”

    冷哼一声，王猛指了指叶琛说道：“你知不知道他是谁？”

    “他是谁？”

    “他是我们青龙商会的幕后会长！”

    “哈哈哈哈哈！”

    听到王猛这话，整个宴会厅顿时哄笑成了一团。

    “我说王长老，你就算找借口你也找个好点的吧？”

    看着王猛，李虎笑着摇了摇头说道：“青龙商会的幕后会长，说出来谁信？谁告诉的你他是青龙商会的幕后会长？”

    “我说的，怎么了？”

    而就在这时，一道苍老的声音从宴会厅外传了进来。

    听见这道声音，在场的所有人都心中一惊。

    作为津天市的上层人物，这个声音他们再熟悉不过了。

    欧阳山尊！

    果不其然，很快，欧阳山尊便出现在了众人的视线中。

    “欧阳会长，您怎么来了？”

    走到欧阳山尊身旁，李虎笑着开口问道。

    虽然明面上李虎是津天市的市长，但第一是欧阳山尊在津天市混的时间比他要长，第二是他有很多的把柄都在欧阳山尊的手上。

    况且，青龙商会的势力确实非常的大，就算是他也没有把握能拼的赢欧阳山尊。

    因此，对于欧阳山尊，李虎还是十分尊敬的。

    “哼！”

    冷哼一声，欧阳山尊语气不悦地开口说道：“我怎么来了，我要不来的话你还不得翻了天？”

    “欧阳会长，您这话是什么意思啊，我怎么不太明白？”

    “哼！”

    冷哼了一声，欧阳山尊迈步走到了叶琛身旁。

    “还可以，比我想象的早五分钟。”

    “您的命令我肯定是要遵从的。”

    站在叶琛身旁，欧阳山尊的面色显得十分恭敬。

    见到这一幕，宴会厅内的所有人都面露震惊之色。

    欧阳山尊竟然对一个少年这么尊敬！

    并且，看欧阳山尊的那个表情，完全是发自内心的。

    那天晚上，叶琛离开之后，欧阳山尊便走访了许多名医，但没有一个人能查得出叶琛给他服下的那枚半月断肠丸。

    因此，欧阳山尊没有办法，为了活下去，他必须要在叶琛面前将尊严放低。

    转头看向众人，欧阳山尊语气威严地开口说道：“正好借助今天的这个机会，我宣布一件事情。”

    “叶琛，其实一直都是我青龙商会的幕后会长，但这件事只有极少数人知道。”

    欧阳山尊的话音落下后，整个宴会厅陷入了一片诡异的寂静当中。

    这个少年…..竟然是青龙商会的幕后会长….？

    这个消息实在是太过令人震惊了。

    捂着小嘴儿，紫凝梦不可置信地看着面前的少年。

    他知道叶琛一定是有一些背景，但令他没想到的是，叶琛竟然是青龙商会的幕后大佬！

    缓缓地从座位上站了起来，叶琛眼神冷漠地扫视了一圈众人。

    只是简简单单的一个动作，却给在场所有人带来了巨大的压力。

    因为他此时的身份已经变了，他不再是那个一无所有的少年，而是代表着整个青龙商会。

    视线锁定在人群中王宏的身上，叶琛对着王猛说道：“把他给我抬过来！”

    “是！”

    应了一声，王猛大手一挥，两名青龙商会成员将王宏给抬到了叶琛面前。

    此时，王宏已经没了先前的那股猖狂劲儿。

    他引以为傲的身份，此时在叶琛面前显得一文不值。

    他只不过是王家的一个二代罢了，可叶琛，他可是青龙商会的幕后大佬！

    这种身份上的差距可以用鸿沟来形容。

    想想自己之前嘲讽过叶琛的话王宏就感觉自己的脸上火辣辣的。

    “叶…..叶会长…..”

