    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    洛天逸在天上飘了许久，终于体内弹药不足，坠落在地上。

    “哟，来了老弟！”

    林缺支棱起一个烧烤架，一边烤着鸡蛋，匆匆回头瞥了眼落地的洛天逸笑道。

    洛天逸四脚朝地，在大地上印出了一个大字。

    波！

    一声如同红酒瓶塞打开的声音。

    洛天逸将脑袋从地里拔了出来，愤怒的捶打地面。

    “林缺，我和你不死不……”

    “呜！”

    还没等他把话说完，林缺将俩烤鸡蛋整个塞进他嘴巴。

    “在天上崩半天了，饿了吧！”

    “来，吃个鸡蛋！”

    林缺细心的将蛋壳都给剥了。

    这待遇，就小白享受过。

    两个鸡蛋将洛天逸的喉结涨出两个圆润的包包。

    洛天逸硬是吞了好几口唾沫才给咽下去。

    这味道……针不戳！

    等等！

    这肚子里的那团能量，好强大！

    砰！

    生命快乐水和无敌鸡蛋的能量积蓄，直接将洛天逸魂力等级推到了四十级！

    感受着体内的力量，洛天逸满脸兴奋，食指指向林缺。

    “林缺，来受死！”

    林缺眨了眨眼睛。

    咋滴，吃个无敌小鸡蛋你就飘了？

    魔刀出鞘！

    “热带雨林一条街，打听打听谁是爹！”

    “狂风绝息斩！”

    林缺一个虚空挪移，切入洛天逸身后空位。

    洛天逸脸色一惊，好快！

    “第……”

    “老子是你爹！”

    林缺背对着洛天逸，手中魔刀千刃一个回转，从腰间划过，刺入洛天逸的腹部。

    “我滴……腰子！”

    洛天逸浑身一颤，低头看着那被刺穿的大腰子，脑海一片空白。

    突然，经络内那流淌的生命力将它受伤的大腰子给修复。

    林缺也愣住了。

    我靠，生命快乐水还有这业务。

    下一秒，林缺笑了，笑容有些变态。

    “林缺，之前是我不对，我愿意交出我猎杀的所有魂玉和兽核赔罪！”

    洛天逸没想到林缺的实力这么变态。

    现在他就一个人，奈何不了林缺，必须先稳住场面，等出去，在慢慢收拾林缺。

    “你还没女朋友吧？”林缺问道。

    洛天逸：“没……”

    不知道为什么，他心中有一股不详的预感。

    “那我给你找两个，不，给你找十个！”林缺狰狞一笑。

    “红叶，帮我封锁他体内的魂力。”

    “没问题！”红叶道。

    说完，林缺眉心间一道红光飞出，遁入洛天逸体内。

    洛天逸当场傻掉了。

    他发现，自己体内的魂力消失不见了，就像佩戴拘灵锁一样，那道红光，封锁了自己的魂力。

    “林缺，你对我做了什么？”

    “别激动嘛，好戏还在后头！”林缺神秘一笑，一把拎住洛天逸命运的后脖子，虚空挪移发动，消失在了原地。

    “林缺，你到底想对我做什么？”

    洛天逸像只小鸡崽子一样被林缺玩控在手掌心。

    “带你去找女朋友啊！”林缺轻笑道，扫视着四周。

    他明明记得，这附近有十几只大地灵猴的。

    怎么找不到了！

    唧唧！

    忽然，不远处的湖泊旁，传来一声大地灵猴的叫声。

    林缺眼前一亮，兴奋的拍了拍洛天逸的肩膀：“你有福了，你女朋友找到了。”

    洛天逸：？？？

    “乖乖在这等着，我帮你把女朋友抓来！”

    林缺发动魂技，悄无声息的靠近大地灵猴。

    靠！

    此时不走，更待何时？

    洛天逸脚底抹油，就要逃离现场时，忽然，浑身如同遭受雷击一般，愣在了原地，腰弯的很低。

    这个感觉……

    龙抬头！

    微微抬起右手五指，又看了眼身旁路过的一只母的大地灵猴。

    更大了！

    “我洛天逸就算是死，也不出卖自己的人格！”

    嘴上说不要，身体很诚实！

    大地灵猴只见到一道黑影朝她扑来，抓着她的手，就往一旁的小树林拖去。

    那个男人的手，好有力气。

    “洛天逸，我把你女朋友带来了，你……”

    林缺抓了十只母的大地灵猴赶来，看见眼前的一幕，惊呆了。

    自己动手，丰衣足食啊！

