    

    接下来言峥匮乏的见识，限制了他的想象力。

    原来四层楼也可以装电梯的……

    从车库直接坐电梯来到二楼，言峥望着下面金碧辉煌的大厅傻傻的问道：“这么大的房子，就你一个人住吗？会不会觉得太冷清啊！”

    说这话的时候，言峥语气中带着无比羡慕，光一个大厅打篮球都不嫌挤，更何况其他。

    如果这就是有钱人所承受的烦恼，言峥愿意烦恼一辈子，冷清一辈子。

    萱倪歪头笑盈盈的打量言峥，双眼逐渐眯成月牙。

    “嘻嘻，你这么一说是有点冷清呢，要不你来我陪啊~”

    言峥惊讶的指着自己鼻子问道：“我？！”

    萱倪含笑点头，双目秋波荡漾，透着几分狡黠。

    让人分辨不出她是真心还是假意，言峥憨笑的挠挠头，有些恋恋不舍的说：“还是算了吧！我那狗窝住着挺舒服的！”

    萱倪上一秒笑吟吟的脸顷刻间冷若寒霜，没好气的冲言峥说：“滚！“

    言峥：“那我走啦，你好好休息~”

    说完就跟火烧屁股似的一溜烟的跑了，萱倪看着落荒而逃的言峥，气得直跺脚，牵动到左脚上的扭伤，眉头立刻皱了起来。

    扶着栏杆喊道：“吴妈，吴妈上来扶我一下！”

    说者无心听者有意，被吴妈扶到床上，萱倪有些失落的冲吴妈问道：“吴妈，你说咱们家里是不是太冷清了！”

    吴妈：“这么大的房子就我跟张姐还有你三个人确实有些冷清啦，小姐照我说你该找个对象啦，最好在生个孩子，到时候小孩那么一闹腾，家里就显得有生气了！”

    听到这句话萱倪青黛凝烟陷入深思，见状吴妈小心翼翼的退了出去，把空间留给萱倪独处。

    沉默良久萱倪叹息一声。

    “找个伴儿哪儿那么容易啊~吴妈你说是不是。”

    这时候萱倪才发现吴妈已经悄然离去，愁眉不展的坐在床上继续发呆，静下来之后萱倪总觉得自己仿佛忘记了一些事情，又好像她什么也没忘记，只是做了一些梦……

    那是一种说不出的怪异感觉，好像她丢了一件极为喜欢的东西，可是无论她怎么想都想不起自己丢了什么，忘了什么。

    “丛鱼料理店……”

    她不记得这家店有何异常的地方，却记得在警局里言峥对沈珮说过，他接近自己是为了打探丛鱼料理店的消息，可自己明明什么也没对他说啊。

    嘶~丛鱼料理店为什么我对这家店没有印象了呢~

    一边嘟囔着萱倪一边掏出自己的手机，在网上搜索起丛鱼料理店的消息，等她找到有关丛鱼料理店的页面，瞬间被下面的评论区吸引，这样一家美食店就开在她隔壁，她竟然一点印象都没有，而且这家店还是她自己店铺租出去的！

    再结合言峥派出所里说得那些话，萱倪对丛鱼料理店的兴趣愈发浓厚，鬼使神差的点下了金枪鱼盛宴的报名按钮！

    已经冲出湘兰雅苑的言峥此刻还不知道，他无意间将沈珮与萱倪扯进了旋涡之中。

    他原本就担心牵扯到其他人，才会如此小心谨慎的去调查丛鱼料理店的消息，没想到反而弄巧成拙，让局势朝着他最不想看到的方向发展……

    月牙如一抹银钩斜挂在天际之上，浮影穿梭与云间，又像是一叶扁舟乘风破浪傲然前行。

    诗云不诗月，浮花弄清影。

    今天的月很亮，如水的银光散满大地。

    却让人感觉不到丝毫的寒意，带着温润暖意的南风吹过脸庞，肆意的吹过高楼大厦，寒枝枯芽。

    仿佛要用这般肆意横行的霸道方式告知世人春天即将来临。

    言峥深吸了一口气，想要回忆早春的味道，却无奈的发现这空气里面没有春天的味道，只有汽车尾气的醇厚刺鼻。

    诗意就在这瞬间被打破，言峥黑着脸打了一辆出租匆匆回到创业大厦，结束了他短暂的骚人之行。

    言峥很快从打击中恢复过来，诗人只是他偶尔客串的角色，他现在是一个无情的鬼怪猎人！

    回到公司言峥再次进入到任务状态，将昨晚上收集到的消息，编辑整理发给情报部，

    不过言峥却隐瞒了蜃气珠的消息，他不是不想把蜃气珠交给公司，他只是不想公司在蓬莱一行之前过度了解蓬莱，这样不符合言峥的利益。

    人有时候都是自私的，言峥也逃不过这样的怪圈，在不损苍生大义的前提下，言峥不介意为自己谋福利，更何况还能坑公司一把，何乐而不为呢！

    言峥发出消息后没多久，便收到了情报部的回复，随之一起而来的还有言峥之前的任务奖励，按照每条具有价值信息200点阴德值计算，情报部大方的给了言峥3400点阴德值。

    令言峥丑态百出此生难忘的兔儿套装也被情报部收回，五万点押金重新回到言峥手里。

    看着自己执行录上十万零八千多的阴德值，言峥总觉得少了些什么！

    回味半天言峥终于想起来，当初为了取得赌神空间欢愉他还献祭了6万阴德值！

    刚忙掏出执行录与镇取得联系后，言峥还未来得及开口说话，便听镇压抑的说：“魔都局势恶坏了！”

    言峥大吃一惊。

    “什么！源头不是已经被切断了吗！怎么可能还会继续恶坏！”

    镇沉默了良久才开口说道：“我也不知道，或许我们都错了，媒介与姚博士乃鱼妖之祸起源不假，但传播源并非它们……而是另有其它！”

    听完镇这句话言峥脑海里立刻浮现出鼠海的画面，赶忙接道：“是老鼠，是那只老鼠！”

    镇：“老鼠？什么老鼠！”

    言峥：“姚博士日记里面消失的那只死而复生的老鼠！媒介，姚博士，赵洁，李婉婷……哦对了还有一只被姚博士烧成灰烬的猫，这些都是可能造成鱼妖病毒传播的源头，一一排除下去，姚博士被我消灭，赵洁潜逃海外，李婉婷被控制，那只猫成了灰烬，就算有传播能力也是一次性传播源头，排除这些剩下的唯一可能传染源，就只剩下姚博士日记中的那只老鼠！”        

