    王老三见到这一幕，带着上百弩手，飞快的后退。

    唐若萱冷笑一声：“你们现在还想跑？来得及吗？”

    她和叶辰早就暗自商量好，设计拿下王老三，只有拿下王老三，才能逼问出京西地下赌场的内幕，于是才有了眼前的戏码。

    否则的话，叶辰怎么可能一个人涉险？

    三百黑虎卫的实力，完全碾压王老三的弩手，几乎是三分钟之内就被全部拿下，没收了弓弩，全都被制服。

    王老三也被抓住，五花大绑送到叶辰与唐若萱的面前，她身穿旗袍，绳子从胸口穿过，勒的很紧，娇躯完全展露出来。

    王老三脾气火爆，眼中全是怒火：“叶辰，你王八蛋，你骗我？”

    叶辰一脸淡然：“知道什么叫兵不厌诈吗？”

    “你掌控京西地下赌场，这点脑子都没有？”

    “还是因为这些年太安逸了，导致脑子都退化了？”

    “你！”

    王老三都要气炸了，美眸圆瞪，站起来一头朝着叶辰的胸口撞去。

    叶辰根本没准备怜香惜玉，一脚揣在王老三的肚子上，这个女人刚才还想杀他，叶辰就根本没有把他当成女人来看。

    “噗！”

    王老三吃痛，蹲在地上，疼的差点把苦胆里面的水都吐出来。

    “说吧，京西地下赌场的主人，到底是谁？又是谁在背后指使你，为飞扬集团做假账的？”叶辰冷哼问道。

    王老三蹲在地上，恨不得冲起来杀了叶辰，可是肚子上的剧痛，让她根本无法站起来。

    她抬起头，眼睛里全是怒火：“叶辰，你有种就杀了我啊！你以为我王彩娥会屈服吗？”

    唐若萱坐在石凳上，安静的看着叶辰审问王老三：“好了，别浪费时间了，我有办法让她说话。”

    “呵呵，唐若萱你以为你是谁？你能让我说出来我老板？”王老三满脸不信。

    唐若萱也没有废话，直接看向叶辰：“你带匕首了吗？”

    叶辰一笑的摇头：“我没事带匕首干什么？没有。”

    “哦。”

    唐若萱若有所思的点头，然后走进了院子里，从地面上捡起一支弩箭。弩箭呈现出三棱状，三面都是刀口，顶尖异常的锋利。

    唐若萱捡起来后，走到了王老三的跟前，问出一句：“给你最后一个机会，如果你不说话的，我就用它划破你的脸蛋。”

    “你这么漂亮，要是这张脸都毁了。我看还是不要活了算了。”

    “怎么样？想不想看到我用它划破你的脸？”

    果不其然，还是女人最了解女人。

    唐若萱这句话一说出口，王老三吓得娇躯一颤，俏脸平添了三分苍白，但她还是咬牙：“你做梦，要杀就杀，悉听尊便！”

    “好的，我满足你。”唐若萱微微一笑，笑颜如花。她本来就很漂亮，这样一笑过后，更带着一种异样的美感。

    可是王老三却不寒而栗，打了一个冷颤。

    叶辰赶忙开口：“若萱，这是不是太残忍了？”

    “是哦，有些残忍了。”唐若萱点点头。

    王老三松了一口气。

    可下一秒，唐若萱说出的一句话，让王老三吓得亡魂皆冒：“让她眼睁睁的看着自己毁容，确实太残忍了。”

    “我看不如这样，把她的眼睛蒙上，这样她就看不到了。”

    唐若萱说着，狡黠的一笑，从衣服的口袋里拿出一条丝巾，让黑虎卫抓住王老三，然后自己亲自蒙住了王老三的眼睛。

    过了大约半分钟左右，四周一片静谧无声，王老三感觉像是过了好几年那么久。

    突然，唐若萱的声音又传来：“你说不说呢？”

    “不说！我不会说的，唐若萱，你这个恶毒的女人，我就算做鬼也不会放过你的。”王老三很是愤怒，身体在颤抖，心底一片冰凉。

    就在这一刻，她突然感觉到，自己的脸上有刀子划过，然后滴出了鲜血。

    “啊！”

    王老三剧烈的挣扎起来，她觉得自己的脸麻木了，感受不到疼痛，却能清晰的感觉到有鲜血流出。

    唐若萱的声音淡淡的传来：“这一刀，我划得很轻，如果你有钱的话，可以去韩国做整容手术，能恢复容貌。”

    “如果你再不说的话，第二刀，我可就要下死手了。”

    这位京西地下赌场的女王，这一刻吓蒙了，浑身颤抖，惊恐的求饶：“求求你，不要……不要！”

    “我说，我全都说，我的主人是燕老，燕云天！就是他！”王老三脱口而出。

    叶辰与唐若萱两人都是一愣，追问一句：“你说什么？燕老，怎么可能！”

    “你有什么证据？”

    “我还要证据吗？我本来就是个孤儿，十四岁的时候，被燕云天收养，他表面上是个老好人，实际上却是个禽兽。”王老三娇躯颤抖，泪水哗哗的涌出：“他就是个老变态，不但占有了我，还把我培养成了京西地下赌场的女主人。”

    “实际上就是他在背后操控我！现在我毁容了，他一定不喜欢我了，所以我就没有了利用的空间。”

    “我死定了，我一定死定了！”

    王老三的嘴唇颤抖，浑身冷汗冒出。

    叶辰和唐若萱很震惊，两人都没想到，燕老是叶夫人多年的好朋友，而且还多次帮叶辰，救过叶辰的命。

    他竟然就是京西地下赌场的主人？

    简直刷爆了叶辰的三观。

    唐若萱的眉头拧在一起，摇头叹息：“知人知面不知心，没想到燕来竟然是这种人。”

    “王老三，你帮人做假账的账本在哪里？”

    “账本不在我这里，全都在燕老的手里，我只负责赌场的经营，那些东西关乎太大了，燕老没有让我经手过。”

    看她的样子，似乎真的不知道。

    既然王老三都招供出了燕老，账本这种事也没必要隐瞒。

    唐若萱见状，轻轻摇头，看向叶辰：“看来他真不知道，现在她怎么处理？”

    叶辰摇摇头：“放了她吧，招供出了燕老，她也死定了。”

    唐若萱没有拒绝，她把蒙在王老三眼睛上的丝巾拿下来，又让人给王老三松绑。至于那一百弩手，则是被叶辰全部废掉，虽然没杀他们，可是这些人都成了废人，再也无法用武。

    王老三被松绑后，第一时间就是去摸自己的脸颊，发现根本没有伤口。

    “怎么回事？我脸上怎么没有伤口？”她很是震惊。

    唐若萱指了指地面一截沾了水的树枝，摇头道：“沾水的树枝从你脸上划过，感觉就是跟刀子割了脸一样。”

    “你骗我？你骗了我！”王老三发出撕心裂肺的怒吼，整个人都绝望了。

