

               锦绣福地的花堡花园中，蛮帝依旧吝啬闭着双眸，静静的在那里调理着气机。

    听到玄上的回答，蛮帝略一停顿道：“进建州了，想来还有四、五日的路程便可抵达了。”

    “是的，帝尊大人。”玄上的话跟的很快，生怕稍加怠慢引起帝尊大人的不快，他言道：“红杏夫人的铁甲飞舟自灵洲出，入云州传送，抵达建州不过数日，中途又停留几日，今晚便到了建州。”

    居中正座的蛮帝像是没睡醒似的嗯了一声，言道：“接下来要过郭山、下池、霄台等境……”蛮帝如数家珍的口述着建州境内的一些地名，听的众人云里雾里，不明白帝尊大人为何要提及这个。

    玄上脑子再灵，也跟不上蛮帝的节奏，胡乱接道：“启禀帝尊，红杏夫人一行乘坐的是铁甲飞舟，纵然路线陌生，要来锦绣也是丝毫无碍的。”

    “本帝知道他们乘坐的是铁甲飞舟……”蛮帝云吞似的吸了口气，声音缓慢道：“纵然是铁甲飞舟、即便路线陌生，难道不会发生意外吗？”

    两侧强者闻声肃穆，顿时纷纷看向蛮帝。

    这时，正首端坐的蛮帝陡然睁开了眼睛，蛮帝生的膀大腰圆，全身都是隆起的肌肉，虽然皮肤很白净、细腻，却无法无拦体质散发出来的强悍之感，但是这一切都比不上他那双眼睛，一双明如皓月当空的眼睛。

    蛮帝的眼睛与旁人有所不同，他的双眼极是深邃、广阔，仔细盯着这双眼睛，就好像看到了明媚皎月悬挂在高空之上，他的瞳子是银色的，比最明亮的旋光石还要亮，若盯着那双眼睛看上一会儿，还会发现其双眼深邃如幽渊、浩瀚如宇宙，时间越久，就能让人失魂落魄，更能形成种种幻象，好像自己进入了无比广袤的银河之中。

    这就是蛮帝。

    这就是锦绣的传承。

    蛮帝，是一个代名词，他指的是七霞西境最高领导者，也是一种强大心法的精髓。

    做为锦绣福地的蛮帝，真正的第一强者，每一代的蛮帝都必须修炼出银瞳。

    银瞳如渊、如海，如大气长河，如九天星辰、如浩瀚宇宙，亘古悠长、渊远深广，永无边际。

    蛮帝的强大就在于这双银瞳，但银瞳绝不是蛮帝修行功法中的最高境界，相传若能将蛮帝传承全部学到，银瞳就变成月瞳，真正的月瞳，瞳子不再是圆的，而是月牙状，只可惜，这件事一直是个传说，哪怕是第一任蛮帝，都没有修炼到月瞳的境界。

    而世间有传闻说，一旦将银瞳练成了月瞳，那就会彻底的蜕变成神，超脱凡世，登临神界。

    神界，是一个非常虚无缥缈的传说，哪怕在广袤无边的无序大世界，道统传承渊远流长的次神域，人们谈起真神的时候都无比崇敬、无比仰慕、无比期待，因为神不存在于俗世，哪所是无序大世界，也没有神。

    真正的神，没有人见过，只是有极少数一部分人，在号称飞升的时候，看见神天降临、宇内如开河，长天神虹，如滔如浪，奔流不绝，随后，半神强者飞升天外，就再也看不见了，人们都说他们去了神界，可是真正留在凡世的人，从未有一人见过谁真正的去过神界，神界又是什么样子，谁也说不清。

    然而银瞳、月瞳修炼之法，传说是真神创造出来的，号称还有神迹可以佐证。

    银瞳的强大，在于灵魂，在于神识，凡是晋升蛮帝，接受了传承，拿下了正统的蛮帝传承者都有浩大无边的力量，他们的精神世界无比广大，就像一片望也望不到头的汪洋，没有人知道，那双眼睛究竟蕴藏着多么强大的力量，至少不了解银瞳的人就不知道。

    但是身为锦绣福地的强者，他们却是明白那双银瞳的可怕。

    正常人的视距不过百米、两百米，再远就很难看清事物，而强大的修行者，达到道武境的强者，单凭一双目力也不过千余米的距离，而且中途还不能有任何遮挡之物，但是修炼了银瞳的蛮帝，可以一眼望穿五里之远，并且不受任何阻碍物的影响，能发现五里方圆之内的任何事物。

    蛮帝闭着眼睛，只是一个普通强者，但若他睁开双眼，便能透彻人心。

    此时蛮帝眼睛只是微微的眯开一条缝隙，便有无数银光从瞳底投射出来，暗夜无边，明石闪亮，整个花园里却只有那双瞳子最为明亮，它就像一对被擦拭的一尘不染的宝珠、更像一对稀世罕见的夜明石，银瞳所视，世间万物皆无所遁形。

    “帝尊……”

    两侧强者十余人，个个都有乾坤境以上的本领，然而就在蛮帝睁开眼睛的那一瞬间，所有人都低下骄傲的头颅，选择做一个温顺的宠物，齐声喝呼着跪了下去。

    龙阳洞的玄上真人更是被那双眼睛看的瑟瑟发抖、冷汗狂流，在银瞳之下，所有的心思都藏不住，玄上真人不知道为何，蛮帝会用银瞳“招待”他这位在锦绣福地中地位仅排在最后的乾坤境弟子。

    玄上真人认认真真的品味着蛮帝话语中隐藏的深情，片刻之后，蓦地打了个寒战：“帝尊大人的意思是……有人会对红杏夫人不利？”

    两侧强者，侧着脑袋打量玄上，眼神中的意味驳杂不清。

    “不，不，不，这怎么可能，这是西境，七霞两境开战以来，我方暗线、明桩已经全部动员起来，全境上下，到处都是锦绣的眼线，山海书院的人无论如何也无法在西境藏匿遁形。”玄上紧张无比，但这不代表他说了假话，只是心里那点小心思，他怕在蛮帝面前藏不住。

    眯着眼睛的蛮帝，两只眼眶下开出了一条长长的缝隙，缝隙是银光如芒、亮比月辉，竟形成了两道狭长的光束，如同光源照出来的一样，笔直的笼罩着玄上真人的全身。

    玄上真人哆嗦的更加厉害了，一种异常玄妙、危险的感觉蔓延全身，这一刻，他觉得自己好像被蛮帝看穿，哪怕一点小心思也逃不出那双如皎月般银亮的双瞳。

    “何人告诉你，威胁到红杏夫人的就一定是山海书院的人？”蛮帝再次发声，全员肃寂。

    玄上真人抖的如同筛糠，豆大的汗珠呈流线状顺着脸颊滴落：“帝……帝尊……属下……属下……不懂。”

    这时，蛮帝身边的灰袍老者瞳子微微缩动一下，沉声道：“玄上，帝尊大人的意思是，既然红杏夫人是受到尊上的传唤前来自辩，那便不能在前往锦绣的路上出事，两境交战日渐激烈，凡事都不能掉以轻心，你可懂？”

    玄上本就是一个机灵的人，先前只是被吓到了，大脑短路，这时方才了解蛮帝的想法，他磕头如捣蒜道：“属下明白了，属下这就前往建州迎一迎啸月的队伍。”

    蛮帝把眼睛重新阖上，刹那间，花园里的银辉全部消失，恢复幽然、宁静的本色。

    只听他轻声道：“闵山的计划早有漏露，骆临楼当日确在闵山潜伏，啸月撤的及时，可惜西境十五宗却一直蒙在股里，锦绣治下西境三千余载，各部天宗皆在恪守本份，这般固步自封，却连自己的耳目都聋了瞎了，比不上一个仅有数百年的小小门派，我看西境十五宗也就那么回事，他们还有脸让本帝为他们作主，真是不知所谓。”

    此言一出，所有人都知道蛮帝生气了，那灰袍老者道：“确实，啸月宗虽然在灵洲作主只有两、三百年的光景，他们的情报能力却是超人一等，西境所有耳目加起来都比不得一个啸月，足见红杏夫人治理有方，可既然帝尊早已知晓此事，为何还准允西境十五宗的提情，让红杏夫人前来自辩呢？”

    蛮帝闭着眼睛，惜字如金道：“给他们个教训，他们日日妒恨啸月宗深受本帝重用，却只想着猜忌和排挤，全然看不到自己的弱处，长此以往，谈何统一七霞。”话到此处，蛮帝冲着玄上真人道：“玄上，红杏夫人的铁甲飞舟若是在西境出事，本帝拿你示问，你可晓得？”

    “晓得了，晓得了，属下这就带人去建州相迎，绝不会让红杏夫人出事……”话落，玄上真人跌跌撞撞的爬了起来，双手哆嗦着提长袍下摆，也不敢直接飞出园外，落荒而逃般离开了花园。

    一盏茶之后，玄上离开锦绣福地，在古蛮山域的边界，自己的洞府龙阳洞中点齐了人手，足足两百余号龙阳洞的精锐修士，骑上数十只冰羽灵鸢，乘寒风、抖霜雪而去，飞快的穿过了古蛮山域和建州的两地交界，前去接人了。

    而此时刚刚到达建州隆山的铁甲飞舟也停了下来，做临时的休整，因为他们虽然在路上耽搁了些时日，但仅仅也就是用了七八天而已，距离约定好的日子还有六日，即便赶的再慢，也能提前抵达，所以红杏夫人决定先原地休整，然后再出发。