    狼人的爪击力道十足，虎猛凭借着自己的本源天赋，也能与之硬撼。

    一爪对挥，巨大的震力透遍虎猛全身，而后又传递到了他背上的那些咬着他皮肉的恶狼身上。

    唰啦！

    恶狼受惯性一推，直接震飞了出去。

    但它们的狼牙很锋利，飞出去的瞬间，也扯下了虎猛的一块皮肉。

    “嘶！！”

    虎猛顿时疼的倒吸了一口凉气。

    就这一顿之下，那狼人看到了攻击的机会，一记鞭腿扫来，虎猛身躯倒飞出去。

    “噗！”

    一口鲜血喷了出来，虎猛已然受了重伤。

    “三千星辰之力的狼人，果然厉害！”

    鹰益缓缓走了出来，表情带着戏谑。

    “鹰益，你混蛋！”

    虎猛一口老血喷出，只恨自己没文化，想狠狠骂鹰益一顿，却苦于肚子里没词。

    “呵呵，是你蠢而已。

    不过你放心，等我打败了这个狼人，功劳还是会分你一点的，毕竟没有你在，又如何能把那些群狼给搞定呢？”

    鹰益一边说，一边俯视着他。

    “我打不赢他，你也打不赢！”

    虎猛叫道。

    “呵呵，那可不一定，我也是拥有三千星辰之力的高手，只不过我低调而已。”

    鹰益不再看虎猛，把目光扫向了那名狼人。

    “你不需要再用对付那虎人的办法对付我，我是鹰人族，群狼战术对我不起作用。”

    “鹰人族也想来冒犯我们超狼王吗？”

    那名狼人说话了。

    “这怎么叫冒犯呢？超狼王变身狼人，这是月神森林所有族类的共同喜事，我们只是来蹭蹭喜气，是你们太小气才对吧？”

    鹰益笑道。

    “哼，既然这样，那就没的说了，你也受死吧！”

    狼人怒喝一声，箭步如飞，挥舞着双爪，向鹰益扑来。

    “死的会是你！”

    鹰益冷笑一声，双脚轻轻一蹬地面，直接跳了起来，令得狼人这一扑却扑了个空。

    “狂鹰扑食！”

    鹰益双手握成鹰爪住，直接从半空俯冲而下，速度快如闪电，抓向扑空的狼人。

    “得手了！”

    狼人前扑时威力很大，如果扑空了，会有短暂的前扑惯性，鹰益就是抓住这个机会，从天俯冲而下。

    果然，在狼人反应过来时，他的鹰爪已经成功扎进了狼人的皮肉当中。

    “嗷！”

    一声惨嚎，狼人扭转身躯，握拳轰来。

    “强弩之末，你还反抗什么？”

    鹰益根本没有将这一拳放在眼里。

    双方的星辰之力相差不多，现在狼人的后背又被他的鹰爪伤了，这扭身的一拳，完全发挥不出威力来。

    砰！

    一拳轰来，鹰益那只得意的笑脸，顿时凝固了。

    他就感觉自己好像被一座大山撞了脸，脑袋都被打晕了。

    也不知道自己飞退时撞断了多少根树，当他重新落地时，才发现自己后背早已经一片血肉模糊了。

    “怎、怎么可能？”

    鹰益鼻子被打歪了，嘴上也全是血，但他来不及擦拭，一脸茫然的看着远处的狼人，难以相信那一拳有如此威力。

    他双手撑地，想爬起来，但却发现，受了刚才的一拳之后，双手已经使不出力气来。

    这回，他的自信与得意终于消失不见了，取而代之的则是惊恐。

    “你对我做了什么？”

    “月狼族变身为人，就能吸收猩红月之力，在月神之境，猩红月全天挂在天上，所以你想打败我，至少要拥有我两倍的星辰之力，否则，你只有败！”

    狼人一步一步的朝着鹰益走来，身上的血已经受狼人的天赋影响，慢慢的凝结。

    “虎、虎猛，快来救我，功劳我不要了，还给你，快来救我啊！”

    鹰益知道自己败了，但他不想死，现在只能求虎猛过来救命了。

    “现在说这话有什么用？我也中了他那带着猩红月之力的爪击，现在根本使不出力气来，刚才与我联手，也不至于败成这样！”

    虎猛恨声说道。

    “都是我的错啊！”

    鹰益悔恨万千，但没有后悔药给他吃。

    “后悔了是吧？以后还敢不敢为了功劳而用心机了？”

    一道声音从鹰益的耳边响起。

    “不敢了，我再也不敢了……”

    这声音仿佛是内心的另一面在质问他，可有什么用，那个狼人已经杀了过来。

    “嗯？”

    鹰益忽然一怔，这声音有点熟悉，不是龙皇的声音吗？

    他睁开眼睛看向声音的来源。

    果然那里站着一个冷酷帅气的少年。

    “空无欲收你当仆人的时候，本少其实并不同意，因为本少从你的身上看出了反骨，你不是一个忠心之人，可空无欲却想信任你一次，所以本少就安排你们两人过来。

    你应该庆幸在群狼攻击虎猛的时候没有背刺他，否则就算那个狼人不杀你，本少也会杀你，总之，你勉强通过了本少的考验。”

    林天佑看着他淡淡的道。

    鹰益闻言，心脏顿时狂跳不止，原来他不帮虎猛的事情，早就被龙皇看在眼里了，还好他没有落井下石，否则今天估计真的要死了。

    “你是人类？”

    狼人很有耐心的让林天佑把话说完，这才开口。

    “算是吧。”

    林天佑点头。

    他的身份很多，既是人，又是鬼，还是神。

    “既然是人类，为什么也来冒犯超狼王？难道凭你们人类也想吸收猩红月之力不成？就算我们让你站在那里吸收，凭你们人类的天赋，能感觉到那种力量吗？”

    狼人满脸不屑的说道。

    看的出来，整个月神森林里的高手，对人类都有着极为不屑的态度。

    “要不你直接把心脏让本少吃掉试试？”

    林天佑反讽一句。

    “你说什么？”

    狼人是猩红月的宠儿，在这片空间里，任何人都不敢轻视他们，现在一个人类也敢嚣张，找死！

    “死！”

    人类在他眼里就是食物，他甚至连猩红月之力都不屑使用，直接用自身的力量挥拳轰来。

    砰！

    拳头还没打到目标身上，狼人就面容扭曲起来，身躯也弓成了虾米状，像个皮球直接飞了出去。

    “好、好快的出脚速度！”

    狼人飞出去的瞬间心里如此想道。

