    闻言，宁阑不禁眼神一亮，他已有些迫不及待了。

    定级赛排名第一，可获得五千点学分奖励，相当于五十万金币。而且，五千点学分在资源大殿能兑换到的各种资源，在外面以五十万金币未必能买到。

    没用太多时间，两人来到学府的学籍室。在刚进入阳顶学府时，宁阑就跟着余静来过这里一次。

    这一次，算是轻车熟路。

    验证过身份确认无误之后，学籍室的一名执事，将一枚白色椭圆形身份灵符郑重交予宁阑，并告知身份灵符对学府弟子非常重要。没有身份灵符，在学府内可能寸步难行。

    身份灵符，其实就是阳顶学府的弟子令牌。

    此物并不是寻常之物，而是由能力高超的炼器师所炼制的一种小巧灵器物品，可存储学员的学分数量和身份信息。

    学籍室执事还告诉宁阑，他的身份灵符内，现在共有六千点学分。其中五千点学分，是天梯定级赛第一名所得奖励。另外一千点学分，是晋升土游学院上院弟子所得奖励。

    下院弟子得一百点学分，上院弟子得一千点学分。

    除领取了身份灵符外，宁阑还领取了学府弟子新制服。先前登记造册时所领取的，是普通制服，也是下院弟子所穿的那种制服。现在他已成为上院弟子，所以需要进行更换。

    上院弟子制服，颜色上要比下院弟子的制服更深一些，并且胸口位置，以金丝绣有凤凰的图案。

    从学籍室出来，余静带着宁阑前往资源大殿。

    资源大殿是阳顶学府的核心重地之一，常年有至少一名执律长老级人物驻守。

    这个地方，也是每一名学府弟子，都必来的一处所在。

    宁阑现在有足足六千点学分，自是要在资源大殿大肆兑换一番。

    一枚普通灵石，兑换需要一点学分。

    一颗元气丹，兑换需要十点学分。

    一枚极品灵石，兑换需要消耗一百点学分。

    一颗聚气丹，兑换需要消耗一百点学分。

    一把灵器级别的长剑，最低需要消耗两千点学分兑换。如果想要高品级灵器级武器，则大概需要消耗五千点以上学分。

    租赁一门人级武技一个月的时间，需要消耗二百点学分。

    资源大殿中的武技不能直接兑换，学府弟子只能以租赁方式得到武技典籍一段时间。

    不过，能够被阳顶学府收入的人级武技，都不一般。如果放在外面，其售价可得到数十万金币甚至更多。

    只花两百点学分，就能有机会修炼这样的一门人级武技，已经是很划算了，这也是学府弟子的福利。

    而那些外面的武者，显然不可能如此轻松就得到修炼人级武技的机会。

    在资源大殿内逛了一圈，宁阑不由深深感叹，自己的六千点学分看起来不少，但还真不能放开来兑换。一把品质不错的灵器长剑，都要五千点学分，实在是太昂贵了。

    灵器级别的武器，现在显然不能去考虑。

    这六千点学分，应当用在刀刃上，尽快将自己的修为境界提升起来。

    宁阑看向身前的执事，问道：“可有白玉果之类的修行资源？”

    那执事笑了笑道：“比白玉果更好的果实类修行资源，也是有的。宁阑学员，跟我来这边。”

    很快，宁阑就看到了各种各样的果实，它们基本上都被存放于玉质盒子内。

    一颗白玉果，兑换需要消耗五百点学分。

    在外面，五万金币，是很难买到一颗白玉果的。

    资源大殿执事说得没错，白玉果并不是这里果实类资源中最贵的，至少有数种果实，价格远远超过价值五百学分的白玉果。

    他甚至看到，有一种朱红色指甲大小的果实，竟是需要花费五千点学分才能兑换一颗。

    看到如此惊人的数字，宁阑连连摇头，他都懒得询问那果实对武者修行有何功效。

    在资源大殿，大约待了接近半个时辰的时间，宁阑和余静离开。

    他兑换了五枚极品灵石、十颗聚气丹、四颗白玉果，消耗了三千五百点学分。另外，还以两百学分，租赁了一门名为《三元剑气》的剑技，一个月后，他必须将此剑技典籍归还。

    来资源大殿走了一圈，身份灵符内的六千点学分，便只剩下两千三百点。

    ……

    盏茶时间后，两人站在一座黑色的恢弘建筑之前。

    余静指着面前这一幢高耸入云的黑色建筑，面带敬畏神色说道：“宁阑师弟，这就是我们阳顶学府的九星塔了。”

    “五大学院弟子，每个月都可以挑战一次九星塔，并且可以获得相应学分奖励。九星塔，一共有九层。通过第一层，可以得到一百学分。通过第二层，可以获得二百学分。通过第三层，可以获得三百学分。以此类推，如果能通过第九层登上望月台，可以获得九百点学分。”

    “师弟，挑战九星塔，通过每一层后得到的学分奖励，是累加计算的。比如你通过了第三层，那么你得到的学分奖励，并不是只有三百分，而是第一层的一百分加上第二层的二百分再加上第三层的三百分，共计六百点学分。”

    余静解释着挑战九星塔的奖励规则。

    听着解释，宁阑的眼神亮了起来。

    他有些激动的语气说道：“挑战这九星塔，奖励竟如此丰厚吗？如果通过了第九层，岂不是能获得四千五百点学分的奖励？”

    这奖励有些惊人！

    余静‘噗嗤’一声笑了起来，说道：“每一名学府弟子，每个月只能挑战一次九星塔。而且，想要通过第九层登上望月台，那是不可能的，没有任何弟子能够做到。”

    没等宁阑发问。

    她迈步，走向一旁。

    九星塔的入口一侧，竖立着一块黑色石碑。石碑之上，有一股明显厚重的能量萦绕。

    余静对着宁阑招了招手，待他走过去后，才笑着说道：“师弟你看，这就是九星塔的挑战排行榜前十。目前在学院修行的五大学院弟子，排在第一位的，也仅仅才通过第六层罢了。”

    宁阑看到，排在第一名的弟子，名字叫张露。名字后面，写有第六层。第六层这三个字后面，又写有火焱学院四个字。

    这个张露，显然是火焱学院弟子，目前挑战九星塔的成绩，为通过第六层。

