
　　不知过了多久后。

　　柯南逐渐恢复了意识，沉沉的醒来。

　　可是，睁开眼睛，目之所及全是黑暗，什么都看不见。

　　他刚想习惯性转动脑袋，就感觉头上被套上了某种干干巴巴的织状物。

　　“这是……麻袋？”

　　柯南轻轻嗅了嗅气味，若有所思的自言自语。

　　——他从头顶到脖子的部位，都被一个麻袋整个套住了，周围的环境对他来说，只是一片漆黑，什么都看不见。

　　刚想动手把麻袋摘掉。

　　可他的双手似乎被紧紧绑在背后，就连脚也被绑在一起，固定在一张椅子上，使他无法自由行动。

　　“好啊，大侦探，这么快就醒啦？”

　　一个满是笑意的声音响起，悠闲惬意，“看来，可以进入游戏了。”

　　“……”

　　动都动不了的柯南没说话，只是从白川悠的声音，以及周遭的温度判断，这里应该是在室内。

　　并且，很有可能是刚刚的那个废弃大楼中。

　　嘶——！

　　接下来会发生什么？

　　白川悠所说的拷问吗？

　　不等他想要继续思考——

　　“那么，醒都醒了，我先来解释下游戏规则吧。”

　　“从现在开始，我问，你答。”

　　“如果你有半句假话，废话，或是让我听着不满意的回答，我就会施加一次惩罚。”

　　黑暗中的声音如是说道。

　　与此同时，麻袋外还伴随着金属碰撞的轻微声响——那大概是锤子刀子和钉子，碰撞到一起所发出的声音。

　　柯南无意义的挣扎两下无果，刚想开口质问，白川悠就又拍拍手：

　　“哦，差点忘了，惩罚的环节是这个……”

　　“那什么，我们的大侦探现在套着麻袋看不到，几位，自己出声说句话吧。”

　　话音刚落，一阵窸窸窣窣的挣扎声后，几道不同的声音响起。

　　“喂，眼镜小鬼，这究竟是什么状况？”

　　“你也是被白川先生抓到这里的吗，柯南？”

　　“白川先生，你怎么会……”

　　“……”

　　小五郎，阿笠博士，以及毛利兰的声音依次在外响起。

　　柯南听清后，像是被踩到尾巴的猫，瞬间就急了。

　　大家，居然全被那个组织抓到了这里来！

　　有心想说点什么，但此刻的他，喉咙仿佛被一双无形的大手扼住，什么声音也发不出来。

　　柯南现在很是愧疚。

　　因为他一个人的过失，牵连了所有人，给所有人带来了无法挽救的灾难。

　　麻袋最终无力的垂下。

　　有些不敢置信的张张嘴，憋了半天，柯南只是低下头，满怀悔意的对众人说了声“对不起”。

　　室内气氛沉闷。

　　在他说完这句话后，阿笠博士似乎意识到了什么，闭上嘴巴不再出声。

　　小兰和小五郎则是有些不明所以的追问，不知道柯南在自责个什么。

　　接着，沉闷的气氛被白川悠那副愉快的声音打破。

　　“好啦好啦，几位慰问的差不多了，我要开始问了。”

　　“首先，大侦探，你的真实身份，都有谁知道呢？”

　　柯南深吸一口气：“我不是说过吗？我没有告诉任何……”

　　咔擦！

　　就在柯南说这句话的瞬间，一道极具富有冲击性的声音，传到他耳朵里。

　　似乎有什么东西破裂了。

　　“……啊啊啊啊！”

　　阿笠博士的惨叫声，盖过柯南的说话声音，让他不得不惊愕的停止。

　　同时，伴随惨叫声一起的，还有惊惶与愤怒交织的呜呜声。

　　——那是小兰和小五郎的嘴巴，被胶条封上，无法说话的声音。

　　这……

　　该不会真的是……

　　柯南心里咯噔一声。

　　另一边，白川悠把染着血的一片指甲，轻轻弹到柯南的麻袋表面，打了个哈欠道：

　　“一开口就谎话连篇呢，大侦探。”

　　“……我是习惯把好吃的甜点留到最后才吃的类型，所以刚刚先从阿笠博士开始。”

　　叫喊过后，骨肉分离的剧痛让阿笠博士呼哧呼哧的穿着粗气，仅仅是听到，就让人忍不住捏一把汗。

　　柯南看不到这一幕。

　　但凭借着刚刚的惨叫，他不难推理出发生了什么。

　　——那个老狐狸一样的混蛋家伙，用老虎钳拔断了阿笠博士的一片指甲。

　　隔着麻袋，想想阿笠博士此时一脸痛苦的瘫倒在地上，柯南感觉心都在滴血。

　　于是，他不得不急切的妥协：

　　“住手啊！我说实话，我说就是了！”

　　“……博士，你还好吧？”

　　然而，听觉中，那道可憎的声音再度响起。

　　“唉，这句话貌似是一句废话呢，大侦探……”

　　“我刚刚说了，一句废话，施加一次惩罚。”

　　“所以嘛，我再辛苦辛苦……”

　　嬉笑着说完后，白川悠从地上拾起一米长的长柄铁锤，并故意让铁锤沉重的金属刮擦在地板上，发出压迫感极强的渗人声音。

　　反应过来白川悠要做什么后，柯南大急：

　　“不！住手！已经够了！”

　　“我的身份只告诉了阿笠博士！这是实话，你快住手啊！”

　　砰——！

　　……噗噜！

　　回答柯南的，是铁锤砸烂手指的毛骨悚然声音。

　　“——————呜！！”

　　阿笠博士用尽浑身力气的惨叫。

　　他才刚刚被拔断指甲的手指，被白川悠用铁锤完全砸烂。

　　即使隔着麻袋，柯南都能想象出，那究竟是怎样一副惨不忍睹的画面。

　　之后，扑通一声。

　　可能是阿笠博士倒在地面，晕死过去的声音，使空气陷入短暂的寂静。

　　然而柯南的噩梦还没有结束。

　　“哎呀哎呀，老年人的身体就是经不起折腾，接下来是换兰小姐，还是毛利大叔呢？”

　　“哦，当然，按照规则，我先来继续问你问题好了。”

　　白川悠发出一阵阴森的笑声后，瓮声瓮气的开口：

　　“请问大侦探，在身体缩小后，你对我们的组织，都调查出了哪些情报呢？”

　　“……”

　　对于这个问题，柯南沉思一瞬，刚想老老实实的回答，避免其他人再被折磨。

　　可变故却不尽然的再次生出。

　　“喝啊！”

　　麻袋外，错杂的脚步声响起，小兰大喝一声，挣脱束缚，冲向白川悠。

　　“嚯，挣脱了绳索不逃走，反而选择向我克什瓦瑟靠近么？”白川悠无波动的一笑。

　　嗖！

　　一记凌厉的鞭腿，划破空气，踢向白川悠，大概是这样。天籁小说网

　　柯南此时被套着麻袋，无法看见外面的景象，只能通过声音判断，在心中不安的推演。

　　接着，似乎是小兰的攻击，被白川悠以毫厘之差躲过——

　　“打得不错，毛利小姐……但是，抱歉，你本可以晚点再死的。”

　　砰——！

　　一声枪响，火舌喷射。

　　最后是小兰的痛哼声，和沉闷的倒地声。

　　同时，几滴红色飞溅到柯南的麻袋外。

　　柯南可以确切的感受到，那是小兰被手枪击中后的鲜血。

　　“小……兰？”

　　他呆呆的愣在黑暗中。

　　比起手脚被捆绑的磨伤之痛，柯南此时的内心，要比这还痛一千万倍。

　　喃喃着一句过后，柯南像疯了一样，剧烈挣扎起来。

　　“喂，兰！”

　　“……你还好吗？兰！回答我啊！”

　　“兰……兰！兰————！”

　　黑暗中，小兰就像是死去了一般，柯南声嘶力竭的大吼，没有得到任何回答。

　　不知疲倦的挣扎和吼叫良久，仍然没有得到小兰的半句应声。

　　麻袋轻微颤抖，随后彻底的垂下。

　　青梅竹马在面前被一枪杀死，柯南的大脑此时一片空白，彻底停止了运转。

　　即使白川悠继续啧啧的开口嘲弄，柯南都仿佛是成为了死物一般，毫无反应。

　　如果这时拆开麻袋就能看到——

　　他的眼神已经失去高光，表情绝望一动不动，就和一具没有灵魂的行尸走肉无区别。

　　这种感觉，就如同溺水沉入又黑又深的海底一样。

　　——海水不断淌进他的血管，冰冷的水草不断缠绕至他的全身……

　　无法呼吸，更无法呼救。

　　只剩下深深的无力，和巨大的绝望。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-151- 令人绝望的惩罚游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 