    晚风吹过夹着花香令人陶醉，漆黑的天穹里布满了点点生辉的星星，显得格外耀眼。

    两个小朋友手牵着手走在了前头，夏星辰双手插着兜慢悠悠的跟在了后头。

    他看着时不时回过头看他的简令心中划过一道柔软，回给对方一记安心的笑容，便见小孩又开心地扭头继续走了。

    一人两鬼就这样在城市的街道里慢悠悠地绕了半宿，经过一处摄像头的时候，夏星辰停下脚步，抬头看了一眼监控。

    他歪着头，嘴里噙着笑。

    谢微微此时正坐在刑侦队的办公室里，直视着他的双眸。

    那双漆黑的眸子里似带着一抹漫不经心的笑，和一种有些不符合他的年纪的心性。

    不知为何，谢微微觉得远在千里的夏星辰就站在自己的面前，惊得她吓了一跳，连忙转移了视线。

    夏星辰抬脚向前走去，背对着监控时无声的勾了勾嘴角，继续跟着两小朋友走了。

    他必须尽快地完结这单工作了，孩子们的头七也准备到了，得争取在头七的时候帮他们找到家，安心送他们进轮回。

    “大哥哥......”

    夏星辰严肃紧绷的脸笑了一下，那如深潭般的眸子顿时变得温暖，极其安抚人心：“别怕，我在后头呢。”

    简令咬了咬唇，终于鼓足了勇气，说道：“大哥哥，那里，不想再过去了。”

    其实他不是不想再过去，而是不敢过去。

    那里，有厉害的东西，他怕。

    他随着小孩指的方向看了过去，远处是一栋独立别墅区，那是富贵人家的地盘。

    夏星辰皱眉，温和地看着他，语带安慰：“好，我们就在这里看，那还记得哪一栋大房子吗？”

    他感受到自己问出这个话题的时候，两小孩明显地颤抖了一下，那是一种临死前带来的惧怕感。

    你看，这种情况他真的很难用科学的思想去解开，夏星辰想到了监控对面的那帮人，不禁有些头疼，就，解释不通啊！

    怎么让他们不相信科学！？

    “最，最远那一栋。”欧阳悦看着自己旁边的小伙伴，随后转头看着这个温柔的大哥哥，小声嘀咕：“大哥哥，我们能回去了吗？”

    她发觉简令哥哥心情不好了，她不想他不开心，来这里会使他不开心。

    夏星辰赶紧把桃木片拿了出来，把两人魂魄收了进去，说道：“没事了。”

    把两人收入桃木片后夏星辰盯着远处皱起了眉头，这里的气场很不对劲。

    “怎么样？”殷冉走到谢微微身边问道。

    “他停在富丽庭府不远处，然后就不动了。”

    “富丽庭府”那可是临市少有的高档小区，“停留多久了？”

    “半小时候，不知道一直在看什么，没特的发现。”

    许是注意到自己被人打量着，夏星辰锐利如鹰的目光瞬时就投向了远处的监控，和屏幕前的殷冉、谢微微对了个正着。

    “又来了。”谢微微小声嘀咕道。

    殷冉也是愣了一下。

    心想，其实他一开始就知道的吧？

    随后又温和一笑，接着心里毫无负担。

    反正她是按照双方规定没派人跟着他，但，换了一种跟法。

    总之，没破坏规定！

    只是在看到屏幕里的青年笑起来这般干净温暖，就怎么都讨厌不起来了。

    “继续盯着，有什么情况随时汇报。”

    “是。”

    夏星辰很快便移开了视线，此时晨光一缕缕射穿薄雾，洒落大地，新的一日开始了。

    他回到茶馆睡了半日后终于接到了殷冉的电话，看清来电人之后，夏星辰含糊不清地说道：“殷姐，富丽庭府，79号别墅，你们查一下那里最近有没有什么可疑的人或车辆进入。”

    “那里有问题？”后知后觉的，殷冉才明白，他们这是身份互换了？

    顿时有点哭笑不得。

    “肯定会有收获的。”但就是不知道这收获是多是少。

    被打断了睡眠夏星辰便起了，再睡，到晚上就该睡不着了。

    夏星辰下午来到珍宝斋的时候吕广林不在门店里，店里只有一名上次接待他的伙计，好像叫什么书。

    伙计此时正在接待顾客，对方看着像是来出货的，但明显二人谈得不是很愉快。

    “夏先生，您是来找老板的吗？他这两天有事没来店里。”唐书见到熟人后热情地上前去打招呼。

    一旁的赵平见此情况脸色越发的不好了，他是店里的老客户了，今日这货被再三推阻了不说，伙计当着他的面对别的人献殷勤。

    唐书一看这人眉头就皱了起来：“赵先生，不是我不收您的货，只是这块玉，它，它有问题。”

    他若收进来了，不得被老板扫地出门才怪。

    赵平听闻不怎么好看的脸更黑了，这块玉可是自己花了好几千收进来了，现在出不去，他顿时气愤不行。

    夏星辰随意撇了一眼那人手上的玉，是一块雕刻着凤凰的白玉，整体通透无杂质。

    就在这时唐书一个机灵，向夏星辰求助道：“夏先生，您给掌掌眼？”

    “他是谁，说话管什么用？”赵平扫了一眼夏星辰，没好气说道。

    “这位先生是我们老板的朋友，他若说能收我便收。”

    赵平一听心里便乐开了花，他瞧着这个年轻人年纪轻轻的，能懂什么，便乐呵呵地把玉转给了夏星辰。

    夏星辰倒是没想到唐书居然会这样说，但没推脱，上前走近了些。

    “这年头玉器多，真假难辨，但玉的真假好区分。”说着随手拿起了玉，对着灯光一照，幽幽道：“啧，贼光啊！古玉可没这些盈瑞光彩。”

    贼光便是假玉的光泽度。

    赵平在听到贼光二字的时候便已知晓，眼前这个看起来年纪不大的年轻人是个行家，看来这回是自己眼拙了。

    “小兄弟，别说了，这玉，我今天不出了。”丢脸丢到家了，赵平连忙枪过了玉，快速转身离开了。

    “这次真的多亏了夏先生。”唐书衷心道谢道。

    其实他也看得出来这玉有问题所以才不敢收，但不敢把话说得这么难听。

    对方又是老顾客，更不敢得罪，没想到夏星辰两句话就让对方抢玉夺门而出。

    夏星辰嘿嘿一笑，没办法，对付无赖的做法只能比他更无赖。

    和伙计喝茶聊到了傍晚时分，夏星辰才离开。

    他觉得自己以后要常来珍宝斋，这里的伙计太有意思了，和他聊天能知道很多小道消息，和一些不能见光的小八卦。

    是人，都喜欢听八卦！

    【作者题外话】：求追读、求银票、求收藏！！！

    有写的不好的地方希望大家在评论区多多提意见，我尽量改进。

    多谢大家支持！！！

