    偌大的宫室里，静得落针可闻。

    伺候的人手早就被打发了，只他们母子两人说些话。

    现在，因着这么个话题，皆是久久沉默。

    朱茂连呼吸都绷紧了，他仔细地观察着许德妃的神情，想从中看出几分端倪来。

    这几年，他并非没有问过许德妃。

    无论是旁敲侧击，还是直接询问，母妃给他的答案都是否认。

    她一直都说，她并不清楚。

    可朱茂觉得，母妃在隐瞒什么。

    见许德妃没有回答，朱茂又接着问：“那么多位娘娘，您是跟着父皇最久的一位了，若是连您都不知道……”

    许德妃垂着了头，亦垂下了眼，半晌，道：“我不知道。”

    朱茂的眉头皱起。

    他看不到母亲的眼睛，但他察觉到了她的心虚。

    “您……”朱茂深吸了一口气，“您不至于连我都要瞒，母妃，我是您亲儿子，您护着我，我向着您……”

    许德妃一把按在了朱茂的手背上，也阻止了他的话。

    “不是瞒着你，”许德妃叹息着道，“我是真的不知道。你自己想想，你父皇如此讳莫如深，他压根不愿意让人知道，我若知情，我还能在这儿？连我都不知道，这后宫之中，除了太妃娘娘，怕是没有任何人知情了。”

    朱茂的喉头滚了滚，终是没有再问。

    母子两人又说了些旁的事情，朱茂起身离开。

    许德妃送到了殿外，这才又回里头坐下，没有召任何人上前，她一个人待了很久。

    她没有故意骗朱茂。

    她的的确确是不知情的。

    可正如朱茂所言，她在皇上身边那么多年，哪怕是个不受喜欢的? 她也会有更多的心思和想法。

    许德妃有许德妃的怀疑。

    霍以骁生母的身份断然不简单。

    若只是个寻常出身? 哪怕是下等的伶人，都不会是现在这样。

    后宫是皇上的后宫? 他的宠爱代表了一切? 何况还生了个龙子？

    当年也许是避讳沈氏，但皇太后薨逝多年? 还这么见不得光……

    再说了，皇太后哪怕在世? 会管霍以骁吗？

    皇上又不可能只有一个儿子? 真就是多一个不多、少一个也不少。

    这两年，许德妃猜了很多，每一个可能的身份、每一条可能的线。

    有些时候，离谱得她自己都不相信；又有些时候? 想起其中存在的关卡? 不由得心惊胆颤、半夜从梦中惊醒。

    如此状况下，她哪里敢说？

    正如她告诉朱茂的一样，她若知情，她也别活了。

    许德妃去了偏殿。

    她的偏殿置了佛堂，供奉的观音大士像是从前些年从普陀请的。

    在佛前跪下? 许德妃捻着珠串，口中念念有词。

    那些像样的不像样的猜测? 不管如何，她都得烂在肚子里。

    自己的儿子、自己晓得? 她若给了朱茂只言片语，朱茂就肯定会去查……

    一旦查起来? 陈年旧事翻起来? 是会出事的。

    “可我终究还有很多想不通的地方……”许德妃喃喃着。

    她也只敢喃这么一句。

    再往后的话? 她在心里问菩萨。

    菩萨啊，若是我猜的那一位，皇上怎么会让他娶温宴呢？

    大抵还是我猜错了吧，是另一位吧。

    是了，一定是我猜错了。

    毕竟，我是见过那位的，霍以骁和她，眉宇之间，也没有那么像。

    许德妃的这番心思，朱茂并不知晓。

    他出了母妃的宫室，穿过御花园，往宫外去。

    半道上，朱茂恰巧遇到了朱钰。

    “四弟这是刚从皇后娘娘那儿出来？”朱茂笑着问。

    朱钰情绪不佳，懒得与朱茂说话，随意着摆了摆手，又迈着步子往前去了。

    跟着他的内侍赶紧与朱茂问了安，而后追着朱钰而去。

    留下朱茂一人，站在廊下。

    闭上眼，朱茂深呼吸，简单平复了心境。

    母妃说的是，他不该被朱钰的情绪牵着鼻子走，他得好好做自己的事情。

    衙门封印，又未至新年，这是官员们最为放松的时候，也是应酬最多的时候。

    朱茂有心参与，可这事儿得有个度，一个不好，成了结党营私，后续麻烦不少。

    他今儿只请了兵部的几位。

    理由也算充分，感谢他们在他观政时的指点。

    朱茂是皇子，当臣子的想说些乱七八糟的，也不敢在他跟前造次。

    再者，年纪相差极大，抛开公务，彼此能聊的话题也不一样。

    因此，酒过三巡，说的也都是些政务之事。

    如此一来，席面上刻板又规矩，让喜欢直来直去的兵部老大人们很有些不自在。

    朱茂看在眼中，最终举起酒盏：“大人们的话让我真是受益良多，可惜，我在兵部只待三个月，还有好些事情来不及与众位请教。”

    这话，差不多就是结束前的钟鸣了。

    老大人们哈哈一笑，举杯共饮。

    “哪里哪里，给殿下解惑，是臣等应当的。”

    “往后殿下有不解之处，只管问，知无不言。”

    “那我肯定不客气，”朱茂笑了笑，他一口饮尽杯中酒，而后一拍脑袋，状似随口一提，“昨儿和三弟他们吃酒，听以骁说，他们年后应该会选兵部观政。”

    刚刚松了一口气的老大人们立刻又紧绷住了。

    朱茂仿若没有看出他们的神色变化，起身往外走：“我先回去了，大人们随意。”

    众人起身相送。

    待朱茂一走，雅间房门一关，各个脸色难看。

    “三殿下与四公子……”左侍郎袁疾抿了抿唇，扫了眼众人。

    他是狄察自尽后才提上来的，先前是兵部武库清吏司郎中，在兵部待了很多年。

    右侍郎黄大人又坐了回去，自顾自添了一杯酒，小口啜着：“你慌什么？哦，还是说，狄察以前干的那些破事儿，你也有份？”

    袁疾的脸阴沉下来：“狄察才干了多久，能有多少破事儿！”

    “也是，”黄侍郎道，“他没做多久的侍郎就死了，不是我说，左侍郎的位子，这几年怪邪乎的。尤岑说自杀就自杀，还把平西侯给拖下水了，狄察接任又自杀了，哎，老袁，你可争气些，别也往梁上悬。”

    袁疾气得险些跳脚，一甩袖子摔门而去。

