    第248章 青云剑宗 书斋 云凰帝国

    陆长生带着小黑回来后。

    宁尘心已经下山，按照红缨给的地址。

    前往儒观遗址。

    叶秋白在饭桌前，首先敬了陆长生一杯，随后说道：“三师弟欲要重建儒教正统。”

    “四师弟也即将掌管九幽冥府。”

    “同时，师妹又要重建云凰帝国。”

    “就我作为大师兄的，反而没什么事做了，是不是有些欠妥啊？”

    陆长生翻了翻白眼, 道：“你可别提了，少惹事我就谢谢你了。”

    叶秋白：“……”

    木婉儿也是笑嘻嘻的道：“秋白哥，我日后恐怕也要掌管木家哦。”

    “父亲已经将我立为继承人了。”

    叶秋白笑着道：“那也恭喜你了。”

    红缨三杯下肚后，脸色也是有些红晕，如同一朵红玫瑰般。

    煞是娇艳！

    红缨凤眼轻瞥，笑意盈盈的看向叶秋白，道：“师兄, 这么说，我们这一走, 你寂寞了？”

    叶秋白笑着摆了摆手，道：“那是自然，不过，师弟师妹都有着自己的前程，我还能为了一己私欲，不让你们去不成？”

    “更何况，小师弟不是在陪着我吗？”

    “哦，还有师尊。”

    于是陆长生又想让叶秋白去扫山头了……

    这臭小子说的。

    怎么搞的我跟个附带品似的？

    不过，这么久相处以来，叶秋白的性格，陆长生已经了解了。

    看着他眼中露出的寂寞之色。

    沉吟一番，陆长生放下酒杯，问道：“你是不是也想出去闯一闯？”

    如今, 叶秋白的实力在这些日子的修炼之下，达到了乾元境后期。

    一般的虚神境强者，恐怕也已经不是他的对手。

    外出历练？

    这片界域也没什么地方好去历练的了。

    “你要是想去做, 那便去试试。”

    红缨笑着道：“不行的话, 师兄, 你也可以来帮我。”

    叶秋白想了想，却笑着摇了摇头。

    “你们都建立了自己的势力，作为大师兄，我自然要自己动手。”

    陆长生饮了一口，撇了撇嘴。

    啧，这该死的傲娇……

    叶秋白笑着道：“说做就做，明天，我也出去闯一闯，建立一个势力。”

    石生挠了挠头，道：“我还是陪着师尊吧。”

    对于石生而言，这里就是他的第二个家。

    他对那些组建势力的事情也没有兴趣。

    陆长生也感动到了。

    终于有个不惹事的徒弟了。

    不容易啊！

    叶秋白举杯起身。

    红缨，石生以及木婉儿也笑着站了起来，举起了手中的酒杯。

    “以后，咱们师兄弟四人，各自建立掌控势力。”

    “届时，我们四人的势力，都将成为这片大陆的巨头！”

    “到时候，师尊也就轻松了，没人敢来招惹我们。”

    陆长生翻了翻白眼。

    信了你个鬼！

    说完，叶秋白五人的酒杯, 碰撞在了一起。

    若干年后。

    蛮荒界域，甚至于上界势力。

    都会以草堂四名弟子所建造的宗门帝国为尊！

    陆长生看着这一幕。

    也是忍不住笑着摇了摇头。

    ……

    第二天，叶秋白，红缨两人皆是下山。

    红缨重建云凰帝国的地址，便坐落于云凰旧址。

    位于中域！

    叶秋白选择在南域组建势力。

    在七天后。

    一道让全大陆震惊的消息出现。

    南域，青云剑宗建立！

    由草堂大弟子，叶秋白担任宗主！

    中域，云凰帝国重建完成。

    在旧址之中，一座座帝国建筑拔地而起！

    由草堂二弟子，云凰女帝红缨担任帝国之主！

    而西域，这里只有唯一的巨头势力。

    那就是佛门。

    而这一刻。

    一个名叫书斋的势力出现。

    以传播儒教为己任！

    同时，其书斋的宗主，乃是草堂三弟子，宁尘心！

    草堂的三人，如今皆是下山，组建了自己的势力！

    在青云剑宗的建宗大典上。

    有着无数势力来贺！

    其中，便包括了藏道书院，隐剑宗，木家，离家……

    以及大大小小不等的势力。

    这些势力，都是想与草堂攀上关系。

    可是，陆长生神龙见尾不见首的。

    根本无法见到其本人！

    只能将主意放在了他的弟子们身上。

    就连陆长生，也托秦天南，送来了贺礼。

    至于贺礼，是一幅字。

    叶秋白打开一看，不禁苦笑不已。

    左联：稳中求胜。

    右联：苟住发育。

    横批：不要惹事！

    好家伙。

    真有你的师尊！

    不过，在这三幅对联当中，却蕴含着一道蕴灵阵！

    使得青云剑宗的领地，灵气变得极为稀稠！

    这也很好的解决了南域之中，灵气稀薄的缺点。

    在建宗大典之后。

    青云剑宗也开始招收四域弟子。

    当然，其要求也是极为严格。

    对天赋，年龄都有限制。

    同时，必须是剑修！

    最重要的是，心性。

    看着那一条条招弟子的要求，很多势力都不禁摇头。

    太过严格了。

    可是，最后的结果却出乎了这些势力的意料。

    有着无数剑修，想要加入青云剑宗！

    从四域以及中域前来！

    其中，包括了剑朝冕，以及梁封！

    对于剑朝冕，叶秋白并不意外。

    但是，梁封是个什么情况？

    看着叶秋白和剑朝冕两人大眼瞪小眼的盯着他。

    梁封摊了摊手，道：“这事情我当然和师尊提前商量过了。”

    “然后领了一顿板子，就下山了。”

    “当然啊，师徒关系没断，只是脱离了隐剑宗。”

    当然。

    这也是林如风本就同意的情况下。

    毕竟，梁封能够深交叶秋白。

    他还是很乐于看到这种情况发生的。

    到了最后。

    叶秋白从那大批天才当中。

    仅仅挑选了四人。

    作为青云剑宗的第一批弟子。

    自此，青云剑宗的第一步，也便跨出去了。

    另一边，云凰帝国已经有着众多势力附庸。

    唯一发生变故的地方。

    便在西域，书斋！

    在书斋建立的第一天。

    宁尘心便收到了来自佛门的战书。

    七日之后。

    于书斋论道！

    而挑战者。

    正是佛门之中的天骄人物。

    佛子！

    其他势力，也并没有谁真正意义上的见过佛子。

    只是听闻。

    此人乃是佛门不出世的妖孽！

    而佛子，欲要与宁尘心论道。

    其中的意味，不用多想。

    佛门不想看到书斋的成立！

    至于宁尘心？

    当然是选择接受了。

    这是打出儒道名声的第一步。

    至于输？

    宁尘心还当真没有想过。

    (本章完)

