    直升机悬停在空中，旋翼旋转所产生的气流会严重影响子弹的轨迹，即便是李毅峰，要在九百米开外的距离，一枪狙杀坐在驾驶舱中，前方还有防弹玻璃保护的驾驶员，也会有一定的难度。?八? 一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ ｗ?．?ｃｏｍ

    所以为了能够一枪干掉天空中的这只“小鸟”，李毅峰直接把射击目标锁定在了直升机右侧的火箭弹射巢上！

    当穿甲燃烧弹弹头从雨林中飞出，并且击中火箭弹射巢的时候，钨合金穿甲钢芯惯性向前运动挤压，通过冲击产生的力量，挤压燃烧剂使其燃烧，并借此引爆了藏在弹头中的纯黑索金高爆炸药。

    虽然只有o。85克的黑索金炸药，但是在和穿甲钢芯的同步作用下，用来引爆火箭弹巢中，还没来得及射的火箭弹也已经是绰绰有余。

    “轰！”

    “小鸟”直升机右侧火箭弹巢被引爆，爆炸所产生的震荡，立刻让悬停在半空的直升机失去平衡。仅仅数息之间，火焰就把整架直升机吞噬！“小鸟”也在这一刻彻底变成了“火鸟”！

    “no！”直升机中的驾驶员出一声绝望的哀嚎，跟着一弹未的“火鸟”直升机坠落在吊脚楼的西北方向。

    吊脚楼内，费路南看着西北方向雨林中，冲天而起的火光，牙齿咬得嘎吱作响。几百万的美金就在那一狙击步枪子弹中，彻底变成了废墟。

    “小鸟”直升机坠落，费路南失去的是美金，而正在和罗昊他们交战的游击队员，失去的是士气！

    原本雨林中那些被战术b组五个人压制的苦不堪言的游击队员，突然看到有直升机赶来增援，顿时精神大振，特种部队再厉害，还能强的过直升机的火箭弹，一通轰炸保管让你灰飞烟灭。可是头顶上的直升机还没来得及咆哮，就直接被击落了，这让那些游击队员立刻傻眼了，对方连武装直升机，如此强悍的存在都能轻易击毁，更何况是自己这些血肉之躯？

    于是，一个游击队员就扔掉自己手中的武器，哇啦哇啦怪叫着朝雨林深处逃跑，很快就消失在黑暗中，没有了踪影。

    正所谓“兵败如山倒”，当第一个游击队员丢下武器，扭头逃跑的时候，那种颓败的气氛以一种夸张的度，在周围的游击队员中蔓延，紧接着第二个、第三个……越来越多的游击队员，扔掉自己手中的武器，扭头逃跑。他们用命换钱不假，但是换到的钱也要有命去花才行。

    对于那些器械逃跑的游击队员，罗昊并没有下令让徐旭东他们四个人去追。这么做，倒不是因为罗昊仁慈，而是因为不愿意再生事端！更何况，他的目标只是那个此刻躲藏在吊脚楼内的费路南，好不容易把他找到了，罗昊可不想因为捡了那几粒“芝麻”，而丢了眼前的“大西瓜”！

    “！这群该死的混蛋，居然敢临阵脱逃！”阿夫纳看着雨林中那些转眼间就跑的干干净净的游击队员，忍不住爆了粗口。阿夫纳以前是个职业军人，作为军人最看不起那些临阵脱逃的胆小鬼。

    阿夫纳看着脸色阴沉的能滴出水来的费路南，又一次劝说道：“老板，您还是赶紧撤退吧，那些中国特种兵很快就会打过来！”

    “费路南，你给我滚出来！”就在费路南还在最后犹豫是不是要撤退的时候，因为雨林中游击队员的逃跑，而顺利通过吊脚楼前木桥的罗昊，朝着灯火通明吊脚楼怒吼。

    听到这个有些熟悉的声音，吊脚楼内的费路南脸色微变。他快步走到窗户边，人贴着窗户边的木头墙壁，快朝外探头看了一眼。虽然罗昊的脸上涂抹了炭灰作为伪装，但费路南还是立刻就认出了罗昊，因为他忘不了那个充满愤怒的眼神。

    而在场那么多人当中，听到罗昊声音后，情绪产生变化的，除了费路南以外，还有方红玉！她在听到罗昊声音的时候，心头咯噔一跳，怎么会是他！？

    “臭小子，过去了那么多年，你居然还没死！”费路南贴着墙壁，一边对着吊脚楼外的罗昊喊话，一边从身上取出一颗榴弹装进m4a1枪身下面的榴弹射器中。

    “因为我得留着命干掉你！”

    一串子弹从吊脚楼外扫来，打穿了挡在窗户前的窗帘后，飞进屋内，将挂在大厅中的一个白炽灯泡打烂，整个吊脚楼内的光线立刻变得有些昏暗起来。

    “如果你真有本事来杀我，那就来试试！”费路南挑开窗帘，连瞄准都没有，直接对着外面轰了一炮，他靠着墙壁，朝吊脚楼外的罗昊嚣张的大笑，“臭小子，当年被我俘获的那个女兵，估计连你都没有上过吧，这种受过严格训练的女军人玩起来的感觉就是不一样。特别是她被压在身下时的那种眼神，现在想起来都让我觉得兴奋！”

    “你这个王八蛋！”趴在地上躲避榴弹爆炸的罗昊，听到费路南的话，眼中的怒意更盛，从地上爬起来，对着吊脚楼就是一梭子弹。弹头打在实木组成的外墙上，爆出大量的木头碎屑。

    费路南猫着腰走到大厅的底部，指着一个摆满红酒的酒柜，朝阿夫纳说道，“过来帮我一起搬开它！”

    “红蛇，火力掩护我们！”

    阿夫纳把手中的突击步枪甩到身后，对着其中一个跟在费路南身边的保镖吩咐道。

    得到阿夫纳掩护命令的保镖红蛇，没有任何的犹豫，径直走到窗口，拿起放在地上的一挺m249轻机枪，架在窗台上，通过扫射这种压倒性的火力压制，为阿夫纳和费路南提供掩护，争取时间。

    借着红蛇火力掩护争取到的时间，阿夫纳就和另外一个保镖，还有费路南三个人合力搬开那个靠墙放置的酒柜。随着酒柜被搬开，一闪暗门出现在阿夫纳等人的视线中。

    阿夫纳把木头制成的暗门一脚踢开，对着方红玉和德伊拉两个女人，命令道：“我们撤！”

    ps：身体还是有点不舒服，对于更新的事实在是抱歉，还望大家见谅。