
贾飞回到家让贾张氏按手印，贾张氏虽然不知道为什么。

但是在这样的情况下，她只能相信儿子。

等贾张氏按上手印以后，贾飞拿着协议赶回到老太太家。

当场在坐的人全部签字、按手印贾飞和许大茂每人一份，最后一份交由一大爷保管。

贾飞也答应送走贾张氏以后，马上抽出时间搬家。

一大爷则是去通知傻柱，让他和贾飞同居的事情。

所以我们的傻柱就有了第一个同居对象，眉清目秀的贾飞。

许大茂对这个结果非常满意，这下算是彻底稳妥了。

回到房间以后，许大茂端着茶缸慢慢的喝着茶。

被贾张氏搞乱的房间，早就被秦淮如收拾干净了。

许大茂现在感觉非常的恰意，正在考虑自己今天晚上要不要出去一趟的时候。

秦淮如过来了，许大茂看着有点歉意的她，不由的笑了。

许大茂：“他们现在和你有关系吗？没有关系的话你现在的这个表情是怎么回事呀？”

“你现在既然是我的女人，那就不要这个样子，这样的心情对我们的孩子不好。”

秦淮如这才脸色好转，时间不对的只是帮他续上一杯茶后，笑着离开了许大茂的房间。

现在失望的恐怕是整个院子的住户吧，原本好好的瓜飞了。

虽然大家都知道结果了，但是那有当面吃的爽呀！

许大茂此刻在想贾张氏的事情，真是疯了偷到自己头上了。

今天只是开始，下面贾张氏如果还有机会回来的话，自己一定帮她准备一份永生难忘的记忆。

至于棒梗那个小兔崽子，今天一定有他的份，要不然他当时的情绪不会是那个样子。

要不要找个机会直接给他发放到一个鸟不拉屎的地方呢？

今天晚上许大茂过来的比较晚，因为贾家到现在都没有休息。

还在不断的传来一些零星的争吵声和哭泣声。

当许大茂和秦淮如说过几天她就可以搬回到原本的房间时。

这娘们又疯了，吓得许大茂赶紧招架，好半天终于安抚住了。

许大茂不由感叹这个娘们越来越虎了，疯起来什么都不顾。

许大茂悄悄的回到自己的房间，这个时间还能睡一会。

林翠卿现在也是刚刚睡下，今天她打算去召回自己的丫鬟宝凤。

结果以外的遇到了沐春花，这个以前算是自己半个敌对的女人。

得知她并没有和严震升复婚，而是选择了过现代女青年的生活。

但是还和严震升住在同一个院子里，还时不时的互相帮忙。

林翠卿忍了好几次，才让自己放下那颗嘲讽她的心。

不过听她讲宝凤现在好像和严震升处的挺好，隐约间好像有抬房的意思。

这样的情况在去找宝凤，恐怕就不能太如意了。

这个时候沐春花特意提出参观一下林翠卿现在的住所。

顺便俩人好久没见了大家好好说会话，现在宝凤的事暂时有了悬念，而且林翠卿今天正好请了假反正没事。

随后两个人路上买了点吃的，来到林翠卿新家这里小聚。

瓜果菜品摆好，茶也泡上以后，俩人就分开各自的事以后开始闲聊。

可是多年养成的习惯不是太容易改的。

才能刚上桌没多久呢，两个人就开始互相嘲讽起来。

毕竟现在也没什么关系了，所以这次比以往来的更猛烈一些。

沐春花：“姐姐这家里也没有男人的东西呀？你这个孩子是怎么来的呢？”

林翠卿嘲讽道：“既然已经和人家离婚了，为什么还要住在那边呢？”

“是离不开男人呢？还是离不开严震升呢？”

沐春花的反击就是：“你这叫能离开男人？你这才离婚多久呀？没想到已经怀上了。”

“也是你现在就算回去，人家还不一定要你呢？”

林翠卿：“是呀，我怀上了但是我自己能养，不像某些人干了见不得人的事，还把野种也带回来了。”

沐春花：“你……，你现在还不是馋男人了，也不知道怀的谁的种。”

林翠卿这次罕见的没有拌嘴，反而问她：“我虽然怀孕了，但是你看我现在比你显得还年轻，你知道为什么吗？”

沐春花一开始就注意到了，没有那个女人不想自己，变得更年轻更水嫩。

要不然沐春花也不会主动说来她这里认认门，顺便小聚一下。

谁知道到了以后还没等开始问呢，两个人就习惯性杠上了。

沐春花：“姐姐～我正想问你呢？你到底是怎么保养的，方法能告诉我吗？”

林翠卿淡淡的看了她一眼，继续吃菜并没用理她。

这下沐春花不淡定了，姐姐～姐姐的一直叫。

但是林翠卿就是不说，沐春花也是豁出去了。

接下来不但把家务活全包了，还说打算留下来照顾姐姐两天。

看着里外忙碌的沐春花，林翠卿心里忽然一动。

脸上漏出不怀好意的笑容，这样也不错呀。

反正他们都已经离婚了，没有什么道德上的压力。

成不了什么都不说，可她万一要是成了呢。

这勉强也能算报复严震升一小波吧，只是要便宜那个小牲口了。

所以当天晚上沐春花留宿林翠卿家里的时候，各种殷勤和赞美的语言一直不断。

在沐春花缠着林翠卿好久以后，皇天不负有心人吧。

她听到了林翠卿从侧面讲述了，有关鼻涕虫和蟒蛇的故事。

所谓响鼓不用重锤，这个该懂得她自然就懂了。

这一夜沐春花在床上翻来覆去的睡不着。

一方面是青春水嫩的外表的诱惑，另一方面是长久以来的道德观。

但回头一想自己现在已经离婚了，也不算什么正经女人。

当初和姓吴的不也有过那啥吗，还帮人家生了个儿子，现在算来自己都有过两男人了。

关键是自己上哪找蟒蛇去呀？这玩意表面上又看不出来。

林翠卿看着她的样子，内心就感到非常的好笑。

不过看着自己往日的半个敌人，现在努力装着睡觉的样子，这感觉还真不错。

鱼饵已经扔下去了，至于鱼儿咬不咬钩就不管自己事了，这要看鱼儿自己本身的想法呀。

许大茂第二天一早就往厂里去了，他还要在街上吃饭呢。

但是吃饭的时候碰到出来买饭的阿姨，这也不奇怪毕竟两人现在住的太近了。

还没等许大茂问阿姨，产期的事情安排的如何了。

阿姨就站在离他很近的地方，小声的说了一句话或者是一个要求。

她偷偷的告诉许大茂说今天晚上无论早晚一定要去她家待一会。

这不是很正常吗？但是她今天为什么说的有点神经兮兮的样子。

许大茂也没有多想，吃完早饭就往厂里去了。

今天的早饭钱已经被阿姨给算完账了，这算自己又吃了一次阿姨的软饭吗？

许大茂在督查办喝茶看书的时候，贾家已经开始倒腾起来了。

贾飞已经托一大爷帮忙请了两天假。

另外他现在已经租好马车了，正在往车上尽可能的多装东西。

因为再过两天就要和傻柱一个房间了，许多东西都放不下的。

棒梗的学校还没到开学的时候，不过也拜托给三大爷帮忙办个休学，万一孩子死活要回来呢。

老妈就别想回来了，那时候已经没有她的地方住了。

但是棒梗要是表现好的话，不是不能让他回来继续上学。

棒梗还是一脸无所谓的样子，帮忙往车上拿着一些小东西。

小短腿来回跑的挺欢快，他可能正在为能坐马车而高兴呢。

只有贾张氏哭丧个脸，就好像谁欠了她一大笔巨款不还一样。

这已经是她第二次要被送走了，再一次回到那个没有水电，没没有好东西吃的乡下了。

他们家装车的时候，全院竟然没有一个人出来帮忙的。

这自然惹得贾张氏开始嘀咕个不停，后来被贾飞听到以后，狠狠的看了她一眼这才闭嘴的。

忙活了半天他们租的这辆马车，实在是没有地方装了。

这才在车夫有点后悔接这趟生意的眼神中停了下来。

但是由于马车装的太满，所以贾张氏和贾飞必须步行跟着，只有棒梗能凑合着坐上去。

就这样一家三口跟着马车走了，距离四九城也越来越远。

贾张氏估计她这次是在也回不来了，在路上那可是边走边哭。

时不时的回头看一眼这座越来越远的城市。

贾飞看到他妈这个样子，虽然有点于心不忍，但还是硬下心肠把事情告诉了贾张氏。

贾飞：“妈你也不用难过，现在走骑士刚刚好的。”

“在晚两天走的话更难堪，因为我们家的房子。”

“作为平复院里大家怒火的条件，在钱没用还完的时候。”

“暂时不归我们家住了，你当然也就没有地方住了，那个时候在走不是更加的丢人吗？”

贾张氏一听这个就炸了，“我们家的房子，凭什么不让我们住呀。”

贾飞：“就凭你没有还清别人的钱，还偏偏做出恩将仇报、偷鸡摸狗的事。”

“所以我每个月不会给你们捎太多的钱回去，以后省着点过日子。”

“钱还完以后房子还是我们家的，这只不过是院里大爷们，不想你在院里住下去的一个办法而已。”

贾张氏：“飞儿，那房子赎回来以后，我还能不能回来呢？”

贾飞：“等过几年把房子赎回来以后，大家把这件事情忘的差不多的时候。”

“我就去接你回来，但是前提你不能在搞那些乱七八糟的事，好好教棒梗做人。”

贾飞一番安慰贾张氏的话，却另她满血复活了。

果然还是自己亲儿子呀，我就知道他不会让我一直住在乡下的。

不过贾张氏又问：“那你往后住在什么地方？院里的那几个老不死的不会让你住大街上去吧？”

贾飞对他妈贾张氏的说话方式已经麻木了。

这也让他更加庆幸把她送走，不说其他的事，就她这张嘴指不定什么时候就闯祸了呢。

贾飞：“那到不用，许主任是个好人，他让我暂时和傻柱住在一起，另外也不用交房租。”

“现在就是为了堵住大院里的嘴，等钱还完了就住回咱们家。”

贾张氏突然怀疑自己为什么和许大茂走到了这一步呢？

人家一直对自己和自己家挺不错的，难道自己真的像飞儿说的那样吗？

自己被人家叫的张大妈，叫的理所当然了？

这一刻贾张氏难得的陷入了沉思之中。

话说林翠卿在街上买完早饭回来以后，喊醒还在睡觉的沐春花。

沐春花：“姐姐，真是对不起，我昨晚有点认床，所以没起来。”

“还让姐姐上外面去帮我买的饭，真是不应该呀。”

林翠卿：“咱们姐妹不说那个，赶快起来洗漱吃饭吧。”

饭后沐春花刷碗收拾房间，一直把家务做完以后。

才端起来林翠卿帮她泡好的茶，两个人开始闲聊。

里里外外聊了将近两个小时，沐春花见她怎么也不在往昨天的话题上聊了。

心里一直在琢磨如何能让话题拐回来，可是林翠卿这边半点那个意思都没有。

正在她抓耳挠腮的时候，林翠卿：“妹妹中午你想吃什么呢？我这就去准备。”

沐春花：“我是来照顾姐姐的，你想吃什么我这就去安排，怎么能让姐姐动手呢。”

林翠卿：“我到是无所谓，就看妹妹的胃口了。”

“那姐姐你就等着吧，我马上就去准备。”

沐春花拒绝了林翠卿递过来的钱，自己一溜烟的跑到了大街上准备中午的饭菜去了。

林翠卿看着出门买菜去了的沐春花，嘴角漏出了一丝笑意。

沐春花在路上一直回忆着林翠卿喜欢吃的菜。

许大茂这里依然过的非常恰意，喝茶、看书。

上午接待了两位自我感觉有些乏力的车间主任。

许大茂把完脉后才发现，他们是杞人忧天了。

看到有的人去复诊了，担心自己也变弱了，这才让他们产生的心里作用。

这种情况许大茂很喜欢，礼物照收针照扎，还收获一批感激。

中午吃饭的广播响起的时候，许大茂拿着饭盒往食堂走去。

排队打完饭菜以后，许大茂照例挤进办公楼的人群里面吃饭。

今天就没有白挤，他从这些小灵通这里得到一条，还算是有用的情报。

钢铁厂下属的机修厂，现在眼红其它分厂被吞并后的福利待遇。

好几次向厂里提出要求合并，今天更过份的是。

他们厂长亲自来了，在杨厂长那里吵了半天，也没用得到解决后气哄哄的甩门而去。

这也不能怪人家，好歹也是一个厂长吧，结果还没有总厂的车间主任过得好。

这种生活落差还真让人受不了，以前还好点有同行相衬。

现在他们全都被合并了，都在总厂吃香喝辣的。

现在孤零零的剩下一个机修厂继续苦熬，他们没有意见才怪呢。

许大茂的心里却不是这么想的，他在想已经61年过半了。

距离这次灾情还有一年多就过去了，如果没有其它变化。

这位厂长就快要做不长了，因为马上他就会被换下去。

崔大可也就要和“猪壮壮”一起登场了吧。

也不知道丁秋楠现在到没到机修厂上班呢。

虽然她人品不太值得信赖，但是如果发展成。

另一种友情还是很不错的，毕竟人长得漂亮不是吗？

许大茂回到督查办以后，还在琢磨自己怎么样才能，名正言顺的去一趟机修厂呢。

当然能够顺便在新厂长面前帮梁拉娣稳固一下地位那就更好了。

毕竟一朝天子一朝臣，这可不是开玩笑的，更何况梁拉娣是一个女人。

中午许大茂照常午睡后，下午起来喝茶看书。

快要下班的时候，他接到保卫科梁科长的邀请。

他的本家街道办梁主任，今天相约他们两个小聚。

许大茂自无不可，关键是现在天色黑的太晚。

太早自己也去不了阿姨那里，梁主任的酒局结束后就刚刚好。

许大茂就这样看着书，一直等到下班的广播响起，才慢悠悠的往门口走去。

就这等他到保卫科的时候，梁科长还在忙碌着。

他要把晚上的工作安排的明明白白、清清楚楚的。

让那两个副手没有多余的时间来休息和想一些不属于他们的事。

关键这个安排还要经常调整，这样才不会被别人挑出毛病来。

许大茂看着梁科长一副兢兢业业的样子，不由的在内心给他一个大拇指。

看人家这上班精神在看看自己，他还是觉得自己现在的工作更加好一点。

等他忙完以后，两个人一起去赴梁主任的约。

酒桌上梁主任的心情现在已经恢复了，整个人一直都在劝酒和讲一些男人之间的笑话。

大家都是知情人，这个时候就聊到马上就要来临的九月。

心中自然是一阵感叹，许大茂这个时候想起来九月以后附近恐怕就会有许多房子空出来。

所以他开口了：“梁主任，说起九月来临，这附近一定会有空余的院子吧？”

梁主任：“许主任你是想找个独院搬出来吗？”

许大茂：“那到不是，不过找我的人太多，都是朋友介绍的。”

“也不好意思拒绝，但是这个病症真不适合经常在家看。”

“到时候如果还有推不掉的介绍，一个单独小院还是很有必要的。”

“单独小院里别人既不尴尬，自己诊治的时候也方便。”

“一个就是需要离家近一点，我晚上看完病人回家方便。”

“另一个就是需要安静一点，这样也能很好的保护别人的隐私。”

“我想如果有合适的一进小院，那么还要梁主任帮忙留意一下。”

“当然价钱我一定会按照市场价给足的，这点上绝不让您为难。”

梁主任连忙拍着胸脯答应下来，表示一但有了合适的院子一定帮许主任留下来。

顺带着又聊了一下许大茂家被偷的事，和最后的结果。

酒桌上面热情一直不断，他们两个本家下意识的，再次形成统一战线。

两个人同时抵抗许大茂，但是许大茂今天晚上还要赴阿姨的约。

虽然不知道早起阿姨说的话是什么意思。

但是一会许大茂肯定要去看一眼的，自己未来的孩子也在呢。

所以许大茂今晚没有放开了喝，要不一会还要送他们两个。

那样太影响自己的时间了，就这样不温不火的持续到散场的时候。

也让两个姓梁的本家一时间信心大增，两人联手终于在许大茂这里打成一场平局，太不容易了。

许大茂在确定两个人不用送，三个人就在饭店门口分开了。

许大茂慢悠悠的骑着自行车往林翠卿的家走来。

就在许大茂这里喝酒的时候，林翠卿家里面。

沐春花耗时一天的功夫，终于把话题引了回来。

林翠卿看着很有求知欲的沐春花说：“那今天晚上你藏在一边，姐姐就让你见识一下什么叫蟒蛇。”

沐春花…………。

吃完饭以后沐春花把东西收拾干净，慢慢的喝着茶想着林翠卿所说的话。

林翠卿离开家以后都玩的这么开了吗？还让自己见识一下蟒蛇？

那自己也不介意欣赏一下，一个大肚子的女人是如何操作的。

要不说女人一但认真起来，那基本上就没有男人什么事了。

许大茂就在沐春花的这种心态下来了。

一进门就被阿姨嫌弃一身酒味，还说要帮他洗一下身上的酒味。

现在天气合适，阿姨拉亮院子里的灯，就让许大茂站在水龙头边上帮他洗。

为什么是这里呢？因为沐春花在西厢房，这里可以看的更清楚。

许大茂不明就里的被阿姨一阵好洗，身上都洗了好几遍。

但是洗完以后阿姨竟然把许大茂赶走了。

许大茂一脸懵逼的样子，下意识打开了情绪感知。

发现院子里竟然还有一个人，阿姨的情绪大多数是龌龊和得意。

另外一个人的情绪就很有意思了，惊讶、感叹、激动还有心动。

是个女人没错，但是阿姨让自己过来就是为了表演一个身体秀吗？

管她呢，只要阿姨没有其它事就好，许大茂不情愿的离开了。

但是他没有回家，而是直接往梁拉娣家去了。

林翠卿家许大茂已经走了有一会了，沐春花还没有从西厢房出来。

阿姨也不催她，只是自己在屋里慢慢的喝着茶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="69252920"  chaptername="第242章：沐春花现身  阿姨下鱼饵">加入书签</a>
</div>
