    “还想瞒我？”安阳又抛下一记重锤，打在小婵的心上，令她更加不安起来。

    事实上他也不知道具体情况，否则也不会用‘瞒’这个较温和的词。他只察觉到其中必然有不对之处，于是用点手段诈一诈这只一点都不狡猾的小狐狸。

    果不其然，小婵吓得够呛，小手不停的搅弄着裙子面前的腰带，还时不时抬起头来偷偷看他一眼，脸色完全是苍白的。

    安阳便知道，这其中是真有情况。

    不过看在小婵来到这个世界因他受了这么多苦的份上，他也不想过于欺负她，总不好她刚刚复生就得被自己吓得不行吧？

    于是安阳使自己的表情柔和下来，将手搭在这只小狐狸的头上，见小婵已经心虚害怕到躲都不敢躲的地步了，才道：“好了，我保证只要你乖乖把事实说出来，肯定不为难你！行了吧？”

    小婵还是低头绞着衣角不说话。

    安阳有些无奈，又道：“我都说了原谅你了，你还想怎样，还想继续瞒着我吗？”

    小婵却被他算不上严厉的质问语气惊得身子一颤，随即才弱弱的抬起头，声如蚊讷的问道：“我……我要是骗了你，骗了你很久很久，你会不会扒了我的皮做帽子……”

    “怎么骗的我很久很久？”安阳心里一个劲的拷问自己有这么好骗吗，同时道，“放心吧，我不喜欢戴红色的帽子！”

    话音刚落，小婵的身子又是一颤，抬起头来有些惊恐的看向他。

    “也不喜欢蓝色的！”安阳补了一句。

    小婵还是心悸未平的模样，但她低着头一个人默默想了许久，还是将眼睛一闭咬咬牙抬起头来道：“我……我其实，我其实不是这个模样，这是我很小的模样，我……娘亲让我这样的。”

    说到娘亲一词时，她的语气格外低沉，就好像要哭出来似的。

    安阳瞬间恍然大悟，顺带着理应了所有思绪，理清了从当初刚见到小婵到现在的所有疑惑。

    “噢！你娘亲是怕你沦落人间时被心怀不轨之人盯上，怕你的容貌为你惹来祸灾，所以让你变成这样一个小女孩？”

    “嗯~”小婵低着头点了点。

    “原来如此。”

    安阳立刻便能理解了。

    当初神州世界那个时代的混乱虽比不上这个世界，但古代法律和道德意识的淡漠也远非现代人所能想象的。纵然小婵变成这幅七八岁的模样都还能令不少人起邪念，若是她不止这么小，那真的是无法想象！

    更何况以自己以前偶尔从这个小不点身上感受到的一些自己都不敢相信的媚意来看，若是她化身成年的模样，恐怕即使在现实世界这种法律严格的地方也会有人被她所惑从而铤而走险吧！

    安阳如是想着，又瞥了她一眼：“你变成你本来的样子给我看看！”

    小婵闻言立马便又有些局促起来。

    “怎么了？情况我都知道了，总不可能你瞒了我这么久，你也跟着我这么多年了，到现在都还不肯显露正身给我看吧！”安阳面带不善的看向小婵。若是这副模样被小倩看到，又要说他以欺负小婵为乐了！

    果不其然，听了他的话之后，单纯的小婵深深一想，确实说不过去，只是她还有些顾虑：“我……我有点怕……”

    “怕什么？我又不会吃了你！”

    “那……那你会告诉小倩姐姐和黄岚姐姐吗？”小婵满心畏怯，但还算鼓足勇气说完了这句话。

    “……你就这么不在乎兔子吗？”安阳为兔子精感到深深的悲哀，然后又道，“你自己仔细想想吧，是否要向她们坦白，如果你不愿意说，我肯定也不会告诉她们！”

    小婵便沉默下来，顷刻后才捏着裙子的腰带窘迫的道：“这……这件裙子太小了……”

    “该！”

    安阳略嫌弃的瞄了她一眼。

    这只小狐狸精显然不止是变化成六七岁的模样，她的心理也肯定有问题，这或许与她家庭遭受变故带来的阴影有关。看样子真实的她也不是一个小孩子了，却像小孩子一样喜欢鲜艳华彩的衣裳。

    以前真当她小还不觉得，现在突然知道她并不小，这身白色带玫红圆点的小裙子就有些辣眼睛了。

    还是说是因为古代生活条件低下造成她对这些小时候没有穿过的衣裳有执念？

    稍作一想，他取出一件长袍：“我也没带着有女子的衣裳，这你应该能穿，先将就一下吧。要是习惯了那豆芽菜的身材，给我看完之后你再变回原来的样子也行！”

    “嗯。”小婵低着头接过衣裳，一个人默默站在原地，声音比蚊子还低。

    安阳便出了大帐，在外面等着。

    没多久，他又感觉有人掀开门帘用手戳了戳他的背，手指很细，力道有着女孩子特有的轻柔，并且位置比之前要靠上得多。

    “嗯？”安阳立马转身。

    映入眼帘的赫然是一个娇俏少女。

    她的身高也算不上低，大概有一米六五左右，只是身材太娇柔，看起来会给人一种小巧的感觉，但至少算不上豆芽菜了。

    安阳一低头就能看见她胸前长袍被顶起来的弧度，算不上大，只能说盈盈一握，娇嫩饱满，还有发育的余地。安阳自然不可能在随身空间里放置女人的内衣，所以现在她里面是真空的。为了不凸点，她只能满脸通红又不自然的用手微微提着胸前的衣襟。

    青色长袍是有些宽大的，但正好衬托出她身体的纤细娇柔，隐隐能想象到衣裳内双手能握住的腰肢和柔嫩的大腿……

    而上面是一张白净秀气的脸，看起来估计十五岁左右，眼睛没什么变化，依旧是那样黑白分明、灵动清亮，只是现在却从那眼神中散发出一股若有若无的诱惑力。一头笔直的乌黑长发依旧披在背后，脖颈雪白袖长，五官稍显青涩，却依旧美极了！

    安阳一时不查都有种中招的感觉……

    所幸小婵适时的后退了一步，有些害怕的看着他，那怯生生的神态和之前无异，才令得他清醒过来。

    安阳现在才彻底明白这小狐狸精为什么对所有男人都抱有这么深的敌意。

    感情她知道自己本身就是一个诱惑源啊！

    亏他以前还在感慨这小丫头片子这么小就这么诱人，长大还得了！现在只能感慨狐狸精果然名不虚传了！

    摇摇头将所有念头都摒去，他就在大帐门口上上下下打量着小婵，道：“这幅样子挺不错嘛，比之前那小不点好看多了！”

    小婵默默的低下头没有说话。

    安阳又笑了笑，越过她走进大帐中，找了个位置坐下。

    小婵还是和以前一样，一声不吭的跟在他身后，他走一步她就走一步，只是当初那个一米多高一点的小不点摇身一变变成了一个诱惑无限的少女期狐狸精，并且……她微微攥着胸口衣裳的模样实在是诱人又滑稽。

    安阳坐下之后依旧打量着她，看着她有些不自然的低下头，啧啧咋舌：“难怪……难怪要被叫狐狸精！”

    小婵白净的脸上泛起一丝潮红，没有敢说话。

    安阳喊了一声：“过来。”

    她条件反射的颤了一下，稍作犹豫，还是向前小小的迈了一步，觉得距离不够，然后又迈了一步。

    此时她离安阳便很近了。

    “坐啊！”安阳说。

    小婵四下扫了眼，只有他身边有一张椅子，便局促的坐了下来。

    如是靠得近了，安阳稍一吸气便能闻到她身上散发出的点点体香。这种体香也是很奇怪，好似天然的媚药似的，让人闻着便感觉体内荷尔蒙激生，有种莫名的冲动。

    只是这种冲动却不是原始的欲望，而是更高深一些，让人想将这十五岁左右的丫头拥进怀中好好揉捏，疼爱终生那种。

    自然，疼爱终生也是霸占终生！

    “嘶！”

    安阳又是深吸了口气，让旁边小婵全身都不自然起来，像是遇见了变态似的！

    但其实安阳只是在这时找到了一种熟悉的感觉——这种味道他曾经在与小婵的相处中闻到过很多次，当时还觉得这丫头这么小就具备了狐狸精的天赋，现在看来，只是当初偶尔没有掩饰好罢了。

    顿了顿，他将心绪平定下来，拿出定海神珠问道：“你现在这具身体和这颗珠子是不是有了什么关联？”

    小婵怯怯的看了眼定海神珠，点了点头：“嗯，有一点。”

    “什么关联？”

    “……”小婵偏着头想了好久，才窘迫的将头回正，一边将长袍宽大的胸口衣襟从两只手攥着改为一只手，一边用弱弱的目光向安阳征询，然后用分出的那只手试探性的从他手里接过定海神珠。

    “刷！”

    定海神珠陡然亮起蓝色的光芒，映照得整间屋子都凉丝丝的，好似这蓝光都是弥漫的水汽。

    然后安阳便眼睁睁的看着……定海神珠消失在小婵那白嫩纤柔的掌心中。

    ……妈的！

    这白龙说要将定海神珠给他来着，结果给了小婵！

    不过似乎给这丫头也无所谓！

    安阳如是想着，小婵终于在自己都莫名其妙的情况下演示完毕，并重新将定海神珠取出来交还给他，但他却摆了摆手。

    “这玩意儿就归你了吧！”

    “啊？”

    小婵声音柔柔糯糯，十分惊讶。

    她都是为这颗珠子而死，自然知道这颗珠子有多宝贵！

    可没有等她多想，便听见远方天边传来一阵滚雷似的闷响，连绵不绝，随之而来的是漫天浩荡的妖气与邪气！

    南极长生大帝刚走，永生魔宫便拉开了战争的号角！

    感谢订阅！

