    “光凭这活字印刷，我们在短期内就能弄到大量钱财。”

    林子衿精致的脸上，笑意越来越浓。她已经能够想象到，要不了多久，他们就能摆脱当前的贫困。

    其实，现在将她的母亲林张氏接过来也没什么问题。

    不过，她一想到张三这个潜在的威胁，就像一桶冷水从她头上浇落。

    如果对方再来报复，她真不知道该如何解决。

    只要能够相安无事，凭借着这一手活字印刷，未来的日子会越来越好。

    那几个恶人，如同一把匕首一样悬浮在他们的头顶，仿佛随时都会带来致命威胁。

    “放心吧，在大武朝只要有钱，天下大可去得。”

    “而且，我会继续参加科举，争取来年考个童生，然后秀才……”

    “身上有功名，有些事情就不用费心。”

    似乎看出了林子衿的心中所想，张青枫连忙安慰道。

    只要考取了功名，不要说那些地痞流氓，就算是深山里的山贼，在招惹他之前都得掂量掂量。

    毕竟有功名在身，代表了朝廷的脸面。

    他现在的想法，是要靠着前世的知识，今后在大武朝先从商。

    士农工商，身份有贵贱之分，虽然成了商籍有了钱，但最不好的地方就是身份低下。

    不过，张青枫的打算也没有错，生活条件改善之后，才好考取仕途。

    万般皆下品，唯有读书高，这也是仕途排第一的原因。

    原主一直想要考取童生，也是有这方面的考量。

    仓廪实而知礼节，民以食为天，故此农排第二，国家有了足够粮食才能走向富强。

    ……

    商必须依靠他人而后能行，如果所有人都参与经商依赖他人，那么就无人可依了。

    所以从商的人，虽然有钱，日子会稍微富足，但是地位低下。

    张青枫日后要开设印书作坊，和书店做生意，必须去登记商籍。

    而他现在虽然没有功名在身为农籍，如果要变为商籍，免不了遭人诟病。

    索性好在，大武朝和张青枫前世历史上的朝代不一样，等级制度相对会宽松一些。

    这里的经商者，只要花足够的钱财，就可以改变户籍。

    并且想要考取功名，也能被给予机会。

    换做前世历史上的朝代，户籍一旦更变就难以改回，并且终其一生都无法参加科举。

    也正是因为如此，张青枫才会选择先从商，解决生计上的问题，再走仕途。

    无论哪个年代，虽然考取功名利禄，都是头等大事，可如果没有钱，连生计都成问题。

    “子衿，时间不早了，我得赶紧再去一趟镇元书肆交差。”

    “我这手上的稿件，可是值四百五十文钱！”

    “锅里我煮了白米饭，这回可不是粥，并且煮了一些肉，你先吃不必等我。”

    张青枫扬了扬手中的稿纸，得意地笑了笑。

    四百五十文钱，要是按照之前的花销，足够他们小两口生活半年了。

    这个数额的钱，张青枫只花了接近一个小时的时间，就能赚到。

    试想一下，他如果一天不停地拓印，又能够赚多少？

    话音刚落，他就转身离去。

    如果赶得上，林掌柜手上的十本三字经的任务，还能剩下一些。

    要是赶不上，他今天就赚了四百五十文。

    ……

    看着张青枫离开的背影，林子衿嘴角露出一丝甜甜的笑容，她对未来的生活，已经充满了希望。

    她此刻特想回去告诉母亲林张氏，告诉所有乡亲，她嫁的夫君并不是他们眼里的好高骛远之辈。

    也许，之前迷恋丹青，是他故作迷云罢了，他的真实才能，就算比那些被称为星宿下凡的举人，都毫不逊色。

    走进厨房，林子衿看到锅里的肉和米饭，喃喃自语。

    “要是天天，都能吃到白米饭和肉食，那该多好？”

    看着一粒米的白米饭和肉块，她心中感慨万千。

    自从记事起，她就没吃过白米饭，全都是喝白米汤。

    之前大哥在世时，偶尔还会打到野味，但为了补贴家用，都会拿去卖。

    她这辈子唯一吃的一次肉食，是在大哥去当兵的前夕，全家人聚在一起，买了一只鸡，她分到了一小块。

    她对肉食是什么味道，甚至都记不得。

    当下，林子衿咽了咽口水，那可口的饭香，不止一次地催促她现在进食。

    不过，再怎么馋嘴，她也没有犹豫地盖上盖子。

    要吃晚饭，也要等夫君回来一起吃！

    没过多久，屋内又传出滴答滴答的纺织声。

    ……

    走过一段山路，张青枫终于来到镇子上，走进镇元书肆，他拿着厚厚的一沓稿纸，交给林掌柜。

    “掌柜，你清点一下这十份三字经，可花了我不少功夫。”

    林掌柜眼里露出诧异之色，这小子说是傍晚，结果现在距离天黑还有一两个小时。

    果然，他没有猜错，这小子铁定有存稿！

    林掌柜当即接过这一沓稿纸，细细地清点起来，眼里的震撼之色越来越浓。

    手上的稿纸，不多不少，正好十份三字经！

    而且上面的字迹清晰可见，一笔一画，看上去也不是匆忙之作。

    林掌柜越看越震惊，看来这小子突然转性了，不再觊觎丹青，终于老老实实赚钱了。

    成个亲，可以让一个人有这么大的改变。

    只不过他有些惊疑，成亲之后变的不只是性子，就连书写的笔迹也有些许变动。

    比起以前，字体更加清秀工整了。

    林掌柜突然想起自家儿子，整日在家中游手好闲，看来是该给他找个好婆娘了。

    “张公子近来变化真大呀，居然早早地屯稿，提前准备好了这十份三字经。”

    “不过可惜了，在你来之前，剩下的十份抄写三字经字稿，已经被人领走了。”

    “如果你家中还有存稿，明日可以拿过来，价格不变，反正我都是要卖的。”

    林掌柜嘴角乐开了花，本以为明日无法交差，没想到张青枫居然给他惊喜，真的将十份三字经给补全。

    如果，张青枫家里还有存稿，他也不介意多收。

    “这四百五十文钱，已经给你准备好了，全在这里，请点一下吧。”

    林掌柜将书稿收起来后，从柜台拿出一袋铜钱递给张青枫。

    “掌柜的，你做生意最注重诚信，这钱还需要数吗？”

    张青枫拿着钱袋扬了扬，微微一笑，随后就收了起来。

    “家里的存稿我就先留着吧，等你需要时我再拿来，总不可能别人没有订购，就让你先垫钱吧？”

    “既然已经没有三字经可抄写，那么可还有其他书籍？”

    对于林掌柜认为他有存稿一事，张青枫并没有解释。

    就算是说了，林掌柜也不懂什么叫做活字印刷，甚至会认为，他只不过是在夸夸其谈。

