    解析完自己的人生，孟浪打开书继续往下看。

    毕竟接下来，才是重头戏。

    【有那么一段时间，我一度怀疑他口中的一切是不是自己的臆想。

    如果我们都是“书中人”。

    如果真的还有那么一个你，在默默注视着这个世界……

    虽然有点难以置信，不过我还是在2043年7月21日那天按照他的计划，拎着大包小包，带着小雨躲进了位于一栋别墅地下的秘密避难所。

    避难所的空间并不大，仅有十几个平米，但安装了一套完善的监控系统，能够时刻观察地表上的景象。

    这里还有足够2个月的储备食物、备用发电机、卫星信号接收器……

    准备相当充足。

    当天中午13点。

    从电视媒体中，我们看到了那颗掠过大气层的绚丽流星……

    不久之后，避难所中的声波探测器疯狂摆动起来，而与此同时，监控画面中的景象也开始发生异变……

    我和小雨不可置信的瞪大眼睛。

    原来他说的，竟然是真的！

    先是年长者发生了异变，他们开始疯狂地攻击周围的人。

    追逐、撕咬，血色变成了世界的基调……

    我们足足花了一天的时间去适应，让自己在看到那种画面后不至于呕吐。

    小雨记录下了所谓的“死亡旋律”，利用有限的情报进行研究。

    而我则在网络上寻找有用的信息，或者说……让人绝望的信息。

    灾难爆发之后，整个世界所有的城市几乎都在瞬间陷入了燃烧。

    变异者绝大多数都是老人，变异之后，他们拥有了超乎常人的速度和力量，几乎媲美运动员。

    幸运的是，这种狂人病虽然看上去和电影中的丧尸很像。

    但是即便是被咬到的年轻人，也没有发生立刻变异的情况。

    这让它的危害性大大降低，也让人类看到了一丝战胜灾难的希望。

    而直到灾难爆发3个小时之后，才渐渐地有军队肃清了内部的变异者，开始进行有组织的反击。

    周边存在驻军的城市无疑是幸运的。

    枪炮声开始在四处响起，导弹和飞机掠过城市上空，燃烧弹焚烧着嗜血的变异者……

    得益于6G卫星网络的普及，此时的全球网络信号还未受到太大影响。

    更要感谢几乎深入社会每个角落的直播文化，我们可以从世界各地的幸存者的视角，看到这场灾难的冰山一角。

    人类被突如其来的异变打了个措手不及，无数人惨死，幸存的幸运儿们也只能紧守门窗。

    他们瞪大眼睛看着窗外的地狱场景，隐藏在角落瑟瑟发抖……

    按照官方公布的数据。

    灾难初始，就有近四分之一的人直接变异。

    在毫无防备中，人类人口瞬间损失过半！

    更糟糕的是，各国领导层在这一次突如其来的灾难中，几乎全军覆没，人类精英阶层遭受重创！

    不少国家还没等组织反击变异者，就已经陷入了彻底的混乱无序中。

    部分小国缺少组织严密的军事力量，灾难一开始，便已经宣告灭国。

    这让全球各地的抵抗力量更加混乱不堪。

    整个世界硝烟四起！

    直到灾难之后的第10个小时，各大国临时领袖这才在网络上纷纷发表紧急讲话。

    除了对灾难表示沉痛哀悼之外，还强调了对军队战胜这次灾难的信心，必要时将动用核武器消灭变异者。

    但又有人说，突如其来的变故，让各国高层根本没有时间交接权利。

    核按钮大部分都已经失效，之所以这么说，也仅仅只是为了维持住人类那仅有的一丝士气不至于崩溃罢了……

    与此同时，各临时高层要求全球各地的幸存者，尽量朝着临时设立的多个避难基地靠拢聚集。

    然而，即便是各国军队已经开始有组织地进行反击，网络上所能看到的画面数量也越来越少。

    变异者除了心脏和大脑，其余部位中枪都很难杀死，依然会拖着一瘸一拐的身体继续扑向普通人。

    另外，他们视力不佳，但却拥有极其敏锐的听力。

    曾经有一名直播中的幸存者，只是因为忍不住打了个喷嚏，便遭到了周围数百只变异者的围攻。

    这也让幸存者们的生存环境更加恶劣。

    我们只能眼睁睁看着一幕幕惨剧在眼前上演。

    或是感人，或是悲壮，又或是令人沉默的黑暗……

    在这样严酷的生存条件中，不少人选择了自杀。

    我们无力改变什么，因为别墅外，到处都游荡着丧失理智的变异者。

    作为一个老人居多，几乎失去年轻壮劳力的小山村，孟家村即组织不起大规模的抵抗力量，也无法得到军队第一时间的救援。

    凭借我和小雨两个人的力量，想要逃离这里，已经是痴人说梦。

    留给我们的只有两条路。

    要么等到军队肃清所有变异者抵达这里进行救援，要么物资消耗完之后被困死在这里。

    然而，我们面对的局势越发恶劣。

    第二天，水电就开始断绝。

    外界的电线线路疑似被破坏，我们只能使用备用电源。

    所幸这处避难所早就考虑到了这一点，准备了独立的太阳能、风能发电设备和储能装置。

    节省着用，我们暂时还不用担心能源问题。

    断电可以克服，但是断水，却是更加急迫的威胁。

    避难所中储备的淡水并不多，别墅中倒是安装了雨水搜集装置，但收获如何，纯靠运气。

    第五天，监控里已经几乎看不到别墅外还有活着的正常人类。

    整个村子陷入一片死寂，只有成群结队的变异者在四处游荡。

    坏消息是，别墅内也盘踞了几只变异者，堵住了避难所的出口。

    第六天，重兵把守的京津地区率先被收复！

    城市中的变异者被彻底清除，世界各大城市也相继传来好消息。

    这让所有心惊胆战的幸存者们仿佛看到了一丝希望。

    变异者虽然强大，但是凭借人类的智慧、重装甲军团和热武器的强大杀伤。

    人类依旧慢慢夺回了战场优势，一点点的开始收复失地。

    此时全世界各地，除了极少部分幸存者依旧躲藏在坚固的建筑中，其余的人类大多数已经抱团取暖。

    依靠着军队和掌握武力的小团体，形成了一个个大大小小的幸存者聚集地。

    末日爆发第七天，声波探测仪表上的“死亡旋律”终于缓缓衰减，直至渐渐归于平静，再也无法探测。

    这说明，造成如今这一切的恐怖音波，已经在地球大气层，消耗掉了它最后的一丝能量。

    与此同时，人类惊喜的发现，变异者仿佛也在音波消失的那一刻耗尽了体内的能量。

    不论是行动能力还是攻击性，都大大降低，这更是让人类欣喜若狂。

    各国临时组建的军事统治集团，开始集结兵力，准备反攻沦陷城市，彻底消灭所有的变异者！

    为了提振幸存人类的信心，不少参战军团还进行了网络直播。

    各种坦克装甲车隆隆开动，天空中各式战斗机呼啸而过，仿佛吹响了人类反攻的号角。

    然而，还没等全人类欢呼雀跃……

    第二波狂人病……爆发了！

    是的！这一次不论男女老少，所有的幸存者基地中，几乎全都突然出现了无数的变异者！

    他们之中，有些是曾经被变异者咬伤的伤者，有些则是看上去一切如常的正常人。

    而他们，就这么毫无预兆的，再次给予了人类幸存者以重重一击！

    杀戮，就这样从人群内部爆发，就如同七天前的那一幕再次上演！

    原来，狂人病并不是不能传染，只是有着潜伏期。

    年轻者也并不是对“死亡旋律”免疫，只是抵抗的时间稍微长了那么一点。

    “病毒！一定是病毒！这种潜伏和传播能力，也只有病毒才能解释！

    一定是‘死亡旋律’，激活了人类体内的某种病毒！

    可惜，没有设备，没有样本，否则我一定可以找到它！”小雨分析道。

    无数的抵抗势力，就在毫无防备的情况下，被从内部瓦解，分崩离析……

    人类最后的一点抵抗力量，也在第二轮灾难中，彻底的被击垮！

    幕后之人，仿佛有意给予人类一丝希望，然后再让人类体验更深沉的绝望……

    在灾难到来的第七天深夜。

    五大国临时推举的联合国秘书长赵光明，脸色疲惫地对全世界幸存的人类，发表了《地球文明灭亡通告》。

    “人类同胞们，灾祸降临我们的国家和整个世界，真希望我能告诉你们，我们有能力抵御这场灾难，可是残酷的是，我们没有……

    就在刚刚，我们已经失去了最后成建制的抵抗能力。

    这是一个阴谋，然而我们知道的时候已经太迟了。

    是的，地球文明，已经步入了毁灭倒计时……

    就如同神话预言中所说，末日降临了这个世界！

    虽然我们可能信仰不同，种族不同，肤色不同。

    但是今天，我们是一家人。

    今天，我们也将像家人一样，共同步入黑暗……

    但是请不要悲伤。

    我们人类经历了历史的混沌、错误和过失。

    经历了所有的苦难，经历了时代的变迁。

    最后，只有一种东西能纯洁我们的灵魂，激励我们超越自己，那就是无畏的勇气！

    我不知道今天过后，还会有多少人类幸存下来。

    但如果有一天，你们作为文明的幸存者，在地球沦陷的黑暗纪元中，能够重新唤起人类文明的火种。

    请告诉后来者……

    人类，永不投降！”

    我不想告诉你我们的结局。

    神无法拯救世人，世人只能自救。

    那么告诉神又有什么作用？

    这个世界的我从没被谁知道，所以也没被谁忘记，在别人的回忆中生活，并不是我人生的意义。

    我写下这一切，也仅仅只是因为……

    希望你能看到，也希望，你的世界，能有不一样的结局……】

    沉默良久，孟浪才长长的叹了口气。

    第一次，自己得到了来自2043年之后的信息。

    这是历史性的突破，但孟浪却没有丝毫的喜悦之感。

    虽然知道末日之后的世界可能会很悲壮，很惨烈，但是没想到，会是这样惨淡……

    “七日灭世”……

    仅仅只是七天，所有成建制的抵抗势力就彻底土崩瓦解。

    虽然这个时候，地球上或者还幸存着人类。

    但……这些人，也仅仅只能被称之为“幸存者”而已。

    那样的环境，那样的人口，已经无法承担文明传承的重担了。

    文明的消亡，只是早晚的问题。

    孟浪心情沉重。

    原本他以为，即便世界上近四分之一的人狂化，剩下的青壮年，也能凭借智慧和科技，不至于团灭。

    然而没想到，居然还有第二轮的狂人病大爆发！

    第一波灾难之后，人类幸存者恐怕已经十不存三。

    而这些人大多数已经聚集在一起报团取暖。

    这个时候第二波灾难突然爆发……

    孟浪顿时闻到了阴谋的味道！

    这简直就像是将人类的反应算计在内，然后特地延迟了一波操作，只为了将人类主要力量一网打尽！

    剩下的幸存者已经完全丧失了战斗力。

    别说抵抗未知的敌人，即便是生存下去，恐怕都十分艰难。

    那幕后的策划者真是可怕。

    轻轻松松，就将统治了地球5000多年的人类从地球上抹去……

    小雨分析说，这是某种病毒？

    可是为什么？

    自己明明用“死亡旋律”将人类体内各种大规模存在的病毒全都实验了一遍，却并没有任何出现异变的现象。

    难道说，只有这种病毒存在于人体体内的时候，才能够被“死亡旋律”所激活？

    那么它一定存在某种体内激活的机制。

    只可惜，第一个实验体“程彪”成功被诱发狂人病之后，没有机会将他切片研究一下……

    孟浪摸着下巴，思考下一集“重复实验”的问题。

    “不过，《地球文明灭亡通告》中，发言人赵光明曾经说‘这是一个阴谋’。

    这是否意味着，当时人类高层也已经知道了一部分真相？

    那么他们是什么时候知道的？而他们所知的真相，和自己所知的真相，是同一个真相吗？

    所有国家联合起来，那情报搜集能力，肯定是N次方个自己。

    说不定都已经接触到了面具男的势力。

    靠自己，信息渠道还是太片面了，要是能和国家搭上线就好了……

    赵光明……赵光明……”

    孟浪眼睛微微一亮。

    2043年的大佬，在2018年的今天是个什么职位？

    能被联合推举为联合国秘书长的存在，哪怕是临时的呢，那也必定不是凡人。

    部级？省级？还是市级？

    要是能增加些好感度就好了……

    ……

    某县大院。

    “赵光明！”

    “领导！”

    “下午的稿子你写好了吗？”

    “写好了，已经放您桌上了。”

    “嗯！再写一份英文的，给招商办那边送一份，今晚就要！”

    “诶！好的领导。”

    “啧啧，赵傻子又怎么得罪领导了，这是被当牛使唤啊！”

    “谁说不是呢，还高材生呢，高分低能，情商堪忧啊，这怎么混官场？”

    “用不着咱们操心，下午聚贤楼，咱们喝酒去，我请了市里的刘局。”

    “哈哈！还是你小子人脉广。

    得！那我先买点‘土特产’去，第一次见面可不能失礼了……”

