    这个时候，黑蛋和黑包子都十分乖乖的待在原地不动了。

    他们好奇的看着向自己走了过来的林启。

    “林启老怪过来了，他手里拿的到底是什么东西？”

    饕餮在自己心里嘀咕了起来

    他可是知道的，从林启老怪手里拿出来的东西，压根就没有档次低的。

    就是魔龙看到了林启手中的袋子，也是眼冒精光。

    他跟在林启身边也是有一段时间了，当然也是明白了林启身边没有垃圾货色。

    反正就他所吃到的东西，都是十分的珍贵的宝物。

    这两个凶兽就这样，在哪里期待的看着林启走了过来。

    林启走到了饕餮和魔龙身边，他蹲了下来看着自己面前的两个小可爱。

    他伸出头摸了摸饕餮的头

    “黑蛋，最近长得不错啊，看样子是跟在彦儿的身边吃的不错啊。”

    黑蛋这家伙，之前自从和彦儿混熟了之后，就老是和龙彦腻歪着。

    林启他打开了手中的袋子

    这是系统给的宠物饲料，上面写的是任何宠物都可以食用。

    林启都还震惊了一下呢，这种任何宠物都可以吃的饲料，若是放到了蓝星上。

    那自己也可以很快的占据了宠物饲料这一块市场。

    果真是系统出品，必属精品！

    饕餮看到林启打开了手中的袋子，兴奋的两眼冒光。

    林启看到黑蛋这么兴奋，不由得一笑。

    “黑蛋这么激动干嘛。”

    一边说着，林启一边从袋子里面取出了两粒像丹药一样的东西。

    林启看到这宠物饲料长得这副模样，心中更是意外。

    没有想到系统会给这个样子的饲料，这是不把宠物给噎到。

    而那两粒宠物饲料在黑蛋的面前，却完全的不一样了。

    这两粒兽丹宝光内敛，更是透露着萦绕着一股氤氲的仙气。

    这丹药的表面，更是布满了漫天的道痕。

    只是看了一眼，饕餮的道心就已经受到了巨大的震撼。

    这是绝世仙丹！

    饕餮呆愣在了原地，他看着林启手中的那一袋子。

    一整个袋子的绝世仙丹，这实在是太具备视觉冲击了。

    要知道每一粒的绝世仙丹，那都是十分稀有的。

    可绝世仙丹这种级别的，就只有在上古时期出现过。

    后世所有出现的绝世仙丹，那都是上古时期遗留下来。

    结果现在林启的手上，更是出现了一袋子的绝世仙丹。

    这至少也有个五六十粒吧……

    饕餮严重的怀疑，这林启老怪是不是把上古时期所有的绝世仙丹给抄了。

    不然他到底是哪里来的这么多？

    林启取出其中一粒，立即就喂给了黑蛋。

    黑蛋十分满足的将这一粒绝世仙丹给吞了下去。

    一粒绝世仙丹下肚，其中蕴含的浩荡仙辉摇曳。

    黑蛋那十分深厚的基础，立即就受到了催动，他的气息不断的攀升！

    造形二境

    造形三境

    ……

    造形圆满！

    这就是一粒绝世仙丹的强大，立即就将黑蛋推送到了造形圆满！

    而且黑蛋的基础还是十分的深厚，没有一点虚浮的感受。

    一旁的魔龙看到心中十分的震撼，这绝世仙丹实在是太强大了！

    他也赶紧爬到了林启的面前，露出了十分渴望的神色。

    “哈哈，黑包子你也是的，我养了你这么久，你都还没有胖起来。”

    “你不要着急，这一粒是给你的。”

    林启笑着将手中的一粒，也放到了魔龙的面前。

    绝世仙丹到了自己面前，魔龙连忙爬了过去了。

    他凑近绝世仙丹哪里细细的闻了一闻，只是一道气味就蕴含了十分精纯的灵气。

    魔龙心里掀起了惊天骇浪。

    这就是林启拿出来的绝世仙丹吗？

    魔龙已经来不及多想了，立即就是一口吞了下去。

    这一粒绝世仙丹吞了下去之后，璀璨的仙辉也是在体内汹涌了起来。

    每一道仙辉都直接融入到了每一处血肉之中。

    魔龙感受到了自己体内的变化，双目立刻就露出了火热之色。

    他疯狂的吸收着体内绝世仙丹的力量。

    汹涌无尽的仙辉，好似源于苍穹，毫无尽头。

    魔龙闭上双眼，露出了十分享受的模样。

    体内的那一颗绝世仙丹，缓缓的融入到了体内每一处。

    造神四境！

    这就是绝世仙丹，一粒就让魔龙恢复到了中位造神！

    林启看到魔龙露出了如此享受的神色，心里发笑。

    此时

    书店不远处

    王嫣二人带着莫山河到了哪里。

    莫山河亲眼看到了之前的那一幕。

    一尊造形圆满的饕餮，一尊中位造神的魔龙！

    都是刚刚那两粒的丹药造就的，这简直就是神迹。

    莫山河的目光汇聚到了林启的身上。

    这个高人在御兽一道之中，一定是拥有巨大的造诣。

    尤其是这一位高人手上的那一袋的绝世仙丹。

    一粒就足以造就一尊造形圆满的丹药，高人这里拥有整整一袋子。

    莫山河整个人都激动的颤抖了起来。

    他有救了，眼前这个高人一定可以救自己！

    莫山河激动的走了出去，很快就来到了书店的院子里。

    突然出现的莫山河，让林启的注意力吸引了过去。

    嗯？

    这个人是哪里来的，怎么自己刚刚没有发现？

    王嫣二人立刻从后方走了出来，来到了莫山河身边。

    王来这个时候开口解释

    “高人之前你说需要客人，王来给你带客人来了。”

    “他目前有些困难，目前只有高人你的能够帮助他。”

    我的客人？

    林启眉头一挑，露出了十分有兴趣的神色。

    没有想到王来这小子，这么快就懂得给自己招揽客人了。

    林启心里十分的满意，他马上就细细的打量起来莫山河。

    他发现莫山河的穿着十分不凡，一看就知道是有钱人。

    莫山河发现了林启的目光后，心里十分的紧张。

    他连忙开口说道

    “这位高人你好，我叫莫山河”

    “我来是有一些事情麻烦高人帮我。”

    “目前我正在参加一个大比，和御兽有关，可是有一个强敌我解决不了。”

    莫山河马上把自己的困处说了出来。

    说完这些之后他就不敢再多说什么了。

    生怕哪里不小心说错话，惹得了这个高人不开心。

