    羽林左监王炎喝了一大口热腾腾的羊奶，抹了抹嘴，大声说道：“鲜卑人比匈奴人能打。如果是匈奴人，能坚持两阵就算不错了。”

    一旁的呼厨泉、去卑变了脸色，看向刘协。

    刘协面色平静。

    王炎今年率领羽林左骑出击，与鲜卑千骑大战数合，还是在刻意低调的情况下，最终击败了鲜卑人，自然有底气说出这样的狂话。

    这也是他们几个月艰苦训练应得的奖赏。

    装备固然重要，但只有好装备是远远不够的。

    归根结底，人才是关键。

    匈奴人之所不如鲜卑人，不是因为匈奴人的装备不如鲜卑人——实际上，匈奴人的装备虽不如汉军，却比鲜卑人好——而是因为匈奴人安逸得太久了。

    生于忧患，死于安乐。草原民族堕落、腐化起来，丝毫不比农耕民族逊色。

    后来的鲜卑人、辽人、金人、蒙古人一再证明这一点。

    所以，保持艰苦奋斗的精神至关重要。

    “伤亡如何？”

    “伤亡有限，轻伤一百三十七人，重伤三十一人，阵亡十五人。”王炎脱口而出。他知道天子会问具体的数字，准备得很充分。“主要是箭伤，其次是矛，还有落马后被踩踏的。”

    王炎咂了咂嘴，有点遗憾。“落马后重新上马的能力还有待提高。鲜卑人的冲击能力有限，阵亡的十五年有十一人是被战马撞死或踩死的。如果能够迅速上马，伤亡要小得多。”

    话音未落，张绣补充了一句。“你们不要太骄傲，鲜卑人可不是匈奴人，他们敢于正面决斗，只是没有马镫助力，不能像我们一样挺矛直刺，所以吃了亏。等他们装备了马镫，你再试试。”

    王炎点头附和。“将军说得对，我们也这么认为，只是觉得上马还可以再熟练一些。我们有马镫，马鞍也低，上马更容易一些。”

    呼厨泉、去卑低下了头。

    汉军君臣热烈广讨论，将参战将士用鲜血和生命换来的经验进行提炼、总结，对匈奴人也有启发。但他们却被强烈的羞耻感笼罩了，根本没心情听汉人说些什么，只想起身离开。

    但他们不敢。

    汉军与鲜卑人大战数合，展现出来的实力足以让他们闭嘴。

    他们与鲜卑人有过接触，知道这是鲜卑人中的精锐，不是他们能够匹敌的。

    如果说沙陵湖之战只是说明汉军的实力不弱于匈奴人，此战则足以证明汉军的实力远远超过了匈奴人，甚至超过了鲜卑人。

    没有实力，就没有尊严，本就是草原上的法则。

    让他们心情恐惧的白马铜面对鲜卑人时，也只能俯首称臣。

    面对比鲜卑人更强的汉人，他们又有什么资格叫板？

    会议结束，呼厨泉与去卑走出了御帐，上了马，赶回自己的营地。

    “右贤王，接下来怎么办？”呼厨泉眯着眼睛，看着皎洁的明月，轻声说道。

    去卑咂了咂嘴。“如果汉人打赢了，我们就安心做大汉藩臣，为他们守边。”

    呼厨泉想了想，又问：“如果他们打输了呢？”

    去卑回头看了一眼灯火通明的御帐。“如果他们打输了，退回中原，我们不仅能夺回美稷，还能跟着他们去中原。”

    呼厨泉没说话，心中却有些不安。

    他知道去卑的方案稳妥，却总觉得有哪儿不对。

    ——

    “可能要与鲜卑人对峙几天，辎重补给可能会有问题，大家要做好心理准备。”刘协转着手中的牛角杯，轻声说道：“安排斥候打探一下附近百姓的行踪，我们可能要征集一些粮食和牛羊。告诉他们，一旦取胜，我们会如数还给他们。如果不能及时归还，秋后也一定还，加三成的利息。”

    “三成太多了，一成吧。”荀攸说道：“太多了，他们反而不敢相信。”

    刘协看看张绣、王服等人，他们都赞同荀攸的意思。

    “行，那就一成。”刘协从谏如流。

    “臣以为，可将美稷所行惠政推广至这一带。”张绣说道：“从金城到这一带的大河两岸有不少可以耕种之地，汉胡百姓很多，河上也可以通航。如果能开市，沟通有无，也能安定民心。”

    “你们觉得呢？”

    “臣以为可行。”王服率先表示支持。“羽林骑今天与鲜卑人交战时，臣安排斥候在河对岸警戒时，遇到了几个来查看消息的汉人。他们在附近耕种，不缺土地，就是缺农具，如果朝廷能够开市，卖一些农具，他们耕种起来就能轻松很多。”

    刘协一一记下，随即命人拟诏，告谕附近的百姓。

    不论汉胡，只要愿意接受朝廷的制度，就可以受到朝廷的保护。

    说了半夜，诸将散去。

    马超坐在一旁，已经睡着了。

    开始说战事的时候，他还挺有精神，听得津津有味。后来说到政事，他就没兴趣听了，打起了瞌睡，头一点一点的，像小鸡啄米。

    杨修及时推醒了他，领着他出帐，回自己的帐篷。

    这几天，马超跟着他学礼仪，顺便养伤，两人就住在一个帐篷里。

    “困了？”

    “啊。”马超揉揉眼睛。“不是说要佯攻白马铜，伏击扶罗韩的么，怎么还不行动？”

    杨修瞅瞅马超。“你觉得荀侍中是书生之见？”

    “不敢，不敢。”马超哈哈一笑。

    “荀侍中的确是书生，但他却不是手无缚鸡之力的书生。”杨修入了帐，提醒马超道：“他的剑术很高明，等你伤好了，不妨找个机会，和他较量一番。”

    马超吃了一惊。“当真？”

    杨修笑笑。“到时候，你就知道了。”

    马超眨眨眼睛，收起了不屑之色。他知道杨修不是轻易佩服别人的，如果荀攸没有真本事，杨修不会这么郑重其事的警告他。

    “孟起，只会子曰诗云的读书人不可怕，他们只会清谈，伤不了人。可是真把书读通了的读书人不仅能读书，做什么事都能举一反三，为人所不能。荀侍中就是这样的人，你看不懂他，是因为你不知道他做过什么事。等你知道了，你就不会这么想了。”

    “他做过什么事？”

    “行刺董卓。”

    “行刺董卓？”马超撇撇嘴。“不是没成功么？”

    “那是因为他遇到了旗鼓相当的对手。”

    “谁？”

    “贾文和。”

    马超一愣，脸色僵住了。

