    洪涛不光想着狡兔三窟，还为备用仓库准备了交通路线。就在三狗家的房后面架个梯子，上到屋顶之后正好能爬到自己家正屋的耳房上去。如果在耳房旁边也弄个梯子，就能做到不走院门而转移驻地了。

    “看，这座城市就是瓦尔特！它就是我们的青纱帐、我们的地道战！只要它还在，再来多少妖魔鬼怪也都是手下败将！”

    为了确定这条路可行，洪涛亲自爬上三狗家的房顶，又借着耳房上了自家正房屋顶。向北、向西、向东望去，视线所到之处全是大片大片的平X房，很是感慨。

    在瓦尔特保卫萨拉热窝的电影中，德军将军问少校，瓦尔特到底在什么地方。少校说，看！这座城市就是。瓦尔特生于此长于此，深受当地百姓的拥戴，作为侵略者，面对的敌人就是整座城市。

    此时也一样，自己生于此长于此，每条胡同、每个院落甚至每个公厕都知道位置。丧尸们虽然多，也和侵略者没啥不同，只要坚持下去，尽可能团结幸存者，别好大喜功，早晚会有一天能把它们消灭干净！

    “呸，臭屁德性！”初秋仰头看着房东指点江山的模样，不知道是该骂啊还是该附和。抹了一把汗，还是干活吧。真是三十年河东三十年河西，眼下女人不值钱啦，这就是命！

    “耶耶……洪爷爷，瓦尔特是谁？”张柯倒是挺配合的，在下面跳着脚的叫好。可惜喊了半天全是瞎喊，根本不知道说的是谁，更没看过那部老电影。

    “……就是南斯拉夫版的李向阳！”别看问题简单，洪涛还真不好回答。说电影名小孩子估计没看过，讲二战历史又有点长，干脆还是换个熟悉的名字代替吧。

    “……李向阳是谁？”张柯还是不认识。

    “抗日英雄！”正打算再抒发抒发情怀的洪涛有点烦了，领导正讲话呢，你个小屁孩该鼓掌鼓掌该叫好叫好，下去再问不成吗！

    “哦，抗日神剧啊……切，没意思……”结果张柯不光没继续叫好，还一脸嫌弃的走了。

    “我……你们丫挺的活该变成丧尸，让我碰上挨个打断腿关到南房里活活饿死！”一个观众都没了，洪涛很尴尬，又把矛头对准了拍电影电视的。

    要不是那帮孙子瞎拍瞎演，怎么能让祖国的未来如此嫌弃那段历史呢。这么好的爱国主义教育题材愣是被玩坏了，活着多余，还不得好死！

    “洪哥，快下来看看吧，有只狗狗被咬伤了，还能不能救啊！”骂着骂着，初秋忽然从里院气喘吁吁的跑了出来，可惜她不是来听房东演讲的，而是要去救狗。

    “快告诉张柯离远点……打死不就完了，救个屁啊救！”一听说有狗也变异了，洪涛浑身的汗毛立马炸了起来。哪儿还顾得上抒情，连滚带爬的出溜下来，长矛也不拿了，抄起了登山镐和盾牌。大杂院内的空间比较狭窄，长兵器反而不好用。

    “可是、可是它还没变呢……只是后腿被咬了一大块，看见我就呜呜叫，好可怜哦。”听到又要杀狗，初秋的表情和让她亲手杀死妹妹差不多，话里话外的意思都是拒绝。

    “女汉子呢？女战士呢？没出息的玩意！”洪涛也不和她废话，大步向里院走去。

    “咦……这不科学啊……”后院一户人家的整体橱柜角落里躺着只小白狗，到底是京巴还是别的品种洪涛认不清，估计种也不纯。重点不是品种，它的左后腿有一片血污，但血液已经凝固。

    这让洪涛很诧异，按照自己对丧尸的观察，有足够证据表明被它们咬过的人变异非常快，不太可能这么大伤口都止血了还没变。

    “来来来……过来过来……你给我过来吧！”为了确定狗腿上的伤口是不是人牙齿咬的，洪涛抓了一把狗粮试图把小狗逗出来，可是没成功。

    按理说小狗刚受伤肯定不会太容易相信人，不过来是正常。多给它一点时间，多表露一些善意啥的，慢慢可以感化。

    可洪涛哪儿有这份耐心啊，人都快活不下去了，你个破狗还拿糖。不过来是吧？让你尝尝登山镐啥滋味！钩住后背的皮就给拉了出来。还敢张嘴呲牙，来，陆战靴底子伺候！

    “洪哥，你慢点……”初秋看到小狗被房东踩着脑袋用登山镐压的死死的，有些不忍。

    “一边去，它会不会变异还没搞清楚，我咋慢点？用手抱？要不你抱一个我看看！刷……”不光要踩，还得把伞兵刀抽出来，不顾狗的反对，把它腿上的血痂给挑开了。

    “这事儿可麻烦了……它咋就不变呢！”只看了伤口一眼，洪涛就知道肯定是人咬的。这位牙口还不太好，上门牙缺了一颗，别的动物也没这种齐刷刷的牙印。

    “不变不好吗？”初秋觉得房东的精神方面可能有点问题，光人变异了还不满足，居然希望动物也变！

    “不变当然好，问题是很多人类能感染的东西传给动物之后就会加速变异，指不定变成啥呢！你好歹是个护士，这点道理应该懂吧？”

    洪涛自然没有神经病，也不是自虐狂，他比谁都怕动物变异。可是这玩意不是怕就能阻止的，该变的怎么怕也会来，搞清楚规律才是重点。

    “……那就把它打死！”初秋总算是用脑子想了想，然后也怕了，咬牙切齿的举起了长矛。

    “哎哎哎，手下留情……我记得52号院里有个铁笼子，你去拿过来。它到底变不变、什么时候变、变成啥样，还得观察观察。你不是喜欢养小动物吗？那它就归你照顾了！”

    初秋就是典型的假爱动物，不碍事的时候各种爱护，一旦威胁到她了立马喊打喊杀，既没原则又没道理，全是盲从。

    “洪爷爷，还是您厉害，养了一只丧尸再来一条丧狗！”当铁笼子被平板车拖进小院，小白狗也和花卉一起关进了西屋，张柯都不知道该咋评价了！

    “飞石索练了吗？从今天起你也不是孩子了，忘掉童年吧！”还敢调侃自己，反天了，洪涛一句话就让张柯闭上了嘴，乖乖一边扔石头去了。

    前后左右的丧尸都被清理干净了，小院暂时也就安全了。搜刮来的物资堆满了东屋两间房，从吃喝到穿戴啥都不缺，除了不能出去逛街旅游，生活水平不减反升，大家都很满足。

    “我当初咋就没玩个弓箭啥的呢！还有那两把气枪，咋就没拿回来呢！”但洪涛心里很发愁，和丧尸面对面缠斗终归是个危险活儿，今天自己跑慢几秒钟初秋很可能就挂了。

    她可以没心没肺，自己不能，说不定今天的她就是哪天的自己。古人说的好啊，常在河边走哪有不湿鞋！自己命中注定要常在河边走，必须想尽一切办法降低湿鞋的可能性。

    最简单可行的办法就是更新武器，具体说是增加远程武器。弓箭自己会用，也算能勉强射准，可惜手头暂时没有。

    枪自己也有，前些年为了打野鸡特意买了两把气狗，可是京城里查的太紧，全扔在外地朋友家里了。现在就算朋友没变丧尸自己也过不去，百十公里呢，枪没拿到自己就先挂了。

    派出所里应该有枪，可是警用枪支出了名的弱，堪称砸炮枪。不光射程近，威力还小，据说5米外就不太致命了，能不能一枪打穿头骨很难讲。

    而且警用手枪的有效射击距离号称50米，实际上能在10米距离上打中移动靶就很不容易了。冒险去派出所找枪的计划只是灵光一现，很快就被排除掉了。

