
而此时另一边，顾颖和宇文向吉正在兴高采烈的准备去集市上赶集，一个月一次的市集要买够一个月需要的用品。

而且这还是顾颖和宇文向吉第一次出去逛街，所以顾颖的心情非常的高兴，能和自己喜欢的人一个上集市去购买生活物资那该是多幸福的一件事情啊。

"小颖，你好了没啊？怎么还不出来啊？"宇文向吉在院子里等的有些着急，好不容易能出去这个山村看看，可是这个顾颖却在出门前一直待在房间里不出来，真是让人着急，宇文向吉还是没有放弃寻找自己记忆的事情，也许这次赶集能让自己想出些什么。

"好啦好啦，真是的干嘛一直催人家啦，难得出一次门，人家当然要好好打扮一下了！"顾颖嘴里一边埋怨着宇文向吉，一边推开门走了出来。

顾颖本来就长得极美，很难想象这样偏僻的山村里会生出这么美丽的女子，更何况今天的顾颖为了赶集还特意打扮了一番。

其实平日里顾颖出门也就随便换件衣服而已，只是现在有了宇文向吉在身边，她才会想要好好装扮一番，好让自己看上去更配的上他。

宇文向吉看到顾颖出来后，也着实惊艳了一番，随后笑着说道："小颖，你今天可真漂亮！"宇文向吉夸赞着。

顾颖听到宇文向吉的赞美后，脸颊迅速飞上了一团红晕，娇嗔道："就知道哄我，好啦，天色不早啦，我们还是快些去赶集吧，今天要买很多东西呢！"

宇文向吉闻言随即点点头，然后便跟着顾颖的脚步，一起去了灵月国的一个小镇上赶集。

而这时，冷冥也已经循着陈书岩的脚步来到了这个小镇上，刚巧赶上这里的集市，街上人流很多，冷冥因为现在很担心陈书岩，所以就不停的在街上的人群中问着："这位大爷，您有没有见过这么高，眼睛大大的，头发很长，长得很漂亮的女子？"

"没见过。"那位大爷冷漠的摇摇头，看都没看冷冥一眼。

可是冷冥仍然没有放弃，继续不停的问着市集上的人们，可是却根本没有人愿意认真回答冷冥的问题，都在忙着采买货物。

就在冷冥有些失望的时候，突然发现一个男人的身影看上去很像宇文向吉，于是他便走近几步想看清楚，走近后冷冥发现宇文向吉的身边居然带着另外一个女人，而且这个女人长得极美，眉目之间透着清灵，甚至比陈书岩还要美艳几分，可是冷冥却一点都不喜欢那个女子，然而觉得很是愤怒。

冷冥觉得宇文向吉实在是太过分了，陈书岩那么拼命的在到处寻找他，而他却和另外一名女子在一起嬉笑着逛街，冷冥心里为陈书岩感到不值。

冷冥狠狠的等着宇文向吉，可是宇文向吉却丝毫没有发现自己正在被人盯着，却是顾颖发觉到了些什么，本来顾颖是不太愿意将宇文向吉带出来逛街的，但是想到宇文向吉一直待在那个山村里面，难免会感到烦闷，前几日她就一直看到宇文向吉一个人在看着天空发呆。

顾颖知道宇文向吉的身份，出来可能会遇到在灵月国的熟人或者会被灵月国仇视他的人发现，但随即又想到这个小镇这么偏僻，宇文向吉是天朝的皇帝，能认识天朝皇帝的应该只有灵月国的皇室中人吧，所以顾颖才觉得带宇文向吉出来散散心，省的他整日发呆。

而现在顾颖发现了一个陌生男子好像认识宇文向吉一样，正狠狠的等着宇文向吉，顾颖以为宇文向吉是遇到仇人了，于是连忙拉着宇文向吉趁着街上人多，拐进了一条隐秘的巷子里。

宇文向吉见状随即疑惑的问着："小颖，我们干嘛到这里来？你不是说还要买好多东西吗？"

顾颖脸色有些紧张的说道："哦，我突然感觉有些不舒服，想回家了，我们还是先回去吧！"顾颖拉着宇文向吉就走，生怕刚才那个男子追上来伤害宇文向吉，宇文向吉现在失去了记忆，一定对付不了他们的。

而冷冥此时正沉浸在自己的情绪中，根本就没有发现宇文向吉和顾颖已经离开了集市，等冷冥想要去找宇文向吉理论的时候，就发现哪里还有宇文向吉的身影，宇文向吉和那个女人早就已经消失不见了。

冷冥觉得很奇怪，明明刚刚还在那里的，怎么会突然消失不见了呢？冷冥揉了揉自己的眼睛，又甩了甩头，继续在这条街上寻找着，可是又找了很久还是没有发现和宇文向吉很相像的人影，于是冷冥就想着，也许是自己看错了吧，而且宇文向吉很爱陈书岩，刚才那个很像宇文向吉的人身边分明就还有另外一个女子，那女子还生的十分美丽，宇文向吉才失踪那么久应该不会就这么爱上别的女人吧，想到这里冷冥便不再继续停留在这个小镇上，而是继续去寻找陈书岩。

另一边，宇文向吉和顾颖已经在回去的路上了，一路上顾颖总是频繁的左右观望，像是在观察有没有人跟踪他们一样，还特意挑了一条很难走的小路。

宇文向吉见状十分不解的看着顾颖："小颖，你是不是刚才看见什么人了，为什么突然就要回去了？之前你明明就在市集上玩的很高兴，而且我们想好要买的东西也都还没有买齐。"

顾颖低着头不敢直视宇文向吉的眼睛，怕被他看出来自己隐瞒着他身份的事情，嘴里支支吾吾的说道："没什么啦，就是刚才我看到了之前一直纠缠着我的一个富商的儿子，我不想被他发现自己，怕又被他纠缠上，所以才会那么急着拉着你回来的，对不起，阿俊，说好要带你出来玩的，可是却根本没有出来玩多久就回来了，下次有机会我再带你出来玩好吗？"

顾颖说完有些愧疚的看着宇文向吉，这份愧疚是发自顾颖的内心，因为她的确对宇文向吉隐瞒了一些事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666477"  chaptername="第八百四十七章  发现">加入书签</a>
</div>
