    出了空间

    他决定在村子逛一圈，看看哪里还有没有藏有好东西。

    不过这次村民的屋子里，他没有再去窥视。毕竟这也是别人的隐私。万一看到啥不该看的也闹心。

    人有了能力之后，最怕的就是迷失自我，就算是之前在江家，他也没有经常动用他的能力。

    晃悠了一圈收获不大，有那么几块，但是都被埋在泥土里，先标记一下位置，等过几天夜里再来取走。

    晃悠回江家门口，周家兄弟已经来了。这次只有周明礼一个人过来。

    江大海和周明礼正在和他说着话。

    见江小川晃晃悠悠的走过来，周明礼皱着眉头问道，“你去哪里了？去你住的地方也没找到”

    显然两人刚刚从他住的地方回来。

    江小川听到他的话，不满意了，“我去哪里还用跟你报告吗？不愿意来你就回去。”

    周明礼听到他的话，气的吹胡子瞪眼的，心里想着，你以为我想来啊…想到口袋里的1200块钱，他心里都还在滴血呢。

    虽然这几年自己一群人都在城里有了工作，但是一家只有一个人。开销也不小，所以家里的现金基本被掏空了。

    想到这里他心里更气了“你…有你这么和大伯说话的吗？不怕传出去被戳脊梁骨啊？”

    江小川听到他的话也被气乐了，嗤笑着说道，“那有你这么做大伯的吗？吞了弟弟的抚恤金，将弟弟一家人赶了出去，要不我们找个人评评理？看看谁会被戳脊梁骨？？”

    周明礼被他气的脸色胀红…“你…我是他哥哥，我怎么不能领了？”

    江小川不屑的笑道，“能不能领你别问我啊……你自己去问问有关部门去。看看他们怎么说呗……”

    在旁边的江大海赶忙制止要继续说话的周明礼。

    “行了，先进去说吧，在这也不怕被笑话呢。”

    周明礼看了一下路边偶尔路过的人，便不再说话，转身走进院子。

    江大海和江小川两人也跟着进去了。

    来到堂屋，江家一家人都在呢…

    今天一群人刚刚赶集回来没多久，正在整理着买回来的东西。

    都是油盐酱醋，以及一些针头线脑的东西。

    而江卫军和江卫英两人手里，正各拿着一件军绿色的衣服。正在比划着。

    江小川见状一阵惊讶，这军大衣在农村可不常见，虽然看上去不是全新的，但是也有9成新。

    什么时候江家舍得买军大衣了。

    众人见见江大海三人进来，也就放下了手中的东西。

    三人坐在堂屋的大桌子上，其他人则是坐在靠近门口的位置小声闲聊着。

    但是都竖着耳朵听着三人说话。

    周明礼对着站在旁边的杨月梅招了招手，让对方也过来听着。

    江小川也不在意。

    沉默了一会，还是周明礼开口了，“小川，东西已经带来了，现在东西，可以给你，但是我要一个证明。”

    江小川疑惑着问道“证明？什么证明？”

    “证明当时我们是代领抚恤金”

    江小川心中嗤笑，这是准备给自己留后路呀。行吧，签就签呗，就看你能不能带回去了。

    于是他假装为难的说道“可是我不认识字呢…”

    周明礼听到这话，松了口气。只要同意就行。

    “没关系，我已经写好了，你和你娘两个人签字画押就行了。小河就不用了，他那时候还小不用签。”

    这个才是最重要的，口说无凭，他还是不相信江小川的保证。

    随后从包里拿出一张纸，和一盒红油泥。递给了杨月梅。

    杨月梅接过纸张，随意看了一眼，虽然他认识几个字，但是也不多，不能认全了。

    随后她看向江小川，“小川，娘认识的字也不多，要不找江定忠帮忙看看？”然后将纸递给了他。

    江小川接过纸张，看了一眼

    没什么问题

    主要是写，杨月梅改嫁后两个孩子还小，抚恤金由大伯周明礼代领。

    估计周明礼也是怕自己找人看信。所以没有写什么过分的话。

    确实，周明礼也是这个想法。

    江小川不在意的说道，“算了，不用看了，反正他们也不敢。”随后便在上面按了手印。

    杨月梅见儿子按了手印，也在上面歪歪扭扭的写上自己的名字，随后按上了手印。

    周明礼正要接过纸张，江小川制止了他的动作，“等下，东西呢…？”

    周明礼这才不情愿的，拿出一个布的荷包…扔给了他。

    江小川打卡荷包，清点了一下，这年代还没有假币出现，所以只要清点数量就行了。

    面值10元的“大黑十”，不同于别的钱币，底色为黑色。

    100张10元面值的大黑十。

    其他都是零散的小票。

    “咦……居然有三元纸币，”

    他记得好像3元纸币在六几年就退出市场了吧…

    这可是好东西，具有很好的收藏价值。得收好了。回头放进那个紫檀木的箱子里。

    还不少，居然有十二张。

    数量正好1200

    再看看票，

    粮票28.5斤，油票1.5斤，肉票一斤二两

    28.5斤粮票，其中粗粮20斤，精粮8.5斤。这年代城里人供应成人28.5斤，其中3成精粮，7成粗粮。小孩减半。

    一斤半的油票，是的只有一斤半，按规定居民按月当月领油票375克，两个人一个月750克。也就是一斤半。

    1958年春节开始了，汉人每人每月供应猪肉6两。两个人就是1斤2两

    清点完毕，江小川看着他说道，“布呢？”

    随后周明礼看向江大海，

    随后江大海老脸一红叫到，“老二，老三，衣服拿来。”

    这时候江小川才明白，之前江卫英两人拿的衣服是自己的。这衣服估计是拿来抵布的。

    江卫英和江卫军不满的将手中的衣服扔到桌子上的面布袋子上。

    周明礼不好意思的说道，“小川啊，你看这布我真的弄不到，只能给你弄了几套军大衣，你看行不？你别小看这军大衣，这在城里都是属于稀罕物。你要是不愿意，等过几天我给你送新的布来。”

    周明礼说的也确实是真的，这军大衣改成的衣服，还真的挺稀罕的。这年代都以能穿上军绿色的衣服为荣。

    要不是时间太紧张，换不到布，他还真的舍不得将这衣服给他们。

    江小川掏出面布袋子里的衣服，一共四套。衣服倒不旧，挺新的。皱着眉只能同意，“行吧。就这样吧”

    随后将手里的纸递给了他。

    周明礼激动的接过那张纸，心里这才放下心来。心里想着终于搞定了。

    随后便冷哼一声，“行了，以后也不要来找我们。”说完便离开了。

    江小川撇撇嘴，找你们？，你们别来找我就不错了。

