    看完详细的资料后，寒天小两口一阵无语。

    “这梁国雄倒是聪明，懂得弃车保帅，还很识时务，知道顺势而为才是最好的自保方式。”

    秦天如忍不住嘀咕了，之前他们看到的那座豪宅，其实就是钱家的祖宅，并非梁家的产业。

    之所以没受到影响，还能保全的这么完整，也是全赖于梁国雄的聪明操作，如果不是他主动捐献产业出来，那钱家肯定会遭受波及。

    之后，梁国雄的职位越走越高，而作为公家人员的住所，当然会受到保护。

    只是如今大家都不会称之‘钱宅’了，而是梁家大院。

    随着时间的推移，周围人也逐渐淡忘了钱家的往事，提及钱家的时候，称呼的也是梁家。

    “还有，钱家的家产都掌握在他的手里，具体捐献出去有多少，也就只有他本人最清楚了，我看啊，这里面肯定有猫腻。”

    这故事情节跟她所看过的电视剧情也太相似了吧，她很难不做出怀疑。

    “嗯，这其中可操行的确很大，以钱老板的为人，不可能百分之百的信任梁国雄，肯定会给他的女儿留有什么后路。”

    祁寒顺着自家媳妇的猜测，继续做着补充，如果他们的猜测都是真的话，估计这也是梁国雄会留下钱珍珠的原因吧。

    按照传闻中说的，钱珍珠深爱着梁国雄，为了跟他在一起，不顾父母的反对，甚至为了他绝食，要死要活的，可见对梁国雄用情至深，已经远超她自己的生命。

    这样一个痴情女人，怎么会在父母的丧礼过后就服毒自杀呢？

    倒不是说她对父母的感情多薄情，而是她当时的处境并没有达到完全的绝望，无人可依的地步，如果说她所爱之人全都死掉了，那她选择自杀，他还能理解。

    但以她对梁国雄的深情程度来说，她并不是撑不过父母离世的伤痛，完全不至于一心求死的地步。

    祁寒总觉得这处地方有些矛盾，不太像是钱珍珠那样的恋爱脑女人会做出来的行为。

    估计这其中还出了什么事情，钱珍珠能活下来，或许只是为了成为一个傀儡，是梁国雄对外的一个掩护。

    梁国雄或许也在怀疑钱父留有了后手，关键点肯定在钱珍珠身上，而整个钱家只剩下钱珍珠一人，由此也可以看出梁国雄的用意了。

    留下钱珍珠，他再怎么使用钱家的家产那也是名正言顺的事情，而且还不会遭人诟病，甚至还能为自己积攒好名声，完全就是一举多得的好事情。

    秦天如不由叹气，“现在就是不知道梁国雄有没有得逞了，毕竟过去了这么多年，当初的那些旧人估计也遗忘的差不多了，如今谁还在意钱家的事情啊。”

    祁寒分析道：“如果梁国雄真得手了，那他应该不会再留着钱珍珠才对，现在她人还活着，或许还没得逞吧，当然也不排除梁国雄是真喜欢对方，想留着对方一条命。

    反正对他来说，钱珍珠如今这病残的状态，对他也构不成什么威胁，留着对方，反而能帮他减少一些非议。”

    秦天如气哼哼的说道，“所以啊，梁国雄那边还有不少的秘密可以深挖，我决定了，接下来这段时间，我就盯着钱家了。”

    其实，秦天如现在挺为钱珍珠那个痴情女人担忧的，也不知道这么多年来，她是否察觉到什么没有？

    最重要的是，她有些担心对方的性命安危，听到小伙伴说，这半年来，对方的身体时不时就犯病，出现在庭院的时间也越来越少了。

    也不知道是钱珍珠的身体真的病弱了，还是梁国雄从中做了什么手脚。

    那样一个痴情又纯善的女人，也没有害过谁，不应该以凄惨的结局收尾，爱一个人没有错，为自己爱情争取也没什么不对，毕竟爱情是两个人的事情，好与不好，值不值得，并不是别人说了算。

    即便要死，她也希望对方能够明明白白的离开人世。

    “那你也要多主意身体，别太费神了。”

    祁寒知道他家媳妇想做什么，是阻拦不了的，好在这件事也不需要她外出奔走，唯一需要注意的就是不能过度使用异能了，以免伤神影响到她的精神状态。

    “安啦，我知道了，管家公~”秦天如撅了撅嘴。

    接下来的几天，秦天如每天一大半的时间都用来关注钱家的动静，但可惜的是，这几天她都没见过钱珍珠露面。

    钱家各处庭院的确种植了很多的花草，可居住的屋内却没有任何的植物，连装饰花瓶的花朵都没有，所以，她也没法探知到屋内的情况。

    只能通过屋外的花草，接听一些屋内的动静。

    从附近的花草接收的信息来看，这几天钱珍珠的身体都不太好，正卧病休养，而每天晚上梁国雄回家后，都会去到她的房间关心的询问上几句，然后就去旁边的客房休息。

    因为没有涉及到什么重要的信息，所以钱家内部也没收到有用的线索，就连梁国雄也听说这几天极其的低调老实，每天都是两点一线，十分规矩。

    似乎一时间，整个海面都风平浪静起来。

    可越是这样，秦天如反而有些不安，感觉如今这氛围，有些像暴风雨来临前的宁静，平静的让人心里有些揣揣不安。

    秦天如一直都很相信自己的直觉，为此她还强烈要求寒哥请假在家待上几天，先暗暗的观察看看。

    这人只有待在她的身边，她才能够放心。

    祁寒为了安自家媳妇的心，只好先把工程上的事情放一放，嘱托陈友国多帮他照看下，有什么问题到家里来找他。

    而且，他也感觉有些不对劲，这么相安无事，总觉得不像是梁国雄的作风。

    难不成对方真就这么算了？完全不计较了？

    然而，让寒天小两口始料未及的是，他们夫妻俩的安全线倒是防住了，但远在胜利生产大队的家人却出事了！！

    这一晚的深夜，睡梦中的秦天如瞬间睁开了双眼，猛地一下惊坐了起来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安，明天会多更了~

    PS；这段时间平台在大幅度的扫文，所以时不时的就会屏蔽一些章节，修改的我想哭，都不知道怎么改了。

    下一本，不再写敏感年间的年代文，不是下架，就是不断的屏蔽修改，太遭罪了(ㄒoㄒ)

