
    第1008章师父，口味够独特啊？

    只见光头强手里，正拿着一顶女士道冠和一缕细发，林海不用想也能猜到，肯定是静云仙姑的！

    “这个王八蛋，亏得还是一派之掌门，行事竟然如此龌蹉！”

    林海大怒，迈步就走了出去，果然见之前那名青城剑派弟子，正在门口守候。

    不过，有了之前的教训，这名青城弟子倒也没有了嚣张之色，反而带着一丝忐忑，尤其是看到林海一脸怒容，气势汹汹的走来，吓得腿肚子都哆嗦了。

    “林海，我是奉我家掌门之命，来给你传话的，啊……”

    他话还没说完，便被林海凌空一把拽了过去，啪的一声卡着脖子将他从地上拎了起来。

    “林海，你说过，两国相交不斩来使的！”这名青城弟子吓坏了，一张脸因为喘不过气憋得通红，两眼惊恐的颤抖说道。

    “我问你，这道冠和秀发，可是静云仙姑的！”

    “是，是！”青城剑派弟子，赶忙连连点头。

    “静云仙姑现在怎么样了？”

    “没有怎么样，只是被我青城剑派的人，控制起来了，我们并没有难为她们啊！”

    林海闻听，心头这才松了一口气，如果静云仙姑因为自己的事情，出了什么意外，那他根本无法向萧青山交代。

    手一松，这才将青城剑派弟子推得一个踉跄，林海眼中闪过一道寒光，冷冷开口。

    “说吧，路千绝让你带什么话给我？”

    这名青城剑派弟子，站稳脚步，怯怯懦懦的看了林海一眼，嘴巴张了张，有些不敢开口。

    林海顿时一瞪眼，口中大喝一声！

    “说！”

    青城剑派弟子，吓得浑身一个激灵，赶忙急急开口。

    “我家掌门说了，他之意志，岂容区区蝼蚁反抗，让你在哪死，就得在哪死！一个时辰之内，若不赶到翠峰山受死，就杀了这道姑和她徒弟！”

    “卑鄙，狂妄！”林海气的眼中闪过浓浓的杀机。

    这个路千绝，也太不讲究了，堂堂金丹后期的大能，居然干起以妇孺相要挟的勾当，看来说不得，自己要往翠峰山走一趟了！

    虽然这样一来，林海在气势上，先弱了一分，由着路千绝的意志而行，但人命关天，林海也顾不得那么多了。

    “你先行回去，告诉路千绝，把脖子洗干净了等着，林海随后就到，若是静云仙姑和王君怡有个闪失，我定让你青城剑派，鸡犬不宁！”

    “滚！”

    青城剑派弟子，闻听如蒙大赦，头也不回一溜烟就跑了。

    “师父，口味够独特啊？”光头强凑过来，一脸震惊的问道。

    “你这是在外边包养了个道姑，被青城剑派的人发现了？我师娘知道吗？”

    噗！

    林海脚下一个踉跄，差点摔地上，抬起手给他大秃脑袋一巴掌，没好气的瞪了他一眼。

    “瞎说什么呢，谁他么包养道姑了！”林海一阵无语。

    “哦，明白，明白！没包养，没包养，嘿嘿！”光头强摸了摸大秃脑袋，朝着林海挤了挤眼，露出一个意味深长的笑容。

    林海顿时老脸一黑，光头强那猥琐的样子，他哪里不懂这货是怎么想的！

    “喂，把你那满脑袋的龌龊收起来啊，哥哥很洁身自好的！”

    “是是是，我知道，我全知道！”光头强嬉皮笑脸的挤着眼，猥琐的笑容，更加的浓了！

    “知道你妹啊！”林海抬手又给他一巴掌，简直没招了。

    这货他么就是个一根筋，跟他解释，估计是越描越黑了。

    “我警告你啊，别给我出去乱说，知道没有！！！”林海指着光头强鼻子，装出一脸凶狠，叮嘱道。

    “嘿嘿，我不说，我绝对不说，这是咱俩的秘密！”

    林海两眼无奈的望着他，张了张嘴，随后重重的叹了口气。

    “算了，我什么也不说了！”林海彻底认输了。

    “嘿嘿，我也不说，咱们谁都不说！”

    “天呐~”林海仰天一声长叹，满脸无语。

    “去，把人召集齐！”

    “好嘞！”光头强答应一声，跑去叫人，不一会众人便都集合起来，站成一排。

    林海背负双手，目光严肃，一一在众人身上扫过，随后轻轻咳嗽了两声。

    “那个，把大家集合起来，先讲两句啊！”

    “青城剑派的掌门，剑魔路千绝，竟敢挑衅本宗主，还以妇孺人质相要挟，手段卑鄙，令人不齿，本宗主现在很生气！”

    “所以，本宗主决定，亲自带领你们未来的海月八圣和看门二人组，前往翠峰山，干他娘的，你们敢不敢去？”

    “敢，干他娘的！！！”光头强、杜淳等人，各个眼冒精光，振臂高呼，一个个兴奋的够呛。

    “哈哈，终于要打架了，师父你别啰嗦啦，快出发吧！”

    “唉！”只有火云道长和秦雨两人，看着这帮初生牛犊不怕虎的好战分子，心中连连苦笑，他们根本不知道，青城剑派的掌门，剑魔路千绝的可怕啊！

    “嗯，好，士气不错！”林海很装逼的点了点头，对自己发表的这番战前动员，效果非常满意。

    “那现在，我们出发！”林海手一挥，带着人气势汹汹朝着门外走去。

    “等一下！”刚走了两步，林海脚步又停了下来。

    “这样去不行！”林海摇了摇头，脸上若有所思。

    “这可是我们海月宗，第一次集体行动啊，就这样过去，是不是有些太随意了啊？”

    “不行！绝对不行！”林海摇了摇头，“咱们得统一一下装扮，首先在气质上，就得先震慑住敌人！”

    “没错，我同意！”光头强第一个跳出来支持。

    林海满意的点了点头，朝着光头强投去一个赞赏的目光。

    “强子，那你说说，有没有什么好的建议？”

    “当然有啊！”光头强咧着嘴，上前一步。

    “师父，我建议，咱们海月宗，全体人员都剃光头，多威武，多霸气啊，谁见了都得躲，就像我这样的，最好再……”

    “滚！”林海顿时满脸黑线，一巴掌将他扇一边去了，他么的，什么馊主意？

    “哈哈哈，这个二逼！”杜淳在旁边，捂着肚子就笑开了。

    “喂，死老头，你笑什么笑，再笑我揍你啊！”

    “来啊来啊，怕你啊！”杜淳说着，就往光头强跟前凑合。

    光头强两眼一瞪，装出一脸凶样，也凑了过来。

    “哎呦我去！”林海一阵崩溃，这俩货，他么见面就掐啊！

    “喂，说正事呢，你俩给我消停会，赶紧想办法！”

    “哼！”杜淳这才冷哼一声，蔑视了光头强一眼，随后舔着笑脸，凑到了林海面前。

    “师父，我有个好主意，咱们每人在头发上，呈扇形插十根金针，就跟戴着一个皇冠一样，走起路来还一颤一颤的，多有气质啊，还能随时拔下来，既杀敌又救人，方便快捷，又有帝王风范，你看怎么样？”

    “喂，死老头，别他么出馊主意啊，你们有头发可以插，我他么插哪啊？”光头强听完就急了！

    “你爱插哪插哪！”杜淳嘴一撇，随后问林海，“师父，你觉得怎么样？”

    林海一脸无语，欲哭无泪的看了杜淳一眼。

    “杜院长，你是怕山上信号不好，弄一脑袋天线吗？”

    “这个办法不行！”李凌涛在一边，也出言反对。

    “我提议，纹身，光膀子，拎砍刀！”

    “滚！光膀子我怎么办？”云慧儿一脚将李凌涛踢一边去了，“要是真光膀子，那你们就都统一戴罩罩儿！”

    噗！

    林海差点被雷倒，这个他么更绝，男人戴罩罩儿，成他么什么了？

    “哎呀，别吵了，我看还是都穿道袍吧，像我这样，多帅啊！”事关形象，火云道长也过来凑热闹了。

    “道袍不行，丑死了，要不走路时，统一双手抱胸，那样显得牛逼！”康士富也凑了上来。

    “那样还不如走路时，一步三摇，让人一看就知道你有多吊！”云舟补充道。

    “对对对，我同意云师兄，再把头发统一染成黄毛，统一吹口哨，就吹嗨歌，节奏感强……”俞洪也开口了。

    ……

    顿时间，海月宗的弟子们，沉浸在了事关形象的激烈讨论中。

    林海口吐白沫，躺在地上，两眼望天，生无可恋。

    “行了，都别他么说了！”林海实在受不了这帮逗比了，征求他们的意见，简直就是自讨苦吃！

    “关于提升气质的问题，我有决定了！”
