    周云四个很快走到了了悬崖的下面，四个人开始爬崖起来。花了十分钟，这才爬到了崖顶。

    下面的人都在看着周云四人，除了中国人希望他们活下来外，其他的人都在祈祷，让蛇吞了周云四人。

    要知道，到了宝地，凭实力抢夺，他们可不希望，面对周云这样的不要命的家伙。

    但是，他们的祈祷没有作用。而那两条蛇就在不远处爬着，它们的两眼已经合上了。这时候，你不大响动，是不会惊醒他们的。

    周云才不会去惊醒他们，那是找死的节奏。

    回头看了一眼下方远处的人，周云四人消失在众人的眼中。

    直到周云四人的身影消失了五分钟，下面的人这才回过神来。法国人因为刚才丢尸体，所以离悬崖最近。他们跑的最快。英美几国的人，也不甘落后，马上跑向了悬崖。

    而中国人的队伍刚没有动。等到英美法等国的人都爬上了悬崖，中国人这才向悬崖走去。

    周云离开悬崖后，走了十七八分钟。随着向洞内走去，洞内的温度越来越高。

    等到了走不动了，周云等人这才停了下来。

    他站的地方，温度就达到了四十七八度。四个人的身上，汗水不断地向下流。

    周云问小分：这温度是什么回事？

    小分说：“这是一段火路，地火很强。从这向前走，每走一米，温度增升三度，到达终点，温度达到八百度。”

    周云吓坏了！八百度！谁能过去。

    小分说：“你可以乘飞行器过去，但是其他的人，都不可能进去。这火扑不灭的，因为它不但地从地下供火。”

    这一说，周云知道了，探险到此为止。

    就在这时，前方的火焰灭了。一座金光闪闪的金山显现在周云的面前。

    周云惊愕地看着那金山：小分，那前面的宝，就是这个金山吗？

    “对！那里边的金山的总重量达到了五百吨。”

    周云不暗吞了吞口水，五百吨的黄金，拿到二十一世纪，可以卖到一万多亿人民币。这可是一笔大财了。

    而且眼下的地球，黄金是英美等国的硬货币，也是世界各国的硬通货。当他们知道这个情况，这个地方就会出现动荡了。

    周云只有四个人，再强也对付不了那些发疯的人。所以，周云马上命令道：“撤！”

    王勇三人本不愿意，但是周云的命令，让他们不得不转身离开。

    返回的路上，周云四人碰到了英美等国的人。

    他们看到周云回转，便问：“前面没路了吗？”

    周云说：“没路！”

    说完，便快速离开。

    看到周云四人跑的那么快，英美等国的人感到奇怪。不过他们也有预感，因为这个地方的温度已经达到了三十七八度。

    但是，他们没有跟着，就是没路，他们也要去看看。

    英美等国人的后面，就是中国人。

    二厅的负责人看到周云回来，便问：“先生怎么回头了？前面有危险？”

    周云说：“你们最好不要去前面，前面是一座金山，但是那边的温度有上百度，谁进谁死。”

    说完，周云便马上离开了。

    二厅的负责人看向军统的负责人。“我们怎么办？”

    军统的负责人是个明白人，他说：“看到金山在眼前，那英美联盟也联不成了。说不定他们会狗咬狗。我们就退到后面，找一个地方躲起来。等前面打残了，我们再进去。”

    三方人都认为这个主意好，便退了回去。各方找了一个地方隐藏起来。

    却说那英美法几国的人，没有随周云出来。而是继续前行。

    这时，一个人惊叫起来：“天啊！我发财了！”

    众人顺着那人的目光投向看去，也都傻了。

    在他们的面前，有着一座金光闪闪的金山。那金山是那样的大，让他们舍不得移开眼睛。

    这时候，几个人喊了声，一齐向着那金山的方向冲去。

    这些人在这个时候，根本没有感到危险，而是感到发财的狂热，这热度超过了洞内的温度。

    很快这些人冲前了一百米，就在这时，他们的身上的衣服着火了，随后，他们头发着火了，他们的皮肉着火了。

    这时候，这些人才清醒过来，转身向外冲。

    可惜的是，没跑几步，他们便倒在地上。那火烧尽了他们的皮肉，剩下的就是一骷髅了。

    没有来得及冲锋的人，都收住了脚。他们看到了同伴死在那火中。这时候，大家都冷静了下来。

    美国头头说：“那前面的温度应该在一百度左右。而且是一片火海，我们凭肉身，肯定是过不去。所以，那四个人才退走了。”

    法国头头说：“让那四个人溜了！我不心甘。”

    英国人说：“没关系，只要出了洞，我们可以逼迫中国政府，让他们交出这四个人来。中国政府很软弱，肯定会将人交出来的。”

    美国头头说：“这个办法很好！那四个人杀了九个日本人，说明他们不是日本人一伙的。那他们就只有是重庆的了。我们找他们的政府，就可以找到他们。”

    三个人商量后，过了半小时后，等到那金山消失了，又派了三个人一起去探测。

    他们认为，洞内的温度不会永远保持高温的。

    但是，前去的三个人没走多远便爬了回来。之所以爬，是因为他们的脚被高温烫坏了，只能爬回来。

    又过了一个时，又派了一个人去探查。这个人冲的有点猛，结果成了骷髅，躺在前面的五十米处。

    三方的人不敢再试了。刚才这三次，让他们死去了十人。伤了三人。这伤的三人，被三方的头头安排了六个人，背着他们离开洞。

    他们之所以有这好心，不是想救人，而是想让这六个人出洞，将消息传出去。

    他们来的时候，每队都带有一部高频的大电台。

    但是，进洞后，到了悬崖的下面，那电波信号很弱了，再向前就没有信号了。

    再加上，爬悬崖的时候，那电台太大，不易带上去。所以，他们便藏在了悬崖的下面。如果要联系，就派人过来这里，向外发报。

