    “不知道怎么教育人的，一点素养都没有，典型一个熊孩子，上梁不正下梁歪，我真是呸了，怎么会遇到你们这种脑瘫。”

    “你的命不值钱，老子的命可值钱了，你特么想死也别拉着老子下水，什么东西！”

    “老子待会就报警，把你们家教不出来的这畜生拉到少管所去让人来帮你们教育，到时候我去走走关系，天天让那小子挨打。”

    “真给老子气死，头发都给我撩秃了，什么牛马玩意儿，居然拿着箭对着人放，初生牛犊不怕虎是不是，信不信我也拿箭对着你放？”

    “也是老子福大命大，善事做的多功德无量，家里祖先保佑，差一点就被你这个傻逼东西带走了，你妈的个靶子的。”

    旁边的狗腿子见大少直接开骂了，也纷纷不留情面，附和着大少开始破口大骂起来。

    “我呸！几个杀人犯，还敢来这射箭，真是不知道天高地厚！”

    “那小子绝对杀过人！这一箭射的一点都不犹豫，待会一定要让警察查一查她们叶家，全面搜查给她们家里翻个底朝天。”

    “我还头一次看见这么初生牛犊不怕虎的人，真给人射伤了你赔的起吗？这种事能开玩笑吗？可是要出人命的，你懂不懂？”

    “一脸傻憨样，你们叶家不会是生了个癫子吧？正常人谁做的出来这种事情？”

    “都给我吓死了，这和故意杀人有什么不同？直接就擦着头皮就过去了，这箭的威力这么大，要是射在头上谁顶得住啊？”

    “你们叶家怎么教育人的？一群傻逼东西，这种人命关天的事情能开玩笑吗？”

    “那小子这次敢拿箭射人，下次是不是就敢拿刀直接去街上捅人了？”

    “我真想过去给那小子打一顿，这种事情居然都干得出来，我是真的没想到。”

    “我直接人都傻了，从来没有想过会发生这种事情，这家店的老板也真是，这种具有危险性的人居然也放进来射箭。”

    “现在这么小就敢这么做了，不知道家里怎么教育的，等以后长大了恐怕是个恐怖分子，现在光是想想就觉得尼玛的恐怖。”

    “简直就是一个潜在的杀人狂啊，真的是太恐怖了，现在想想就觉得后怕不已。”

    “强烈建议让警察把他抓回去关上几十年，最好直接枪毙！这种人不能留在社会上，否则危害一方，到时候不知道多少人受苦！”

    。。。。。

    叶欣几人见大少和狗腿子们都跳起脚骂起来了，虽然确实是有错在先，但听他们骂的这么难听，当下脸色也是阴沉了下来。

    维护道：

    “我们叶家，怎么教育自己家的人也和你们没关系吧？而且现在小轩这么小，你们就把他说成是杀人犯，你们什么意思啊？”

    “还枪毙呢，我看该枪毙的是你们才对吧，不仅在那里阴阳怪气指桑骂槐，现在更是什么话都骂得出口。”

    “就是，不就是在生意上面处处不如我们叶家，一天天没事找事，再说了，我们小弟也不是故意要拿箭射你，不知道是谁在那说话那么腐臭难闻，那么难听呢！”

    “我们小弟长大了也是个优秀善良的人，你们以后才是恐怖分子才是杀人犯呢，你们全家都是杀人犯！”

    “你们平时干的那些龌龊事别当我们不知道，我觉得警察应该抓的人是你们才对！”

    “你们几个才是癫子，你们全家都是癫子，居然说别人是癫子，这话怎么能说出口的？”

    “警察最应该搜查的是你们，把你们全家都搜查一遍才对，看看你们到底藏着有什么不可告人的秘密，把你们全部抓回去枪毙！”

    “我们家小弟这么小，哪里有什么坏心思？这么小的小孩子，手上都没有什么力气射出的箭还能伤到你？”

    “分明就是你们在那挑刺儿，抓着一点机会就使劲的抨击我们，而且本来就是你们最先开始在那里指桑骂槐的，说的那些话有多么的难听，你们自己应该知道。”

    大少和狗腿子们听这话，人都要气炸了，脸上一阵青一阵红的，直接撕破脸皮开启“加特林模式”对着几人一顿狂喷。

    “你们在那说你马呢？一群傻逼玩意儿，还什么手上都没有力气，这种话都说得出来，你们都是瞎子吗？你没看见那箭射到木板上还在那里摇尾巴，力气有多大，不用我说了吧？”

    “一个癫子，一群傻子，吃屎吧你们，今天遇到你们可真是晦气，真要弄出人命来了，我看你们拿什么在那里说，我呸！”

    “一群臭婊子，我晚上回去就给你们的妈上个坟，替你们问候问候她在下面被多少小鬼骑，好给你报个喜讯。”

    “死妈玩意儿，做错事了还不认，还在那里狡辩维护，我们什么时候指桑骂槐，什么时候说过你们了？是你们自己在那儿觉得别人说你们吧，真是一群心里有毛病的人。”

    “真是晦气，也是现在法制社会，而且老子不喜欢打女人，不然真得给你们安排安排，让你们知道什么叫拳头！”

    “这要是在旧社会，就你们这号婆娘，早挨了老子的打了！”

    “就那个傻逼小子这番行为，你们要是不教，以后出去死都不知道死在哪儿的，以后出门让他小心点，别被老子给逮到了！”

    “就是，逮到了手给他废了，看他以后还敢不敢拿箭去对着人射！真是你妈的一个人才，还真有人敢拿着箭对人射的，真是头铁。”

    “都是些什么玩意儿，上梁不正下梁歪，你们这群臭婊子，平时肯定也经常去做这种事情，所以把那小畜牲也给教坏了。”

    “绝绝子，这要真把我们洪少给伤到了，就是把你们都卖了，也还不了这个债，一群贱货，白瞎了一张好脸。”

    。。。。。

