    “老楚，怎么了？谁受伤了？！”

    宋沐在接到楚云这边的信息后，立马就从学院里赶了出来。

    在她身旁，牛大力一起跟了过来。

    “嗯？灵儿受伤了？！”

    星舰酒店内，楚云专门为柳灵儿定的酒店套房里。

    刚一进门的宋沐，迎面就看到了那边晕迷在沙发上的柳灵儿。

    看着她身上血迹斑斑的模样，宋沐心中一紧。

    急忙走了上去，仔细的观察了起来。

    片刻后，她微微松了口气。

    只是一些外伤而已，身体内部倒是没有什么大问题。

    “灵儿这是怎么了？”

    她疑惑的转过头，看向了一旁站着的楚云。

    “在野外跟人爆发了争斗，具体的情况，我也不是很清楚。”

    楚云摇了摇头，确定自己女友没有什么大碍后，松了一口气。

    “对了，我记得你那边有培养一种养心蛊？”

    忽然，楚云凝声问道。

    “对，这种养心蛊挺有意思的，之前好像培育了几头。”

    宋沐没想到楚云会问起这个问题，狐疑的看向了他，“你要那东西干嘛？养心蛊比较特殊，功效上也只是对心脏有疾的伤病有效！”

    “你看看这个就知道了。”

    楚云没有解释，而是掏出一枚幻宠空间格，放在了宽大的客厅里。

    他无奈的将里面的四尾白狐--月云给放了出来。

    “嘭~！”

    一声轻响，月云被从幻宠空间格里落在柔软的地毯上。

    “咦？”

    牛大力看到白狐胸口处狰狞的伤口，眼神不由得一凝。

    这种伤势，已经达到了致死的边缘。

    也是因为幻宠的生命力顽强，换成人类早就死了！

    “其他伤势还好，这个胸口的创伤......”

    宋沐拉开自己的男友，来到了白狐的侧边。

    脸色沉重的看着气息薄弱的白狐。

    邪魅的狐脸上，就算是晕迷中，都难掩失心的痛苦。

    虽然楚云将其心脏找回，并放置回了胸腔内。

    但是断裂的血脉经络，可不是说随便将心脏放回去就能自动接续完整的。

    “养心蛊都不一定能全面治愈它的伤口，恐怕后面会有一些后遗症。”

    宋沐查看了一番白狐月云的伤势，有些担忧的在那里说道。

    “没事，起码先救活下来再说吧！”

    楚云看着从幻宠空间格里出来的白狐，气息正在一点点的虚弱下去。

    他摇了摇头，表示能活着就已经是一件幸事了！

    什么后遗症之类的，等活下来在说吧！

    “嗯，我知道了！”

    宋沐闻言，也不多说，伸出右手，五指微张。

    一只血红色，只有成人拇指般大的人面血蛛被她召唤了出来。

    这是她前面孕养放在了专属空间里的“养心蛊”！

    “吱~”

    一声不注意去听都无法察觉的虫鸣声，从小小的人面血蛛身上传出。

    “去！”

    随着宋沐体内元气转变而形成的蛊力化入“养心蛊”体内。

    这只小小的人面血蛛，化作一道血光，直接冲入了白狐月云的胸腔伤口内。

    八只小爪子麻利的爬上了对方那颗经络血脉断裂的心脏处。

    一根根细小的血色蛛丝喷出，将整个胸腔内的空间都包裹在了里面。

    “好了，养心蛊的效用能量，应该能稳住它的伤势。”

    宋沐上前半蹲下身体，在那里查看了一番白狐月云的伤势。

    “嗯，正好，这里还有一只，你顺便给治一下吧！”

    楚云点了点头，随手又将一枚幻宠空间格丢了出来。

    随着空间格的激活，一道漆黑的身影被抛射了出来。

    赫然便是柳灵儿的那头黑狐--魅离！

    “......”

    宋沐看着伤势就只比白狐轻上一点的黑狐魅离，无奈的翻了给白眼，“你就不能一起放出来吗？”

    虽然嘴上是这么说的，手中的动作却是不慢。

    “吟~！”

    一声轻吟中，光翼天使那圣洁的身影出现在空中。

    “光之愈！”

    宋沐指挥着已经强势进阶至4阶光翼天使，一道治疗光束从其身上冒出。

    转瞬间落向了那边躺在地毯上的黑狐体内。

    “呦~”

    随着身体内的伤势受到控制，身体好转了一些的黑狐，下意识的发出一声轻鸣声。

    只是随着光束结束，黑狐身上的伤势也只是好上了一点。

    距离治愈还有很长的一段时间。

    “果然，越阶治疗，效果会差上很多！”

    宋沐看着黑狐的身体，发现光翼天使的4阶技能“光之愈”在它的身上只发挥出了不到十分之一的功效！

    “怎么说，这个家伙也是5阶的幻宠。身体抗性，肯定会有的，序列级别第一点的达不到效果也正常。”

    楚云倒是看的明白，直接在那里说道。

    “也就是灵儿妹妹的幻宠，换成别人我还不给治了！”

    宋沐嘀咕着，有些心疼的从专属空间里又掏出了一样东西。

    一枚圆滚的小弹丸。

    她来到黑狐的身前，“大力，撬嘴！”

    指挥着身旁的男友将黑狐的大嘴一把挣开，然后当即揉碎了自己手中的圆滚小弹丸。

    “噗~！”

    弹丸猛然炸成了一圈黑红的烟气，被宋沐眼尖手快的一挥手。

    将烟气一股脑的全部推入了黑狐的嘴巴里面。

    从林一那边换来的这种能存储生命的顶尖空间装备，对宋沐来说绝对是最值的！

    第二职业为【蛊师】的她，随身炼制培养孕育的各种蛊虫。

    如果随身携带的话，肯定会有各种不方便。

    在着说了，有哪个女孩子，整天的身上都藏满了各种蛊虫毒虫？

    不说别的，光是跟牛大力情侣两人亲热的时候。

    从身上掉出一地的虫子，就让人膈应......

    “我要申请报销！”

    看着黑狐身上的伤势肉眼可见的在那里愈合，宋沐有些心疼的收回了手。

    “报什么报，钱都在你那里管着呢！”

    楚云直接翻了个白眼，团队的财务账务之类的都是交予了宋沐管理。

    “额。”

    宋沐无言的看着他，“说的好像那是我的一样。”

    她嘀咕着说来一句，后面倒是没有在提这事。

    说是要报销，也只是开局玩笑话罢了。

    他们这个小团队，能一直走到现在，信任、感情才是他们一直在一起的主要因素！

