    赤明和阳天。

    色欲十八天之一，位于三十三重天底层。

    这里罡风呼啸，稍有不慎，就会被吹落到一口口恐怖的风洞中。

    “那音落，轮到你了！”

    苏尘混入的异族是金角冰蛟一族。

    他此时化身为三十丈蛟身，浑身冰之道则笼罩下，正带着两头十丈幼蛟走在队伍中央。

    “好！”

    他猛地一甩尾，无比灵活地俯冲上去，一爪就接住了粗壮的黑色锁链。

    咦？

    “那音落，你冰之大道感悟竟然提升了这么多！”

    看到苏尘游刃有余的样子，同伴惊诧道。

    “这就是从人类手上抢来的上古遗藏么？”

    苏尘看向身后的光球。

    这光球上密布着气息诡异的上古符文，明明看似空无一物，却沉重到极点。

    “嗯！”

    “据说人类乃是上古人族的后裔，地球上更是有着大秘密……”“不过要解开这上面的封印，并不容易……”身侧三头金角冰蛟有些遗憾地回过头，它们金角冰蛟一族在诸天各族中仅仅排在中游，因此就抢到这么一个上古遗藏。

    “哦！”

    苏尘不置可否，拉着上古遗藏灵活避开一处处风洞。

    时间流逝。

    一个月后。

    曾经生机勃勃的宇宙变成一片死地，到处都笼罩着挥之不散的魔气。

    吼！上古凶兽咆哮。

    在其身后，更是有一尊尊魔物从黑暗之门跨出，在宇宙中疯狂摧毁着沿途遇到的一切。

    星球崩碎。

    星系分崩离析。

    一尊尊散发着恐怖气息的兽影横空，疯狂寻找着躲避在各个角落的幸存者。

    嘶~三十三重天中，不断出现倒吸冷气声。

    进入其中的诸天各族露出心有余悸的表情，在看到魔物肆虐下宇宙不断毁灭的场景后，更是额头不断冒出冷汗。

    “它们该不会冲过来吧！”

    “不知道！不过三十三重天太古时期就存在了，希望……”“来了！”

    当一头头上古凶兽和更可怕的魔物临近时，迁移在其中的诸天各族全都屏住呼吸，心惊胆战地缩在各自的聚集地中。

    呼！见这群凶物似乎没有察觉三十三重天存在，头也不回离去后，在场所有势力都长长舒了一口气，不少强者更是直接瘫坐在了地上。

    “小心！”

    “地煞罡风要来了！”

    “全都跟着我走！”

    ……赤明阳和天，金角冰蛟一族的蛟龙王厉声催促。

    天似乎暗了。

    不少金角冰蛟大惊失色地回过头，只见一阵铺天盖地的凶风从后面追来，所过之处，那悬浮的坚硬异石竟全都化成粉末。

    “救我！”

    足足十五头金角冰蛟躲避不及，它们的血肉飞快剥落，还没灯求救声传远，整个骨架也瞬间被罡风刮成粉末。

    嘶~看到这一幕后，剩下的金角冰蛟跑的更快了。

    “丢下上古遗藏！”

    “全部朝西南方逃！”

    “快！”

    一爪将上古遗藏拍飞，蛟龙王亲自上阵，带着一群族人快速向西南方行进。

    轰隆隆。

    淹没在地煞罡风的上古遗藏发出微光。

    一道道玄妙的上古符文出现，竟硬抗住了罡风恐怖的切割之力。

    “活下来了！”

    一处洞穴中，所有金角冰蛟大口喘气。

    “族长！上古遗宝！”

    就在这时，一头金角冰蛟震惊抬起头。

    “不好！”

    “是先天诅咒！”

    “该死！”

    蛟龙王勃然变色。

    只见一枚枚上古封印逐渐破碎，里面骇然出现一股股不详的死亡气机。

    这哪里是上古遗藏，分明是索命追魂的死神镰刀。

    “不！”

    上古遗藏光华大作，诅咒之力瞬间倾泻而来。

    一炷香后。

    蛟龙王的百丈兽尸倒地，在其附近，定格了一具具惊恐欲绝的蛟龙尸体。

    全死了！“好歹毒的心！”

    苏尘睁开眼，宇宙之种力量爆发，将侵蚀身体的诅咒强行驱散。

    骗局！根本没有什么上古遗藏，有的只是杀机无限的诅咒！这些诅咒明显是有人提前布局，本来准备等到地球人类开启，却没有料到被诸天各族掠夺了过去。

    “是专门针对上古人族后裔的！”

    苏尘面色铁青，即使是他，应对这些诅咒也有些吃力。

    咻！之前玄武等人抢回的五个上古遗藏被他抛飞，他身形猛地消失，向着三十三重天更深处行进。

    与此同时。

    随着三十三重天危险降临，一些抛飞上古遗藏的异族也遭到了同样的待遇。

    除了少数几个底蕴极为深厚者，其他几乎在先天诅咒中彻底灭族。

    “该死！”

    “这根本就是早就布好的杀局！”

    “明明是针对上古人族的，却被我们主动抢了过来”“啊啊啊啊”……活下来的强者疯狂嘶吼，不过在感应到不少先天种族都陨落时，它们心理又稍微平衡了一点。

    “差一点！”

    “就差一点！”

    “竟然是先天诅咒！”

    太清净大赤天。

    三清天之一。

    圣灵之王倒吸一口冷气，若不是他提前感应到下一重天发生的惨状，恐怕圣灵一族也步了后尘。

    “是他们！”

    无上常融天，四梵天之一。

    广寒仙子目光凝重，险之又险地将一尊上古遗藏抛飞了出去。

    它们还活着！太古时期，曾背叛了人族的恐怖存在啊！要知道，那时候可是人族最鼎盛的时期，连本源海都不配与他们并列啊。

    “他们到底在忌惮什么？”

    广寒仙子十分不解。

    这些存在都已经掠夺了人族曾经的恐怖底蕴，可为什么还要大费周章的布下手段，来谋杀上古人族后裔的存在？

    难道他们在忌惮什么？

    不！不可能！地球那种荒芜星域陷入末法时代已经多年，也就是在最近十年内，才刚刚复苏了灵气，现在上面的人类更是凄惨地被各族瓜分，哪里还谈的上什么威胁。

    噗！就在这时，广寒仙子猛地吐出一口血。

    “我的金丹！”

    月球！她感应到自己的金丹正在被某种可怕的意志占据，更可怕的是，对方似乎还在尝试通过金丹掌控她的身体。

    “斩！”

    广寒仙子的虚影猛地震荡，她开始疯狂燃烧本源，将与金丹的联系彻底切断。

    

