    FIFA比赛日结束。

    摩纳哥重新集结备战联赛。

    这个月的FIFA比赛日对摩纳哥不太友好，库尔扎瓦和阿比达尔回到俱乐部就养伤，孔多比亚因赛程和航班延误，从非洲回来时距离比赛开始不到24小时，身体状态完全不适合比赛。

    何况摩纳哥还是做客的比赛。

    叶一锋仍然是球队的首发。

    德约卡夫在社交媒体上不吭声了，只有一些他的粉丝，或者冒充他粉丝的人在攻击叶一锋。

    那些疯狗自然是无需理会。

    法国媒体也消停下来。

    一些关于叶一锋正面的报道开始见诸报端。

    做客挑战索肖，叶一锋，法尔考，卡拉斯科成为了锋线三叉戟。

    哈梅斯-罗德里格斯，穆蒂尼奥，图拉朗组成中场。

    后卫线上只比叶一锋大几个月的年轻中后卫蒂斯朗客串左边后卫，法比尼奥客串右边后卫，拉吉与卡瓦略组成后卫中坚。

    苏巴西奇继续镇守球门。

    当比赛开始之后叶一锋就感觉到赛场形势与此前有些不一样！

    在他踏入进攻危险地带时，索肖居然会有球员对他进行前后夹击！

    这种球星待遇怎么落到了他的头上？

    果然是人怕出名猪怕壮啊！

    当叶一锋刚来法甲时，有几个人知道他在佩纳菲耶尔10场比赛进了11个球？

    而且大部分还都是不同方式的绝杀？

    几乎没人！

    包括摩纳哥队内绝大多数的队友！

    就像叶一锋也不太了解大部分队友过去的实际表现，除非是耳熟能详的球星。

    人们只要了解到他是从葡甲来到法甲这一步，便也止步于此了。

    可当他在法甲前9轮比赛打进6个球之后，没有球队还会忽视他的存在！

    法尔考，哈梅斯-罗德里格斯仍然是对手重点限制的头号目标，接下来就是叶一锋！

    对手的重视是对叶一锋实力的认可，但对叶一锋却是一个挑战！

    当叶一锋这一点被重点封锁时，摩纳哥其他位置的球员倒是能够发挥得更加轻松些。

    比赛第5分钟，哈梅斯-罗德里格斯在回撤接应中趟球变向晃出空当送出了一脚直塞球。

    足球滚入了禁区右肋地带，卡拉斯科内切中直接起脚射门命中靶心！

    摩纳哥凭借卡拉斯科的进球在客场一球领先索肖！

    拉涅利志得意满。

    瞧瞧！

    多点开花！

    兴许是进球增强了信心，5分钟之后卡拉斯科在禁区前偏右地带又果断起脚远射！

    足球划过一道抛物线后坠入了球门远角！

    梅开二度！

    叶一锋跑去参与庆祝时是真心羡慕，这些队友各个实力不俗啊！

    在摩纳哥可不比在佩纳菲耶尔。

    实际上在佩纳菲耶尔踢了7-8场比赛之后，他已经坐稳主力，心中也不是很慌，除了经验上欠缺之外，他的可取之处还是不少。

    但在摩纳哥真是一分钟都放松不下来！

    马夏尔欠缺的只是时间和经验去兑现天赋！

    卡拉斯科，奥坎波斯这些球员在叶一锋不开挂时也绝对比叶一锋更强！

    他除了咬牙追赶，别无选择！

    比赛打了10分钟，摩纳哥两球领先。

    索肖有一种摩纳哥卧虎藏龙的感觉！

    这边重点限制着叶一锋和法尔考，那边卡拉斯科手起刀落收了两个人头！

    这还怎么踢？

    两球领先，摩纳哥又开始了常规操作：保守。

    要说摩纳哥防线今天绝对是比平时实力降档！

    如果持续给对手施压的话，可能还能打出以攻代守的效果！

    就是压迫索肖不敢大举进攻！

    可节奏降下来，持续进攻变成了时不时打快攻，反倒让索肖防线轻松不少。

    尤其是卡拉斯科似乎对自己十分自信。

    有一就有二，有二就有三！

    他想要上演进球帽子戏法！

    如果所有足球比赛都是按照他的思路来发展，5分钟进1球，10分钟进了2球！

    那90分钟比赛结束的时候，要是没上演北斗七星，九星连珠，十八罗汉飞上天，可就真对不起观众了！

    想法很丰满，现实很骨干。

    卡拉斯科过于粘球自己有机会就射，反倒令他没什么威胁！

    而且浪费了摩纳哥不少快攻时创造出的好机会。

    连法尔考都敢怒不敢言！

    对方好歹进了俩球！

    上半场比赛后半段，索肖开始反攻，谨慎地释放进攻火力，这迫使叶一锋不得不频繁地回撤到后场支援防线。

    索肖的边锋马尤卡速度快又灵活，个头只有一米六，叶一锋比对方高一头，自然对抗上有优势，但回防追击起来也让叶一锋头疼不已。

    因为很明显今天客串边后卫的蒂斯朗根本挡不住马尤卡！

    有惊无险地过了上半场。

    摩纳哥在客场两球领先。

    拉涅利在中场休息时强调下半场要加强防守。

    众将领命。

    可摩纳哥下半场一上来就被索肖压着打！

    索肖大概是从上半场后半段的交手经验中找到感觉，外加两球落后就是该破釜沉舟放手去干了！

    叶一锋长时间待在后场参与防守，支援边路之后又扫荡中路！

    图拉朗也有点儿顶不住的势头！

    脏活累活叶一锋一并扛起！

    场面却不断地变得惊险。

    因为摩纳哥明显有三个关键点发挥有问题。

    右边后卫法比尼奥！

    他是客串的。

    左边后卫蒂斯朗！

    他也是客串的。

    还有就是图拉朗！

    严格来说他不是纯防守后腰，而穆蒂尼奥兼顾组织的工作本身身上的防守任务就不算重。

    叶一锋频繁地来回支援，可防线还是被打穿了！

    比赛第55分钟，当马尤卡从右边路接应队友传球向底线方向趟球推进时，叶一锋快速回追，他已经与蒂斯朗形成了夹击之势。

    可马尤卡在蒂斯朗面前盘带没减速，简单地拨球变向便完成了突破！

    叶一锋险些与蒂斯朗撞在一起。

    夹击，夹击！

    好歹拖延一下啊！

    直接被过这就夹了空气！

    叶一锋被迫减速之后看到了马尤卡在刚进禁区后送出一脚传中球。

    中锋巴坎布在门前冲顶将球顶进了摩纳哥的球门内！

    拉涅利在场边面无表情，心中却是已经意识到了防线的问题所在。

    只是现在无人可用，能做的调整也十分有限。

    索肖扳回一球士气大振，攻势更加猛烈。

    比赛第60分钟时摩纳哥获得绝佳反击机会，但卡拉斯科在杀入禁区后没将球传给位置更好的法尔考，自己选择了射门！

    结果足球打在了球门边网上。

    没进！

    叶一锋狂奔上来其实位置更好，但木已成舟，他只能转身回去防守。

    索肖逃过一劫后继续猛攻。

    叶一锋回防非常坚决，在边路甚至比蒂斯朗更像是一名边后卫，他也漂亮地用身体对抗卡位防守成功了一次马尤卡的突破。

    但比赛第67分钟，索肖前场左路打出优势，法比尼奥的防区被打穿之后引发摩纳哥防线被动回撤到更贴近门前的区域。

    索肖却转移进攻到了禁区前沿地带。

    后腰洛皮冲上来一脚势大力沉的抽射将球轰入了球门内！

    2:2！

    摩纳哥众将只感觉头皮发麻！

    开场10分钟他们两球领先。

    下半场索肖用了前后12分钟内进了两球扳平比分！

    拉涅利顾不得太多，孔多比亚登场替换下图拉朗。

    奥坎波斯登场替换下卡拉斯科！

    尽管打进了两球，但卡拉斯科却是低着头下场的。

    他是进球功臣，但看看现在的比分？

    原本是有机会早早地把领先优势扩大为3球，哪怕被扳回一球时也能重新建立两球领先优势。

    但都被他挥霍掉了。

    虎头蛇尾！

    索肖扳平了比分，拉涅利这两个换人都是对位换人。

    他手里还捏着一个换人名额，他要看看索肖接下来的姿态。

    然后根据对手的战术变化来打出最后一张牌。

    索肖扳平比分后确实延续了进攻的势头，但进攻投入在不断降低。

    当比赛接近75分钟时，索肖已经摆出了偏向防守的架势，明显会随着比赛时间流逝而逐步加强防守。

    叶一锋便在这个时候意识陷入到了黑暗中。

    叶一锋用概率学分析起了这个外挂。

    上一场给了个中后卫。

    再加上中场球员出现的次数比前锋还多。

    嗯，应该给前锋了！

    法甲2007-2008赛季标志出现。

    这个赛季有什么精英前锋呢？

    叶一锋还来不及多想。

    马赛的队徽出现了！

    完犊子！

    这赛季射手最强是里昂的本泽马啊！

    当最后一幕画面出现在前方之后，叶一锋面部肌肉微微颤动。

    最终还是没忍住，破口大骂！

    “去你大爷的概率学！都怪本泽马！”

    尼日利亚国旗背景下，边后卫塔伊沃伫立在那里。

    新高度，新境界！

    可以！

    我心态要崩！

    考验我抗压能力是吧？

    中后卫完了来边后卫！

    怎么不给个弗格森让我直接去当主教练呢？！

    当叶一锋意识回到现实还未平复情绪，却见场边换人，马夏尔站在了场边。

    叶一锋顿时心道不妙。

    虽然没来前锋，但我感觉自己也能变通一下加强表现！

    这要是直接被换下场了，这外挂不是白来了吗？

    但接下来叶一锋却看到场边第四官员展示的换人号码中却不是自己的28号。

    马夏尔要上，但换下的不是叶一锋，而是蒂斯朗。

    蒂斯朗快步跑出了球场，马夏尔登场后跑到叶一锋面前，对他说道：“教练让你打左边后卫。”

    叶一锋感觉五雷轰顶！

    望向场边的拉涅利。

    破案了！

    这塔伊沃来的如此巧合，恐怕少不了拉涅利脑海中在盘算让他打边后卫的调整吧？

    不论是外挂还是主教练，叶一锋都惹不起！

    服！

    边后卫就边后卫吧！

    我就算打边后卫也绝对是进攻型的！

    等着瞧！

