    没过太久，董卓率领大军已经抵达汜水关。

    贾诩一连串计划之中最关键的一步要开始了。

    只要能够挫败敌军锐气，一切都就八九不离十了。

    林小白想要挫董卓的锐气，正好董卓也想要挫盟军的锐气。

    于是直接派遣吕布率领五万大军去关前驻扎，而他自己则在关上屯守。

    这当然是李儒的建议，如此以来，就算是吕布战败，他们也可以有足够的兵力保障迁都长安的顺利进行。

    李儒当然不会将所有的希望寄托于汜水关这一战之中。

    哪怕是无法挫盟军的锐气，他也有后续的手段可以保证顺利迁都。

    对方列阵以待了，林小白这里当然也不能怂了。

    “董卓派吕布为先锋，谁敢迎敌？”

    听到吕布的名字，所有人都犹豫起来。

    如今的吕布，名声虽然还远远没有达到巅峰。

    但是之前丁原和董卓大战的时候，吕布以一己之力将董卓杀的溃不成军。

    如果不是吕布反叛，丁原和董卓谁胜谁负还尤未可知。

    虽然知道吕布勇猛，但这种立功的机会还是有人想要搏一搏的。

    “某愿往！”

    “某部请战！”

    ……

    当即就有王匡、乔瑁、陶谦、刘岱、张邈、公孙瓒等人诸侯申请出战。

    袁术原本一副跃跃欲试的样子，可是他刚要说话，被一旁的袁遗悄悄拉住了。

    袁遗和袁绍，袁术同为袁氏一族。

    他当然不能眼睁睁看着袁术因为好大喜功而冒险，所以悄悄拦住了袁术。

    可是他的举动刚好落在了袁绍的眼中。

    袁绍的脸色顿时变得阴沉如水。

    “吾袁氏一族三路军马，自然也当出战，正所谓长兄为大，就由吾兄伯业代劳吧。”

    袁绍有仇当场就要报。

    袁遗顿时醒悟过来，自己刚才的举动应该是被袁绍发现了，心中懊悔不已。

    虽然不愿意见袁氏整体实力受损，但正所谓死道友不死贫道，如果一定要有人冒险的话，最好不是自己。

    可是现在已经晚了，他无法拒绝袁绍的提议。

    袁绍敲打完袁遗还不够，同时他还要顺便拉林小白下水。

    “伯岐如何，若不便出战，便由吾代劳如何？”

    袁绍这么一说，所有人都看向林小白。

    众人这才醒悟过来，从会盟开始到现在，林小白这个盟主是一兵一卒都没有动过。

    唯一的一次‘动手’也只不过是说了句‘吾有上将潘凤，可斩华雄’。

    可问题是说完这句话，主从两人就都不动了，就在那里杵着，到后来还是别人去的。

    林小白在心里都快把袁绍碎尸万段了。

    这个货真特么烦人，自己开开心心的划水，结果被这货给拎了出来。

    “本初之言正合吾意，吾本要出兵，何需代劳。”

    不出兵是不可能的了，这么多人都看着呢，多少也得意思意思啊。

    “文远何在，令你为主将，率一万精兵讨贼伐寇！”

    林小白说完冲张辽使了个眼色，对方心中意会，领命而去。

    他这么一弄，倒是把其他人给整不会了。

    尤其是袁绍。

    他本以为林小白也就意思意思，派三五千正卒也就搪塞过去了。

    没想到竟然直接派精兵，而且还是一万精兵！

    据他所知，林小白这次会盟，一共就带了一万精兵外加三万正卒。

    “难道他真的有把握？”袁绍也不由得开始重新审视起这件事情来。

    他之所以不想出兵，就是考虑到危险性太大。

    而现在林小白如此表现，让他有些犹疑不定起来。

    “或许……”袁绍看向张辽离去的方向：“他和吕布旧时共奉丁原，或许真的有办法！”

    想到这里，袁绍不再犹豫。

    “伯岐如此，某自当不居人后！”

    袁绍当即下令，派本部一万精兵出战。

    天地良心，林小白真的没想那么多。

    他只是想挣点面子而已，没想到袁绍竟然主动跳下水。

    而且，林小白当然是不可能真的派一万精兵上去打生打死。

    那一万精兵还需要完成贾诩第二部分计划呢，当然不能轻易出动。

    他只是让张辽用正卒来冒充精兵而已。

    至于会不会被诸侯们发现，自然是不需要担心的。

    因为有张辽在。

    【天龙将军】：天阶；以天龙之名，加诸万军。可临时提升军队等级+1，最高提升至百战精兵品阶。

    天龙将军技能的效果可以瞒天过海，神不知鬼不觉。

    九路诸侯各自起兵，向着关下而去。

    乔瑁和王匡先一步抵达关下。

    两人原本打算等大军到齐一同出击，可还未扎好营，就见吕布大军未动，率领五百兵士前来迎战。

    他们两方加起来共计一万三千余人，对方带着五百人大摇大摆过来。

    这能忍？

    这特么的简直就是挑衅！

    干他！

    两人也是有脾气的，二话不说率大军冲了上去。

    不过两人很快就没脾气了。

    别看兵力悬殊，可架不住吕布简直就是一个bug。

    手中方天画戟，坐下赤兔马直接就冲了上去。

    五百人全都跟在他身后如同一柄利剑直接刺穿了两人的联军。

    王匡麾下河内名将方悦拍马上前，想要拦下吕布。

    可是被吕布一记重戟拍断手中长枪，而断裂的枪杆正刺入他的咽喉。

    吕布率五百人如入无人之境，东冲西杀，肆意屠戮。

    王匡和乔瑁联军大败，四散奔走，只留残兵败将侥幸逃脱。

    五百人正面击破万人大军，如此神勇，顿时震慑住了诸侯。

    第二天，除了林小白和袁绍，其余七路人马陆续到齐。

    看着惨败的乔瑁和王匡，众人都是心有戚戚。

    但更多的则是幸灾乐祸。

    尤其是公孙瓒，但凡一个没忍住，就要笑出猪叫声来了。

    如今的公孙瓒只是北平太守而已，虽然势大，可幽州十三郡东起朝鲜半岛西北部，西抵并州，是十三州中最狭长的。

    如此狭长的疆域，势力也是最错综复杂的。

    乔瑁正是渔阳郡太守，一向和他不对付。

    现在见对方受挫，公孙瓒当然高兴了。

    人心不齐，可见一斑。

    就在七路诸侯以为吕布不会再来的时候，却赫然发现，吕布竟然率领两万大军分三路而来。

    

