    第623章青龙大陆

    “走吧，容辞，你带路，先去你家。”云煌笑着提醒一下公孙辞。

    公孙辞看了看方向，然后指了一个方向：“老大，嫂子，这边走。”

    边走边道：“按照我们的脚程，步行的话，大概一刻钟就能到我家了。”公孙辞对于公孙家有一种愧疚。

    “我记得当初我帮你送了秘籍到太始宗，你也是有信件的，怎么太始宗得了你提供的秘籍，却不照顾你家族人吗？”云煌老早就想问这个问题了。

    “不是，太始宗还是照顾我们公孙家的，但是太始宗的人总不能一直进驻我们公孙家，他们一走，就会有人出来传播谣言，说太始宗已经放弃了我们公孙家之类的，再加上我多年没回来，所以才会有这样的事情发生，最主要的，还是太始宗那边藏了多年的一顶上古头盔被盗了，因此太始宗自然对这边忽略了一些。”

    公孙辞说这话是真的很公平，没有任何的抱怨。

    在他心中，太始宗的确是照顾公孙家的，只不过太始宗自己发生了不少事情顾不过来，所以就成了如今这个局面了。

    云煌微微点头：“那你的那些敌人你处理了吗？”

    “我一回来就处理了。”公孙辞认真道：“我的亲人受了委屈，我若是没能耐也就只能忍了，我有能耐为何要忍，所以就直接对他们出手了，当年他们如何对我公孙家的人，我就如何对付他们，他们将我妹妹诱骗入了万魔窟，我就将他们的继承人直接丢进万魔窟。”

    公孙曦能够还有一口气回来，是因为有公孙辞这个仙者在，其他家族的人没有啊，所以只能眼睁睁看着自己的继承人被丢进万魔窟，只怕很快他们会接到他们死亡的消息了。

    可是这能够怎么办，报复，不可能，公孙辞的能力太强了，谁也报复不了他。

    这个世界强者为尊，不管有什么理由，你强，你就能说话。

    郑琛易一旁道：“还算没有丢了青龙继承人的名号。”

    “老大，这个跟我是不是青龙继承人没什么关系，谁要欺负我是没关系的，我这人反正就这样，欺负就欺负吧，只要不过分就好，但是会要欺负我家人，我可不允许的。”公孙辞一本正经的开口道。

    郑琛易拍拍公孙辞的肩膀：“不过，就应该是这样的。”

    正如公孙辞说的那样，不过一刻钟，他们就到了公孙家。

    公孙家很普通，门口就种着两颗棕榈树，大门紧闭，似乎跟一般人家没什么区别。

    公孙辞上前敲门，门开了，出来一个人，看见公孙辞眼睛一亮：“大爷回来了。”说完就进去通报了。

    “老大，嫂子，请跟我进来。”公孙辞很镇定，明显这情况已经遇上了好多回了。

    郑琛易和云煌跟着公孙辞进去，迎面出来两个老者。

    “容辞，你回来了。”其中一个道。

    “老大，这是我大伯和二伯。”随后又对两位老者道：“大伯，二伯，这是我跟随的老大和嫂子，他们获悉曦儿出了问题，就过来帮我医治。”

    “太好了。”公孙大伯和二伯眼中都是喜悦之情。

    “我带老大和嫂子去见曦儿，其他的等看过曦儿后再说。”公孙辞道。

    “好好，你去吧。”公孙大伯和二伯认真点头。

    公孙辞带着郑琛易和云煌朝里面走：“我的父亲是公孙家老三，不过出门历练的时候没了。

    我娘当时怀着我妹妹，因此刺激生下我妹妹后也没了，好在我妹妹身体还可以，不然我不知道我会不会冲到地府找他们算账去。”

    公孙辞边走边道：“老大，嫂子，这边走。”

    云煌听了后道：“所以你妹妹就跟着你大伯二伯生活？”

    “其实刚开始我也是生活在这里的，后来我进了太始宗，妹妹就留在这里了。

    不过也因为我进了太始宗，所以没有人敢欺负我妹妹。

    而且我们公孙家还算团结，当然偶尔内部有点小矛盾，可也不是很大，所以我妹妹在这里还是很幸福的。”公孙辞认真道。

    “你妹妹能修炼吗？”云煌问道。

    “能。”公孙辞点头：“我妹妹的资质还是不错的。”

    “你妹妹资质不错，怎么不跟着你进入宗门呢。”云煌问道。

    公孙辞一愣，随后道：“你还别说，这问题我还没想过，不过我们公孙家也有修炼的一些秘籍，虽然不深厚，所以我妹妹也能修炼。”

    郑琛易和云煌相互看了一眼：“容辞，你要知道，像你妹妹这样的情况，能够进入宗门的时候，其实是应该进入宗门的，没有进入宗门，就有其他原因吗？”

    “我真没想过。”公孙辞真的没想到这个问题，如果不是郑琛易和云煌提起，他至今都没有想通。

    “没事，答案什么的不重要，真要想知道答案也简单，等你妹妹醒过来就好了。”云煌含笑道。

    公孙辞微微点头：“嫂子，我妹妹那样能醒过来吗？”

    “我判断没有错误的话，自然能醒过来，只要没有人动手脚就没问题。”云煌保证道：

    “当然了，就算有人动了手脚，只要有口气在，我也保证还你一个活蹦乱跳的妹妹。”

    “嗯，谢谢嫂子。”公孙辞道谢道。

    公孙曦住的地方叫做晚霞院，地方比较偏僻，不过环境还算幽静。

    公孙辞进来的时候，只见一个小丫鬟，坐在公孙曦床边，有一搭没一搭的似乎在打瞌睡。

    听见有人进来了，忙抬头，看见公孙辞，忙起来行礼：“见过大爷。”

    “姑娘怎么样？”公孙辞问道。

    丫鬟忙道：“姑娘还是跟以往一样，我按照大爷您吩咐的，每天给姑娘擦身换衣服。”

    “嗯。”公孙辞挥挥手，让丫鬟退到一旁，随后对云煌道：“嫂子，要麻烦你了。”

    云煌点点头，上前，做到床边的位置上，然后给公孙曦把脉，把脉后，微微挑眉：“跟我判断的一样又不一样。”

    “怎么了？”郑琛易一看云煌样子就知道事情有蹊跷：“有人对这孩子动了手脚了？”

    (本章完)

