    上川悠仁离开之后。

    主城堡旁边的副殿之中，仆人上了茶之后，绪方微笑着说道，“明神君请。”

    明神笑着说道，“绪方前辈叫我明神就好了。”

    进入这座副殿之中，明神就越发的小心翼翼，这里的仆人都是绪方的式神，这种式神的数量，已经超出了他对阴阳术的理解。

    也许这个虚境之中芦屋道满传承的道路真的很独特，想到这里，他的内心不由火热了起来。

    “明神君认识那位佐藤阴阳师吗？”

    绪方开口道，两人同时出现在山源城，同时身高在这个时代可以说是鹤立鸡群，甚至身上的狩服也有几分相似之处，精美异常。

    “曾经一起在大唐拜师求学，不过并不是师从一位老师，而且我之前仆人也被那位杀死了。”明神开口道。

    “看来我们有着相同的敌人。”绪方脸上的笑意更甚，随后他冷笑道，“那个佐藤确实是太张狂了，连本能寺之中镇压着的是什么都不知道，就敢接受城主的任务。”

    “不知道本能寺之中镇压着什么妖魔？”

    “芦屋道满大人的式神。”绪方开口道。

    芦屋道满的式神？

    而且还活着，那至少也应该是青铜阶的大妖魔。

    “那真是自寻死路。”

    “不过那位式神被镇压了这么久，实力大损，不一定有能力留下对方。”说到这里，绪方眼中闪过一丝阴霾，“不如你我联手，趁着他们两败俱伤之时，让这个共同的敌人消失。”

    离开了绪方的宫殿之后，明媚的阳光洒落，周围的气温明显回升，明神向着外面走去，绪方说的事情自己并不全信，不过并不妨碍他和绪方合作，只不过最关键的地方肯定要防着对方。

    ······

    牛车之上，上川悠仁笑着看向眼前的两样法器，对樱井神奈说道，“看来那位城主大人已经对我们起杀心了。”

    “这很正常。”樱井神奈的声音仍旧平静，“明神和樱井龙马在这两周已经进入过很多次伊式城堡了。”

    之前两人分配的任务，她去调查本能寺的事情，上川悠仁去伊式城主那里探知消息。

    但事实上，上川悠仁根本没有做这件事，反而将先手优势让给了明神和樱井前马，有了更多选择之后，如果自己是伊式，也会想办法除掉和仓廪官暧昧不清的上川悠仁。

    上川悠仁听出了这个盟友的不满，思索了一下之后说道，“我们都小瞧了那位伊式城主，他才是最危险的家伙，这也是我不接近他的原因。”

    “你的依据呢?”飞鸟沙耶开口问道，这段时间她可没有像上川悠仁一样无所事事，而是真正调查了大量的信息。

    包括之前在这位伊式城主身上闻到的药味。

    这位伊式城主在一年前就得了一场重病，虽然之后好转，但是并没有停止用药，这就说明对方并没有痊愈，而是一直靠着药物在调养，甚至根据自己得到的具体药物数据和逐渐加重的用量，已经判断出对方接近于久病沉疴，以这个时代的医药技术，几乎可以判死刑。

    “直觉。”上川悠仁敷衍道。

    没有观察到伊式城主头顶的云气这是他怀疑的第一个原因。

    第二个原因则是刚刚研究出了使用云气判断敌人强弱来得到的，刚刚在楼阁之中，他想要杀死伊式城主的念头一起，即使没有办法看到自己的云气。

    但是剩下所有人头顶的云气都变得乌黯。

    那就证明了一点，伊式城主有实力让所有人都陷入绝境之中，而且不分敌我，或者说暴露了之后，必须要铲除所有看见的人，包括绪方这位他‘信任’的阴阳师。

    至于判断是伊式城主的实力，而不是外力，就比如他供养的武士之类的，就是第三点原因，【我妻善逸】这张青铜卡附带的【聆听万物】的能力，甚至可以让他听到绪方这种强大阴阳师话语中的恶意，但是却无法感知到伊式城主话语中的善恶。

    即使对方将两件超凡武器送给自己的时候。

    上川悠仁带着浅笑看向了樱井神奈，所有人的云气都产生了变化，只有她的头顶仍然空无一物，同样自己也听不见面前之人的善恶。

    “我相信你的判断。”樱井神奈点了点头。

    相信我的判断，还是说你有什么办法自己判断。

    上川悠仁笑容不变，牛车向着本能寺驶去。

    本能寺修建在一座小山之上，一层层石梯是当初周围的村民和僧众一起搭建而成的。

    山脚之下，即使阳光明媚，上川悠仁仍然可以望见山顶之上，连成一片的黑色云气。

    这个时候仓廪官也下了车，“上人何必管这等闲事。”

    这是他第一次在上川悠仁面前表露出不满，当然最重要的是，这次降魔上川悠仁将他牵扯了进来，让他陷入了险境之中。

    “因为我们不来，可能会死得更快。”

    听到上川悠仁的话，仓廪官脸色大变，他第一个联想就是伊式城主，“他怎么敢亲自动手？”

    上川悠仁摇了摇头，并没有多说什么，“等会儿我会让手下带着阁下藏起来，等到事情出结果之后，才让阁下出现。”

    原来是金蝉脱壳，仓廪官神色恍然，看着上川悠仁的眼神之中带着愧疚。

    自己错怪了这位正道阴阳师了。

    让太郎，美子和两位樱井家的武士带着对方躲起来了之后，上川悠仁将手中两件法器递给了剩下两位樱井家武士，“你们暂时留在这里。”

    法器没有问题，自己用灵力可以使用，是真正的超凡之物。

    但是为了以防万一，上川悠仁并不准备带着两样法器上山，当然最重要的原因，这两件法器的力量有限，同时和他战斗风格不搭。

    上川悠仁转头对樱井神奈和飞鸟沙耶说道，“这次关系重大，希望两位不要再有隐藏。”

    芦屋道满的传承虽然限制黑铁一星以上的超凡者进入，但是进入之后突破是可以的。

    樱井神奈这对主仆从小被樱井家培养，很有可能是压制在刚好进入的阶段，或许对于普通人来说，就算是在突破前期，想要突破也是一件费时费力的事情。

    但这两位有很大的可能性已经悄无声息地在自己之前完成了突破，而且很有可能和自己一样，走着两条超凡道路。

    因为想要继承芦屋道满完整的传承，黑铁一星的阴阳助才最有可能。

