一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “到时，给俺也放点。”李长生搓了搓手，咧嘴直笑，也贼稀罕洪荒麒麟血。

    “见者有份。”叶辰嘿笑，摊开了古卷。

    九尘给的古卷，写的洪荒种族，不下五百，其中半数以上，他听都未听说过。

    不过，这一路走来，也未见这些种族作乱，既是洪荒麒麟给的，定是靠谱的。

    “接下来去哪！”李长生扒在了鼎口。

    “玄荒。”叶辰收了秘卷，直奔东北。

    不知何时，夔牛那货醒了，大脸黑如焦炭，直到此刻，他都不知……为嘛挨揍。

    叶辰瞟了一眼，懒得搭理，打我媳妇的主意，揍你活该，再想……再想还揍你。

    夔牛一脸懵逼，可李长生看的心知肚明。

    很明显，瑶池与叶辰关系绝对不一般。

    可怜夔牛，战力不弱，可这脑袋瓜子，就不怎么灵光了，与李长生还差点火候。

    叶辰这一走，又是个把月，风尘相伴。

    回玄荒的路还很远，主要是伴随着杀戮，耽搁了不少时间，这才误了归途行程。

    这个把月，星空甚是热闹，因叶辰杀戮，惹得洪荒震怒，派出强者满星空找。

    尘夜的大名，传遍星空，但凡提起这个名，诸天修士皆是亢奋，热血沸腾的。

    试想，若诸天多几个像尘夜这号的狠角色到处搞事，洪荒大族还敢那般嚣张？

    遗憾的是，至今都未有人……将尘夜与叶辰联系起来，也更无人知晓叶辰回来了。

    “老七，前方有洪荒大族人。”星空中，叶辰正走着，夔牛自炉中探出了头。

    “瞧见了。”叶辰悠笑，遥看着远方。

    那有一老者，蟒袍烈烈，生的三眸血发，货真价实的大圣级，洪荒之气浓厚。

    “那是个啥啊！”李长生也凑到了炉口，虽看到了人，可眼界不行，未能堪破。

    “螣蛇。”夔牛回应道，“天地间最大的一种蛇，其个头，比苍龙还大一圈。”

    “比苍龙还大？”李长生惊异，不由挠了挠头，“那为嘛叫螣蛇，不叫螣龙嘞！”

    李长生心中的疑问，也是很多人的疑问。

    对此，洪荒螣蛇族皆一种回答：老子就是蛇，咋滴吧！苍龙很吊，照样虐你。

    说话间，大圣螣蛇已到，浑身煞气汹涌。

    一瞧便知，这货造了不少血劫，不知有多少修士，葬身他手，被其吞入肚中。

    “宝物留下，饶你不死。”叶辰刚到话都未说，大圣螣蛇便开口了，满目戏虐。

    “螣蛇都这么嚣张？”叶辰挑了挑眉。

    “他手上的扳指不错，待会给哥抢过来。”夔牛扒着炉口，俩眼直勾勾的看着。

    “俺喜欢他腕上钢镯。”李长生也开口。

    “来来，生灶架铁锅，今夜吃螣蛇羹。”

    “这……不好吧！”李长生口上虽这么说，可却没闲着，炖肉的物件一样不少。

    “既是这般想死，那就莫怪本尊残暴了。”外界，见叶辰不配合，螣蛇动手了。

    “还敢抢我宝贝，搞事情。”叶辰冷笑，缩地成寸躲了螣蛇掌印，瞬身杀至。

    螣蛇大惊，就见眼前金光一晃，他大圣级的眼界，竟是没能捕捉到叶辰身影。

    一瞬的恍惚，叶辰一指已到，融了百种神通，自行演化，威力堪称摧枯拉朽。

    如此距离，如此短时间，饶是大圣也反应不及，当场中招，眉心被戳出一血洞。

    鲜血喷溅，甚是刺目，螣蛇蹬蹬后退，肉身被破，元神也遭重创，太过轻敌。

    “这般牛逼，天魔域入侵时，你在哪。”叶辰冷哼，八荒一拳险将螣蛇打爆。

    “你到底是谁。”螣蛇嘶吼，双目通红，震惊也骇然，急速遁走，不敢停留。

    “吾名：尘夜。”叶辰喝声震动九霄。

    螣蛇闻之，大惊失色，怎不知尘夜凶名，这些时日，死在他手中的人无法估计。

    其中，不乏大圣级，也便证明，叶辰有斩大圣的战力，岂是他一人能抗衡的。

    想到这，他哪还敢对抗，只想着逃命。

    他倒想逃，可叶辰不干，一路追一路打，秘法神通频出，一套接着一套的放。

    螣蛇惨了，先前元神遭创，此刻神海还嗡隆，头颅欲炸裂，连速度也骤降了。

    “你逃不掉。”叶辰跨越穹空，话语冰冷威严，如若上苍的宣判，没有怜悯。

    “吾与你拼了。”螣蛇咆哮，顿化本体，真是一头大蛇，个头的确比苍龙要大。

    可这……也没啥吊用，装逼不过三秒钟，便被叶辰一拳一掌，直接打回了人形。

    其后画面，就有些血腥了，堂堂大圣级螣蛇，在叶辰面前，竟是无招架之力，身躯被叶辰拆的七零八落，血淋淋的。

    螣蛇到死，都是郁闷的，真典型的*不成反被X，宝贝没抢着，还把命丢了。

    “来，炖汤。”叶辰收了宝物，随手将大圣螣蛇扔入了铜炉，说好的，吃蛇羹。

    “水已开，就等它了。”夔牛与李长生颠颠的，拎着杀猪刀，各个捋起了袖子。

    俩货很生性，将螣蛇剁吧剁吧，抛入了铜炉，完事儿，还不忘加了诸多作料。

    天地间第一批生灵，本源精粹，螣蛇血脉很强，皆是大补药，俩人怎会放过。

    叶辰就正常多了，边走边在螣蛇储物袋中翻，大圣级螣蛇的储物袋，宝贝哪能少了，不说其他，仅法器就多不胜数。

    “这下，混沌鼎能升好几级。”叶辰嘿笑，暗自盘算着，等回去都给它吞了。

    说到混沌鼎，着实想念，当年葬身星空，大鼎多半被带回恒岳，只待他回家。

    那是他的本命器，无可替代，融着他的道，刻有遁甲天字，纵给准帝兵也不换。

    “来，尝尝鲜。”夔牛将炖好的螣蛇羹递了出来，碗都不带用的，直接上盆。

    叶辰接过，两手捧着，表情有些精彩。

    “来，你的。”夔牛又盛了一盆递给李长生，而他，盆都不用了，直接上锅。

    “撑死你。”李长生暗骂，抱着大盆走开了，生怕夔牛喝完，又跑来抢他的。

    “真他娘的看好你。”叶辰骂了一句。

    不过，这螣蛇羹的味道，还是极好的，精元香味四溢，入肚比吞灵药还舒爽。

    于是乎，走在星空中，他俨然成了一道亮丽风景，捧着个大盆，一边走一边喝。

    路过的修士，表情皆奇怪，要不咋说是修士呢？就连喝汤，都自带王八之气。

    其后几日，叶辰他们的生活，明显有了改善，距繁华地带越近，洪荒大族人自也多了，逢时见着了，就绝不会放过。

    仨人分工明确，叶辰负责杀，夔牛和李长生负责炖，顶好的野味，味道贼好。

    也得亏他人不知，这若知晓，必定扯嘴角，真是仨畜生啊！人见了洪荒大族，都唯恐避之不及，你们仨倒好，把人当成野味，一头一头的杀，一锅一锅的炖。

    俺就想问，还有啥……是你们不敢吃的。

    任性，这就是任性，打一路，吃一路。

    三人本源，明显在蜕变，特别是夔牛那厮，以至瓶颈，颇有要突破境界的架势。