    周五下午两点，手工课的教室里。

    穿着围裙的古手川神见坐在角落里，在制作树脂项坠的模具。

    因为树脂还没来，加上【精魄】放在了家里，他只能先做个模具出来。

    精魄其实很小，还能搓成一小团儿，要不是害怕切开就切坏了，他直接就剁成十八段盘手串儿了。

    白川望和小鸟游花舞一左一右坐在身边，默默看着。

    手工课是分组上的，三人一组，高冷的小神官冷着脸推开了一众女生的邀请，男生这边也没一个搭理他的……他脾气臭，打球也臭，偏偏有张帅惨了的脸，基本上班上一大半女生都很迷他，所以男生们不带他玩儿了。

    高冷的小神官也展露出了相当不屑的神情。

    ……于是就成这样儿了。

    古手川神见不好看他一个人高冷的吹着下午的北风，就试着邀请他过来组队，小神官带着“我给你面子”的臭不要脸表情，迈步走了过来。

    “听说你们早上吃龙虾了？”小神官漫不经心的问了句。

    小鸟游花舞小心翼翼的看了他一眼，又看了看古手川神见，不太清楚他在和谁说话。

    “本来是想喊你一起的……”古手川神见随口道：“但听说你有练习，在为晋升正式神官做努力，就没怎么敢打扰。”

    毕竟白川望还要打工，估计比他还忙，做早课什么的，可能只有早上这么点儿时间。

    所以轻重他还是分得清楚的。

    白川望沉默，缓缓道：“我和正式神官之间也就差一场考试而已，早上的练习虽然很重要，但一天里也有很多其他的时间，阴阳术中也有根据时间的不同，来施展出不同阴阳术的理论，比如……”

    他说了足足五分钟。

    小鸟游花舞听的十脸懵逼，眼睛都成毛线团了。

    古手川神见也停了下来，稍加思索，冷静分析，欲言又止：“你到底想说什么？”

    “我早上有时间。”

    古手川神见哦了声，确认道：“就是说，下次一起吃饭要叫上你的意思吗？”

    小神官略微矜持的点了下头。

    “AA制你去吗？”

    小神官起身走了，怎么叫都叫不回来。

    古手川神见乐呵一笑，没当回事，接着做模具。

    小鸟游花舞见白川望走了，拉凳子坐近了一些，把脸凑近，小声道：“龙虾一定很贵吧？咱们两个AA好了，我发一首歌也赚不少钱的。”

    古手川神见嗅了嗅近在眼前的甘甜香气，在后者奇怪的眼神中道：“别在意，昨天晚上我也正好赚了点儿钱，而且龙虾还是店长友情价卖给我的，真没有多贵。”

    “哦……”小鸟游花舞点点头，忽然狐疑问道：“你刚才是不是闻我了？我身上有味道吗？”

    古手川神见点点头，在少女变了的脸色中，同样压低声音：“你是不是又在课上偷吃奇异果了？”

    “嘘！”小鸟游花舞心虚的往四周看了看：“不吃点儿的话，我会犯困。”

    “可你也得注意糖分的摄取。”古手川神见头头是道的说着：“你的运动量很小，每天晚上很晚才睡，再加上一直吃甜食，不害怕得治不好的病吗？”

    小鸟游花舞听的害怕：“你怎么知道我很晚才睡？你又扒我窗户了？”

    古手川神见无语的翻了个白眼，瞥了眼她身前，轻声道：“有一项调查，琦玉区那边女生的罩杯普遍是A，你知道为什么吗？”

    小鸟游花舞愣了下，认真思索，不确定道：“是因为不喜欢喝牛奶吗？”

    “那你喜欢喝吗？”

    “当然！”小鸟游花舞嘴角一翘，像猫咪一样，竖起大拇指：“一天三瓶！”

    “哦，难怪你长这么高。”

    “……所以你嫌弃我长得高！”

    古手川神见懵了懵，解释道：“我的意思是，喝牛奶补钙，会长个儿……没有嫌弃你长得高。”

    “哦……不长这里吗？”小鸟游花舞紧皱着眉头，脸色凝重。

    “那地方跟睡眠时间的长短有关系！”古手川神见用一种肯定的语气道：“所以你经常熬夜！有佳也一样！你们俩作息都不好！至于白川胡桃的话，她大概是因为每天都需要很早很早就起来，或者是一整晚都不睡觉……不信的话你可以问问她。”

    小鸟游花舞愣了愣，低下头仔细回想，最后发现……她确实睡的很晚，有时候写歌词写高兴了，凌晨三点才会爬上床睡觉……而且这种生活好像不知不觉都过好久了。

    “原来是这个原因？”小鸟游花舞心里大为后悔，不过很快又反应过来古手川神见不是医生，说的话也不一定靠谱，就抱着最后的侥幸道：“你怎么知道这些的？”

    “要学会观察生活，永远保持一颗好奇的心。”古手川神见传授着经验：“如果你非要问个彻底，那一定是兴趣在催动着我去学习，去了解，去成长。”

    俗话说的话，有些美好看得多了，自然也就懂得多了。

    古手川神见，一向是个爱学习的好孩子。

    小鸟游花舞听懂了，一时间也不知道该说什么好，只能静静的拍了拍手。

    能把自己的XP说的如此清新脱俗，大概除了写小说的那些作者外，也就属古手川了吧？

    “咱们扯远了！”古手川神见咳嗽一声，强行拉回话题，警告道：“你再这样下去，或许几年时间没问题，但等到身体机能开始下滑，就很可能要出事了，皮肤粗糙，身材走样，变黑，变丑，甚至更严重的疾病……”

    小鸟游花舞咕咚咽口口水，害怕道：“那我以后再也不吃奇异果了。”

    “不不不，问题不在奇异果上。”

    “那在哪？”

    “你要准时睡觉，规律作息，还要锻炼身体，这样不仅健康了，说不定也能长大了。”

    “哦？真的吗？”

    “嗯，不过眼下的话，我建议你还是暂时把干果先停掉，毕竟你还没养成好的生活习惯，就先从最简单有效的来。”

    “有道理，不过我今天的份才吃了一点，还有好多……”

    “这事儿我可以帮你，不用见外，咱们是朋友嘛！”

    “……你该不会是就想吃我的奇异果吧？”小鸟游花舞总觉得这套说辞有些眼熟，好像不久前才听谁说过似的。

    “那我说的不对吗？”

    “对倒是对……”

    “这不就结了？我都是为了你好呀！这份糖分你暂时把握不住，我帮你……”

