    “王峥xi，又一次来到高丽，有什么相对粉丝说的吗？”一个脸上科技感十足的女人举着话筒问道。

    王峥感觉，这些记者是不是个个跟我不信差不多，问的什么废话。

    “感谢粉丝一直以来的支持，我都看在眼里，谢谢大家。”

    “啊。”粉丝顿时尖叫声四起, 别怪她们，要怪就怪王峥这张脸吧，太诱人了。

    要不是王峥不是高丽人，高丽天然第一帅这个名头绝对他的。

    高丽是整容大国，对王峥整没整过是能分辨出来的。

    “谢谢大家的支持，那我们下次见。”

    王峥和希杰的工作人员回答了几个问题, 就打算去下一站了。

    在高丽就呆两天, 就得高效，不过效果也是喜人的。

    从希杰的统计预估看, 今天破一百万人次是没有问题了，毕竟也是双休。

    ……

    “嗨，好久不见。”晚餐的时候，金惠秀到来了。

    是她迁就王峥的时间，说实话，就是为了蹭下热度。

    王峥的到来对高丽娱乐圈也是一个大的消息。

    不吹牛的说，王峥一直站在高丽商业片的顶峰，两年了，《夺宝联盟》还没下来过。

    当然，电影成功不是全是他的功劳，可是《狼少年》的成功，可证明了他的号召力。

    要是《夺宝联盟》没有他，怎么可能冲到那个成绩。

    “好久不见。”金惠秀穿的挺清凉的，可惜了，王峥现在是对她真没兴趣了。

    这次之所以同意见面，也是因为认识的时间太长了。

    话说回来, 也做不了什么, 时间紧迫。

    要不然在高丽, 还真不用怎么担心狗仔的问题，资本会让他们闭嘴的。

    金惠秀看着王峥，实话实说是有点后悔。

    当初她勾搭王峥没有成功，后续王峥没有到高丽，她和对方的联系就少了。

    谁知道后面王峥到高丽发展了，还发展的挺不错的。

    那个时候再联系，显得有些刻意了，虽然王峥也没在意就罢了。

    随着时间的推移，两个人也就是普通朋友了。

    说实话，在高丽，只有一个崔东勋算是朋友，还有利益的牵扯。

    psy的收益，崔东勋也有一份的，他也帮忙了，虽然不多。

    至于其他人，就是前同事的关系，还不是一个国家的, 联系少，没有加深感情的渠道。

    “最近怎么样？”王峥问道。

    “前几天刚刚杀青了一部电影, 正打算休息一段时间呢。

    这不是知道你要来，特意和你见一面，好久没见了，依稀还记得，刚和你认识的时候，你那么腼腆，现在变了好多。”金惠秀道。

    那不是腼腆，是不好意思，王峥两辈子第一次当男主角，当然不一样了。

    “人总是会变的。”王峥微笑道。

    没聊什么其他的话题，就是叙叙旧，帮金惠秀上个高丽的热搜就算了。

    ……

    “那我先走了。”看到王峥的离开，金惠秀有个预感，她和王峥得关系最多只能这样了。

    《老千》的时候是她最容易拿下王峥的时候，既然没有成功，也就没有机会了。

    当然，她也不是非要送货上门，只是看到王峥的事业一路狂飙，她也有想着让王峥将来拉一把的心思。

    谷庡

    成了最好，不成的话，也只能这样了，金惠秀也挺豁达。

    ……

    《疾速追杀》次日票房破一百一十二万人次，大发。

    《疾速追杀》内地票房首破两亿一千万，遗憾未破《变形金刚4》记录。

    《疾速追杀》香江票房累计破八百万，王峥挥刀黑道。

    《疾速追杀》弯弯票房次日又破两千万新台币，票房大爆，柯景腾变身杀手之王。

    王峥正在车里连夜赶往下一个城市，上面这些消息都是天仙总结出来给他看的。

    当然，他这边也收到票房消息了。

    因为北美那边时差的原因，明天中午才能统计出来次日票房。

    不过就单看亚洲这边，票房好的不是一点半点。

    大概是双休的原因，光中国和高丽，就合计砍下折合超五千万美金的票房。

    主要是国内太硬，高丽数据也还可以，快千万美金了。

    只能说，王峥在亚洲的号召力确实可以。

    相对应的是，其他一些小国家，票房反而减少了，刚刚五百万美金，好多个国家一起贡献的，只是不多而已，大概是粉丝都在第一天贡献票房了吧。

    看样子，还得靠国内和高丽这边了，至于北美，王峥抱有期望，只是不太大而已。

    不过他这个成绩也够惊悚了，这是朝着《变形金刚4》的记录去了。

    不过看这个走势，好像又比不过变形金刚。

    3d电影票价还是要比2d电影票价要高的，这个没有办法。

    ……

    “嗨，王峥，休息了吗？”午夜接到了一个没想到的人的电话。

    “哦，还没有，有什么事吗。”王峥好奇，全智贤这么迟打电话干嘛。

    “哦，今天偶然听到了你跟崔东勋导演的聊天，你有新的项目吗？”全智贤没打算隐藏目的。

    关系就是这样，再隐藏等王峥走了就联系不上了。

    最主要的是，她也知道金惠秀和王峥晚上的见面了，怕有竞争。

    她是想多了，王峥确实有拍合拍片的想法，可是还没有实施呢。

    “有这个想法。”王峥实话实说。

    王峥并没有隐瞒，圈里的项目也隐藏不住的。

    “那有合作的意愿吗？”

    “还没有这么快吧，刚有个合作想法。”

    “好吧，我一直在关注，有时间可以讨论一下。”全智贤道。

    她说这么直白也没有办法，正常情况都是给王峥工作室发合作邀约。

    可是他那个公司或者工作室都出名了，你随便发，没后续，王峥项目都是自己的。

    全智贤之所以这么着急，也是想借王峥的光，打进国际市场，也就是国内。

    她有点知名度，可是没有《来自星星的你》，比前世同时间热度差的不少。

    王峥挂断电话，有点莫名其妙，不过说起来，这个项目的女主角好像也挺适合她的。

    毕竟那个女主的身份，幂姐她们应该都不会乐意演的，玩的就是少女感。

    看了看新闻，赶紧休息吧，以后得事以后再说。

