    金木动作还是很快的，因为要赶在三月份发布新作，他很快便跟部落文学谈好了合作，只要楚狂这波可以稳一手前三，就可以额外获得二十万的稿酬——

    这就是身价的重要性了。

    现在楚狂在秦齐楚短篇作家中排名第十四位，宣传和号召的力量是巨大的。

    这就是楚狂发布新作可以要求部落额外支付稿酬的底气！

    也是得益于博客等平台的虎视眈眈。

    因为如果他们不答应楚狂这边的要求，万一人家转头跟博客那边合作怎么办？

    不得不防啊。

    事实也证明，部落的担心是正确的。

    因为金木前脚代表楚狂和部落签署下新短篇的合同，后脚就有博客那边的人联系过来了。

    “部落那边希望你能够和他们合作，稿酬是三十万，拿到奖金另算……”

    当金木跟林渊提到这个事情的时候，合同已经签好了。

    没办法。

    林渊不打算违约，他还是很讲究契约精神的，每个马甲的风评都很重要。

    “当然，我不是劝你违约。”

    金木笑道：“我只是在想，有没有可能，下部短篇作品，和博客那边合作？”

    林渊愣了一下，旋即道：“可以考虑。”

    他跟部落只是临时合作关系。

    如果博客那边可以出价更高，林渊当然可以考虑去博客发布新作。

    没有永远的朋友，也没有永远的敌人。

    虽然楚狂之前帮部落对抗过博客，但并不代表他不能帮助博客对抗部落。

    并不算反复横跳。

    金木点点头：“我会跟博客那边保持联系的，下部作品，如果他们可以多出点，我们就考虑。”

    说到这，金木又道：

    “因为合并的进行，各领域的头部作家现在越来越多，部落对于作家的选择性比以前大了很多，所以经常有作家们上一部作品在部落发布，下部作品就跑到博客那边发布了，就算是部落本身也没办法多说什么，大家都习惯了这种两头跑。”

    部落搞了前三名的赏金奖励。

    博客那边自然也有类似的赏金奖励。

    因为数额相差不大，所以作家们当然会两边考量。

    如果部落某个月的竞争太大，那为什么不去隔壁去竞争？

    虽然博客的读者量要比部落少一些，但少的并不致命。

    随着事情的敲定。

    很快，部落就对外宣布了楚狂新作会在三月份发布的事情，这是各大平台都会做的预热，以楚狂的名气可以达到很好的宣传效果。

    事实也的确如此。

    因为自从《项链》之后，楚狂已经太久没有发布新作，所以很多人早就迫不及待了，宣传专栏下面全部都是期待的声音：

    “终于要发布新作了！”

    “楚狂的短篇，那可是一绝啊！”

    “我一直感觉短篇小说的排名，楚狂的名次低了点，他好几部作品现在读来都是非常经典的，希望这次的小说可以让楚狂的排名更上一层楼。”

    “哦豁，楚狂老贼的新作？啊，是短篇啊，那没事了。”

    “哈哈哈哈太真实了，一开口就知道是长篇的粉丝，其实楚狂的短篇也不错，值得看的。”

    “楚狂这波是准备冲一下排名吗？”

    “看部落的板凳，下个月摆明是楚狂的天下。”

    “是，本来对部落下个月的阵容不怎么期待，看到楚狂，我觉得我又行了。”

    “看来楚狂又要拿第一的赏金了。”

    “第一不敢确保，前三肯定是有的，毕竟同期还有个申家瑞老师呢。”

    “……”

    无论部落还是博客亦或者其他平台，每次有新的短篇作家参加下个月的赏金争夺，平台都会借助作家的名气做一个宣传。

    部落文学这边，三月份参加赏金争夺的名额已经爆的差不多了。

    目前最有分量的人就是申家瑞。

    这是目前合并洲排名第二十六位的短篇作家，实力也算是非常强劲了。

    而此时有了楚狂的加入，最有分类的人，自然就变成了楚狂。

    不过……

    相比读者们的兴奋和期待，部落这边要在三月发布新作的短篇作家们，心情就有些不美丽了。

    几乎在消息刚出的时候，他们的短篇小圈子里，就已经开始哀嚎了。

    “完了，三月有楚狂！”

    “阿西，早知道楚狂三月要出来，我应该避开的啊，前三又少了个位置！”

    “本来申家瑞老师的出场已经让人很头疼了，加个楚狂，前三直接少了两个名额，这是要咱们争夺第三的节奏？”

    “看来咱们只能看楚狂老师和申家瑞大战了？”

    “本来我对第三还有想法，现在估计难了，还好私下里谈了点稿费。”

    “部落私下里支付的稿费并不多，也就是楚狂和申家瑞这种大牌才有高额稿酬。”

    “……”

    不知不觉中，楚狂也成了很多同行眼中的boss。

    他三月发布新作，直接把部落这边同期发布新作的同行搞得焦头烂额。

    这时。

    某个短篇作家的小群里，有关系比较好的人艾特了申家瑞：

    “申老师提高排名的机会来啦，只要干掉楚狂！”

    “就是，楚狂是第十四名，他输了未必会掉名次，但申老师这波肯定可以有个不错的提升。”

    “是危险，也是机会。”

    “我觉得能够进短篇排行的作家，都是很恐怖的，申老师二十多名，也不容小觑。”

    “……”

    申家瑞此时正在家中给花儿浇水，看到群里有人艾特自己，下意识看了一眼，然后眼睛微微一瞪：

    “楚狂和我同期？”

    他艾特了几个同行群友询问。

    “是啊。”

    “部落那边刚官宣的，楚狂好久没有发布短篇新作，结果让你给赶上了，要是他上个月发布新作可就精彩了，上个月排名第八的楚省作家拿走了冠军。”

    “这个月也不错，申老师的机会来了！”

    “如果干掉楚狂，申老师直接起飞！”

    “冲鸭！”

    “……”

    群里纷纷回复。

    众人以为申家瑞是有了战意，纷纷打气鼓劲，申家瑞可是这个小群里实力最强的作家！

    如果要选一个能和楚狂一战的，大概群里只有申家瑞了。

    “……”

    申家瑞发了串省略号，脸垮了下来，在群里留言道：

    “冲个屁，完犊子了。”

    自己这个第一多半要泡汤！

