    “事情是这样的...”

    林恩咽了口唾沫，润了润自己也有些发干的嗓子，把经过‘娓娓道来’。

    他告诉希莱，自己是因为好奇登上五楼探险，误打误撞，进入柏妮丝的房间。

    “我听见有姐姐在喊疼，就想着离开，然后...”

    “我刚好进来了？

    “嗯，我害怕被关进惩戒室，就躲在门后。”

    “所以，你看到了？”

    希莱把红茶杯放在桌子上，目光中透露危险之色。

    “没看见！”林恩摇头，“那时候我太怕了，藏在床板下边，想出来的时候，却晚了。然后你们一直在乱喊，我准备趁那时候溜出去，结果...”

    听到这话，柏妮丝脸红的宛如要滴出水似的，两只手抱着红茶杯子，放在嘴边不断的抿着，掩饰内心尴尬。

    后边的事情，她们都知道了。

    柏妮丝正好看见林恩，太过慌乱的原因，没认出来，这才让希莱逮住他。

    希莱听了他的话，略微思考了会儿。

    首先，林恩不知道自己会来柏妮丝的房间，这个事情本就是临时起意。躲在下边等着偷窥，不太可能。

    但这些谎话，只能骗骗希莱。

    柏妮丝很清楚，林恩不是误打误撞进来的，他有事情找自己。

    碍于希莱在，什么事情，柏妮丝也不好问。

    她冷淡的说：“好了，没你事情了，赶快回去。”

    林恩对柏妮丝投去一个感激的眼神。希莱不是个善茬，继续待下去，指不定发生什么。

    “等等。”

    突然，希莱叫住了往外走的林恩。

    “你回来。”希莱抓着他后背的衣裳，和提小鸡似的，一脸和善的笑道：“偷看大姐姐，不会以为就这么算了吧？别以为你小，我就会放了你。你这种年龄的孩子，就算不懂，也能猜到一些。”

    林恩心里无奈的叹了口气，脸上却摆出乖巧模样：“我真不懂。”

    “懂不懂，那得待会才知道。”希莱哼了一声，“给我转过去！”

    说罢，希莱取出一条随身携带的小皮鞭，把林恩的屁股蛋扒出来，毫不留情的猛抽！

    柏妮丝见状，唇瓣微微动了一下，眼中闪过犹豫。林恩偷看不对，但他应该是无心的，用这种鞭子抽一个小孩子，惩罚太重了。

    此时希莱已经抽了好几下，林恩屁股直接开花，多出一道道血痕，他把脸埋在沙发上，像普通孩子一样发出痛叫，内心中却把一鞭都记住。

    左边两道，右边三道，沟沟里还一道！

    ‘重活了’一百次的林恩堪称忍者神龟，希莱欺负艾琳娜，和柏妮丝的仇，还有今天的鞭打，他牢牢记在心里，

    等再拿到一次恶魔之瞳使用机会，就该希莱女仆付出代价了。

    “行了！”

    这时，柏妮丝眼看着林恩那里通红一片，再抽就要血肉模糊，实在忍不住了，她站起来抓住希莱的手腕，说：“对一个孩子，别太过分了。”

    希莱却冷笑着说：“这么偏袒他干什么？柏妮丝，我知道你已经摆脱邪魔，心智恢复了，这么快就想当个好人？别以为我不知道你是个什么货色。从你的履历上来看，还不至于这么心软吧，你杀的人，可比我打的这几鞭子，多得多！”

    每句话都让柏妮丝的脸色苍白一分，她用力的握着拳头，挡在林恩面前，眼神漠然的看向希莱，“但我从不对孩子出手。”

    “还偏袒他...该不会，你和他做了吧？”希莱脸色登时变得阴沉无比：“柏妮丝，你知道我最讨厌什么。不洁的女人一点价值都没有。”

    “我们没！”林恩眼看火药味浓重，站出来解释。

    就冲着柏妮丝愿意阻止希莱，他内心已经十分感动，不愿继续添加麻烦。

    但这两个女人早已怒火攻心，根本不是林恩劝得动的。

    柏妮丝皱着眉说：“希莱，我和谁，和你有什么关系？”

    “好，那我默认你已经不洁了。”希莱抱着胸嗤笑，神色中带着一抹居高临下的傲意。

    这被林恩看在眼里，更加确定希莱实力不菲！否则，柏妮丝早翻脸了！

    柏妮丝用力的咬着嘴唇，都有血流了出来，沉默了一会儿后方才涩声说：“没有，我还是纯洁的。”

    “我知道。”希莱得意的挑了挑嘴角，抱着柏妮丝，两人大大的熊猫挤在一块，让柏妮丝格外不适。希莱就这样俯在她耳边，戏谑的说道。

    随即，希莱拿起皮鞭准备继续对付林恩，但没成想，柏妮丝依然挡在林恩面前！

    柏妮丝把林恩护在怀里，有些不忍的看了眼他红肿的地方。再打下去，一旦伤势溃烂，林恩很可能因此留下后遗症。

    “我没事。”林恩想要从柏妮丝怀里挣脱，可她把自己抱得紧紧的，根本逃不出去。

    难道...遇上了个好女人？林恩大吃一惊。这款游戏里魔女太多了，仿佛所有女人都想迫害他，要么囚禁，要么当成玩物...第一次遇见对自己好的女人，林恩着实有些感动。

    他从希莱的口中知道，柏妮丝的过往比较阴暗，被骑士团发现甚至有危险。但是，他并不在乎这些，在这片神权和贵族肆虐的世界上，律法早就崩坏了，只要柏妮丝没有做过伤天害理之事，他都可以接受。

    “要打就打我！柏妮丝已经很疼了，你不能再打她！”

    林恩一百多次游戏的演技，于此刻大成，对于皮鞭的恐惧中夹杂着要保护柏妮丝的坚强，而这些，出现在一个七岁孩子的脸上。

    恶魔般的希莱都愣了下，而抱着他的柏妮丝，心中也出现异样。和男女间没有任何关系，只是习惯了一个人的柏妮丝，突然被关心，哪怕只是孩子逞强的一句话，同样让她感到小小的暖意。

    随即她反应过来，林恩这话不对劲。

    什么叫很疼了，林恩以为希莱是在用拳头打她，所以才会发出那种声音？

    柏妮丝脸颊有点发烫，赶紧摇头把大人的肮脏想法，扔出脑外，绝对想多了，林恩只是在关心她，没有别的意思。

    “行了！”

    希莱看见他们俩这副模样，烦躁的把鞭子扔到一边，“我怎么舍得打柏妮丝呢，这次就放了你。”

    但我可不会放过你。林恩冷冷的想到。

