        天色田白转黑，夜幕降临，王惊蛰用一把刀一连掘开了六座坟头，这也就是新坟的土夯的还不算太严实，不然真能给他累个半死，饶是如此他也差点虚脱了。

        六个坟头六具棺材，也有六具残缺了的尸体，王惊蛰深深地拧起了眉头，凉绣真是够可以的了，为了构建出这个阵，居然祸害了这么多条人命，这女人完全已经走火入魔了。

        只为了让王惊蛰付出代价，她让更多人付出了惨痛的代价。

        “天要让你亡，凉绣你死后下十八层地狱都不为过啊，当初说放你一条生路，是看在你爷爷的面子上，但可惜你并不珍惜啊……”王惊蛰悲天怜人的叹了口气。

        当六个坟头都被掘开以后，王惊蛰自然顺藤摸瓜的找到了生门，死门和阵眼，这个速度远比凉绣估计的要快了很多，很多，按照她的预计没有了卜算之道的王惊蛰至少也得需要三天以上的时间才能破开，到了那个时候三天里他和小草滴水未进，一粒米都没有吃，就算出来了已然是强弩之末了，韩河就算再不堪也能够重伤于他，甚至结果再好点，还真有可能要了他的命，但是她根本没想到，仅仅只过去了一天王惊蛰依靠着赖布衣的手札，解开了这一座迷阵，虽然累得跟条狗差不多，但动手之力还是有的。

        坟地里的雾气渐渐散去，露出了一片狼藉的山坡，几具棺材，几具尸骨，血腥味也逐渐的散开了。

        王惊蛰和小草脱困了，略显疲惫的从坟地里走了出来，还带着胆颤心惊的韩观海，他的嘴里一直嘀咕着“不要杀我，我有个大爷”

        王惊蛰本来是打算要下狠手的，也准备好了一场大战，毕竟韩河还在外面等着。

        但是等他们脱困而出后，看见外面的一副场景，顿时就懵了。

        那种懵逼，让他和小草都感觉的不可置信，揉了揉眼睛仔细的看着眼前的一幕。

        山坡下面停着几辆车，车上闪着绚丽的灯光，那是警灯。

        韩河的身旁站着一帮穿制服的人，是警察。

        王惊蛰极度懵逼的看着他，眨了眨眼睛，全是不可思议的表情。

        韩观海乐了，小草咬牙说道：“真埋汰……”

        上的，韩河让人意想不到的报警了，这绝对得算是神来之笔了，在韩观海被小草拖进了坟地里，那个女人又消失了之后，韩河非常明智的选择了报警，因为韩观海在他们手里，这就是挟天子以令诸侯了啊，自己哪怕是带了再多的人，那也是投鼠忌器会被人给牵着鼻子走的，韩河就想了我他么报警行不行，警察来了你还能当着他们的面杀人不成？

        如果韩观海真死在这里，他回泰山也不好交代。

        更何况，韩河也看见了那个女人带来的人，死在了坟地里面，这整不好能给王惊蛰扣上个很难洗得清的屎盆子。

        果然，警方一见坟地里的棺材，还有几具白骨当即就把枪给掏了出来，喊着别动，顿时如临大敌，气氛陡然就紧张了起来。

        韩河冷笑着指了指王惊蛰，说道：“就是他把我侄子给绑了……”

        王惊蛰特无语的看着他，说道：“我就问你脏不脏，脏不脏？啊，江湖事江湖了，你和我玩这一手，不怕同道中人嗤笑么？”

        警方端着枪，指向王惊蛰呵斥道：“双手抱头，蹲在地上不许反抗，什么江湖事，你当这拍电影呢？红星啊？给我老实点！”

        王惊蛰和小草非常非常无奈的蹲在了地上，韩观海还举着自己断了的手指吼道：“还有人身伤害啊，他们虐待我，殴打我，警官你看我手指头都断了。”

        “赶紧的叫医生，送上警车，马上去医院看看被害人。”

        “这两个赶紧铐起来，送回局里去连夜审问，一男一女，这是雌雄大盗啊”

        “还有，封锁现场……”

        警方紧锣密鼓的吩咐着，然后将束手就擒的王惊蛰和小草给戴上了手铐子送到了警车上，韩河和韩观海作为证人和报警的也跟着去了，这片山头被封锁了起来，这个现场太有震慑性了，几具棺材还有一些尸骨，跟棺材里的碎尸，无不彰显着有可能是碰到大案了。

        在去附近警局的路上，韩河和韩观海并没有被隔离开，并且还真的找上了韩观海的大爷，也就是韩河的大哥，由他亲自来过问此事，毕竟韩河是他的侄子，从私人层面来讲，他大爷哪怕就是不负责这一片的，也能通过关系来打招呼。

        没过多久，凉绣也知道了这片坟地上发生的事，就连她都懵了半天，最后只能无奈的摇头说了一句：“这都是被逼的啊，不过但愿也是个神来之笔。”

        一个多小时后，王惊蛰和小草被押送到了警局，然后分别关押在了两个审讯室里进行审问，两人对这个事肯定一问三不知，绝对不能承认。

        开什么玩笑，那几具尸体要是被扣在他头上，都够枪毙几回的了。

        王惊蛰跟审讯的警察，什么都没有说，一直就在重复着一句话，说我要打个电话。

        警方开始并不允许，但后来僵持下去后，王惊蛰摆出了没有律师到场我一个字都不会吐的态度，警方无奈就答应了他，王惊蛰一个电话打到了黄九郎那里，简明扼要的聊了下，对方告诉他再等一天吧，明晚他应该能赶过来善后的。

        这天晚上小夫妻俩在审训室的日子可不好过，也就是喝了点水，一点东西也没吃，然后一直被审问，觉就更睡不上了。

        韩河和韩观海也被审了，他俩一口咬定看见王惊蛰杀人了，至于细节则说的很含糊。

        没过多久，韩大爷托的关系也打了电话过来，是省城政法口的二把手，说是听说了此地发生了重大刑事案件，让警方尽快给个交代，什么朗朗乾坤下，如此嚣张之人不严办不足以彰显我们国家法律严谨的话也说了一堆。

        警方顿时就明白了，案子还没上报大佬就知道了消息，这是肯定要上纲上线的了。

        并且，所有的苗头和线索也确实都指向了嫌疑人，这案子好像并不难破。

        因为有一把刀上，有王惊蛰的指纹。

        不光如此，那些棺材板上也有。

        好像是人证和物证都全了。

