    天术老祖现在突然发现自己居然有了骑虎难下的感觉。//www.  //原本以为是天赐良机的事情现在看来却是如同陷阱一般，只是同样是陷阱，柳天灵老祖可以选择不跳，而天术老祖此时却是早已经陷了进去。

    因为他设下的陷阱是以强迫陆平退出黄离岛为代价的，而在柳天灵不接招的情况下，他也没有脸面将已经占据的黄离岛灵脉再拱手退回，而是只能够一口气走到黑。

    从天术老祖强行掌控了黄离岛之后，真灵派便弥漫了一股诡异的气氛，天术老祖已经猜出柳天灵老祖之所以不出手并不仅仅是因为看破了他的谋划，而是要将这因果留给她的弟去了解。

    如此，真灵派不但从此对于陆平掌控黄离岛再无异议，而且还将天术老祖陷入了以大欺小的境地，从此再无脸面干涉派中诸事。

    可问题就在于此，就算天术老祖豁出去脸不要，打定了主意要以大欺小，难不成陆平还有本事从他手中拿回黄离岛不成？

    听闻他这些年在中土游历，就算实力增长再快也没有突破法相期的道理，只要他没有凝聚法相，又拿什么来与天术老祖对抗。

    心事匆匆的天术老祖似乎察觉到自己在无意当中已经成了他人手中的工具，或者说是一种试探的工具，门派当中那几位老祖看似各有职司，其实恐怕无时无刻不在关注这黄离岛。

    一时间天术老祖居然对于陆平的回归开始期待起来，因为这种被整个门派推出来作为一个称量本派弟标杆的感觉实在是一种煎熬。

    当陆平从天灵殿后殿出来之后，来自天灵山的传音法剑便已经到了天术老祖的手中，而陆平在返回黄离岛瞬间，神念的强势反击果然便使得想要给陆平一个下马威的天术老祖无功而返。

    事情的进展要继续出乎天术老祖的意料之外！

    在天术老祖看来，即便陆平强势回归，但想要从自己手中争夺黄离岛的掌控权，那就必须要在门派当中合纵连横，徐徐图之。

    然而天术老祖显然又错了，陆平的反击接踵而至，似乎根本不考虑天术老祖作为法相修士的强势。

    “他如此狂妄无知到底依仗着什么，若是ri后当真成了法相老祖，门派当中谁还敢治他，此人简直比当年的姜玄林还要高傲，比柳玄灵还要不可一世，比梅玄琴还要狂妄无边！”

    天术老祖丝毫不理会洞府外几位弟的拜见，脸sèyin沉的可怕：“必须要打压，就算背了这以大欺小的名声也在所不惜！”

    天术老祖的决心刚下，自己在黄离岛东海岸开辟的这座洞府便开始剧烈的摇晃起来，这等剧烈的地动，便是天术老祖一时间也镇压不住。

    可随即天术老祖便发现，洞府下面凝聚的灵脉正在向着黄离岛zhong yāng，陆平所在的洞府当中回流。

    如此轻易地改动地脉，如此轻易的将其设下的引灵阵法破解，难不成是郭天山师兄已经来到了黄离岛，并且公开站在了与自己作对的一边？

    不对，不对，这等改动地脉的手段便是郭天山也远远达不到，那便只剩下了一个，天康老祖！

    真灵派只有天康老祖将移山填海大神通练至化境，其威力甚至能够同无上神通相提并论，只有他老人家出手，才能够将地脉如此轻易的改动。

    可眼下天康老祖又怎得会为了这丁点小事来为陆平撑腰！

    阵法，定然是阵法了！

    天术老祖恍然大悟一般：那玄狐毕竟是玄晨师妹的得意弟，一身阵法修为已经是大师级别，能够布下一些躲过自己查探的暗阵也未必不可能，现如今那玄狐见得自家的情郎返回，便有了底气引动了阵法，想要将灵脉重新夺回去。

    哪里有那么容易！

    天术老祖咆哮而出，一声怒吼震荡了整座真灵岛！

    整座黄离岛才多大，只是须臾的功夫，天术老祖便已经到了近前，张口正要呵斥陆平，就看到一道剑光刺破了眼前的虚空，径直向着天术老祖的眼窝扎了过来。

    “竖，你居然敢先动手，当真是好胆！“

    天术老祖怒气勃发，口中虽然大骂，心中却是冷静，万木森罗壁在身前幻化出一颗颗通天巨树，无边的落叶萧萧而下，在半空当中支撑了一片绿sè的网。

    在进阶法相期之后，天术老祖的护身神通威能更甚，眼见得陆平一剑刺来，天术老祖却是有心立威，居然不闪不避，要用万木森罗壁护身大神通硬接陆平这一道大神通剑光。

    陆平心中冷笑，手上法诀掐的更急，一股股真元临空注入到飞剑当中。

    剑光一剑刺入万木森罗壁大半个剑身，便是天术老祖也是惊出一身冷汗，但他的护身大神通终究还是将陆平的飞剑突袭挡了下来，不由放声大笑，道：“原来是陆师侄，你好大的胆，居然敢向老夫出手，柳师姐教出的好徒弟，便是这般以下……”

    “犯上”两个字还没有说出口，天术老祖陡然惊呼一声，整个人向后退去，然而却是已经来不及，隐藏在第一道剑光之后的另一柄飞剑后来居上，万木森罗壁在一片清脆的碎裂声当中被破。

    伊人剑如影随形向着天术老祖刺来，天术老祖猝不及防之下只得低头躲过，却被飞剑削断了整个发髻，一头乱发、断发披乱而下，原本威严庄重的法相老祖在整座黄离岛目瞪口呆修士的注视下形象尽失，好不狼狈！

    “竖，你，你，你安敢如此！”

    天术老祖就像一头羞怒的巨兽，指着剑光飞来方向的手指打着哆嗦，口中发出震天的嘶吼，心中却是卷起滔天的巨浪，满心都是一句话：“怎的会如此，怎的会如此，这如何可能？”

    一道人影从黄离岛上冉冉升起，黄离岛上终于有人爆发出惊呼：“是水剑仙陆玄平真人！”

    “陆玄平真人回来了，这下有好戏看了！”

    “这陆玄平太也强势，居然连本派老祖都敢出手，就不怕门派惩罚？”

    “惩罚？堂堂一位法相老祖一个照面之下便被打得如此狼狈，若我是真灵派高层老祖，我都没脸惩罚！”

    “说的也是，这水剑仙何时居然变得如此厉害，看样他还是锻丹九层的修为，法相老祖居然都不能从他手上讨到便宜！”

    “什么，锻丹九层，你没有看错吧，二十多年前陆玄平真人据说不过刚刚进阶锻丹后期，怎得现在都锻丹九层的修为了？”

    ……

    天术老祖看着眼前的陆平，目光当中尽是复杂之sè，良久这才道：“不意你成长的如此之快，恐怕便是本派其余几位也没有想到吧？”

    陆平笑了笑，道：“倒不是弟成长的快，而是师叔窝在这北海眼界太狭了，师叔连本命大神通都没有修成一道，以为成就了法相便是这北海修炼界数得着的人物，却不知在中土如同弟这般能够同法相老祖对抗的修士在那些名门巨派当中还不知有多少！”

    “或许吧！”

    天术老祖将一把弹弓拿在，道：“只是今ri这一战你我却是非要有一个了断不可，否则也太对不起那些布下这等局面之人！”

    陆平哂笑，道：“师叔又错了，从始至终都是师叔一个人主动如此，又有谁暗中为师叔你出谋划策或者逼迫你不成，大丈夫做便是做，错便是错，又何必一味的将各种缘故推到他人身上，难不成有人一心寻死，还要把责任怪罪到看护之人的头上？”

    “哼，多说无益，且做过一场再说吧！”

    同样的弹弓，同样因为拉扯兽筋带而在皮垫上形成的一颗青sè光球，数十年前陆平为掩护殷玄楚而与当时的玄术真人一战，尽管陆平逼得玄术真人手段尽出，但不可否认那一战陆平其实是败了，而且败得没有丝毫的不服，只是因为玄术真人意识到了门派的真正决策而故意放水罢了。

    而如今面前再面对这弹弓和光球，虽然陆平一眼便看出这两者无论是品质还是威能与数十年前相比早已不可同ri而语。

    但此时作为对手的陆平，其实力的增长更不是天术老祖能够猜度。

    “今ri弟便斗胆请师叔您离开黄离岛，如今的黄离岛已经不需要师叔前来坐镇守护了！”

    陆平的话音刚落，弹弓当中的青sè光球已经激shè而出。

    然而光球刚刚弹出便消失在空中不见，再次突兀出现之时不但到了陆平近前，更是从左侧向着陆平的头颅砸来！

    然而就在这光球刚刚从虚空当中出现在陆平近前之时，却早已经有一道金光似乎算准了光球出现的方位。

    秋水剑一剑劈碎了青sè光球，却又见爆裂开的光球突然化作漫天的青sè丝线，一层层向着秋水剑上缠绕而去。

    一道金sè的光泽从陆平的手中向着秋水剑的剑身上蔓延，所有缠绕在上面的青sè丝线纷纷开始萎缩、干枯、化为飞灰脱落。

    天术老祖脸sè一变，怪叫道：“这是什么神通？”

    双手同时一挥，陆平的四周顿时出现了数之不尽的如同蒲公英一般的丝絮，洋洋洒洒向着陆平身上落来。

    又是这一招！

    陆平心中暗叹，这天术老祖尽管修为进阶了法相，但一身的神通本事除了因为修为提升而威力有所增强之外，其余的手段根本没有增加多少。