 谢闵慎：“等你出月子，医生如果说你可以和我外出的时候，我们再说这件事。”

“好。”

谢闵慎已经答应了一半，只要医生的那一关过了，她就可以去看看那个传闻中的女孩子。

北国的国都，被一层红色的光晕笼罩，慢慢的太阳跃起地平线。

谢宅，就属于东山的林轻轻家看日出最好看。

百面的日出，看一百遍也不腻。

淡淡的光芒透过窗户打进屋子里，室内透亮无比。

这里每天都被佣人打扫的干干净净。

林轻轻的住院生涯彻底结束，终于回到了家。

这里的一切，竟然熟悉的陌生，她离开家好久了。

胎位不正住院好久待产，结果后来还是剖腹，幸好，孩子和大人均健康。

两个新生儿被强烈的阳光打在脸上，因为太耀眼，痛苦的大哭。

小财神也是迎接婶婶回家的一个重要人物，现在他又被爸爸高高抱起，怀中，他看到那个哭的婴儿，他伸开左手指着婴儿方向，趴在谢闵行的脸上口齿不清的说话。

云舒上前去帮谢闵慎抱起一个婴儿。

她身上的母爱缓解了老大的脾气，老二在谢闵慎的怀中也逐渐安静下来。

林轻轻看得羡慕，她也想抱抱。

几番的忙碌下来，才算得到了歇息。

云舒说道：“江伯母来到了A市，本来说去医院看你，被我半途给拦下，说你出院后，我们邀请他们一家来到紫荆山小坐。

伯母和伯父答应了，你看什么时间比较合适？”

云舒将这个安排交给林轻轻，毕竟来这里最主要的是看望她。

林轻轻：“什么时候时候回来的？

江季哥怎么也没和我说。”

“不久前，这几天，江伯母和我妈经常在一起，她们在熟悉A市的一些名地方，也不无聊。”

谢闵西是谢家人第一个知道江家的人回来的事情，她神色仓促，低着头，看似漫不经心，浑不在意，实则，耳朵指不定在怎么偷听呢。

看她手在胡乱的交叉着，脚步慢慢的靠近云舒。

祈求可以听到更多，比如江夫人的性格，或者她最讨厌的是什么人，有没有又逼迫江季哥哥相亲？

等等诸如此类。

谢闵西正如江季所言一般，她就是仗着江季对自己不离不弃，所以，分手的话，说了便说了。

被爱的一方总是有恃无恐。

主动爱的另一方，地位低微。

至于，江季的相亲，江夫人是一定不会放弃的。

当她和云母一起重温旧地的时候，终于开了口，“小妹啊，你身边有没有合适的未结婚的小姑娘啊？

给咱家的江季介绍介绍，他也老大不小了，我也该抱孙子了。”

云母听后，笑着说：“你终于问我了，我等了你这么久。”

“恩，你知道我会问你？”

这令江夫人有些意外，她回来后可是什么都没说，就连自己的女儿也没有说。

身后，江研也猛然抬头，“妈，应该是哥上次就被你相亲的举动给气到了，云婶才知道了，你不能再让江季哥相亲了。”

“诶，没事，小舒和轻轻都在北国，江季不敢怎么滴我。”

说着，江夫人渴望的小眼神望向云母等答案，“有么？”

云母解释，自己为什么会知道江夫人的意思，因为曾经，江季被囚禁的事情，云舒回家后当搞笑的故事讲给了云母，她有什么话不会憋在肚子里，都会直接说出来，见到老公和老公叨叨，见到云母，和云母聊天。

总之，云家是已经知道了。

云母细细想来，她说：“我记得，小舒的小姑子不错，但人家还是学生，肯定不行。”

“你说那个姑娘啊，确实好看，跟着江季也算是白瞎了，我二妹家有个孩子和小舒的小姑子年龄相仿，都是学生，两人之间可以出起来试试。”

云母摇摇头，“老姐，你啊，就是太操心了，孩子们又不是长得丑，你干嘛要瞎操心江季的亲事呢？”

江夫人：“我这不是着急，你看小舒的孩子都一岁了，都会跟在你的屁股后边跑了，江季呢？”

想起这个她又忍不住的一阵连连羡慕。

“你说，江季比小舒和轻轻大这么多岁  我就不要求也要一个一岁的孙子了，我就求他有个女朋友，最起码让我听起来，也是有希望抱孙子的，一脚跨入门槛，我也是知足，偏偏，你说说，希望也不给我。”

云母：“我们家的情况你又不是不知道，当初的那次危机，小舒说了嫁入谢家，但我们夫妻俩一辈子都欠着女儿的，现在是小舒日子过得不错，丈夫宠爱，如果过得不幸福，水深火热，我们夫妻俩的心不是放在油锅上煎么？”

江夫人不说话。

这次出门还特意被老江叮嘱，千万别说曾经云舒嫁给谢家的原因，因为毕竟那是云父云母心中的一个心伤。

于是，江夫人立刻转移话题。

前边的两个人都只顾着和对方交流，没有留意到身后的江研，眸子变黑……A市的名媛贵族更多，江季哥的女朋友很有可能在A市，否则为什么江季哥总是跑到这里，不愿意回家？

如果两人真有缘分，相亲遇到了，两个人一拍即合真的在一起，那她……就真的没有机会了。

江研站在原地心中想了很多。

是江夫人的话将她拉回现实。

“研研，你站在那里做什么？

我们该走了。”

江研转头一看，她?们竟然已经离自己几百米，看来她刚才是因为想的太投入了，对周围的事情都感知不到。

江研快步跟上，江夫人担心的责怪，“医生都说了，你不能剧烈运动，慢慢走路，我们不是在等着你么，别跑。”

江研脸上浮现抱歉的笑意，“对不起啦妈妈，我是担心你和云婶等太久。”

云母忍不住念叨，“你看看，还是女孩子更贴心啊，对比江季再看看你家的研研，一个是贴心暖和的小棉袄，一个是大冰块，棉袄暖着心，你怀中还揣着一个冰块冻着身。”

 