    司乐是宫廷的歌姬、舞姬所在的地方，负责宫廷典礼中的献艺。

    所以这里面的宫女，多以才艺见长。

    模样嘛，自然也比别处的要求更高些。

    以致于，哪怕都穿着白衣素色的宫女装，等她们一上来，还是令凤仪阁一下子多了些莺莺燕燕之感。

    当然，对于皇后来说，这些人似乎并没有什么特殊的地方。

    她仍旧让她们一排排的上前来，先是审视了身量、仪容，又挑选出几个看中的，照着名册询问了一些她们的家世等。若有不通的，再询问各处的管事嬷嬷们。

    只有等各方面都令她觉得满意，她才会点头通过。

    也就难怪挑选的慢了。

    不过也可以由此看出皇后对这件事的重视。她可不想选一些不干净的人到靖王府，以后给叶蓁蓁添乱……

    至于贾宝玉，虽然皇后屡有问及他的意思，但是贾宝玉还是扬言一切皇后做主。

    哪怕皇后不知是有意还是无意的漏掉一些极其艳丽的美人他也不在意。

    再美，也难以及得上这叶家姑侄。

    再则，只要日后他能入主这座宫殿，他一样还是这些美人的主人，倒也不必急于一时。

    一时司乐处的人挑选完，皇后问：“有多少人了？”

    夏守忠上来笑眯眯的道：“回娘娘的话，宫女已经三十六位了，太监才只二十个。”

    皇后显然有些不满意，她道：“本宫记得这三处当是宫里人最多的地方，怎么才这么一点人？”

    夏守忠连忙道：“回禀娘娘，奴才们是按照娘娘的吩咐，只招来了最新几批入宫的。这些年，因为陛下忙于朝政，不主张大肆采选秀女，所以这几年，宫中各处都不曾添太多人，所以才这么些……”

    贾宝玉便笑道：“是娘娘过于求精了，其实不过是些服侍的人，就这些也差不多够了……”

    皇后则道：“偌大的一座王府，岂能少了人手。

    回头太后问起，岂不怪我办事不力？”

    皇后说着，似乎也觉得按照她的方面来要选足人手有些劳累，她对夏守忠等人道：“罢了，你们下去之后，先在二十四司中每一处根据情况挑选一些人出来吧，本宫明日一早再行甄选。”

    “是……”

    宫人见此，知道皇后是乏了，便相互传达着? 徐徐退下。

    很快凤仪阁内人便少了大半。

    皇后见贾宝玉面色似有不以为然之态? 便道：“靖王可是觉得本宫办事不够周到，或者眼光不行? 选出来的人没能符合靖王心意？”

    她早就发现? 贾宝玉从坐下后，虽然表面上看起来对她挑选何人不加干涉? 但是眼睛却早就将那司乐处的一百来号宫女们打量了一个遍……

    果然男人皆贪花爱色，连他也不例外。

    贾宝玉摇摇头? 似乎有何难以开口的地方? 但是在皇后威严的审视眼神下，他还是笑道：“娘娘多虑了，臣只是不忍心让皇后为此等小事费太多精神。

    另一则，臣想着就算娘娘现在少安排一些人进去也无妨? 等将来我和蓁蓁成亲? 我们二人再行挑选也是一样的。”

    皇后在挑选之前那两处的时候叶蓁蓁还会积极参与，但是至贾宝玉坐下之后，她便非皇后相问不开口了。

    她本来便害羞，此时听得贾宝玉这么说，更是脸蛋也红了起来。

    连皇后也觉得贾宝玉脸皮有些厚了。

    寻常少男少女? 哪个面对未婚妻和其长辈能这般侃侃而谈的？

    蓁蓁的反应才是正常的嘛。

    果然人都说，智多者皆妖孽? 此人犹是。

    无法再在这个话题上多言，皇后便道：“大行皇帝的丧礼你们都准备妥当了？”

    这是贾宝玉进宫来寻皇后的由头? 实则并不重要。

    但是既然皇后相问，贾宝玉还是一五一十的将礼部的安排说来? 并问了后妃们安排。

    皇后斟酌了一下道：“后宫之中? 上了品阶的后妃并不多? 届时自然都要随行前往皇陵守孝哭灵的。”

    贾宝玉点头。

    皇后忽然又不顾自家侄女的少女之心，问道：“听说太上皇让你在明年春之前，完成与蓁蓁的婚事？”

    “回娘娘，正是。”

    “你准备的怎么样了？”

    “呃……”

    贾宝玉不想皇后忽然问这个，他讷讷道：“已经准备的差不多了，只等陛下的国丧一过，便可以完婚……”

    实际上，他根本没啥准备。

    之前是因为时间还长，被太上皇亲口催婚还是在秋猎的途中，这些日子以来，他一直很忙碌，确实没时间筹备婚礼。

    倒是荣国府那边，先前贾政、王夫人等早就在着手准备了。

    皇后似乎早已看穿贾宝玉的谎言，虽然知道贾宝玉近来事多，但是她脸上还是不由冷冽了几分，道：

    “蓁蓁乃我叶家这一辈唯一的嫡女，便是你如今身份不同，她嫁给你也算不得高攀。

    本宫希望你能重视这件事，不说要花费多少银钱、人力物力，至少不能堕了你我两家的门楣，你可明白？”

    “臣明白……待陛下的大丧一了，臣立马抛下所有的事情，全力筹备婚事，一定在明年春之前，为蓁蓁筹办一个盛大的典礼……”

    心中有愧，贾宝玉也不就不在意皇后的语气差了。

    贾宝玉态度这般，皇后倒是满意了不少。

    “罢了，本宫也非不近情理之人。

    你如今权责重大，又不熟悉亲王婚嫁之礼，待靖王府落定，本宫会派夏守忠和宫中的老嬷嬷到王府，替你操办这些事。

    如此，你也就不用觉得分身乏术了。”

    皇后这么一说，贾宝玉心头果然松了一口气，道：“如此，便多谢姑姑厚爱了……”

    皇后一愣。

    连那些偷偷听皇后和贾宝玉说话的宫女太监都不由抬头，惊讶的瞧着贾宝玉。

    靖王爷叫皇后娘娘为姑姑？

    嘻嘻，没想到靖王爷脸皮看起来那么白嫩，却是一点不害臊呢。

    叶小姐还没过门，他就开始改口了……

    皇后看了看一脸理所当然的贾宝玉，又瞧了瞧自家连耳根子都红了的侄女，嘴角抽了抽，下逐客令：“好了，已经晌午了。蓁蓁今日留下来陪本宫用膳，你便自行出宫去吧。”

    她其实有想过赐膳贾宝玉，但是贾宝玉如此行事，没和蓁蓁说几句话就已经羞了她三四回了。

    要是留他下来，她很为自己的小侄女担心。

    索性赶他走好了。

    ……

    昌平伯徐继山跑到大明宫，哭天抢地的哭了一番皇帝的灵柩之后，却悄悄的来到教坊司。

    寻到教坊司的主官之一张硕，浅论一番交情之后，私贿以银票数百两。

    张硕立马知晓其意，却笑问：“伯爵爷这是何意？”

    “并无他意，京城连番动乱，涉及谋逆被抄家的府邸极多，想必要按照朝廷的章程安顿、发卖那些罪民，教坊司各位大人也是极为忙碌的吧。

    这些小意思，不过是请司中和部中的各位大人喝一杯薄酒……”

    张硕笑了起来，道了一番谢，然后才听徐继山略微不好意思的道：“不满张大人，我有一房小妾，乃是蜀中之人。

    但是她在原乡有一远房表妹，远嫁入京城之中。

    前次听闻其表妹夫婿家获罪，她便向我哭诉，想要让我救她表妹一救。

    我推脱不过，这才厚颜来求助于张大人……”

    张硕闻言，哪里不知道他这番话乃是随意编造，却不戳破。

    “哦？竟有此事？

    此事倒也不难，这几日抄家的罪奴之中，好些都已经开始安排在东西两市发卖了。

    伯爵爷不防将她的身份和名字告知下官，容下官帮伯爵爷查一查，若是在这些人当中，我便给做主将她买下，然后给伯爵爷送到府上去，以解贵府小夫人的思亲之情……

    若是不在这些人中也无妨，伯爵爷只需要安心等待两日，待其发落之时，下官必定第一时间通知伯爵爷，到时候伯爵爷若是要施救，也就容易了。

    不知小夫人那表妹的名姓，原是谁家之人？”

    徐继山先告谢一番，然后才道：“实不相瞒，我那小妾的表妹并非旁人，正是缮国公府的长孙媳，贺兰氏……”

    张硕一愣，随即看着徐继山，呵呵直笑起来。

    徐继山有些脸红了，却道：“有何不妥么？”

    张硕摇头，笑道：“没有没有……只是，伯爵爷之请，只怕下官无能为力了。”

    徐继山忙问：“这是为何，可是那贺兰氏已经被旁人买走了？”

    徐继山自然紧张，昨日缮国公府才被贴上封条，宣布从此彻底消失，他便急忙准备好银子前来索求，没想到还是比别人晚了？

    “呵呵呵，看来伯爵爷也知道那贺兰氏非比常人……实不相瞒，伯爵爷已经是这几日，第四位向我打听这位贺兰氏下落的人了……”

    徐继山面色微微一红。也知道他确实是来迟了，终究还有些不甘心，问道：“敢问张大人，不知究竟是何人得去了？”

    他也不装什么帮小妾救表妹了。

    他想着，若是那买走美人的人与他相熟，或者身份低倒也无妨，以后想办法花费重金，未必没有再一亲芳泽的机会。

    不怪他色心太重。

    想他堂堂伯爵，一辈子也是见识了不少美人的。

    三年前，刚刚听得圈内人传言，说是缮国公家的长孙媳妇花容月貌，美若天仙。甚至还有好事者宣称，那贺兰氏当为京中贵门第一貌美之人。

    他起初还不是太在意，直到有一次参加缮国公府的宴会，有幸瞧见过一眼，从此，他就再也忘不了，甚至在那一段时间内，他罕见的一连几个晚上都做了周公之梦。

    梦中的女子，便是那贺兰氏。

    但也仅能如此，对方毕竟是缮国公府的长孙媳妇，他就算再好色，也没有机会做什么的，甚至连第二面都没能再瞧见过。

    张硕摇摇头，叹道：“下官只能告诉伯爵爷，那贺兰氏确实是已经被人买走了，至于是何人，这一点下官实在无从相告，还请伯爵爷见谅。”

    “哦，连我都没有资格知道么？”

    徐继山有些不高兴了。

    之前有所求，他的姿态才那么低。

    他可是一品伯爵！

    张硕还是摇头，并道：“伯爵爷海涵，不是下官不愿意相告，而是下官不敢……不瞒爵爷，便是之前所有前来询问贺兰氏的人，下官也是这般回的。

    下官也不防告诉伯爵爷，就算伯爵爷去问郭大人，也还是只能得到这样的答复。

    若是伯爵爷信得过下官，往后还是不要再打听这件事了，或许对伯爵爷没什么好处。”

    徐继山面色微微一变，就算他没有实职，他也是一品伯爵！

    听张硕的意思，对方的身份居然那般高，他连打听一下都可能遭祸？

    “难道，买走她的是忠顺王爷不成？”

    身份极其尊贵的人中，除了以前的大皇子，他一下子想到的只有这位风流王爷。

    忠顺王极得景泰帝的宠信，让他掌管内务府，以致于忠顺王府虽然只是郡王府，但是奢华靡费之处，连众多亲王府都不及。

    传言，忠顺王豢养的歌姬、舞姬和优伶人物，数以百计……

    若是这位好色王爷也瞧上了贺兰氏，那他确实没什么机会了。

    张硕摇头，在他释然得神色中，却道：“虽不是忠顺王爷，却犹过之。”

    徐继山一愣，比忠顺王还尊贵，不可能是太上皇吧？

    呃，他心头好像有答案了……

    ……

    贾宝玉从熙园出来，看了看天色，问茗烟：“之前可有人来找我？”

    他在熙园内与河间王谈了半日的话，若是内阁六部那边有事，应该会来找他。

    “有……家里那边传信来说，卫将军等人造访，正在伯爵府等着王爷呢！”

    贾宝玉点点头，就要打马回去，茗烟却忽然在他耳边道：“爷，上回爷看中的那几位美人郭大人给爷送出来了……”

    贾宝玉骤然停住。

    “都送出来了？”

    “呵呵，知道是爷要的人，他们哪里敢怠慢，一早就送出来了，小的已经按照您之前的吩咐，全部安顿好了。

    爷要不要先去瞧瞧，滋滋，爷相中的那几个，可是一个比一个好看呢……”

    茗烟一眼谄媚的笑容。

    贾宝玉瞪了他一眼，什么话也没说，一挥马鞭，仍旧往宁荣街方向去了。

    茗烟在后头见展飞等人笑他也不在意，心中还叹息：“爷就是爷，放着那么几个绝色的大美人，都能忍住不去瞧一眼……”

    ……

