    随着那道白色雷劫的落下，一股恐怖的能量波动紧随而至。

    林天脚踩云中步，以极快的速度朝张仁冲去，眨眼之间便来到了张仁身前。

    此时的张仁双眼瞪得老大，脸上满是惊恐之色。

    现在他才反应过来，这天上凝聚起来的恐怖雷劫，完全是冲着林天而来的。

    看到那自天空降下的雷劫，张仁浑身汗毛炸立，一股寒意自尾椎骨升起，直冲天灵盖。

    他顿时停止了催动手中的纹道大阵，体内法元汹涌而动，朝着远处急掠出去。

    若是被这雷劫给击中了，以他天法境二层的修为，那后果还真是不堪设想。

    更主要的是，他从踏上修行之路开始，到现在修炼到天法境二层，还从来没有因为突破招致雷劫降临，也从来没有体验过对抗雷劫的感觉。

    要是此时被天上的雷劫盯上，怕最少都要被劈个半死。

    轰隆！

    一声炸响声中，那道白色雷劫在空中划过一道雪白的轨迹，将那护宗大阵轰开一道小口子，随即猛地轰在了林天身上。

    雷劫轰下，护宗大阵的口子缓缓合起，而林天整个人全身上下被轰的焦黑，身上的肌肉更是不断在抽搐，脑袋上头发根根炸立。

    然而这一道雷劫的攻击，只不过让林天前冲的方向有了些许的改变，并没有对他造成什么明显的伤害，他依旧朝着张仁冲去，并且速度更快！

    能如此轻松的抗下这第一道雷劫，全都得益于现在经过至尊血脉加强的体魄，加上之前对抗雷劫的过程中，身体也有了一定的抵抗力。

    前冲的同时，林天也不忘将残留在体表的雷电内的最精纯的天地之力给吸收进体内，补充着自身的消耗。

    随着那些精纯天地之力入体，林天顿时感觉浑身上下充满了力量，全力催动云中步，前冲的速度更加快了。

    而张仁看到这一幕，心中早已经翻江倒海，那无比恐怖的雷劫劈在林天身上竟然让他没有受到任何伤害，相反好像还让他更加生猛了。

    这是什么怪物？

    张仁心中浮现起这样的疑惑。

    然而他不敢有丝毫的大意，全力催动体内法元，朝着远处奔逃，极力要远离林天。

    而林天催动四层云中步，速度不可谓不快，在身后拉起道道残影，不断将他和张仁之间的距离拉近。

    看到不断逼近的林天，张仁心中已经是万分惊骇。

    他此时甚至已经动用了所掌握的一门身法法技，饶是这样，还是摆脱不了林天的追赶。

    林天不仅实力强悍，就连这速度都无比恐怖！

    就在他们两人一逃一追之间，天空中第二道雷劫凝聚，那是一道比之前还粗上好几倍的白色雷劫，周遭萦绕着一道道细小的红色雷劫，散发出恐怖的压迫感。

    咔！

    一道清脆的响声中，天空中厚重的雷云被震散开一道大口子，第二道雷劫如同一道急速发起攻击的灵蛇一般，自天空中朝林天飞去。

    恐怖的能量波动将正片天空充斥，好似要撕裂一切一般。

    “你给我滚一边去！”看了看离自己越来越近的林天，在看看那降下的无比恐怖的第二道雷劫，张仁再也沉不住气了。

    他大吼一声，手中催动这纹道大阵，控制着护宗大阵对林天发起攻击，想要打断他的追赶。

    顿时，那护宗大阵形成的光幕之上，便有五道浓郁的光团凝聚，随即猛地拉长，以不同的方向一同朝着林天轰去。

    林天虽然全身焦黑，但是双眼黑白分明，散发着璀璨的神光。

    他踩着云中步，面对那五道攻击，不仅将速度提升到了极致，更是将身法也运转到极致。

    林天整个人如同一道鬼影一般飘忽，不断做出不可思议的诡异角度，将那五道攻击全部躲闪过去。

    过程说起来复杂，但是实际的时间不过是眨眼之间。

    嘭！

    林天双脚一落地，双腿间的法元便猛地爆发，身体如同炮弹一般朝张仁再次冲去。

    此时的张仁已是无比惶恐，那五道攻击无论是角度还是速度都很难捉摸，就算是天法境高手都不一定能躲的过去。

    然而林天几个转身，竟然轻轻松松的就躲避了过去，简直就像是做梦一样。

    就在林天朝张仁冲去的时候，那第二道雷劫已经穿过护宗大阵，在上面留下一大片巨大的裂缝之后，如一道流光般朝林天飞去。

    林天目光紧紧落在张仁身上，体内法元急速运转，已经将云中步催动到了极致。

    轰隆！

    随着又一道炸响声响起，那第二道雷劫再次劈落在林天身上。

    这第二道雷劫比刚才的第一道粗壮了好几倍，威力更是呈几何倍数的增长，直接将林天给劈飞了出去。

    顿时他身上皮开肉绽，鲜血彪射，甚至有一股股黑烟从身上升起。

    随着一阵阵剧痛袭来，林天嘴角的肌肉不由得抽了抽，不过他眼中却是满含笑意。

    因为在这第二道雷劫劈在他身上的瞬间，他特意把控了一下方向，刚好朝着张仁的方向飞出去。

    一道道细小的雷电缠绕在林天身上，不断朝他身上的伤口中钻去，疼痛刺骨！

    不过林天却没有发出任何惨叫声，紧咬着牙一边极力吸收雷电中蕴含的天地之力，一边看着张仁，挥起拳头便朝他砸去。

    “给我去！”林天怒吼一声，声如震雷，拳头猛地轰出。

    此时他和张仁之间的距离已经不到半米，眼看就要砸在张仁身上。

    就在这时，张仁一个转身，一掌朝林天拍来。

    林天此时就算修为只有地法境一层，但是他的实力可不能以常理度之，若是被他从背后击中的话，少说也要受到不小的创伤。

    到那时候，他想要追上自己，只怕是更加简单了，张仁如此想到，涌向掌中的法元更加浓郁。

    轰！

    两人拳掌交击，两股力量悍然冲击在一起，发出震耳欲聋的炸响。

    狂暴的力量风暴朝四周辐射，掀起阵阵呼啸的狂风。

    僵持了片刻之后，林天脚下连连后退，本就在雷劫下受到不小伤势，此时更是口中溢出缕缕鲜血。

