    “小弟马，没事的，死不了。”胡锦月馋的舔了下唇瓣，“可香死我了！”

    话落，他昂头就要把杯中酒一饮而尽。

    可还没喝到，一颗闪着淡金色光芒的珠子就飞了过来，啪的一声，把他手里的高脚杯击了个粉碎。杯子一碎，红酒顿时洒落胡锦月一身。

    “三爷，你这是浪费你……”

    “先看看这个，”煜宸冷声打断胡锦月，“看完后，你要是还想喝，我绝不拦你。”

    煜宸抬起手，手掌燃起一层淡金色的光打向酒桶。

    只听砰的一声，木质的酒桶从内部炸开，木板四散，红酒从空中散落，酒窖里犹如下起一场红酒的细雨，酒香四溢，诱惑性更大了。

    大量的红酒流淌到地上，一团白花花的东西也被红酒冲到地面上。

    我定睛看去，待看清那团东西是什么，不由得吃了一惊。

    那竟是一只白毛的狐狸！

    狐狸已经死了，蜷缩着身体，四只爪子将一颗乳白色的小球抱在怀里。狐狸身上的皮毛沾满了酒渍，红色的，像是狐狸身上流出来的血。

    而且这并不是一只普通的狐狸，这是一个狐仙儿！他怀里抱着的是正是他的内丹。这里的红酒这么香，是因为这酒是用仙家的尸体和内丹泡的！

    “这是！”

    想到自己刚才竟然想喝用同伴尸体泡出来的酒，胡锦月脸色一白，跑一旁干呕起来。

    他是一边犯恶心，一边骂，“靠！别让我抓到是谁制的这些酒！否则我绝对用同样的方法，把他扔酒里！用仙家泡酒，这特么谁想出来的损招，把这些酒给人类喝，这是想干什么！呸！真特么恶毒！”

    煜宸道，“这里不只有狐狸，还有蛇，黄鼠狼，老鼠，仔细感觉一下，是可以感觉到酒桶里有他们的内丹的。”

    我不解的问道，“这些泡过仙家的酒有什么作用呢？”

    有人把酒偷走，然后把仙家的尸体和内丹塞进酒桶里，再把酒还回来，让酒庄卖出去，给人类喝。那个人这么做的目的是什么呢？

    我听说过药材泡酒，蛇泡酒，这些酒相传是有一定的保健作用，那这些用仙家泡过的酒，又有什么作用呢？

    煜宸没直接回答我，而是道，“我们现在去找酒庄老板，让他把买过酒的人全都叫过来。第一个喝过这种酒的品酒师已经出事了，恐怕很快，其他的人就会有反应。”

    “到底会有什么反应？”我问。

    “会发狂。”

    煜宸给我解释，这些动物虽被称为动物仙，但实际上，严格来说这些动物并没有渡过天劫，没有脱胎换骨真正的称为神仙。所以他们只是一群有了一定修为的妖。

    这些酒沾染了妖的邪气，人类喝酒，邪气进入人类的身体。人类无法控制这股力量，起初可能会觉得亢奋，然后随着力量的不受控，一直处在亢奋状态下的人类可能就会做出伤人的事。因为需要发泄，需要把体内多余的力量发泄出来。

    这还只是吸入妖气少的情况，如果有人喝酒喝的多，体内妖气重，那还不知道会变成什么样。

    “总之现在，要先把喝过酒的人全部找到。”

    说着话，煜宸转身往酒窖外走。

    胡锦月骂骂咧咧的也跟着往外走。

    我跟在胡锦月后面。

    酒窖是地下室，要出去就需要上台阶。煜宸和胡锦月先出去，我迈上台阶，这时肩膀突然被人从后面拍了一下。

    云翎跟在我后面，我以为是云翎，于是毫无戒备的转头看过去，“怎么了……”

    话没说完，看清身后的人，我吓得心猛地一跳，立马侧身往旁边躲。

    不是云翎，而是一只狐妖！

    狐妖人身狐头，尖细的狐狸嘴，脑袋上长满白毛，跟刚才看到的那只狐狸尸体毛色一样。想到这，我转头看了眼地面，地上那只白狐的尸体果真不见了。

    我回头的瞬间，狐妖露出尖利的牙，向着我的脖颈就咬过来。

    我躲开后，狐妖扑了个空。

    我叫出神兵，手握剑柄，做好了打斗的准备，可狐妖却没有再攻击我。他不攻击我也就算了，他还一头撞到了墙上！

    狐妖脑袋撞墙，血洒当场，身体倒在地上，又变成了那具小小的狐狸尸体。

    这操作也是惊呆了我。难不成是看到我手里的神兵，被吓死了？

    胡思乱想时，一个声音突然从我背后传过来，“喂……”

    还来？！

    这一个个的，都喜欢从背后袭击人，是不是！

    我提剑转身就挥过去。

    身后人快速后退，躲开我的攻击，“你想杀我？”

    看清是谁，我愣了下，竟然是云翎！

    我赶忙摇头，“当然不是，我没伤到你吧？”

    “我还没那么弱。”云翎移开目光扫了眼四周，随后又对着我道，“林夕，现在我们两个被困在这里了，为了能尽快出去，把我解开。”

    他把被绑着的双手伸向我。

    煜宸绑的他，我哪敢自作主张的解开。

    我笑了笑，“云翎，门就在那，我们现在就能出去……”

    说话时，我转头看向酒窖的大门。原本在台阶上面的门竟然凭空消失了！不止门消失了，就连台阶也消失了！

    整个地窖成了一个密闭的空间。

    我愣了下，“门呢？刚才煜宸和胡锦月就是从这里出去的！”

    “他俩也没出去，他们是走进了另一个阵法里，而且还是从死门走进去的，他俩现在面对的情况，比咱俩要麻烦多了。”

    云翎指了下排列整齐的木架，道，“我刚才看了下，这木架是按照生死棋局摆的，共八门，六十四种解法，八门中只有一门是生门，也只有一种解法能让我们找到生门。林夕，你看得懂八卦么？”

    我觉得他是在明知故问。

    我看他一眼，没说话。

    “所以，想要走出这里得靠我。”云翎又把被绑着的双手往我身前凑了凑，“帮我解开。”

    我握着神兵，依旧没动。

    云翎也不急，把手收回去，一边走向木架一边对着我道，“你早点帮我解开，我早点破局，你也能拿着神兵早点去救煜宸。”

    见我依旧不为所动，云翎脚步停下，回身看我，似笑非笑的道，“林夕，你不会以为煜宸不需要我们去救吧？你觉得现在的煜宸还是那个强大到无所不能的煜宸？林夕，别天真了，一个连自己精元都没有凝练成的仙家，他能强大到哪去！”

