    建立公司，投资的第一部电影就有那么高的票房，短短二十天登临华夏电影票房榜首，这简直就是奇迹。

    在他们心中，叶星身上的光环一下子变得无比耀眼。

    “你们说老板这么年轻？也没见他带过女朋友来公司，会不会是单身啊？我会不会有机会？”

    “老板至少几十亿身价，是顶尖的钻石王老五，还又年轻又帅！就算做老板一天女朋友我也愿意啊。”

    “想多了吧？想要吸引老板目光，你先将章霞比下去吧！你看看老板是否对章霞有过特殊照顾？”

    ……

    众人议论着，看着叶星走进入了办公室。

    尤其是那些女孩，更是心中有着憧憬。

    “老板！”

    办公室内，陈军男正在忙着，见到叶星到来，连忙站起身道。

    他的脸上满是激动、兴奋之色：“老板，现在《界元珠》票房已经达到了七十亿，影院方面至少会再上映一个月。”

    到现在为止，《界元珠》上映已经有一个月了，而总票房正式突破了七十亿大关！

    要知道，就算世界上票房达到七十亿的都没有几部。

    现在很多国人甚至刷好几遍，贡献票房，试图让《界元珠》票房更高，在世界上占据更高的名次。

    华夏在其他方面不断超过外国，就算在电影票房方面也要如此！

    华夏，从来都只争第一！

    “按照估计，《界元珠》很可能如同外界般说的那样，能达到百亿！”陈军男兴奋道。

    “百亿可能性不大。”叶星闻言摇了摇头。

    前世《界元珠》票房最终止步八十亿，今世就算爆发力更足，但是超过二十亿也很难。

    “寒假人们口袋里钱多，而且有大量时间，现在过年结束，《界元珠》的票房会迅速降低的。”

    现在《界元珠》票房就已经开始不断下跌了。

    尽管如此，叶星心中还是很兴奋。

    就算下降了，《界元珠》达到九十亿票房绝对没有任何问题。

    “现在《宛如初恋》怎么样了？”想了想，叶星问道。

    闻言，陈军男立刻道：“《宛如初恋》已经通过了审核，五天后就会上映，因为《界元珠》，这一次影院给出了很多的排座率。”

    点了点头，叶星对《宛如初恋》还是很看重的。

    前世除了《界元珠》外，《宛如初恋》以及胖子导演聂达拍的另外两部电影都取得了十亿以上的票房，其他的电影就差了很多，都在十亿以内。

    “老板，现在电影我们投资了十几部，不知道电视剧方面你有没有考虑？”陈军男看着叶星道。

    根据公司数据组分析，接下来的电视剧行业在不断发展，赚钱的空间也会越来越大，作为投资公司，早做准备肯定没有错。

    “不用了，我们只投资电影。”叶星摇头，直接否定了陈军男的建议。

    电视剧拍摄周期长，回本速度慢，前世也没有什么特别亮眼的电视剧，所以叶星不打算涉足这一行业。

    点了点头，将手中关于电视剧的文件陈军男打算全部压底，他看着叶星道：“另外，聂达现在准备继续拍摄自己的第二部电影《九天之下》，他问老板一个星期后有没有时间过去签订一下合同？”

    “哦？这么快就启动了？”叶星心中一动。

    聂达是一位天才导演，第一部《界元珠》大火后，接下来两部电影全都接近二十亿票房，被称为电影鬼才。

    所以上次叶星投资《界元珠》的时候将他接下来的电影也签了。

    不过前世聂达的第二部电影在四月多才启动。

    “好，到时候我会开车去的。”叶星点了点头道。

    走出公司，叶星与陈军男乘坐电梯，等到十一楼的时候，电梯停下，陈艳红与那女孩小梅正好走了进来。

    “叶董？”陈艳红看着叶星，眼中微微有点复杂之色。

    寒假那《界元珠》的火爆可完全打了她的脸。

    之前在她心中叶星一直是一位富二代，乱投资电影，但是现在叶星的一部电影收益就超过了她以前投资过的所有电影。

    “叶董，恭喜《界元珠》旗开得胜，还有陈总，一跃成为了行业顶级投资人。”虽然心中这样想着，但是陈艳红脸上仍然带着一丝笑容恭喜道。

    叶星微微点了点头，旁边陈军男笑道：“陈总投资的《雪人》票房也不错。”

    看着满脸笑容的陈军男，陈艳红不知道心里什么感受。

    之前刚面试的时候陈军男还是一位名声不显的人，但是现在名气比她还要大。

    《雪人》票房八亿多，这已经很不错了，但是不出意外的话，《界元珠》票房至少是其十倍！

    她知道，实际上星源投资做主的完全是叶星，只不过叶星从来没有冒过头。

    ……

    几天时间一晃而逝。

    这几天，关于《宛如初恋》的宣传铺天盖地而来，那清新的画风，如同在混杂的电影中出现了一个小溪流，清新而又淡雅。

    宣传视频上那男、女主角在火车站相遇的场景，如同细水流过众人的心田。

    《宛如初恋》主打就是青春爱情故事。

    “太甜了吧，男主、女主这颜值，爱了爱了。”

    “最近好电影很多啊，界元珠、雪人，现在又出现这样一部。”

    “已经订好票，准备去看！”

    “星源投资陈军男陈总接受记者采访，这部《宛如初恋》也是他们投资的，之前的《界元珠》也是。”

    “相信陈总眼光，我一定去看一下！”

    ……

    网络上很多人都在翘首以盼着，尤其知道《界元珠》与《宛如初恋》的投资公司是同一个之后，更是增加了他们的期待。

    而在等待中，《宛如初恋》终于如约上映！

    第二天的消息便被《宛如初恋》刷屏了，其首映票房达到了九千万，其首日票房达到了两亿两千万！

    上映之后，网上评论开始迅速增加。

    “太好看了，那才是恋爱该有的模样。”

    “好甜啊，没有任何狗血桥段，有的只是恬静与美好。”

    “女主角太清纯了吧，这完全就是初恋该有的模样。”

    “我知道女主叫姜伊，之前客串过几部电影的小角色。”

    ……

    无数人激动的写下自己的评论。

    ps:感谢半生凉凉凉到殇的1188打赏，感谢美妙恬静心境的600打赏，感谢匆匆和流水的200打赏，感谢书友20190520231847461的100打赏，谢谢。三更完毕。大家打赏的会在上架后加更的。二十万字了，求收藏、求推荐票啊。