    1398.悟道茶！煮酒论英雄！（上）

    茶道会场，佛音弥漫，热热闹闹，好一派欣悦的气氛。

    众多宾客拿起一杯悟道茶，互相交流，坐而论道，一时之间你一言我一语，都在谈论武道心得以及圣子见闻。

    其中，有圣子传人的势力，自然是颜面有光，乐呵呵地推杯换盏，就好像在喝酒一样。

    至于两名圣人，则是默默盘坐，亦没有人够胆上前攀谈。

    如今，虽然新一届圣子尚未显威。

    但所有人都明白到，这些圣子的成色，绝对是本纪元之最。

    甚至乎，比起数万年前的黄金盛世，也都毫不逊色！

    别的不说，单单是圣天帅的出世，便是让人津津乐道，惊叹不已。

    再加上其余的中流砥柱，就比如那些上级圣天将……

    这一合计起来，本届圣子军团的战力，当真是震古烁今！哪怕与昔年的往届相比，也足以排得上号了，称得上是历史级别的一届！

    “朕今日很高兴，来来来，各位一起来尝尝这黄金醉龙酿！哈哈哈！”

    “既然如此，恭敬不如从命。”

    “呵呵，天武皇朝大名鼎鼎的醉龙酿啊，一定得尝一尝！”

    ……

    步武东皇高兴起来，拿出珍藏的仙酿来请客，让各方雄主都欣然笑纳，毕竟今日迎接圣子巡礼，大家都倍有面子，各有收获。

    在场的帝皇巨头，几乎就没有黑脸的。

    当然，那些被邀请来观礼的宾客，却是脸色各异，反正不好受就对了。

    同样是威名不俗的势力，旗下却没有任何圣子……而且带来的所谓族中天才，最顶级的也就勉勉强强是下位地君的层次，这怎么跟人家攀比？

    要知道，在圣子军团中，下位地君的修为，只配当一个卒子！

    所以，别看茶会的场面好像很和谐，实际上，很多修士都各怀鬼胎，亦潜移默化地接受神若宫，就是天辰界至高道统的事实。

    这也是圣子巡行的目的，要打压各方势力，告诉你们进入神若宫的莫大好处！

    要不然，世人也不会争破脑袋，散尽家财，只为得到一个参加圣武试炼的资格。

    飞上枝头变凤凰，一遇风云便化龙！这就是神若宫的底蕴！所有人都被安排得明明白白的！

    “该怎么下手？”

    然而，就在全场气氛火热的时候，楚云望着桌上的一杯热茶，却是若有所思起来，那般心思，与热烈的气氛显得格格不入。

    他在琢磨着，该怎么去刺杀楚浪。

    他要刺杀那一位万人敬仰的圣天帅！

    “现在整个大梵寺院，群雄聚首一堂，所有宾客几乎都是帝王级巨头，甚至有两名圣人在场……我纵然有魔皇弓，能借助弑天之箭，刺杀楚浪一次，此后亦难以脱身。”

    “敌人太多了，我双拳难敌四手，犯不着拼个玉石俱焚。”

    “正面强攻不成，冷箭阴人不成，可以考虑下毒，但……”

    楚云抬起目光，遥望着讲道台上温文尔雅的楚浪。

    但见两名圣人护在他身后不远处，楚云登时打消了这个念头，心中否决起来，“不行，有雷尘剑圣和银月刀圣在场，他们绝对不会让楚浪，喝下来历不明的东西，至少会先检查一番。”

    “这样一来，天下万毒都不管用，更何况，我本来就不是用毒的高手，在两名圣人的眼底下耍手段，岂不是班门弄斧？自取灭亡？嗯，此计不可取……”

    瞬息之间，楚云盘算局势，那颗蠢蠢欲动的杀戮之心，却渐渐在谨慎的分析之后冷却下来。

    寻思良久，他还是放弃下手了，决定找个机会，执行第二个计划。

    正如叶灵玉所说，想在圣道茶会中下手，基本是不可能的事！只能碰碰运气，而此行的目的，最重要的是拿到楚浪的生辰八字。

    在修炼世界中，生辰八字是一个修士的根基之一，关乎性命和大运，可谓非常的重要！

    所以一般来说，每个修士准确的生辰八字，都是秘密中的秘密，除了父母亲友之外，都是不会让别人知道的。

    但，有些神秘法宝，却可以推算出这个秘密。

    “命运神符。”隔着衣袍，摸了摸衣襟中的符箓，楚云心神一凝，借助这一件法宝，他能够在一定范围之内，探测出一个人准确的生辰八字。

    只要能接近楚浪，并拿到他生辰八字的话，此行就算是大功告成。

    “命运神符的生效范围，是以它为中心的方圆一百米，但我的坐席靠近边缘，远远摸不到讲道台，看来得找个机会接近他……”

    略微思忖，楚云再次看向讲道台附近，但他发现，讲道台和圣子军团的坐席，就好像画地为牢，连一只苍蝇都飞不进去。

    就算有谄媚之人，想走过去敬茶，都被一层无形的结界挡住。

    好严密的守卫……

    很明显，有死戒岛的前车之鉴，神若宫很重视这一次茶会，更不惜派两名圣人过来压阵。

    “该怎么办？照这样下去，莫说是拿到生辰八字了，我甚至连接近楚浪的机会都没有……”

    楚云心头一沉。

    他已经寻思着，要不要以切磋为名，提出狂妄的请求，让楚浪出来单挑！

    “云云，要不就让本宝宝出马吧，我可以拿着神符，悄悄溜进后台，再闯过结界，然后在没人看见的地方使用神符，保准神不知鬼不觉。”脑海之中，传来小皮兔的可爱声音。

    如今它在八门剑殿中，所以随时都能传音。

    “不行。”楚云却断然否决。

    “啊？为什么，云云，你是害怕本宝宝会误事吗？不会的，我会很小心！”兔子有些失落，它真的很想帮忙，毕竟它也是当日惨案的见证者之一。

    “我不是怕你误事，而是不合适。”楚云传音，认真道：“命运神符，是一种符咒法宝，必须要用精神力量催动，你就算拿着它到处乱晃，也是毫无作用的，因为没有灵魂力量驱使，这神符也只不过是一张废纸而已。”

    “更何况，你的样子如此特别，很多人会认得出，你就是当年魔子的宠物。”

    “好吧……”兔子语气消沉，无奈道：“那咱们得想个法子，总不能空手而归，要是错过这一次机会，怕是会影响下一步计划呢。”

    兔子童真的话音，让楚云也是深以为然，确实，圣道茶会，就是接近楚浪的千载难逢机会了，必须得想方设法靠近他，拿到其生辰八字！

    这时候，叶妃璇传音，插话道：“魔头，以我所见，要不这样吧，就由我拿着命运神符，溜进讲道台的后台附近，万一出事的话，我也能以迷路为由，直接搪塞过去！大不了被驱赶出场。”

    “不行。”楚云再次否决，厉声道：“你就乖乖留在我身边，哪里都别想去，我绝对不容许你以身犯险。”

    “那么凶干嘛！”叶妃璇有点气，但听见楚云不让她以身犯险，心中亦不由得生起一种异样的感觉，旋即她反驳道：“楚云你听着，本圣女偷走出来，是为了帮你执行刺杀计划，而不是当一个毫无用处的花瓶，你能不能尊重一下我？”

    “那我问你，你要用哪种借口进后台？”楚云问道。

    “我……我我我……”叶妃璇一阵语塞，支支吾吾半天，方才幽幽道出几个字，“我去解个手还不行吗？倘若真的有人问起，我就说我想找女子的专用茅厕不就行了？”

    “大梵寺院是佛门圣地，哪有女子专用茅厕，这可是常识吧。”楚云无语。

    “就是吖！”叶妃璇理直气壮，“就是因为找不到这种茅厕，所以我才在偶然之间溜进后台，一点可疑都没有，我觉得这个理由，嗯……很充分合理。”

    楚云一头黑线，小姨子，你真是机智无双，逻辑鬼才！

    先不说能否进去后院，光是这个乱逛的理由，就摆明可疑到极点啊……

    “罢了。”楚云继续看向会场，拿起一杯悟道茶，微微抿了一口，沉眉传音道：“你就留在我身边，哪里都不要去，接近楚浪的机会，由我自己来创造就好。”

    叶妃璇：（???）

    叶妃璇苦恼，这家伙，还真是大男人主义啊，什么都要自己扛。

    就不能偶尔间，依靠一下别人？比如……她？

    “嗯？这悟道茶，还真香。”此时，楚云心神既定，决定见机行事，方才有闲情品尝悟道茶的奇异滋味，只见小小的茶杯中，有一片嫩绿小叶。

    让人惊奇的是，叶片里面释放出一种玄奥道意，令得蒸腾的热气，犹如一串串古字，如龙蛇般缭绕而出，只要轻吸一小口，就好像摸到三千大道的门槛，与天地融为一体。

    不愧是菩提光明树的茶叶，楚云只是轻抿一口茶，便感受到坚固的君皇之壁垒，居然有些松动的迹象，这是突破的征兆。

    或许是悟道茶的宁神作用，一种强大的自信，陡然盈满楚云胸膛，他顿时坚定起来，心沉如铁。

    悟道悟道，谈经论道……

    据叶灵玉所说，每一次圣道茶会，在品尝悟道茶之后，都会有野生的青年帝皇，与神若宫圣子交流武道的余兴环节，活动花样百出。

    这一届，显然也会有。

    “等到那个时候，我要有所表现才行，毕竟力量，才是立身之本！”将光明悟道茶一饮而尽，楚云眼中神光闪烁，一种强大的意志如暴风般席卷而出。

    这让附近的宾客，都顿时为之侧目，眼中赞叹连连，这才注意到“洛玄机”的存在。

    不知道相较起来，洛玄机和圣天卫，究竟谁强谁弱？

    很多人都这么想，目光纷纷期待起来了！

