    

    第602章各自修炼

    虽然单纯的服用药力，效果肯定比不过炼成丹药，但看过桑天凤和千莲的丹药，古玄尘暂时已经不对丹药报什么希望。

    进入房间，他也懒得处理这因为长期没人住的脏乱，找了一个地方坐下之后，便将仙罗枝放到了嘴里。

    环境可以随时打理，但实力越早得到提升，古玄尘心里越是踏实。

    口味微苦，不过古玄尘还是很快嚼碎仙罗枝，随即将其吞入腹中，顿时一股炙热在古玄尘的体内蔓延开来，随即传入全身各大经脉。

    完成周天运转之后化着天道力沉入丹田中！

    当然，这种纯药力转换而来的天道力，并不会对修炼者带来任何感悟上的促动，仅仅只能完成力量上的叠加。

    不过此刻力量的叠加不仅仅源自仙罗枝，同时还有紫罗学宫中的天道力！

    虽然这里只是伴读随从的住所，空气中天道力的浓郁度不如学员宿舍区，但比起古玄尘在紫罗城里，仍然好出太多。

    哪怕没有刻意的运转任何一门功诀，仅仅是依靠着自己对天道力的领悟而运转，但此刻仍然有海量的天道力疯狂的向着古玄尘的体内涌来。

    这种感觉令古玄尘感到前所未有的舒畅，而且在这个过程中，也能不断加深着古玄尘对道的领悟。

    自悟天道！

    走的本来就是一条无人走过的路，在这条路上不断摸索着真正最适合自己的天道修炼方式！

    毕竟每个人的阅历不同，成长环境不同，各种不同，都可能影响到他们对道的认知。

    修炼其他人的功诀，走的是其他人的道，虽然在前期提升速度极快，但到了最后终究会因为他的道与自己的道所不能完全相同，而止步不前！

    自悟的道，虽然前期进步不快，但却是最适合自己的，最能爆发出全部力量的。

    当然，所谓的进度不快，仅仅是针对无上神界的修神者。

    因为再怎么天才，在自悟天道之前，都得先将别人的道诀修炼到一定的程度，才能在这个过程中凭着自身的天赋，感悟出属于自己的天道。

    但古玄尘是一个例外，他从来就没有修炼过无上神界的道诀。

    或者说，他修炼的无论阴阳诀、天池诀、以及圣河金令的感悟，其实这些话无上神界都是三方的入门功诀。

    毕竟放到万界历练的炼徒，是不可能带着各家真正核心的功诀！

    所以这些功诀对古玄尘的影响并不大，而且当初古玄尘修炼的时候，还得考虑到圣域的法则之力有所调整。

    最后在掌握了圣域的世界之力，又面对着祭天三子的压力，并且借助他们演绎的天道，同时又因为目睹了那么多同伴为自己而死！

    在危机中潜力被最大激发，悲痛之心被放大，最终借机悟出属于自己的天道！

    只得了好处，并没有受到干扰，古玄尘修炼起来自然异常恐怖！

    再加上，之前那两幅残画，虽然是失败之作，但也代表着作画之人对天道理解的核心，古玄尘火眼精睛，去拙存菁，将精华部分转化为自身的天道，其中妙处更是不言而喻。

    之前在紫罗城，环境的原因，导致天道力不足，古玄尘修炼的感觉还不够明显。

    可是这里是紫罗学宫，不能天道力浑厚，而且刚才还服下一株仙罗枝。

    此刻古玄尘只感觉丹田中的天道力正在不断的提升，自己似乎又摸到另一个小玄关了！

    当然，古玄尘修炼的时候，外边的千莲也没有闲着。

    她先是盘坐一阵，把古玄尘打入她脑海的各种武技彻底消化。

    而这一消化，也令千莲震惊不已！

    处于赋灵境后期的她，已经隐隐感觉到，想要突破到下一个万道境，那就得去感悟世间的一切。

    事实上世间万物皆跳不出道的逻辑！

    一花一世界，一沙一天堂……

    而此刻，千莲发现这些武技的本质也直接指向某种天道奥义。

    万物皆有道，武技同样有道，只是以前只想着力量的提升，并没有太在意这些小节，可是现在千莲才意识到这一问题。

    难道是在与我交手的过程中，他看出了我在这方面严重不足，故意指点于我？

    千莲心中微微一颤，毕竟自己只是请他传授交手时的那套武技，可是他却传授了自己好几套，而这几套武技相辅相成，既形成一份天道奥义。

    想到这里，千莲忍不住回头看向古玄尘的房间。

    这一看，千莲立刻发现四周的天道力出现阵阵肉眼可见的波动，这……

    千莲知道，哪怕自己现在拥有着赋灵境后期的修为，修炼的时候也搞不出这样的动静。

    可是只有造物境中期的古玄尘却能如此？

    如果说之前输得还有些不服，还觉得自己是大意了，若是一开始就知道古玄尘武技非凡，而一直以力量压制，自己还有胜出的机会。

    那么现在看到这一幕，千莲意识到，就算单纯的比拼力量，自己也未必比得过古玄尘。

    想到这里，千莲突然压力倍增！

    如果说之前同届的那些学员，她还有信心超越的话，那么现在，千莲感觉自己想要超越古玄尘只怕更加困难。

    不过对于武道，从小就没有认过输的千莲，此刻也不会就此气馁。

    心思一动，开始在院中演练起刚刚领悟的武技！

    这一演练，千莲却是感觉自己对天道力的调动似乎比之前流畅了许多，哪怕现在不用武技，天道力的运用也比以前好得多。

    想到这里，千莲演练的更加卖力！

    一遍又一遍的演练，每一次仿佛自己都能从中悟到一些其他的东西，在这个过程中，甚至连自己对天道的领悟也在不断的加深。

    如此一来，这对新院友，便一个在房间，一个在小院，尽情的修炼中，各自也收获着自己的修炼所得。

    “千……千莲小姐……”就在这时，桑天凤的声音打断了千莲的演练。

    其实桑天凤已经来了一会了，本来想等千莲修炼完了再去说话，可是看着千莲一遍又一遍，仿佛根本没有停下的意思，此刻也不得不强行打断。

