    五阶仙术是何等恐怖。

    通常一般只有后天道主执掌大道之力后，勾连元神真灵，才能够形成仙术。

    少部分一妙境金仙凭借着特殊的际遇，或者是先天法宝，先天灵宝所蕴含的大道之力形成仙术。

    但也只是一阶仙术。

    一部分天纵之资的一妙境金仙能够在后天道主级前将仙术修炼至二阶。

    后天道主通常能够将仙术修炼至三到五阶。

    五阶的仙术，正常的话语，已经是一些半步道君的水准。

    林渊原本不可能施展出近乎于五阶威能的仙术。

    但手中持有上品先天灵宝太极符印，一般的下品先天灵宝通常能够增幅一阶仙术。

    而中品先天灵宝，通常的大道增幅是两阶。

    对应的上品先天灵宝，则是增幅三阶。

    再加上超阶仙术，天然带着一阶的增幅威能，才达到这种恐怖的境地。

    这头老凤凰有着切身的体验，先天阴阳仙光一刷，元神真灵周围浮现出来的一道道护体秘法，凤族秘宝悉数失效。

    先天仙光掠过，元神真灵轰然破碎，与一条大道法则的联系直接被截断，先天神躯寸寸崩灭。

    林渊并不准备留其性命。

    这头老凤凰张口闭口下等种族，若是让他逃脱，必生祸端。

    老凤凰竭力运转涅槃神焰，想要挣扎，涅槃神焰却在寸寸瓦解，片刻之后身形上青鸾神羽纷飞，开始入灭。

    青鸾妖神也清楚大限已到，神色怨毒至极的盯着林渊，若是早知这里还有一尊如此恐怖的人族神祗，他定然不会如此莽撞。

    还有那面恐怖的金色镜子，不知道是什么先天法宝，竟然克制妖族，被金光定住，便是他这般道行也感受到元神真灵全身如针扎一般，失去大半力气。

    阴冥皇主，太始神王此时面色沉重至极的望着这一幕！

    那一股降临的庞大大道之力，令两位人族神祗心头泛出点点寒意。

    林渊感觉极好，太极符印与自身元神真灵相合，他仿佛能够感受到明明虚空中，两仪大道之力那加剧收缩，宛若婴儿心脏一般的大道之力，大道之力融入己身。

    林渊有一种感觉，自身便是那执掌大道之力的半步神魔道君。

    先天阴阳仙光这道超阶仙术的威能被加持到了一个恐怖的境地中。

    林渊目光望向周围，先天神目洞穿古岳精气中一位位隐匿在暗中的后天生灵，先天神祗。

    剩下就是灭口了！

    先天阴德凰祖出世的消息，一定不能传出去，否则先不说凤凰一族会有如何大的反应，巫妖两族也会像闻到腥味的苍蝇，闻风而来。

    现在的人族，还不宜和巫妖两族深度牵扯。

    三山古岳间，察觉到林渊神色之间的变化，有一部分心思狡诈的神祗已经是心下恶寒，几乎是本能，运转神光，激荡先天灵机，朝着冥冥灵机深处钻去。

    两位从先天元气中孕育出的先天古神最先反应过来，速度极快。

    本就是先天水火元气孕育而生，水火两道先天神光一卷，顿时鸿飞冥冥。

    道道灵光如飞星散去。

    林渊目光冷冷扫过太始神王以及阴冥皇主，冷声喝道。

    “你们两个还愣着做什么，难道想要放任此事传开吗？”

    林渊手中先天金竹杖已经挥出，六根清净法化作六色仙光，虚空遥遥点出。

    周围古岳精气中，不拘于是人族修士，亦或者是其他妖族修士悉数被六根清净法封印起来，将之卷入内景地门中。

    无形光芒如同天河横扫虚空。

    天边众多疾驰而来的灵禽在暴涨的无形仙光中被悉数卷走，如风卷残云，秋风扫落叶。

    林渊执掌一部分天干地支神位，其中就包括时空，一些先天神祗固然是深谙逃命之法，但在林渊一根先天金竹杖面前，往往才逃出一部分距离，轻易被追上。

    那两位水火先天大神速度极快，眼看着躲不开身后踏空而来的恐怖身影，当下知道恐怕不能善了，两股宏大神意悄然交流片刻，骤然联手化作一水一火两股炽烈大道灵光纠缠而来。

    “二阶仙术的水准！”

    林渊微微感应，脸上有些笑容。

    洪荒如此广袤，这些先天元气中诞生的先天神祗总有天纵之资者，从中脱颖而出。

    这种实力已经是相当不错了。

    先天金竹杖刷出一道似黑似白的先天阴阳仙光，随手将之绞碎，其中还包含着一部分秘宝。

    两位先天大神此时终于体会到了老凤凰的感觉，自身在那股恐怖的大道威压之下，如同从时光的海洋中剥离出来。

    如梦如幻！

    这第二次感知，林渊更为清晰一些，原本在他眼中应当算是十分可怕的两尊先天大圣级先天神祗是十分的可怕，如同骄阳。

    但现在两尊先天大神的浩瀚神力在他面前显得……十分脆弱！

    两位先天大神的动作变得很慢，乃至于元神运转的法力变化，施展出来的仙术都变得破绽百出。

    除此之外，林渊通过太极符印增幅的先天灵觉，也看到了身后阴冥皇主，太始神王两人神色间一丝丝无形变化。

    似乎是惊惧，震动，戒备，还有一丝丝不满，不甘，杀意！

    林渊眼底冷笑。

    有句话叫做诛一人，所以全千万人，意思是杀一个人，是为了使得千万人不被杀。

    这两尊人族神祗若是不知好歹，今日就是这二人的葬身之地。

    阴冥皇主，太始神王两人对视，到底还是手中没有把握。

    先天阴德凤凰珍贵无比，尤其是阴冥皇主，借此机会完全有机缘将自身跟脚，仙术完成一次涅槃。

    先天阴德凤凰啊，他完全有机会借此升华大道，成为阴德道君！

    阴冥皇主眼中闪烁着浓郁的不甘！

    但眼前这尊存在太过于恐怖了！

    那种如浩日一般的浓郁大道之力远在他之上。

    先天金竹杖轻轻一刷，将两尊先天大神刷入先天阴阳仙光中镇压起来，周围的其他修士和神祗已经差不多悉数被拿下。

    一道神光从中天降下，仙音渺渺，林渊举步而来，目光中闪烁着冷冽嗤笑。

    “两个无知之辈，看来你们还在惦记着先天阴德凤凰的本源，你们可知你们，你们一念之差，险些将人族圣地拖入巫妖大战的漩涡中！”

    林渊眼中带着一股浓郁的厉色。

    太始神王身旁，周执此时已经瞪大眼睛，他此时已经认出，眼前这位正是那两界岩之上闭关的人族长老啊！

    阴冥皇主目光中闪烁着一缕异色，闻言淡淡道。

    “尊神言重了，不过是一尊神祗本源罢了，尊神实力远胜过于我们，占据这团本源，我等也无话可说，却也不必给我们戴上这般高帽？”