    蒯通比在场的任何人都清楚，咸阳宫那位的强大，毕竟百万大秦锐士的巅峰战力，如今依旧在。

    　　大秦帝国统一天下，也不过仅仅才四个年头，此时此刻，正是嬴政威势最重的时候。

    　　一念至此，蒯通心下有一丝不安，伴随着时间不断流逝，这一份不安不断放大。

    　　这一刻，他总感觉要出事！

    　　毕竟巍巍大秦，如今是变得气吞万里如虎，这与他们之前的估计，发生了巨大的误差。

    　　蒯通心里清楚，黄石公与楚南公如此老谋深算的老匹夫都已经成为了一具尸体，更何况，他这一次与莽夫共事。

    　　心中念头闪烁，骤然之间，蒯通福至心灵，朝着赵歇，道：“王上，臣闻名将李牧之孙李左车，家学渊源，不如以召集李左车入朝，担任三军主将！”

    　　“如此一来，以武安君李牧的强大影响力，可以让王上更快的坐稳江山，得到赵地国人的支持！”

    　　事到如今，犹如箭在弦上，蒯通心里清楚，已经到了不得不发的地步，但是他依旧不放心，在一一筹谋。

    　　他要将能算计的全部算计上，然后增加这一次起事的成功率。

    　　“好！”

    　　点了点头，赵歇也是清楚李牧的盖世名声，朝着蒯通，道：“丞相，这件事就交给你去办！”

    　　“诺。”

    　　……

    　　除了韩地之外，这一刻，赵地，魏地，燕地，齐地纷纷暗流涌动，只有楚地依旧稳如泰山。

    　　五十万大军带来的震慑，远比任何的政策都要有效果。

    　　……

    　　咸阳宫。

    　　书房。

    　　顿弱走进书房，脸色难看到了极点，哪怕是见到了嬴政，依旧是阴沉无比。

    　　将手中奏报放下，看到脸色阴沉似水的顿弱，不由得，道：“发生了何事，竟然让你脸色如此难看？”

    　　“陛下，黑冰台的人传来消息，张良进入了韩地，与此同时，魏王一脉魏豹，赵王一脉赵文，齐王一脉田氏兄弟，燕王一脉正在聚集人手。”

    　　“魏地已经聚集了五万之众，同样的赵地聚集了十万，燕地聚集了三万，齐地达到了十五万……”

    　　各地官署有郡守被杀，郡尉被屠，也有郡守投降，如今山东诸国乱象已现！”

    　　说到这里，顿弱朝着嬴政深深一躬：“陛下，臣有罪，请死！”

    　　闻言，嬴政沉吟了片刻，摇了摇头：“朕一直都在避免杀戮，争取为中原大地保留元气，看来是朕错了。”

    　　“顿弱你的事，等以后在处理，立即传诏，韩信坐镇辽东，项羽率军出击，将燕地乱民全部抓起来。”

    　　“同时派人前往楚地，由任嚣坐镇楚地，赵佗率军二十万亲自北上，朕要田氏一族全部给朕修直道。”

    　　“传诏武成侯王翦，蓝田大营内史腾，蓝田大营出兵二十万，以雷霆万钧之势击破魏地，赵地叛乱。”

    　　“记住，从今以后，六国王族一个不留，全部送到直道之上，这三四十万乱民，朕要直道工程两个月之后结束。”

    　　“朕要驰道同样在今年结束，死在工程之上的乱民不算，剩下的全部送到长城，等到长城修炼结束，若还有活下来的人，送到骊山陵。”

    　　“一座帝陵，岂能不见血！”

    　　……

    　　这一番话，杀气腾腾。

    　　很显然，嬴政心头暴怒，甚至于将赵佗都调动，很显然就是为了一战能够灭掉所有的叛乱。

    　　这是要一网打尽！

    　　很显然，嬴政虽然暴怒，却也极为的冷静，他是要压榨干净这些乱民最后的价值，死在各大工程之上。

    　　就算是有侥幸活下来的人，也会在骊山陵之中被杀。

    　　……

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，顿弱转身离去，这一次他没有劝谏嬴政，也没有民心，归心等事，他看出了嬴政的杀心。

    　　这一次，嬴政明显要以杀戮震慑人心，要以杀戮告诉天下人，但敢反抗，他嬴政就敢杀。

    　　……

    　　“这是你们逼朕的！”

    　　望着书房，嬴政语气幽幽：“朕这一生，最爱干的事情就是让朕的敌人，求仁得仁！”

    　　两个时辰之后，王绾与尉缭联袂而来，他们自然也是得到了消息，对于嬴政如此果决，也是感慨无比。

    　　三四十万条人命，就这样被决定，虽然他们都清楚自己劝不了嬴政，但是作为大秦帝国的高层，他们不得不来。

    　　“臣王绾，臣尉缭见过陛下，陛下万年，大秦万年！”

    　　撇了一眼尉缭与王绾，嬴政双眸之中浮现出一抹冰冷的杀机，朝着两人，道：“两位爱卿不必多礼，凡是这一次参与叛乱的人，记录下来。”

    　　“等到百越被攻伐下来，三族之内全部徙南越，以及匈奴之地！”

    　　闻言，王绾与尉缭对视一眼，纷纷感觉到了心惊肉跳，这根本不是简单的平叛，嬴政如此做，根本就是要清算。

    　　三族之内，全部徙南越亦或者徙九原，这是赶尽杀绝。

    　　他们虽然坐镇咸阳城，但是他们对于天下并非不了解，自然是清楚百越之地以及九原以北如何的荒芜。

    　　嬴政此举，就是要这些人的三族为大秦帝国开拓这些地方，第一批去的人，必然会有很大一部分死在其中。

    　　此计，太过于狠毒！

    　　……

    　　“陛下，祸延三族，这是不是太过了？”王绾皱着眉头，他心里清楚，若是按照嬴政如此的处置，中原大地之上必乱。

    　　骤然之间，嬴政死死的盯着王绾，一字一顿，道：“既然如此，左相以为如何处置？”

    　　“陛下，为大秦计，为中原大地计，为黎民百姓计，臣以为诛杀六国王族便足矣了！”

    　　“毕竟如今我大秦帝国正在推进土地改革，而且天下庶民，皆是陛下的民众！”

    　　说到这里，王绾迟疑了一下，道：“《论语》尧曰篇曾言：

    　　“尧曰：“咨！尔舜，天之历数在尔躬，允执其中。四海困穷，天禄永终。”舜亦以命禹。

    　　曰：“予小子履，敢用玄牡，敢昭告于皇皇后帝：有罪不敢赦，帝臣不蔽，简在帝心。

    　　朕躬有罪，无以万方；万方有罪，罪在朕躬。”

    　　……

