    凝水符的效果，就挺让叶墨失望的。

    一片灵玉好几百万，将灵玉卖了，只花一百万，就能打两三口机井，有用不完的水。

    叶墨蹲在水库边洗了洗手，回到车上，沿着水库转了小半圈。

    水库里栽种了水草，那些水草，生长的不错。也已经在繁殖了。

    叶墨预定的抱卵小龙虾，这个月底就能送来……

    回到家。

    爸妈他们回来了，各自忙着事情。

    叶染躺在客厅的沙发上，玩着手机……

    “你干嘛去了。”老妈看到了叶墨，问道。

    “给山上水箱放水。”叶墨说。

    “过两天情人节，到时候让你爸代小眠的班。你带着小眠出去耍，出去旅游……趁机拿下小眠。”老妈说：“然后叫小眠搬过来住。小眠住外面，我都不习惯了。”

    “你说什么呢。”

    叶染在客厅咯咯笑着，大声道：“老妈想抱孙子了。”

    “小眠爸妈都挺喜欢你。你也加把油，争取年底把婚事办了……明年让我抱上孙子。看我们村子的，像我们这个年纪，就我和你爸没有抱上孙子。”

    “你……”叶墨无语了。

    好吧，以前是催着叶墨赶紧谈恋爱。

    现在，开始催着叶墨结婚了，早点生孩子……

    老爸在厨房做饭。

    叶墨进去帮着烧火，住这边的农村，他们家也喜欢用柴火了。

    柴火煮出来的饭，确实好吃。

    炒出来的菜，也好吃。

    爸妈他们在生产队的果园，仓库已经建好了。

    一个仓库，150平米，还是挺大的了。

    两栋房子……

    爸妈的房子，中式唐风，两层。

    占地面积126平米，面宽和进深12.9X9.6米。

    三卧三卫生、两厅两平台。

    占地面积不算特别大，内部空间很宽敞。房子后院还做了两个凉亭，一个水池。

    房子正在封顶。

    房顶用的是加厚仿古树脂瓦，这种瓦片和传统青瓦比起来，价格便宜。安装施工也简单……

    要是用青瓦，一片一片的盖，需要时间长，工价也高。

    而用树脂瓦加轻钢，三个人做，两三天时间就能弄完。

    叶染的房子是二层新中式别墅，现代简约风，面宽和进深分别是10.8米，9.6米。

    房子主体都不贵，爸妈的房子不算家具全部弄好，29.6万元。这些算上外墙，内墙，水电等等。不算装修……

    叶染的房子，就要贵很多了。特别是几面大玻璃，以及外墙的装饰部分……总的做下来，要40万元。至于之后的装修，便宜的，几万块钱可以搞定。要弄好一些，十几万，二十几万都能花出去。

    叶染的别墅，多出来的造价在选材上面。她选的材料更好，造价自然更贵。

    陈晨他们家弄得也是新中式，单层，建筑面积146平米。主体造价17.6万元。

    中午饭做好了。

    叶墨提了几瓶啤酒出来，看着叶染：“你的别墅，花40万元了，还有钱装修？”

    “没钱，先丢在那边呗，等我以后有钱了再弄。”叶染说。

    “那是染染给自己准备的婚房。”老妈笑着道。

    “你男朋友都没有，就准备婚房……也是够可以的。妈，您一天天的没事儿，给叶染介绍个对象。”叶墨笑着道。

    叶染的眼神如果能杀人，叶墨身上起码中好几十刀了，刀刀避开要害。

    “嗯，我去问问……”老妈瞟了叶染一眼：“你觉得陈晨怎么样？”

    “别乱介绍哈。”叶染差点跳脚。

    “我也觉得陈晨不错……”叶墨说。

    “你想逼我离家出走？”叶染咬牙切齿。

    吃过饭，叶墨上了楼，拿出手机给林小眠发了短信：“吃饭了没。”

    “刚吃完。你呢。”

    “我也是……”叶墨说：“过两天情人节了，我们出去耍。”

    “我要去学校拿毕业证。”林小眠发来一个笑脸。

    “这样啊，我陪你一起去。”叶墨说。

    “嗯。”

    “还没问你的大学在哪。”

    “成都。”

    “哪天出发？”

    “4号。就是七夕那天……”

    “好的。”叶墨笑了笑。

    睡醒一觉，快递驿站那边终于来了短信。

    叶墨等到五点过，开着车子来到镇上取了快递。

    快递是叶墨买的情人节礼物。

    这是叶墨和林小眠的第一个情人节，叶墨就在网上买了几支口红，一条足银的莫桑钻四叶草吊坠。

    ……

    在家里兑水肥，浇灌了果园。

    两天时间一晃而过，就到情人节这天了。

    不用工作的林小眠好不容易睡了个懒觉，九点过，才开着车子过来。

    ‘嘀嘀~’

    车子喇叭的声音。

    叶墨已经收拾好了，听到车子声音拿着东西下楼……

    这个月，叶墨很宅，少有出去。

    好多天没有看到林小眠了。

    她今天穿着一件杏色绣花裙，露出了漂亮锁骨的那种。

    天天挖掘机，即便保养很好，也晒黑了一些。但是皮肤，却更细腻……

    林小眠站在车子旁边，看叶墨走过来，嘴巴就嘟了起来，撒娇的模样：“你这几天在干啥啊，都不来看我。”

    “忙着灌水肥。”叶墨上前抱住了林小眠的小腰，亲了下去。

    有过之前手爪不老实的经验和教训，现在的叶墨很老实了。

    良久，林小眠才害羞的推开叶墨：“你提的什么？”

    “给你的礼物。”叶墨打开了吊坠礼盒，将里面的吊坠取了出来，戴在林小眠脖子上。

    林小眠的脖子很漂亮，锁骨很漂亮，性感。

    叶墨看着，就不免口干舌燥。

    林小眠照了照镜子，笑嘻嘻问道：“多少钱啊？”

    “不贵。莫桑钻的，才一千多块钱。”

    “一千多块钱还不贵。”林小眠很开心的收下礼物，拿着礼品包去了副驾驶位，看到里面还有三支口红，打开来看了看色号，然后涂抹唇上：“老司机，懂得挺多啊。连我适合什么色号的口红，都懂。”

    “我按照自己喜欢色号给你买的，你喜欢不嘛。别一天天的说我老司机，我要是老司机，早就把你拿下了。”

    林小眠冲着叶墨做了个鬼脸。

    花城到成都有六百多公里，开车过去，很远的。

    上了高速，叶墨专心开着车。

    林小眠拿着镜子，一直在看叶墨送她的吊坠，还有口红……涂抹了，擦掉。擦掉了，又涂抹上……

