    九叔公看着明明在碾药看书的小丫头，竟然突然的抬头看了一眼窗外，然后就露出那样的笑容，表情有点古怪，难道小丫头不知道顶着两个熊猫眼的她，这样的笑容很惊悚吗，不过还是立刻就狐疑到“那人得罪你了，不然你这样的表情很让我--纠结啊。”

    额，盛羽大意了，九叔公既然是巫医传入，那肯定是不简单的，不要想着外表看他就是一个老头，可是谁知道这个老头的本事啊，如果以前盛羽还会不是很在意，可是如今她接连四天了，融合了虽然不是很多前世蛊术和百虫草的盛羽，显然的也能意识到了巫医的恐怖啊，额，也就是眼前老头看似简单实则恐怖了。

    于是听到九叔公的话，盛羽立刻很是耿直的转开话题到“那个，哪天我让我阿爹过来吧，毕竟拜师的礼仪还是要全面的啊。”

    九叔公瞪了一眼面前的小狐狸，老子说这里你给老子扯哪里去了啊，不过到底还是没有拒绝“嗯。”简单的嗯了一声后，九叔公看向外面，声音很清淡的开口“富而不贵，错失机缘，此生可惜了。”

    “额”盛羽有点意外，然后猛然惊醒，老头可是和自己的蛊术完全相克的，尤其是还设计到了巫这个神诡的东西，或许他还真的知道点什么，盛羽感觉自己一脑门的冷汗，不过到底还是坚持到“老头，我不准······”

    说到这里盛羽卡住了，也没有手我不准什么来，如果自己要是说出来，想来自己的来出应该也在老头的面前暴露了吧，可是不说岂不是便宜秦思成了，盛羽咬着唇，半天发不出声音来，不过眼里的倔强和不甘却是那般的明显。

    看到这样的盛羽，九叔公突然的心里就是一阵不舒服起来，自己好不容易收了一个徒弟，可不是来给人欺负的，自己的徒弟怎么可以被人欺负了呢，于是抱着自己徒弟自己宠的九叔公开口了“老头？看来小羽这是怪师傅啊，看看这小脸黑的，居然都用上威胁了呢，好吧，师傅投降了受威胁了，为师可不想要一个不懂尊师重道的徒弟，你说吧，你要我如何做，我就如何做。”

    额，盛羽一阵错愕，这个老头看似不错啊，明明知道自己隐瞒了事情，竟然就这么轻易的揭过去了，还这么毫无底线的就这么维护着自己，呵呵呵，这个师傅貌似还不错哦，听到九叔公的话，盛羽勾唇将山上的情况简单的给说了一遍，不过只说了这个男人欠自己救命之恩，居然还有狂妄自大目中无人，看不起他们劳动人民，自己不喜欢之类的，最后她不是为钱折腰的人，多少要给他长点记性，以免玷污了优良传统。

    盛羽的话才落下，外面的院门就被人敲响了，九叔公给了盛羽一个安心的眼神，就抬步走了出去，随着房门打开外面的情景就清楚的出现在盛羽的面前。

    哎呦喂，盛家好大的阵仗啊，居然喊来这么多人围观啊，真的就差没有敲锣打鼓的了，随着盛家几人到来，后面竟然陆陆续续的跟着来了好些盛唐村的人，远远的虽然盛羽听不清他们在议论一些什么，不过不用想也能知道，估计这也是盛老太婆传递出去的言论，无法就是他们老盛家如何的心善救人之类的吧。

    这是怕自己的好心被埋没呢，还是担心人家不承认自己这个救命恩人的身份啊，呵呵呵，果然不是一家人不进一家门啊，盛羽不禁就想到了自己当初可不是也担心过啊，还因此做过预防啊，只是自己那可是经历过的，当然手段也是有格调多了，自己的手段，那是他秦思成想赖就能赖掉的吗？

    “什么事情啊，这么大阵仗，嫌弃老头这里过于安静啊！”九叔公走出来，看似很随意的一句话，原本议论纷纷的人群，顿时都住嘴了，都好奇的看向盛家人所在的方向，看看他们闹出这么大动静，九叔公会如何招待他们。

    不过这些人的猎奇心理注定要失败了啊，因为九叔公可还惦记着小徒弟的话，那三个字我不准就好似头顶的紧箍咒一般的，九叔公走过去看了一眼盛家抬过来的人，不由的就想到小徒弟的反应，自己是不该动手呢？还是不动手呢？小丫头还没有给自己提示呢，到底要不要治，如何治？

    算了，还是先将人收进去再说吧，不是说九叔公有多么心善，不过他还是想听听小徒弟的想法，也看看她的底线在哪来，毕竟巫医真的是一个很考验心性的，所以九叔公简单的看过人之后，在大家失望的眼神下开口道“先将人抬进院子里面吧。”

    活落就领先一步走了进去，直接走到了药庐里面，眼眸扫了一眼盛羽，就不动声色的去准备一下外伤需要的东西，盛羽看到九叔公的动作和表情，那表情哪里还有刚才说你要我如何做，我就如何做和善亲切的样子，不过她也能想到九叔公的心里变化，毕竟巫医到底也是医啊，再说这些年九叔公可是励志在为人看病上的。

    盛羽虽然不理解，可是到底个人有个人的立场，她不会去强行扭转过来非的人家迎合自己，于是盛羽憋了一下嘴巴，看似无意的嘀咕到“不是说吃亏是福吗，又不会死人，吃点苦头还是可以的吧，又是你亲人，你难道连这样都还是做不到吧。”

    “咳咳咳。”九叔公还在收拾东西的手顿了一下，发出剧烈的咳嗽声，有人害人害的如此理直气壮的吗，再说这是求人办事的态度吗，九叔公真的不知道自己收这个孩子是对是错了，不过既然已经收了，到底那句他们又不是你亲人，影响了九叔公的心绪，因为他自动的理解为了盛羽和他是亲人，瞟了盛羽一眼，就拧着东西出去了，也没有给盛羽留下一字半语的，所幸盛羽也不在意。

    