"天呐，叶神医更狠，直接来个剁手，谁敢去当这试验品啊。"

　　"药王之后敢答应吗叶神医的要求吗？"

　　"叶神医是想吓退药王之后，还是真有那本事？"

　　"......"

　　吃瓜群众们无不被叶辰的话给惊到，纷纷议论了起来。

　　"没想到他既然这么狠。"孙思成不禁眉头一皱，心中暗道，而后望向一旁的刘绍杰。

　　结果这一个眼神给刘绍杰吓了个半死，急忙朝叶辰抱怨道："药王之后跟你比的是医术，不是比狠，你玩起剁手干什么啊？"

　　他想哭的心情都有了，就怕孙思成答应，因为他就是孙思成的试验品。

　　他是为了重新博回张倩婷的欢心，才自告奋勇给孙思成当试验品，因为孙思成接断骨的本事他是亲眼所见。顶多受点痛而已，绝对是能接好的。

　　但是！剁手太可怕了！

　　那是把手剁下来啊，筋皮骨头一刀切，然后再接，谁敢啊。就算能接上，谁能保证神经不受损，能跟正常时一样活动？

　　别人敢不敢，反正他刘绍杰不敢，大不了这个老婆不要了，也绝不会去冒这么大的风险。

　　"叶辰，你要是不敢跟孙先生比医术直接说，没必要搞这种势头吓唬人，那样只会让你更加掉价！"张倩婷不满道，她也不敢让刘绍杰去冒那样的风险。

　　"哼。"叶辰哼了一声："谁跟你开玩笑。要比就直接来狠的，小儿科的玩意我可不玩，免得你们不服一个劲的跟我比，我可没那闲情雅致跟你们玩过家家。"

　　"你你..."刘绍杰差点被气吐血。

　　他暗暗发誓，孙思成要是答应。他决不去做这个试验品。

　　许是看出了刘绍杰的担心，张天宝叫道："耍嘴皮子谁不会，别以为我不知道你想吓退孙先生，我告诉你，这点小心思是没用的，有本事你叫出一个敢给你当试验品的人！"

　　他张天宝学医几十载，从未听说过剁手能快速接好，还能活动，且不留疤痕的。

　　所以他觉得叶辰的话简直就是天方夜谭，没有任何科学依旧。

　　"谁敢给我当试验品？"这时叶辰随口问了一声。

　　此言一出，李济世和吴健雄等人全都把头缩进脖子。

　　他们相信叶辰应该有那个能耐，可实在是太吓人了，所以也不敢冒这个风险。

　　"哈哈，你们看，连他自己教出来的徒弟都不敢给他当试验品，你们觉得他的话有可信度吗？"张天宝得意的叫了出来。

　　刘绍杰立即附和道："如果是按孙先生的比法，我敢当着大家的面打断腿给孙先生接。"

　　吃瓜群众一听，纷纷开始发表自己的意见。

　　"看来叶神医是害怕比不过药王之后，特意口出狂言想吓唬药王之后，让人们错以为他比药王之后厉害。"

　　"这下叶神医的阴谋被识破。看他怎么收场。"

　　"连自己人都不敢给叶神医当实验，他还能指望外人？"

　　听到舆论一片倒，张倩婷得意叫道："别再打肿脸充胖子了叶辰，赶紧找个地洞躲进去吧，跟药王之后比医术。你还太嫩，没人敢给你当试验品的！"

　　张倩婷不说还好，她一讽刺叶辰秦洛雪就来气，就要挺身而出给叶辰当试验品，作为叶辰的老婆，她不仅要相信叶辰，还要给他争脸。

　　可就在秦洛雪快挤进人群时，白牡丹突然叫道："没人给叶先生当试验品，我给叶先生当。"

　　说完，她撸起袖子。神色异常鉴定道："怎么剁，要从哪里跺下去都可以，我绝不会说一个不字，我相信叶先生凭叶先生的医术绝对能给我接好。"

　　白牡丹这话一出口，所有人都被吓到了。

　　这样的大美女也敢自告奋勇当试验品？她就不怕手废了？

　　而秦洛雪再一次愣在人群中。

　　她本不信叶辰会背着她找小三，但这一刻她却开始动摇了原本坚定的信念。

　　白牡丹要是对叶辰没想法，会如自己那般愿意为叶辰冒险吗？

　　但即便如此，她还是抱着一丝希望，那就是仅是白牡丹单方面对叶辰有想法而已，叶辰对她并没有想法，他还是爱自己的。

　　"对！一定是！"她在心中给自己一个肯定的回答。

　　白牡丹突如其来的行为，可以说是给了张天宝父女以及刘绍杰当头一棒，三人面面相觑了起来，原先脸上的得意之色瞬间淡然无存。

　　"跳啊，怎么不跳了？"叶辰觉得很可笑。不禁叫道。

　　三人都想跳，但却发现找不到跳的理由。

　　"婷婷啊，我已经有试验品了，要不你给你们那个药王之后当试验品吧。"叶辰望向张倩婷提议道。

　　张倩婷："......"

　　我的手还要留着帮绍杰...

　　"废物，你要是个男人，就有点担当，去替婷婷当这个试验品？"叶辰将目光移到刘绍杰身上。

　　刘绍杰："......"

　　我他妈是男人，可我不是傻逼好不好！

　　"阿宝啊，你女儿女婿都指望不上，还是你亲自给你的天宝大药房争次脸吧。不然今天之后你的药堂真要凉凉了。"叶辰又将目光转到张天宝身上。

　　张天宝："......"

　　此地不留爷，自有留爷处，大不了老子找个二线城市开药堂去，也绝不去做这试验品。

　　"药王之后，我挺替你感到悲哀的。他们只想借你这把刀来杀我，可是不给你提供一个人去握你这把刀，你就算再锋利，能杀得了我吗？"叶辰最后将目光落在孙思成身上，不禁摇头感叹。

　　孙思成闻言。脸色渐渐变得失望了下来。

　　张天宝见状，忙不迭的道："孙先生，别被他的话给气到，只要你有把握赢他，我立马花重金给你请一个试验品。"

　　"孙先生。我岳父说的对，我花一千万绝对能给你请个试验品，让你随便剁手。"刘绍杰赶紧附和道。

　　"是啊孙先生，雇个试验品的钱我们还是有的。"张倩婷也说道。

　　"哼！"孙思成生气了，不满道："既然你们对我的医术不信任，我也不给你们当坐馆大医师了，你们不敢当这个试验品，我自己当！"

　　话落，孙思成几步上前，冲叶辰大声说道："我应了你的比赛，但我不为任何人而比，为我祖宗药王孙思邈跟你比，我也不用任何人给我当试验品，我自己剁手自己接！"

　　此言一出，在场的人无不佩服起孙思成的勇气，就连叶辰不由得高看了他几分。

　　可是张天宝等人却懵了，不替他们比，那他们还报什么希望啊！赢了又跟他们有什么关系？

　　"好胆量！"叶辰道："既然如此，我也舍命陪君子，自己剁手自己接。"

　　秦洛雪正要喊不要，结果就看到白牡丹拉住叶辰的胳膊劝说叶辰。

　　看到这一幕，冷暖只有秦洛雪自知。

　　他可是自己的老公啊！

　　秦洛雪又气又想哭，她一个没有经历过爱情挫折的女人，怎么承受得了其他女人跟自己老公暧昧？

　　索性她琼鼻一歪，也不管叶辰了。她倒要看看叶辰是不是对她有二心。

　　一番苦劝无果，白牡丹也只能随了叶辰的意，于是叶辰和孙思成各自忙活了起来。

　　大约半个小时后，两人都配好药，并且拿着纱布和菜刀出来。

　　"我今天倒要看看，你有什么资格称神医，还敢自称药王！"孙思成说完，将手横在一张桌上，用银针封闭血液的流通，并且进行了麻醉之后。他一刀砍向手腕。

　　"啊！"

　　所有人都尖叫着捂住眼，不敢去看这血淋淋的一幕。

　　很快，孙思成就将砍下的手掌装回去，然后涂上药膏，在一只手和嘴巴的帮助下。好一阵子才将绷带绑好，接着又用银针去疏通血管。

　　"该你了！"孙思成抹了一把冷汗道。

　　"好。"叶辰应了一声，没有用银针做任何处理，拎刀就砍。

　　"不要！！！"

　　秦洛雪终于忍不住叫了出来。

　　但是！围观的人的尖叫声完全将她的声音覆盖，根本没人听到她的声音。

　　接下来叶辰的操作与孙思成差不多，只是比他利索很多，花了不到孙思成三分之一的时间就把手接好，并且绑上绷带。

　　看的孙思成头皮一阵发麻。

　　"你需要多久能可以拆绷带？"叶辰看着孙思成问道。

　　"需要四个时辰左右，拆下绷带后还得一个多时辰去接血管，骨头完全愈合需要三天时间。"孙思成如数家珍一般说了出来。

　　"太慢了。我只要一个小时就能手恢复正常。"

　　叶辰这话一出口，孙思成的神色立马就像见了鬼似得，不敢置信道："这绝对不可能！打死我都不信一个小时能恢复正常！"

　　"要是能呢？"

　　"要是能，我去你药堂打杂，任凭你使唤！"

　　"好！"叶辰爽快的应下，他要开两百家药店，需要孙思成这样的人去坐镇店铺。

　　大约半个小时后，叶辰就拆开了绷带，然后用银针去接血管，之后又涂了些愈合骨骼的药膏，好一通忙活后奇迹出现了。

　　不多不少，刚好一个小时，他的手轻松自如的动了！

　　"这怎么可能？"孙思成差点惊爆出眼珠。

　　而这却成了压死张天宝的最后一根稻草，只见他两眼一瞪，直接瘫软在地，当场昏死了过去。

　　"爸！"

　　"岳父！"

　　张倩婷和刘绍杰惊呆了，拼命的摇着张天宝，然而并没有什么反应。

　　"叶辰！救救我爸！求求你救救我爸！"张倩婷朝叶辰跪了下去，哭喊道。

　　"多行不义必自毙。"叶辰摇了摇头："他这是大喜大悲过度中风昏迷，死不了，送医院去，我不会救他的。"

　　张倩婷瘫坐在地，眼中一片死灰。

　　而后她哭喊着朝刘绍杰咆哮道："都怪你！都怪你！要不是你找来什么药王之后，我爸也不会变成这样！"

　　刘绍杰想抽她的心都有了。

　　"我他妈还不是为了你好？跟你在一起真他妈累，老子要跟你离婚！"

　　丢下一句话，刘绍杰气急败坏的离去，徒留张倩婷绝望在场。

　　本来孙思成想救张天宝，听到张倩婷这话直接哼了一声不管了，说的好像我害了她爹似得。

　　一场闹剧最终以张天宝一家的悲剧而结束。

　　"现在可以去见我师父了没？"见已尘埃落定，白牡丹再次凑近叶辰问道。

　　"你师父真烦人，最后见他一次。"叶辰不爽的嘀咕了一句，然后很不情愿的跟白牡丹上车。

　　他知道，那老家伙无非是因为宫崎贺一家的事。

　　可秦洛雪看到这一幕，差点昏死过去。

　　"这是要背着我去偷情了是吗？"她咬着嘴唇，美眸中迅速盈满了晶莹。

　　从小到大，她从未有过现在这般心痛。

　　甚至她都觉得自己的三魂七魄已经丢失一半了。

　　"男人没一个好东西！等我把你俩抓奸在床，看你俩怎么给我交代！"

　　她气哭着钻上车，油门一踩，跟踪白牡丹的车而去。