
　　第97章东皇太一突破混元

　　鸿钧早就探查到了东皇太一的动向，只是没想到他会真的敢来这里。

　　“老夫倒要看看这厮还有什么打算。”

　　一照面的工夫，鸿钧出现在了太一面前。

　　“见过道祖。”太一作揖参上。

　　鸿钧哼了一声，“太一，你竟然还有脸来这里？”

　　“请容我说明来意。”

　　太一见鸿钧勃然大怒，他当即表明来意：“道祖，我听闻常羲仙子说你曾交予她六枚殒圣丹，可有此事？”

　　鸿钧一听，当即皱起眉头。

　　心想，这厮竟然知道了此事，到底是事情败露了，还是常羲仙子有意透露出去的？

　　如果是常羲仙子故意透露给太一的，那他们之间目的为何？

　　太一见道祖神情复杂，又连忙解析道：“道祖是否疑惑，我为何得知此事？”

　　鸿钧道祖却嘴角上扬，露出一淡定的微笑：“太一，贫道不知道你话说八道些什么。”

　　鸿钧心想，倘若殒圣丹的事情被杨凡等人发现了，那以他的性格，必定会大动干戈找上门来嚷嚷一番才对，如今杨凡毫无动静，不像是事情败露的模样。

　　那么就剩下常羲偷偷将这件事情告诉太一这一种可能性存在了。

　　只要事情没败露，他就没什么好担心的。

　　倒要看看太一打的是什么算盘。

　　鸿钧耍起了无赖，死口不认，逼东皇太一道出他的目的来。

　　“道祖，我是刚从杨凡那里打听得到的消息。”东皇太一只好开口。

　　鸿钧却看出来了太一神情不对。

　　于是他微微一笑：“杨凡他既然也知道了，那为何不见他来找贫道麻烦？”23sk.Com

　　“因为是羲和仙子先发现了常羲有问题，随后劝说她把事情告诉杨凡的。道祖难道你不想知道那些殒圣丹都去了哪里？”

　　鸿钧突然把手一招：“我自然要知道，但是却不是经你之口！”

　　鸿钧一下子发力，将东皇太一擒住，随后露出狠辣的目光：“我这就用搜魂之法，好好看看你到底在打什么主意！”

　　鸿钧将一丝元神侵入太一灵识当中，很快他便看清了太一知道的东西，以及他与常羲交谈的内容。

　　知道太一想要骗取自己的殒圣丹，他一把将太一扔出，镇压在紫霄殿一根柱子上。

　　“太一，就凭你也想骗过贫道，还有那常羲，竟敢背信弃义，算计老夫，也是该死！”

　　鸿钧气冲冲地瞪向太一，就要降下天雷将其灭杀。

　　太一顶着被搜魂后的意识模糊急忙说道：“道祖，你以为我会不知道你的手段？我这次前来，早就料到了你会识破此种计谋。”

　　“难道你就不想知道，杨凡他是如何将您的殒圣丹炼制成能培育出混元大仙的神丹？”

　　鸿钧眯着双眼，思索着东皇太一刚才的那番话。

　　“你说的不错，贫道确实对那杨凡是如何将殒圣丹转化一事有点好奇。这么说你还是另有目的？”

　　“没错。”

　　“可贫道刚刚才搜过你的魂，倘若你还有别的心思，我也应该有所察觉到。你现在说的这些话，恐怕只是临时起意对吧？”

　　“并不是，道祖何不想想，倘若我没有万全之策，岂会胆敢只身冒险前来？”

　　东皇太一又解析道：“我的东皇钟能够隔绝灵识，方才我正是用东皇钟镇压了我从常羲那里出来后的所有想法，直到现在我才开始思考。”

　　“你就不怕我再搜你一次魂？”

　　“请随便，我说的跟我想的现在是完全同步，道祖不信不妨可以再试试。”

　　鸿钧看了一眼，发觉太一没有说谎的迹象。

　　“罢了，既然你这样说了，想必早已经有所准备。你且说说看，你有何打算？”

　　“我想与道祖交个交易。我的目的道祖依旧知道，我只为成就那混元道果，随后率领妖族镇压巫族和人族，匡扶我妖族气运。”

　　“我可以帮你探得那杨凡圣人的秘密情报，而作为条件，你需要再献给我殒圣丹，以方便我取得杨凡圣人的信任。”

　　“哈哈哈，太一没想到你也变得如此狡诈吧，不过我喜欢。”

　　鸿钧与太一一拍即合。

　　“这殒圣丹一共有十八枚，我再给你六枚。”

　　得到殒圣丹的太一很快便朝着娲皇宫去了。

　　太一再次找到了常羲。

　　“事情成了？”

　　常羲没想到事情进展的如此顺利，让她都有点不敢置信。

　　“那鸿均道祖难道没有一丝怀疑？”

　　太一嘿嘿一笑，“他当然会怀疑，不过我应付过去了。”

　　常羲见太一神神秘秘的模样，心想肯定有着至今的小算盘，不过这不是她现在可以管的，也就不再多问。

　　“既然答应了你，我这便去找杨凡为你炼制神丹。”

　　“等一下，常羲，我想亲自跟你过去。”

　　“你找杨凡有事？”

　　常羲不解地问道，如果只是想要神丹，那么等就是了，又何必要亲自去一趟呢。

　　“说的没错，我确实有事跟杨凡圣人商量。”

　　“那你跟来吧。”

　　常羲将其带到了杨凡那里。

　　杨凡刚从女娲房里出来，又看见了常羲，要不是后面还有一个绿光闪闪的家伙，他都以为自己要被榨干了。

　　“杨凡，你看这是什么？”

　　常羲将那殒圣丹拿了出来。

　　“又是六枚，不错不错。”

　　杨凡看向东皇太一，常羲已经将事情告诉过他，他自然知道该怎么做了。

　　很快，他祭出了那口巨鼎，用造化法炼起神丹。

　　没一会儿，六枚蕴含着混元能量的神丹轰然出世。

　　“太一，这是说好的报酬。”

　　杨凡把其中一枚神丹送给东皇太一，随后收起了剩余的五枚神丹。

　　东皇太一毫不迟疑，便将那枚仙丹服下。

　　他本来就已经是准圣巅峰，如今得了此混元之力，毫无疑问地晋升到了混元境界。

　　东皇太一欣喜若狂，他拱手感激一番，作别了杨凡与常羲。

　　常羲看着远去的东皇太一，一脸疑问。

　　“刚刚太一还说有事与你商讨，为何他什么都不说就走了？”

　　“哦，有这事？”

　　杨凡搂住常羲的小腰肢，问了一句。

　　“杨凡，我觉得太一应该是隐瞒了一些事情，你觉得有必要弄清楚嘛？”

　　杨凡看着那一道绿光早已经消失无边，摇了摇头：“由他去吧。”

　　【我得到了他女人，女娲又间接害了帝俊陨落，这太一要是没啥别的心思，那才奇怪呢。】

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第97章 东皇太一突破混元免费阅读。https://xs.23sk.com 