    新兵队的喜比刚助带着新队员阻击怪兽，并与胜利队协同作战的消息在TPC远东总部疯传着。

    这给吉冈局长大涨了脸面，要知道喜比刚助可是从警务局出去的人才，吉冈局长二话不说加大了支持的力度。

    “你们就是我的新队员是吧。”喜比刚助板着一张脸，左手叉腰，右手却也在不断的撸铁，“我的名字叫做喜比刚助。”

    在原先本就两根葱的训练室之中多出了两男一女，这些人是吉冈局长调整过来的队员。

    虽然喜比刚助的撸铁动作是有点不雅观，但是如果不忽略掉他身后那个好像舞长枪般挥舞着杠铃的壮汉的话，却显的相形益彰。

    “是，培训一期——幸田敏行（狩矢幸平）（由美村良），请多多指教。”

    三人低下头，即使是低下头眼睛却也偷偷的看向那个仿若不似人类的男人。

    而喜比刚助也大抵是明白了他们所想。

    如同台炮一般的声音大声的喊道：“阿宏，过来。”

    封闭的空间之中声音不断的回荡着让面前的三人脑子嗡嗡作响。

    将手中的杠铃缓缓放下，周宏长叹出一口气，这个队长什么都好，就是这个嗓门实在受不了。

    拉了拉有些酸楚的肌肉，逐渐的靠近。

    越是靠近，三人越是能够感受到来自于周宏的压迫，那一米八五的身高，以及那虽然鼓胀，却显的颇为美感的身姿。

    周宏站在了喜比刚助的身边，因为锻炼的缘故，一股男性的阳刚之气扑面而去。

    由美村良的脸颊微微一红，还只是个小菇凉的她还是承受不了这种刺激。

    “我的名字叫做周宏，勉强算是你们的副队长吧。”周宏竖起大拇指指了指自己，“在我死之前，我会拼命保护你们的。”

    看着那壮硕堪比健美先生的身材，给人一种无言的安全感。

    喜比刚助咳嗽了两声，接着说道：“新兵队一般的情况下是没有任何任务的，全部都是训练任务。”

    “什么迎击怪兽之类的一般是不可能的事情，我想这一点在你们入队之前就已经有人和你们说过了吧。”

    三人点了点头，毕竟尚还稚嫩的他们，根本就没有这个能力可以去参加战斗，即使去了也只是拖后腿。

    关于这点他们心知肚明。

    喜比刚助点点头，“很好，既然这样的话，那么现在就开始我们的训练了！”

    他将自己手上那有着汗渍的哑铃递了过去。

    幸田敏行略显呆滞的接过了喜比刚助的哑铃，竟也是随手的一个垂直上下起落的动作。

    就是这个动作让喜比刚助满意的点了点头。

    就在几人热火朝天开始训练的时候，大门又被打开了。

    红白交织的队服，熟悉的面貌，正是新城与大古这个坠机两人组。

    “打扰了。”大古讪讪的打着招呼。

    喜比刚助立刻迎了上去，“是有什么事情需要帮忙吗？”

    这样的表现反而让新城大古两人有些尴尬，两人彼此的用眼神交流了一番，最后还是大古开口了。

    “是这样的，上次新城说你们的体能很好，所以想要来你们这里取取经。”

    喜比刚助了然的点了点头，“搜嘎，没问题。”

    他回过头就看到停止下训练的三人组，声音又猛的一提，“你们慢吞吞的在干什么！”

    顿时三人组就好像火烧屁股一般的迅速锻炼了起来。

    那嗓门吓了大古一跳，新城耸了耸肩膀，表示他之前也是这样。

    “队长，他们两就交给我吧。”周宏小跑着到了喜比刚助的身边，朝着大古露出一个“灿烂”的笑容。

    周宏毕竟是体能与格斗上能够碾压自己的人，喜比刚助自然一口答应。

    看着眼前这个壮硕的家伙，大古感觉有些微微发凉，缩了缩脖子。

    有一种不详的预感。

    喜比刚助带着三新人在另外一侧进行训练，而周宏拿起了拳击的手套，“基础的体能训练效果并不大，格斗的话才能更加的锻炼体力与意志。”

    说着他就挥舞出了自己的右拳，这一瞬间他的拳头就仿佛突兀的消失，视野中只见三道犹如绸带一般的光影闪过。

    赤红色的轨迹让大古和新城同时咽下口水。

    喂！这个打击力道会死人的啊！

    新城拍了拍自己的脸颊，觉得不能够让胜利队的自己被新人给瞧不起，非常认真的冲了上来。

    一击漂亮的刺拳划过彼此之间的距离，他那有神的双眼就缓缓的闭了上去，身体前倾被周宏缓缓的放在了地面。

    “新城！”大古惊恐的看着软绵绵的新城。

    说起来自己的格斗还是新城教导的呢，这个家伙这么快就倒了，自己怎么抗的住啊！

    这是哪里来的怪物啊。

    “放心吧，我控制力量还是有一手的，他睡上半小时就会醒过来的。”

    周宏朝着大古做出了一个过来的手势，“他的格斗并不强，你的格斗也仅仅如此。”

    “如果我和怪兽同体型，仅凭格斗就能够打爆绝大多数怪兽。”

    以新城作为范本，大古大致是明白了眼前这个男人的强大，如果学到几手的话，以后对付怪兽应该会更加得心应手。

    他也认真的摆起了一个格斗的架势，明知在体能方面不会是对手，但是他还是冲了上来。

    平平凡凡的冲拳被周宏一把的握住了手腕，左手反手击打在了大古的腹部。

    周宏无奈的摇了摇头，因为迪迦的馈赠，大古技巧方面稍微的学习了一点，但是基础的力量太弱了啊。

    “啊啊啊？不痛？”

    看似沉重的一拳锤在肚子上却并不痛，这让大古不由疑惑的看向了周宏。

    因为格斗的架势，这让周宏与大古两人无比的靠近，他贴着大古的耳畔。

    “如果奥特曼真的是犹如圆谷公司拍摄的那样，我想要是人类身体的素质变化，那奥特战士一定也会变强。”

    大古思考着。

    大古疏忽着，一击重拳狠狠的揍在了他的脸颊上，把他直接干趴在地。

    “太嫩了啊，与我战斗竟然还会分神。”

    远处的四人组瑟瑟发抖的看着站在两“尸体”旁边的周宏。

