    　　下午，段嘉衍进了十班教室。

    　　他们三点整考试，学生们还要过一会儿才会去往各自的考场。

    　　上午段嘉衍的壮举已经传遍了全年级，见他进来，班里的同学们都不觉多看了他几眼。

    　　段嘉衍课桌上放着一大袋零食，椅子上挂着他上午借给江祈念的那件外套。

    　　知道江祈念来过了，段嘉衍笑了笑，拉开椅子坐下来。

    　　下午考的数学。

    　　路星辞前一晚划的重点似乎真的起了作用，段嘉衍觉得不少题目他都看见过，虽然大多数还是想不起来该怎么解，但至少比他以前猜完选择填空就睡觉的情况要好得多。

    　　段嘉衍尝到了甜头，明天要考理综，他晚上还想再找路星辞划重点讲题，对方却直接把自己的几本理综教材给了他。

    　　“你翻一下，上面划线的地方和笔记都看看。”

    　　段嘉衍以为他也要复习，毕竟理综不好考，就想着不去打扰人家了。

    　　段嘉衍看了大半节晚自习，概念他能看明白个七八分，但题目是真的看不懂，他脑子都要想破了。没想到下课扭头一看。

    　　路星辞在和陈越手机斗地主。

    　　“班长，”段嘉衍喊他：“你这把斗完了，能抽空拯救一下水生火热中的同学吗”

    　　路星辞头也不抬：“总是靠人拯救不利于你的成长。”

    　　“……”段嘉衍：“你昨天不是这样的。”

    　　“所以今天我变了。”

    　　“……”段嘉衍见他还在慢悠悠的算牌，看样子是真不打算帮自己，段嘉衍侧头看陈越：“你们在和谁打也是班里的”

    　　陈越：“我们每局随机的路人。”

    　　段嘉衍摸出手机：“拉我吧，我也想玩。”

    　　这把结束，陈越拉了段嘉衍。

    　　手机斗地主有个功能，玩家在局内可以向另一个玩家投掷物品。段嘉衍一来就疯狂向路星辞的角色扔西红柿，扔完西红柿扔鸡蛋，最后浇水。

    　　从头到尾，路星辞的角色整张脸就没完整露出来过。

    　　陈越：“……”

    　　陈越隔着屏幕都能感受到段嘉衍的怨念，这把打完，段嘉衍从短工跌至包身工，路星辞摇身一变成为小财主。

    　　见路星辞退出房间，陈越问：“你不玩了”

    　　“再玩要被西红柿砸死了。”路星辞没什么表情，他看向段嘉衍：“包身工，学习了。”

    　　段嘉衍见他把教辅翻开，一副准备给他一对一辅导的模样。

    　　“注意你的措辞，”段嘉衍见他终于愿意帮忙了，心里还是高兴的：“我虽然是包身工，但我的卖身契不在你那儿，所以你不能直呼我为包身工。”

    　　“那我该直呼你为什么”路星辞嘴角一歪，神情有点嘲讽：“西红柿首富”

    　　“……”

    　　有了路星辞的帮忙，段嘉衍又是奔着不考倒数去的，当晚他觉得自己颇有收获，对隔日的考试充满了信心。

    　　为期三天的月考结束时，学生们把座位搬回了原来的位置，段嘉衍和宋意顺利会和。

    　　宋意为了庆祝月考结束，准备逃掉晚自习跟三班的几个男生出去上网，段嘉衍也和他一起去。

    　　但他把手机落在教室里了，吃过晚饭后，不得不回来一趟。

    　　段嘉衍为了绕近路，从德育处的走廊往十班教室走，快要走到十班门口时，他看见有两个人站在走廊拐角说话。

    　　这里比较偏僻，平日除了校董会的工作人员，几乎没什么人来这边，现在那些人都下班了，只有走廊灯亮着，环境有些暗。

    　　段嘉衍视力不错，他很快看清了那两个人是谁。

    　　路星辞背对着他，男生的背影高大挺拔，身形均称。江祈念被他挡住了大半个身子，那头浅栗色的长发倒是很显眼。

    　　段嘉衍愣了愣，刚想装作若无其事的模样走过去，江祈念下一句话让他不觉停下脚步。

    　　“我喜欢你四年了。”她说话时，声音听起来有点伤感：“从初二到高二，我也没想到，不知不觉就这么久了。”

    　　她和路星辞都是在一中念的初中，两个人是初中同学。

    　　初中的时候，路星辞就是很受瞩目的那种男生。她当时年纪小，追她的人又多，她以为路星辞只是比所有人都耀眼而已。

    　　要是对他好一点，他也会喜欢她吧

    　　“初中的时候你拒绝过我一次，那时候我问你，你说你也不知道自己喜欢什么样的人，你要是还没等到那个人……可以给我一个机会吗”

    　　她很少在他面前说这么多话。

    　　以前是不知道怎么说，上高中以后是没有合适的时机。再加上这几天月考，段嘉衍帮了她，年级上关于她和段嘉衍的传闻沸沸扬扬。

    　　她总觉得，自己跟路星辞的距离越来越远了，要是再不向他表明心意，可能就真的再也没机会了。

    　　路星辞听她说完，眼睑垂下，避开了江祈念满含期待的视线。

    　　他低声说了句抱歉。

    　　江祈念眼里的光一点一点黯淡了下去，段嘉衍看见她勉强笑了一下，低着嗓子说了什么。而后直接走下了楼梯。

    　　女生的鞋跟在寂静的楼道里踩出踢踢踏踏的响。等她走远了，路星辞忽然回过头。

    　　段嘉衍猝不及防和他四目相对。

    　　就这么被抓包了，段嘉衍有点儿尴尬，但想到他身上还残留着路星辞的标记，段嘉衍又觉得路星辞说不定一开始就知道他在偷听。

    　　“你拒绝了她两次。”段嘉衍神色复杂地看着路星辞，一时不知道该酸还是该佩服：“你居然能拒绝她两次。”

    　　路星辞淡淡恩了声：“因为不喜欢。”

    　　要是放在以前，段嘉衍听他这么说，可能会觉得这人怎么这么膨胀，欠收拾。

    　　但他刚才看见路星辞拒绝江祈念了，是真的干净利落，够绝情，也够不给人留遐思。

    　　这么干干脆脆，段嘉衍还是挺欣赏的。

    　　“你喜欢什么类型的啊”段嘉衍说：“我帮你留意留意。”

    　　路星辞重复了一遍：“你帮我留意”

    　　“我认识的人还挺多的，你喜欢omega还是beta男女有要求吗”段嘉衍见他对自己提到的条件都不为所动，突然脑子灵光一现：“你该不会想搞a——”

    　　aa恋

    　　说不定路星辞就喜欢玩点刺激的，搞alpha多带劲。

    　　段嘉衍越想越觉得有可能，自言自语地嘀咕：“我回头问问有没有这个倾向的alpha。”

    　　路星辞不置可否地看了他一眼，段嘉衍以为他心里没底，难得好心安慰道：“虽然你性取向比较特殊，但你这个条件，想找个喜欢的……”应该也不难。

    　　后半句话还没说出口，路星辞打断他：“不麻烦了，我喜欢学习。”

    　　“……”

    　　那你这个性取向，是真的很特殊。

    　　进教室前，段嘉衍从窗边望了眼，意外发现赵敏君居然在讲台上守着晚自习。

    　　通常月考完，老师们都应该在办公室连夜批阅试卷。段嘉衍又看了看，发现教室后排已经空了好几个座位。

    　　段嘉衍有些犹豫了。

    　　本来已经逃了快十个人，他要是再当着赵敏君的面逃课，指不定后者一生气就给他妈打电话了。

    　　成绩还没出来，万一他考差了……

    　　段嘉衍想了想，决定不冒这个风险，他喊住往前走的路星辞，压着嗓子小声道：“班长，帮帮忙。”

    　　路星辞回头看他。

    　　“你回教室，然后假装上厕所，把我手机给我带出来行吗”

    　　“你又想逃课”

    　　“这是月考过后的一种放松方式，目的是为了明天能以更好的状态面对学习。”段嘉衍以目示意讲台上的赵敏君：“赵老师在，我不方便进去。”

    　　“你进门告诉她，这是月考过后的一种放松方式。”路星辞说：“她一定会理解你为了学习的良苦用心。”

    　　段嘉衍直截了当：“你帮不帮”

    　　路星辞比他更直接：“自己去。”

    　　段嘉衍眯了眯眼睛，琥珀色的瞳孔里情绪不明。在这种一触即发的环境下，他面无表情地和路星辞对望了十多秒。

    　　气氛紧绷。

    　　段嘉衍忽然上前一步。

    　　路星辞挑了下眉。

    　　段嘉衍拽住路星辞的校服，晃了晃。

    　　“帮我拿手机。”

    　　“……”

    　　他说：“求求你。”

    　　“……”

    　　有那么一瞬间，路星辞的思维凝固了片秒。

    　　他的舌头不觉舔了舔牙尖，目光也暗了下来。他没想到段嘉衍会这样。平时那么凶悍的一个人，难得显露出一点弱势时，居然会这么……

    　　这么的……

    　　有冲击性。

    　　alpha的情绪犹如针刺，弥漫着危险的味道。段嘉衍感受到了从他身上传来的侵略欲，被那种几乎可以称得上肆意的目光盯着，段嘉衍心头一悚。

    　　以为对方还是不愿意帮忙，段嘉衍也不耐烦了。他好话都说到了这个份上。

    　　“不帮算了。”段嘉衍松开手，越过路星辞就要往教室走。

    　　路星辞从后按住了他的肩膀。

    　　不知道因为什么，嗓音有些哑。

    　　“等着。”

    　　段嘉衍得到了自己想要的答案，回过头，满意地朝他笑了一下。

    　　路星辞才发现，他笑的时候，唇边有个很小的梨涡。

    　　“快点啊。”段嘉衍轻拍了下他放在自己肩膀上的手：“宋意还在楼下等，他不喜欢等人，久了他要瞎嚷嚷。”

    　　路星辞收回手。

    　　他的视线扫过自己的手背，在段嘉衍脸上停了一瞬，意味不明道：

    　　“脾气还挺大。”

    　　也不知道，这句话指的是谁。

