    太阳才走到头顶，熙童就醉了，醉的很深，四仰八叉的躺在毡子上，鼾声如雷，李泰眼睛直愣愣的盯着面前的酒杯不吭气，云烨缓缓地喝下最后一杯酒之后，就吩咐仆役们把熙童抬下去洗澡换衣，一会儿孙思邈要给他检查一下身体。

    “田襄子死了？”孙思邈依然一身麻布道服从树荫后面走了出来。

    “是的，这回是彻底死了，没有复活的可能性，他的宗派也只剩下两个人，或者还有一些年轻的弟子，不过精华已经损失殆尽，想要重新出现一位大能学者，已不可能了，道长，毁掉一位奇人异士，原来并不能给人带来愉悦，只会带来惋惜。

    ”

    云烨看着孙思邈有点不好意思，自己有这样的矛盾心理，就不是一个权谋者该有的心态，老孙早就说过，站在什么位置上就要做什么事，这和能力，智慧无关，只和你所站的高度有关，现在出现犹豫，好像有点愧对他的教导。

    “你让人喜欢的一点就在这里，把感情看的比其他东西重些，这样也不错，你的事情你自己做主，稳稳当当的走下去，别听其他人的〖言〗论，守好本心，就足够了，给世人看看，不铁面无私，心狠手辣也能做成大事，顺便告诉你，青霉的效果不错，对伤口的愈合很有好处，尤其是对已经红肿的患处，很有效，就是提纯是个问题，你还需要想想办法。

    我有显微镜的事情不要到处乱讲，尤其是佛门，我很奇怪，他们一沙一世界，一huā一天堂这句话从哪里来的，还说一涛水里有十万生命，这简直让老道不敢相信，这些话你在朔方就和我说过我查了佛经居然真的有这两句话，我在一滴水里的确发现了活着的东西，不只一两个，如果显微镜再精良一些，说不定还会有所收获。

    你再找些纯净的水晶你造的那些玻璃就用不成，全是气泡，对了，你弄那么些好看的玻璃器物做什么，我去找玻璃的看见了满满一屋子都是，得亏老道对这些东西没看在眼里，俗人见了会发疯的，你又打算干什么，准备坑谁？”

    孙思邈现在不看道家典籍，整天捣鼓一些乱糟糟的东西，青霉就是其中一种，在孟有同的帮助下，整个屋子里全是那些东西，发霉的馒头甜瓜，蔬菜，只要上面长绿毛的，孙思邈都喜欢，舌下绿毛后敷在伤患的发炎部位效果不错，就是看起来很恶心。

    显微住是他的重宝，专门让人给他打制了一个巨大的铁柜子，找公输木制作了锁具，是那种铁锤都没法子的巨锁，光钥匙就有半斤重，挂在腰上从不离身。

    云家对老孙就没有秘密可言，只要是云家的地方没他不能去的，制作玻璃很早就开始了为此云烨特意把云家收养的那些孩童全部抽调到玻璃作坊，火炷是首领，云烨也不懂怎么造玻璃，只是把上回云家石灰窑无意中烧出来的东西给火炷看，再把窑里所有的东西给他找齐就散手不管了，都有好品了把那十几种东西换着烧一烧，就一定烧出玻璃的。

    火炷不愧天才儿童的称谓，只烧了一个月，就给云烨拿来了一大块绿油油的玻璃，虽然还有好多杂质，也算是把东西烧出来了，十四岁的火炷并不满足，找来磁石把石英矿里的铁粉吸去，就有了一些接近无色的玻璃，云烨不管他们，就请离石教他们塑造东西，反正喜欢什么就塑造什么，用一根铁管子吹，再加上模具，就出来了很多奇形怪状的东西，离石喜欢玻璃，亲自上手，趁着热硬是塑造出了第一个合乎要求的提梁透明水壶，美丽至极。孙思邈自己的铁柜子里，也有好多厚实的玻璃器皿，只是很容易损坏，轻易不用。

    ‘您不觉得长安城里的有钱人着实多了些么，一个个都拿钱藏了起来，据说市面上的铜钱都不够使了，钱庄现在银子和铜钱的比例在下调，以前是铜贱银贵，现在一两银饼子只能换九百文铜钱，就是这些家伙们把铜钱藏起来造成的后果，等弄出来以后就好了。”

    “老道不管那些，你客人的身体不容乐观，多处内伤不说，脚趾只剩下六个了，好在大拇指没事，要不然好好地一条汉子就彻底残了。”

    “多长时间才能让他回复如初？”

    “想都不要想，能恢复到原来的七成就偷笑吧。”

    孙思邈说完话就走了，药方子已经给了老钱，等熙童酒醒过来，就开始治疗，他没有多余的时间和云烨扯皮，话说完就坐着牛车回了玉山，现在，只要有可能，他就不会下玉山一步。

    李泰躺在毡上问云烨：“玻璃又是什么？你在下一盘很大的棋？”

    “怎么。不再幻想自己有一天能登上五彩霞光了？你想事情的时候怎么会如此的恶心，口水滴答的，像个孩子，改改，刚才你听错了，没什么玻璃。”

    或许是知道了大秘密，对一些赚钱的小门道就有些看不起，没有继续追问，喊过内侍护卫就要准备回宫，今天可谓收获满满的，两颗舍利子，足够他在李二生日宴会上显摆一下了。

    “等我一会，我去拿了皮子和你！起进宫，熙童的事情早一天结决，早一天放心。”

    云烨匆匆回到后院，后院这会还不知道成了什么样子呢，就辛月的脾气，见到好东西哪有不霸占起来的，果不其然，秋天虽然有点凉了，辛月全身裹着一件熊皮，和丫环们商量裁成什么样子才好看，多余出来的是不是做两顶帽子？热的满头大汗都不脱下来，女人对皮草的狂热，也不知道是从什么时候开始的。

    不理会发疯的婆娘，从桌子上抱起两张熊皮就要出门，这下子可算是挖了辛月的心头肉，紧紧抓着熊皮不放，打死都不愿意让云烨拿自己的熊皮去走人情，在她看来，只要进了云家后院的东西，都是她的，哪怕是一只老鼠，要杀要剐也得听她的安排才成。

    “你这婆娘怎么这么不懂事，这两张熊皮是要送给陛下和娘娘的，用来给客人求一条生路，人命贵？还是两张破皮子贵重？再说了，这皮子就是人家的。”

    “求情你拿家里的紫貂皮子去求情，熊皮咱家留着，我还要给孩子做襁褓呢。”辛月故意把天肚子挺过来，好让云烨看见自己是孕妇，不能生气。

    “这东西也就珍贵这几年，等客人的伤养好了，你要多少都有，就是穿熊皮内裤我也由得你，没个长远眼光，今年的皮子咱家一张都不留，过段时间我会把皮子都拍卖出去，用来筹集资金，书院的二期工程就要开工，没钱可不行。”

    云烨不同意，辛月没办法，就在云烨胳膊上咬两下撒气，万般不舍的松开了熊皮，样子很可怜，看的云烨心疼，就从怀里取出两颗舍到子塞进她手里哄哄她。

    “不要，不给熊皮，给两颗烂石头哄人。”辛月赌气的把舍利子随手扔地上。

    “那可不是一般的石头，是一个绝顶聪明人死后化出的舍利子，是这个世界上最吉祥的宝贝，远不是一两张熊皮能比的。”不和孕妇一般计较，把事情说明白了，辛月一定会知道取舍。

    “啊？”辛月惊叫一声，赶紧满地找她的舍利子，丈夫从来都不在这些事情上哄她，说是舍利子，就一定是舍利子，皇家都没有的宝贝啊，有了这东西，熊皮就可以缓缓，只盼着客人的身体早点好起来，好去给她扒熊皮回来皇宫里永远都有一股子压抑的气氛，阴阳怪气的太监，涂脂抹粉的宫娥，器宇轩昂的护卫，就连水池子上挂的兽头都比普通人家长得狰狞一些。

    皇帝在处理完一天的政务后，正在小睡片刻，皇后去给太上皇请安还没回来，云烨背着包袱急得团团转，这事情不能直接找皇帝，给他一说，事情准会坏菜，一句话，叛逆拿去砍了，熊皮上缴做大衣，既去了心腹大患，又落了实惠，这是皇家办这种事情的标准流程。

    如果是文人，皇帝说不定会显示一下自己的虚怀若谷，武人？性格桀骜不驯，为人有眼无珠，自己这样的明主都不来投，偏偏跑去依附贼人，砍了就对了，多一个不多，少一个不少。

    云烨站在皇后寝宫前一种蔺相如的感觉油然而生，这既要达成目的，还不能肉包子打狗，更不能坏了熙童的性命，实在是一件艰难的任务。

    所以云烨从开始就打算从皇后身上下手，不同其他皇后，李二的皇后可以做大唐三成的主，虽然自我标榜从不干涉朝堂事务，可是这世界上还有人说的话能让李二毫不犹豫的相信的，就她一个，现在就看看女人爱裘皮的普世法则能不能在她身上奏效了。