
　　阿莱迪与米豆的这番对话，自然是同样被收录进了阿莱迪科技团队在后台的运算系统。

　　突然，阿莱迪的耳机里头传来专家团队的意见：

　　“时机到了，可以给米豆先生下达任务指令了。”

　　与此同时，“数字米豆”的数据模型完成了一次进度跳跃，进度条涨了一大截，达到了专家团队预设的门槛线。

　　阿莱迪不动声色地听完提示，慢条斯理地看了一眼米豆，仿佛此刻他面前正在关注的不是这场战争，而是米豆。

　　连这场战争对他的意义都不如此刻的米豆对他的意义重要。

　　米豆说完话之后，重新盯着战况屏幕，并没有注意到阿莱迪此刻的反应。

　　跟之前紧张的感觉相比，此刻的米豆有了些许的变化，显得有些放松下来。

　　神秘之主是个好人这件事，对他来说太过于重要，重要到……只要解决了这个问题，其他都已经不重要了，他可以回家和爸爸团聚了吧？

　　对一个来自地球的8岁小朋友来说，在这个陌生的2070世界，只有和地球上的父母如出一辙的爸爸和妈妈是他的依靠。

　　这是米豆需要的安全感。

　　“米豆先生，我必须要提醒你一件事，”阿莱迪认真地对米豆说，“只有小孩子才分对错，大人的世界只有利益。”

　　“我知道，这句话我们地球也在流行。”米豆漫不经心起来。

　　原来，只要人放松下来，连此刻的战争场景都似乎成了动画片，真是境由心生呢。

　　他回头到家会告诉爸爸妈妈，他看到了神秘之主的盲盒引发的局部战争的战况直播，这可不是能够轻易看到的呢。天籁小说网

　　阿莱迪愣了一下，接着，他又道：“其实，你还有很多的认知没有升级到我们需要的程度，这对你来说，是知识，对我们来说，是要你完成任务之前的培训，你还想继续和我的交流吗？”

　　“当然。”米豆轻松地回答。

　　这时的米豆愈加轻松，因为战况直播的画面显示，似乎2070世界这一方占据了上风。

　　毕竟，对方的分队只有16个人，而这边出动的军力，远远高于它。

　　此外，从画面上可以看到，只要是对方被击中，就会呈现出湮灭消失的视觉效果。

　　这也难怪为啥不会留下尸体。

　　阿莱迪见自己完全受到了冷遇，有些无可奈何地咂了下嘴。

　　“嗨，米豆先生，”阿莱迪说，“你难道不想回家见你的爸爸妈妈了吗？”

　　果然，此招奏效。

　　米豆掉过头，看着阿莱迪，紧张起来，他点点头，说：“我什么时候可以回家？”

　　“哈哈，这才对嘛。”阿莱迪面露得意之色，又道：“是时候告诉你，关于我们要你完成的任务是什么了，怎样，你还好吗？”

　　米豆有些发懵，他感觉原来自己就像是在陪着阿莱迪下了一盘棋，然后，此刻，他要被对方将军绝杀了。

　　见米豆有些愣神，外加忐忑的样子，阿莱迪趁机又道：“我答应你的事情我都做到了，现在你要兑现你的承诺，别忘了我们的约定，可不许反悔。”

　　空气在此刻仿佛都安静了下来，原来是阿莱迪已经将战况直播消音，他又看了一眼米豆，说：“这个任务并不简单，但很好玩，你一定会喜欢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，079 交代任务的时刻到了免费阅读。https://xs.23sk.com 