    ...

    这已经不知道是曹操第多少次攻击了，有好几次都差一点点就破城了，不过终究还是被刘备带人拦了下来。

    曹操距离成功最近的一次，是他亲临一线的那次，曹军看见自家主公就在身后，嗷嗷叫的往上冲。

    那一次若是刘备支援的再晚一点，恐怕襄阳就真的易主了。

    不过所幸，现在城上飘扬的，依旧是刘字大旗。

    刘备按照江宁的要求，三军的排泄物全部聚集起来，作为投石车的投石。

    按照江宁的说法，如果那个叫什么“细菌”的东西起了作用的话，估计曹操就能不战而退了。

    不过刘备也没有完全寄希望于这个能起效果。

    但是现在眼看着城内可用来守城的物资越来越少，刘备的愁容也愈发加深。

    城内可战之兵已经不足万人，而曹操的攻势丝毫没有减缓，按照这样下去，恐怕再来几次冲锋...

    “大哥!”

    这一嗓子，把刘备吓了一跳，回头看去，张飞就拎着丈八蛇矛站在自己身后。

    “大哥在想什么呢，这么入迷?”

    “三弟啊！眼下襄阳城怕是难守了啊！”

    张飞拍着胸脯说道:“大哥放心，到时候我会保护大哥撤退的！”

    “退?”

    “我不会退的!”

    “军师和二弟在江夏抵抗孙权，江宁也去了江陵，若是此刻丢了襄阳，那么他们几人的心血就全都白费了!”

    “但是子奕说...”

    刘备挥了挥手，制止了张飞继续要说的话。

    虽然刘备打仗没有那么厉害，但是也不至于白痴到什么都不懂的那个地步，襄阳的重要性他还是知道的。

    襄阳，地处在西部山区与东部平原的结合处。

    距离武汉三镇只有290多公里；距离另一个中原战略要地南阳更近，不到150公里。

    长江被称为天险，历史上多少偏安一隅的南方政权，都是靠着长江天险而苟延残喘。

    长江最大的支流是汉水，襄阳又正好位于汉水的中部。

    总而言之，要想从南往北打过去，襄阳就是一个绕不开的大城!

    而从北往南打，也是如此，只要控制了襄阳，便掌握了南下的主动权，江汉平原如探囊取物，因为它是最佳的渡江地点。

    所以襄阳，绝不能丢!

    曹操也是这样想的，从襄阳出兵到许都，急行军甚至只需要两天，若是襄阳不拿下，恐怕自己的大本营都时刻饱受着威胁。

    此时已经进入寒冬，若是再拿不下襄阳，曹操就只能撤兵，等待来年开春再做图谋。

    若是错过春耕，将会平白耗费自己的国力，所幸北方春耕比南方要晚一些，倒是可以再拖上一拖。

    不过曹操已经不打算忍了，刘备就近在咫尺，拿下襄阳，兵锋就可直指江南。

    而促使曹操发起总攻的最关键的因素就是——荀彧来了。

    他带着训练好的水军，从后方已经支援了过来。

    拿下襄阳，就可以以襄阳为依托，顺江南下攻取江夏，或者顺势攻取江陵。

    一统天下也不再是空中楼阁，所以他忍不住了。

    这天一早，根本没有预兆，曹操就下令攻城，攻城的方式倒是和往日一样，但是唯一的区别就是，所有人都仿佛不要命了一样往城上冲。

    仅仅一个时辰，襄阳城北城墙已经被攻上去五次，每次都被刘备带人坚决的打了下来。

    刘备让人把他的大旗就立在了城墙北门，仿佛在告诉曹操，我刘备就在这等着你，有本事你就过来吧！

    曹操见状也懒得分兵佯攻了，他收拢了兵力，全部都压在了襄阳城的北城门。

    既然你刘玄德都敢这样做，那我曹孟德为何不敢?

    放在以前，不敢说曹操会不会做出这等冲动的行为，至少肯定不会像现在这样不计代价、意气用事。

    此刻曹操抬头看着城墙上的那个男人，那个男人也目光炯炯的看着他。

    两人的目光交汇处迸射出激烈的火花。

    此刻...

    襄阳城

    决战!

    整整一个白天，曹操似乎丝毫没有打算撤兵的想法，始终站在攻城的士兵身后。

    撤退?

    那是不可能的！

    现在比拼的就是两方的意志力了，若是曹操退了，要想再聚集起这样规模的攻城，恐怕也要几天后了。

    若是刘备退了...

    那就没有然后了！

    所以刘备也不会后退，后退就意味着死亡!

    虽然刘备占据守城的地利，但是在曹操不计代价的用人命去堆的情况下，刘备已然不支。

    城墙上的缺口越来越大，曹军已经立足了脚跟，越来越多的曹军爬上了城墙。

    见状，曹操嘴角漏出了笑容，终究啊，终究还是自己赢了!

    但是就在这时，异变突起，场上突然出现二百多黑衣人，手上拿着连弩，迅速的收割着城墙上曹军的生命。

    而这种连弩装箭极快，而且甚是轻巧，那么近的距离，根本不用瞄准，一射就是一大片。

    眼看着好不容易扩大的战果又白白浪费了，曹操的眼睛瞬间便红了。

    他刚准备下令全体进攻，却发现有人拉扯住自己的衣袖。

    “文若!”

    “你要拦我?”

    荀彧立刻跪了下来，说道:“为江山计，彧伏请主公退兵!”

    “好!”

    “好!”

    “好的很呐!”

    “我让你荀文若来，就是把你喊来催我退兵的是吗？”

    “呵...”

    “孤听你的!”

    曹操瞪着荀彧，似乎想把他给生吞活剥了，而后转过身去，一拂袖，声音仿佛是从牙缝里挤出来一样。

    “鸣金!”

    “收兵——”

    随着曹操的下令撤退，城墙上的刘备军团爆发出一阵阵笑声，刘备此刻也松了一口气。

    幸亏...

    幸亏江宁准备了这些，若不是子龙前番告诉自己，恐怕现在还瞒在鼓里，不过，现在的效果...

    似乎?

    还不错!

    曹操走后，程昱看着跪在地上的荀彧，给了他一个具有深意的眼神。

    当时，谁都知道不应该在继续攻城了，军心已然不可用，再打下去，历史上因此而以弱胜强，反败为胜的案例也不少。

    而且，谁又知道城内的诸葛亮有没有其他后手呢？

    撤退才是最正确的!

    但是此时谁敢去触主公的霉头？

    谁去...

    谁就得死!

