
　　方程和巫云谈完了话，两个人就去巫翔的办公室去找巫翔和余一恩了！走进办公室的时候，这一老一少正坐在办公室里喝着茶聊着天！

　　看到方程和巫云走进来，不由得笑着打招呼！

　　“聊完了？”

　　余一恩问道！

　　“嗯，你和巫伯父谈得怎么样？”

　　方程点了点头，和巫云走进去也坐了下来！

　　“我和巫院长已经谈得差不多了，还想听听你的意见！”

　　余一恩看了一眼巫翔，然后对着方程点了点头！

　　“我猜猜你们的结果是什么啊！”

　　方程笑了笑，

　　“是觉得没有必要把修灵学院归进城内吧！”

　　“料事如神......”

　　余一恩笑着点头，

　　“我和巫院长想了一下这件事情实操性，觉得没有什么必要！第一，修灵学院本来就距离海城不远，这一次若是扩了城，那么距离得就更近了！第二，现如今其实学院周围已经兴起了一片算是商业化的小区域了，将来围绕着这里完全可以再弄一个城外城，也就类似于我们那里的大学城一样，到时候可以把一些其他学堂、书院之类的也都搬到这里来，这样......不仅仅是在另一个意义上扩充了海城，还可以把修灵学院弄成一个文化区，对于商业、百姓就业等等都有好处的！第三个就是......上一次咱们要在万神山前面建立修灵学院时，百姓们都闹成什么样子了？这一次要是想要把修灵学院硬扩进去，那就必须得在万神山上开凿，那到时候百姓们还不得举着刀杀过来啊！咱们海城可好不容易才安安稳稳地过了一段时间，为了这不是非要做的事情再来这么一波......得不偿失啊！”

　　余一恩实话实说，这也是他与巫翔刚刚讨论半天得出来的结论！

　　“是啊！方程，虽然你如今在阔海疆的地位如日中天，所做出的一切贡献也都是大家有目共睹的，可是......万神山对于阔海疆甚至是万神界的百姓来说那是最特别的存在！上一次咱们决定吧修灵学院修在这万神山前面的这处空地上，就闹出了很大的事情！但是地陷的那件事虽然另有隐情，但是你也知道，百姓们就是这样，他们会相信他们所愿意相信的，而这一次我们想要扩城那就必定要在万神山上动工，恐怕......还是会有人站出来反对的！倒是弄得一团乱，真的没有必要！”

　　巫翔也这样说道！

　　“嗯！”

　　方程不是固执的人，他当时提出想把修灵学院扩进城也是因为觉得扩城的距离已经马上就要到南郊的修灵学院了，使使劲儿大概也就能把学院包揽进去看了，再多的还没有仔细思考，今天听到余一恩和巫翔的分析，他也就放弃了这个想法。

　　“明白了，确实不太合适，没必要好好的再填份堵，一恩说得对，实在不行到时候就弄个大学城之类的新区也是可以的！”

　　方程点点头！

　　“行了，那这事儿就这么定了！”

　　方程最后把这件事情拍板钉钉！

　　扩城这事儿听上去感觉好像是一件非常复杂的事情，但其实并没有多复杂！工人分成两队，一队工人在新的城墙处建城墙，一队工人在旧的城墙处拆城墙，双管齐下、毫不耽误！

　　反而是扩城之后的城内建设工作会比较复杂！扩城之后城内的土地资源变得更多，很多原本就想要扩大规模的商铺会找到官府询问征用土地的事宜，还有一些打算找地方做生意、开店铺的人也回来询问。

　　还有一些扩城前原本是住在城边上、但是这一扩城就住到了城内的百姓们，也会被很多人询问动迁、搬迁的事宜。他们是普通居住房，站着城中心的位置没有什么用，不如高价卖了徒弟，再到城边买下便宜的土地，中间多多少少还都能赚上一点！

　　于是巡城队中掌管土地的文官这段时间可是忙得不可开交，就连齐队长都去帮忙了！方程有时也会派文良去巡城队帮忙，文良情商高、心思细致，特别适合做这种工作！而文良得到了除了方府之外的工作，也是十分高兴的，每一次去都十分认真的工作！

　　眼看着旧城墙已经全部被推倒，那些残砖瓦砾也都被工人们费力地拉出城去，马勺就开始着手寻适合医馆的位置！心想着不能耽误城中心的交通，方程提醒他可以选择诚实一角的位置！

　　很快，马勺的选址确定下来了，就在新海城的西北角！

　　那里百姓居住的较少，这样到时候医馆的喧哗不会太大影响到旁边居住的百姓，还有就是城那一片住的基本上都是一些普通和穷苦的百姓，医馆开在那里正合适！

　　看到马勺的选址，方程直接拍板同意，跟他的想法不谋而合！马勺的行动力也是够快，建筑团队他早就想好了，医馆大概的设计图是方程给他的，他交给建筑团队的专业人士看了一下，两方碰了两次就将医馆的设计图确定了，直接开工！

　　马勺的硬件准备的十分麻利，于老也没有在闲着！于老跟自己那两个依旧在医馆帮忙的儿子找遍了海城，甚至还去了附近的小城池，找到了一些他认为医术过关，且生活过得比较穷困潦倒的大夫来，问过他们之后他们都非常希望能够来海城的平价医馆坐诊，初步统计了一下大概有二十几个！天籁小说网

　　这个数量报到方程这里时他觉得也差不多了，医馆刚开始，这些大夫应该够了，其他的再慢慢寻找，反正这个队伍肯定是越做越大的！

　　然后于老还找到了一些自己十分熟悉的种药大户，争取跟他们达成一个长期的、大量的供应关系，因为需求量大，所以这个价格一定会更低的！

　　于老的面子在医疗的这个圈子里还是比较权威的，那些大夫和药材种植大户也都比较信任他，觉得条件可以就都同意跟他合作了！而于老的两个儿子基本上就算是要跟着他一起弄这个医馆的事情了，一个管大夫，一个管药材，分工明确，合作愉快！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百八十一章 建设医馆（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 