    洛倾辞一身轻松回到家后，猛然发现自己的卧室门居然开着，她顿时惊出了一身冷汗，随后她赶紧进入自己房间，然后把门给关上。

    进入房间后，她立刻来到自己的电脑面前，此时她的电脑已经息屏。

    她打开电脑查看了一下，发现电脑并没有被操作过的痕迹，好像一切都是正常的。

    洛倾辞这才松了口气。

    还好没有人进她的房间，动她的电脑，要是被路诚发现了她电脑里面的未来日记，那麻烦就大了。

    路诚要是看到了她的未来日记，谁知道他会利用提前知道的未来做什么。

    洛倾辞内心久久不能够平息，她实在太大意了，出门不仅没有关电脑，居然连卧室门都没有关。

    她以后必须要改正自己的这个坏习惯，不能够这么粗心大意，这次路诚没有发现，下一次可就不一定了。

    平复了一下心情后，洛倾辞退出了文档界面，然后收拾了一下，就去洗澡了。

    第二天一大早。

    洛倾辞起来的时候，发现餐桌上居然已经做好了早餐。

    她起的比较早，现在才六点钟，通常情况下都是她起来做早餐，若是特别忙的时候，她会直接去公司，路上买点儿吃的。

    洛倾辞有些困惑，怎么路诚这个家伙今天这么积极，居然知道起来做早餐了。

    此时的路诚正在准备着稀粥，看到洛倾辞起来后，路诚笑着说道：“倾辞，你起来啦，早饭我已经做好了，先吃点东西再去上班吧。”

    洛倾辞说道：“哦，好。”

    洛倾辞也没有拒绝，她不是那种矫情的女人。

    早餐很普通，并没有什么特别的，不过洛倾辞在喝粥的时候，发现粥里面放了一些红枣，枸杞啥的。

    这都是补气血的东西。

    这倒是让洛倾辞感到有些惊讶，正好这几天她来亲戚了，气血有点儿虚，需要补一补。

    没想到路诚还懂得这些。

    不过话说回来，路诚应该不知道她什么时候来亲戚吧，这种私人的事情她可从没有和路诚说过。

    嗯，应该是偶然的。

    洛倾辞没有多想。

    早饭过后，洛倾辞说道：“我来洗碗吧。”

    毕竟吃了路诚做的早饭，不能够把洗碗的事也丢给他。

    听到这话后，路诚随口说道：“不用了，你这几天不方便碰冷水，还是我来洗吧。”

    嗯？

    听到路诚这话，洛倾辞愣了一下。

    路诚怎么知道自己这几天不方便碰冷水？

    来亲戚的时候，女孩子的确不适合碰冷水，但是路诚应该不知道她来亲戚的事情才是。

    洛倾辞总感觉有些不对劲。

    她不禁有些怀疑，这个家伙是不是向自己家人打听过自己的情况。

    当然，最让她不习惯的还是路诚一下子变得这么会照顾人了，这简直不可思议。

    上一世的路诚可不是这个样子的。

    这一世的路诚越来越往好男人的方向转变，这让她内心再次产生了想要改变路诚未来的想法。

    不过，很快她就把这个想法给抹杀掉了。

    她还是不要乱折腾了。

    狗改不了吃屎，无论她怎么折腾都没用，路诚的本性就是那样。

    就在洛倾辞这么想的时候，洛倾辞发现路诚这家伙又在盯着她的腿看了。

    洛倾辞心里叹了口气，果然跟她想的一样，她就不该对路诚抱有任何的期待。

    此时路诚很是冤枉，虽然他好色，但是他还不至于盯着一个女孩儿流口水，他顶多就是扫了一眼洛倾辞，结果就是这么一眼，就被洛倾辞的目光给逮到了。

    苗条淑女，君子好逑，这也这也没有什么不对的。

    洛倾辞这时候说道：“那好吧，我先去公司了。”

    说到这里，洛倾辞就转身回到自己房间，然后提着电脑包去公司了。

    路诚洗完了碗后，也离开了家，他来到了海云音乐工作室。

    对于路诚的到来，马明辉显得更加热情，毕竟路诚现在也算是一个知名歌星了。

    办公室里面，马明辉亲自给路诚泡了茶，他一点儿老板的架子都没有。

    路诚也比较喜欢和马明辉这样的人打交道。

    这时，马明辉问道：“路诚，你打算在几月份发行你的新专辑？”

    听到这个问题，路诚放下手中的茶杯，然后说道：“我打算等千阳音乐人扶持计划第一期的排名出来后，就立刻发行新专辑。”

    马明辉说道：“这样也行，现在你的人气这么高，再加上千阳官方也有捧你的意思，你的新专辑肯定能够有不错的成绩。”

    路诚笑着说道：“那就借马老板吉言了。”

    马明辉此时再次给路诚倒了杯茶，然后继续问道：“你的歌应该都已经写好了吧？”

    路诚拿出手机说道：“写好了，等待会儿我们签完了合同，我就把那几首歌发到你邮箱里面。”

    马明辉说道：“那行。”

    这时候，马明辉的助手拿着代理合同进入了办公室，随即，他们双方再次签订了一份专辑的代理合同。

    合同签完后，路诚就直接回去了，他刚走出海云音乐工作室的大门，就碰到了上次他在马明辉办公室看到的那个男子。

    路诚看了一眼那个人，而那个男人也意味深长的看了路诚一眼，双方并没有打招呼，毕竟他们也不是很熟。

    方少宏进入海云音乐工作室后，就直接来到了马明辉的办公室。

    看到方少宏来了，马明辉立刻说道：“方总，你来了，你今天有什么事情吗？”

    方少宏问道：“刚才离开海云音乐工作室的那个人，是不是就是唱夜空中最亮的星的音乐人？”

    马明辉说道：“是他，怎么了？”

    方少宏没有立刻回答，他沉思了片刻，然后说道：“等海云音乐工作室转为音乐公司后，我们或许可以直接把他签下来。”

    海云音乐工作室已经确定了要转为音乐公司了，马明辉还是没能够拗过那些投资人。

    而且也就这两个月内的事，刚才马明辉问路诚准备什么时候发专辑，其实就是想看看路诚什么时候录制新歌。

    如果时间拖得比较久，那海云音乐工作室恐怕就没有办法再代理路诚的专辑，到时候海云肯定是会签约一些自己的音乐人，并且把资源都给他们公司的人，不会再代理独立音乐人的歌。

