    里面的空间当然很小，估计一米高都不到，宽度也只有一米四五的样子，长却有两米，也像是一个有盖子的床。
    房间虽然小，却很干净，地面就是床面，铺着被褥，被褥边有各种小玩意。
    什么热水袋啊，衣物啊，卫生纸啊，还有那么个小布娃娃。
    里面的女孩看上去不会超过十六，是俄国人。
    她打了个哈气，看着外面瘦弱憔悴的男人，用生硬的汉语道：
    “你怕是已经身无分文了吧？”
    “我......”
    “烟，有吗？”
    “没。”
    “什么都没有，还来找我干嘛？哪怕是一口吃的，都没有吗？”
    “没。”
    女孩又打了个哈气，一脸鄙视的看着蹲在那里的男人。
    这时有另一个男人走过来，直接将蹲在那里的男人推开，对小姑娘道：
    “罗琳，我有一根烟。”
    那男人笑着将一根烟递送到小姑娘面前，小姑娘接过，找出打火机点燃，就趴在自己的床上抽。
    抽到一半，她把烟扔到蹲着的男人脚下，然后对给他烟的男人道：
    “进来！”
    男人快速爬进了窝棚，然后小门关闭。
    蹲着的男人愣了几秒钟，将女孩抽剩下的半根烟拿起，用颤巍巍的手指夹着，最后放入自己的口中，深深的吸了一口，然后慢慢的吐出烟雾。
    差不多二十分钟，进去的男人出来，唱着小曲扬长而去。
    窝棚门十分钟后才又打开，罗琳已经重新擦了脸，并且涂抹了一点口红，那是她唯一的化妆品。
    “昨晚没睡觉吗？”
    她开口对男人说话。
    “睡一小会，后来两边人火拼，我就躲到了胡同角落里。”
    “哼，阿历克西的夜晚越来越不宁静，黑暗之城的名字也越来越真实......进来吧，借你半边床，记住，只是用来睡觉，不许干别的，懂吗？”
    男人点了点头，爬进去后就躺在那里。
    房间中有一股子气味。
    太小，不通风。
    男人背对着罗琳，皱眉闭着眼睛许久，却无法入睡。
    最终，他开始流泪，慢慢的痛哭失声。
    罗琳看着男人抽动的背影，许久后才叹气道：
    “没出息的，你的余生，要怎样度过呢？”
    罗琳起床了，到不远处的公用井水边洗衣服。
    莉诺科娃走过来拍了她的肩膀。
    “你让那个男的在你家睡觉呢？他还有钱吗？”
    “没有，只是让他休息下而已，两年来，他在我身上花了不少钱。”
    “可他现在是个没用的废物！你还年轻漂亮，其实完全可以去找个更好的男人，比如卡里拉，或者是田飞虎，或者是毛三。”
    “不，他们又不缺女人，而且我不想做一直被关在笼子里的金丝雀，我宁愿过如今的生活，起码我还自由。”
    “年轻的罗琳，你根本不知道人生是什么！不要觉得你这样的年轻女人可以一直如此独立下去！我只能说你的运气不错。这两年把自己养活了，知道吗，在过去的两年里我有四次差点饿死，我不得不去吃树皮与泥土！我也要感谢阿尔古尼迪，如果不是他去世，我可能也就死了。”
    “你真的吃了他？阿尔古尼迪？你的爷爷？”
    “只是吃了一些手臂上的肉，我没办法，我想活着，当时那是唯一的选择，我知道他不会怪我，他也想让我活下去。”
    罗琳撇撇嘴，不说话了。
    她在末日里长大，对于吃人肉这种事见怪不怪。
    这是大自然规律，人不过是兽，要饿死了，同类相食，没那么可怕，谁也别提道德，包括到的在内的任何事情都不能驾驭在生命之上。
    罗琳快速洗了东西，转身离开。
    莉诺科娃道：
    “亲爱的，有什么好生意介绍下，我什么也不要，有口吃的就行。”
    “好，不过你知道，现在的光景并不好。”
    “所以我才要对你说，那个男人，可别想养着他，我们女人在这世界里混，不要动了感情。要肉是吗？给他们！要感情？千万自己放好，要不然受伤的会是你！”
    罗琳停住脚步，回头看去。
    莉诺科娃还在笑着，弄了一些枯树叶卷在纸里，当做烟抽。
    末日里人们都喜欢抽一口，这就让真正的香烟成为凤毛麟角，土烟因此而特别多，无论是什么东西，卷起来都能成为烟，然而这种烟呛人，且徒有其形，根本不能压住人们的瘾头。
    末日前有句话，说抽烟抽得是寂寞。
    末日后也有一句类似的话，抽烟抽的是慰藉。
    末日里的人都需要安慰，因为都有过受伤的心，一支烟有时可以解决挺大的问题。
    这就好像烟盒上写的吸烟有害健康，可是它还是卖给了吸烟的人。
    多么嘲讽，做了婊子却立下了贞节牌坊。
    这就是我们的现实生活。
    有些事看上去那样的不合理，我们却没办法去改变，年少时期愤慨，中年也就接受了，并且将之看为正常。
    大多人都反抗不了现实的强暴，最终只能是劈开了腿，迎接现实带来的一切，将之看作快感，这样才能活得下去。
    罗琳愣愣的看了一会莉诺科娃，之后才转身继续走，回归家里的时候，就见那男人也起床了，蹲在地上，肚子发出咕咕的叫声。
    “多久没吃东西？”
    “两天。”
    “以前就跟你说过不要去赌的，十赌九输！你的钱一半花在了我身上，另一半这两年全赌了！你说说，你为什么赌？”
    “我......”
    “寻求刺激是吗？因为你寂寞对不对？你就是不爽想要堕落？”
    男人愣了下，然后捂着脸痛哭。
    他今天本来想要逃离这座城市的，可他最终还是回来了，就因为这里有个罗琳，一个如此懂得他的小女人。
    他去赌钱真的还不是为了赢而去赌，罗琳说出了他的心声。
    “哭哭哭，就知道哭！你要坚强啊！末日已经这么苦，哭又什么用？
    “拜托，我请你在我面前坚强点好吗？你是个男人，难道还要让我安慰你吗？”
    罗琳很生气，将自己刚刚洗好的内裤扔过去，刚好直接套在了男人的头上。
    这时几个街边小混混刚好路过，看到了这一幕。
    带头的是毛三，日本人，原本叫什么没人知道，大家只叫他毛三哥。
    三级蓝战斗者，有一把武士刀，号称很厉害，最喜欢做的事是斩首，末日以来据说已经被他斩首四十七人。
    认识他的，没他权力大的，所有人都害怕他。
    毛三发现了有趣的事，就走过来。
    “哈哈，内裤套头！”
    几个人全都围上来，嘲笑那男人。
    罗琳愣住，没想到毛三会出现，他是这一片势力老大的心腹，最邪恶，她平日看到他就非常害怕，接过几次他的生意，都一分钱一点东西没有得到。
    “学狗叫！你这样子非常适合学狗叫。”
    "快点叫啊！"
    “老大让你叫，你没听到？”
    几个小混混叫嚣着，忽然一人抬起脚踹在他脸上，其他人也立刻拳打脚踢。
    罗琳身体颤抖，不过她还是说了一句话。
    “别打他了......”
    这句话引起了毛三的注意。
    “呦，罗琳，这是你新找的男人？”
    “不......客人。”
    罗琳的身体更加颤抖，说话都有些磕磕绊绊。
    “哈哈，客人，我不也是你的客人？怎么不见你对我这么用心？”
    他们都是用的汉语，这在很大部分一片区域已经成为末日官方语言。
    毛三说话间走过去，抓住罗琳的头发。
    罗琳不得不随着他的手劲弯腰，最后跌倒趴在地上。
    毛三骑到了罗琳的身上，将她反转过来平躺，然后用力抽了两个大嘴巴。
    这两下用足力气，罗琳的嘴角直接有血液流出。
    之后，毛三开始去脱她的衣服。
    罗琳的心跳加速，她知道要发生什么事情。
    好吧，这一切没什么，她已经适应了这样的生活。
    无论想不想，为了活下去她已学会了不把自己当人，母兽罢了，没什么的。
    那一边，男人看到这一切，血液翻滚起来。
    他为什么要如此懦弱？
    他为什么一辈子什么也做不好？
    他为什么总要这样的活着？
    “啊！”
    一声喊出来。
    “啊啊！”
    这一下喊了两声，他给了身边两个小混混一人一拳，推开他们向毛三冲去。
    两个小混混没想到这人的力气竟这么大。
    在一愣之间，男人已过去抓住了毛三的衣领，抬起拳头。
    “八嘎！你想打我？”
    “不！你好好地，我没事的，真的！一会就过去了！你不能打他！”
    罗琳被吓到，想不明白一项懦弱的男人怎么忽然有了血腥。
    “别打他！不能打他！”
    此刻，根本不需要他有血性啊，有血性就代表着死亡，如果打了毛三一定会别杀死斩头的，千万不要打！
    毛三听到了罗琳的话，似乎变得更加亢奋，他将两根手指插入了罗琳的嘴巴里，用力的向里面插，仿佛要直接将罗琳弄死。
    然后狞笑看向男人。
    “你的女人吗？想要为她出头？好，那来啊，打我啊！你不打我，今天就弄死她！”
    男人瞪圆双眼，气喘吁吁，举起的拳头上已经青筋暴起。
    周围有很多人看着，全都畏畏缩缩。
    这样的事情不奇怪，经常可以看到，大家已想到了结局，他们的邻居罗琳，还有这个男人，下场一定会非常非常凄惨。
    萝莉觉得自己的喉咙可能都破了，口中不知道是口水还是鲜血。
    她努力睁开眼睛，看着那抓着毛三，举着拳头想要落下的男人。
    有喜，认识两年了，他一直那么懦弱，而今天他为了自己当了一把爷们。
    有悲，她知道他们躲不过这一劫，在这样一个末日里，在这样一个黑暗之城中，他们的余生要终结了，只因为与恶人毛三的一场不期而遇。
    没有任何人会来管闲事，没有任何规矩能制衡毛三杀人。
    她和他的余生，
    没了！
    就在这时，忽然听到一个低沉而沙哑的声音响起——
    “大森，打死他！”
