    “报告！已经有新的圣殿骑士进入森林了，总共十个人，头顶上还有两个老鹰一样的怪鸟在飞着！”

    “报告！我们发现这群老鹰有点奇怪，好像是NPC的侦察鹰！”

    “报告！那两个老鹰刚才靠近了我们潜伏的区域，然后又飞走了！”

    龙琮在世界频道上看到一条又一条汇报而来的情报消息，连忙在语音频道里询问：“老鹰？侦察？你们有没有暴露自己！”

    “报告！我们已经成功转移，没有暴露自己！”

    “咱们是专业的刺客小队，专业潜伏工作多年，几头畜生也想发现咱们？”

    “琮哥放心吧，我是通关刺客信条第20代最难模式的男人，不可能暴露踪迹的。”

    “不可能被几头老鹰发现的，否则我倒立拉稀！”

    听到刺客小队成员们的回报，龙琮满意的笑了：“可以，你们很优秀。”

    随后。

    龙琮转过身，看着身边的龙傲天和灵活的胖子。

    就在十分钟前，龙傲天和灵活的胖子十分及时的赶到了战场，同时也带来了大批玩家援军。

    现在三大俱乐部正式形成联盟，龙琮自然不能一言堂，什么时候都要询问一下这两个人的意见。

    所以。

    龙琮问道：“来个十个NPC，你们怎么看？”

    “什么怎么看。”

    龙傲天抬起头看着森林外面的方向，冷笑：“我拿着刀看，不服就砍，哪那么多废话！”

    “......”

    龙琮颇为无语的看着自己的哥哥。

    龙傲天的性格一直如此，跟个流氓似的，也不知道是怎么混到了集团总裁这个位置。

    “你呢，是什么想法？”

    灵活的胖子看了一眼身后大大小小的俱乐部推荐出来的散人玩家代表们，然后又看向龙琮：“我们想听听，你的想法和意见。”

    龙琮还没说话，龙傲天又站出来发表意见了。

    “干啊！”

    龙傲天杵着自己的蓝色品质大刀，霸气侧漏：“玩个游戏还畏畏缩缩，你们是不是个男人！怕个鸡儿怕，上去就是砍！”

    “咱们这么多人，一人一口吐沫都能吐死这十个NPC！”

    “不是还有两个鸟儿吗？也别放过，射下来烤着吃！”

    “咱们现在是万人团战的规模，这么多人，怕个鸡毛！”

    “要我说，全部的人都上语音频道，把团战BGM给老子放起来，来个统战玩家上去喊麦！兄弟们跟着一起冲出去，直接一口气干到人类NPC的主城！”

    龙傲天霸道无比的话，让胖子和龙琮对视一眼，然后无奈一笑。

    “哥，咱们打肯定是要打的，但不能这么打。”

    龙琮捂额，沉声道：“根据目前官方透露的消息来看，这一次世界级任务的难度很高！不同寻常！如果咱们这一次战斗处理不好，接下来面对的可不是几个骑士的问题，很可能直接招惹到圣殿方面的大规模进攻。”

    “大家都知道，艾斯克大陆副本世界十分广泛，NPC多的数不胜数，我预估圣殿一旦重视起我们，能拉出来的战争队伍起码要超过百万级别！”

    “而根据现阶段玩家们的实力而言，这几百万的NPC里，绝大多数的NPC实力和等级都要高于玩家们。”

    “到时候咱们怎么打？几万个玩家，怎么打几百万的NPC？”

    “咱们数量比不过，质量也比不过，根本就是稳输的局面！”

    “所以，咱们要确定一个战争方略，这个世界级任务，是一个长期任务，不能依靠一两次的团战完成任务。”

    龙琮的这几句话，让周围的玩家们纷纷点头赞同。

    而龙傲天则是翻着白眼说道：“琮啊，你说吧，到底该怎么办？你是知道我的，我玩游戏，历来不喜欢动脑子，只想干架。”

    龙傲天平常在现实生活里开公司，当总裁，每天不仅要处理公事的事情，还要面对性感小秘书的纠缠，这已经足够烦人了。

    现在到了游戏里。

    龙傲天就只想安安静静的PK，老老实实的砍人。

    别的，不想太多。

    “到底还打不打啊？”

    “打！当然要打！”

    龙琮果断的开口：“森林外面的这群NPC，不管怎么说，咱们肯定要吃下去的！”

    “不开战，就没有积分奖励，没有积分奖励，这个世界级任务就没有任何意义了。”

    “那不就得了。”

    龙傲天翻了翻白眼：“整了半天，还不是跟我一个意思，终究还是要打的。”

    “可那也不能直接打到人类主城啊！”

    龙琮无奈，笑道：“打人类主城太不切实际了，咱们最好像个办法，先把森林外面的NPC给全部吸引进来，然后全部消灭！”

    “最好是能做到，神不知鬼不觉的吃下这批NPC，让他们全部死在这里。”

    “这样，圣殿方面无法在短时间内知道咱们的存在，还能继续拖延时间发育，提高等级，为以后的大规模战斗做准备。”

    龙琮很清醒，也没有小觑NPC的心理，他十分的清楚，以现阶段玩家们的实力，多半不是圣殿的对手，还得想办法升级发育才行。

    “那万一，要是被圣殿提前知道了恶魔确实存在的消息，知道了咱们肯定在森林内，消灭完一批骑士又来一批骑士怎么办？”

    有人询问，龙傲天代替龙琮回答了：“那还不好？”

    “来一批，杀一批！这不就是坐在家门口，等着NPC上门送经验送装备啊！”

    “兄弟，没事多看看小说，小说里主角总是有反派不断来送经验的，咱们也可以这么干！”

    龙傲天的话让众人面面相觑。

    虽然乍一听不太对劲，但是仔细一想，却有几分道理。

    “这是个鬼才吧！”

    王晖看着魔镜上浮现的玩家监控画面，忍不住的感叹：“这家伙脑袋是怎么涨的？他龙傲天居然把圣殿当做经验提款机了？”

    虽然这个想法很疯狂，也很蔑视对手，但真正做起来确实感觉很爽。

    至少。

    王晖觉得很爽。

    曾经的圣殿不断抵抗恶魔军团的入侵，让王晖吃了不少亏，现如今他要占据主动权，让圣殿也吃些亏！

    “这个龙傲天，蛮不错的；他的弟弟龙琮也蛮聪明，这两兄弟，我都很看好。”

    王晖喃喃自语，对着魔镜下令：“继续重点观察，我要培养他们两人。”

    “好的，主人。”

    魔镜的镜面泛起涟漪，心中十分羡慕龙家兄弟。

    能被恶魔领主赏识，这两人以后在深渊位面的生活和道路，必定是一帆风顺。

    当然。

    前提是，他们真的能够将圣殿耍得团团转，当做经验提款机一样来处理。

