    “好大的酒楼啊，一看里面的东西就很好吃！”陆小小的口水又不争气地流了下来，她喃喃自语的说了一句，恨不得马上走进其中。

    “相逢即是有缘，诸位想吃些什么？今天郭某请客。”郭国的脸上带着些许傲然之色，他转头对着众人说了一句。

    天香楼的饭菜可不便宜，他不认为这几个乾元州的家伙愿意下那么大的本钱来这里吃饭，估计等他们结账的时候，应该就会懵了。

    “郭大哥，你可真是个好人！”陆小小本来就是个吃货，她一听到居然还有人愿意结账，那自然是喜不自胜。

    随后，众人便走进了天香楼中。

    这里韵味十足，刚一进门就有数位姿色不错的侍女过来迎接。

    “天香楼欢迎几位贵客大驾光临！”那几名侍女对着众人恭恭敬敬的开口说道。

    “我叫香香，几位贵客是在这里吃饭还是住店？”一名姿色不俗的侍女对着众人微微一笑，然后开口问了一句。

    “吃饭吃饭！”陆小小的眼睛瞪得很大，她豪不犹豫的开口说道，整个人的脸上充满了兴奋之色。

    香香带着众人向着天香楼的二楼走去，她的姿色不错，走起路来风姿卓越，吸引了很多人的目光。

    “怪不得父亲喜欢来这里。”郭国下意识的咽了一下口水，然后自言自语的在心中说了一句。

    众人在二楼靠窗的一个位置坐了下来，那名侍女也是恭恭敬敬递上了一个菜谱。

    那菜谱居然通体由玉石打造，看起来就一副价值不菲的模样，上面雕刻着很多精美的图画和文字。

    “小小，你先看看有什么想吃的吧。”陆瑶接过菜谱，她先将其递给了陆小小，然后笑着说了一句。

    “不看了不看了，这上面所有的菜，全都给我来一份就行！”陆小小摆了摆手，她才懒得去看什么菜谱，她只想干饭。

    “……”郭国在听到陆小小的话后，他的额头之上出现了些许黑线，心中感到阵阵肉痛。

    天香楼的东西虽然好吃，但是价格却也是出了名的贵，甚至有些小势力的人，哪怕是倾家荡产，也不够在这里吃上一顿。

    不过以郭国的身份和财富，自然是能够消费得起，但是却难免还是感到些许肉痛。

    那可是一整个菜谱啊，天知道里面有多少珍羞美味，又有多少价值连城的上好食材。

    “额，这位客官莫要开玩笑，这菜谱上可是有足足一百零八道美食，你们能吃得完吗？”香香的脸色微微一僵，然后很是尴尬的出声说道。

    其实吃不吃得完跟她没什么关系，她主要是怕陆小小没钱付账，到时候还得让她垫上。

    那可是一整个菜谱啊，估计把她卖了也赔不起！

    “今天郭大哥请客，我可得多吃一些。而且108道菜也不多，我肯定能吃的完！”陆小小嘿嘿笑了两声，她拍了拍自己的肚子，十分自信的开口说道。

    你可以说我长得丑，但你不能质疑我的胃口！

    “还不下去准备？”郭国瞪了香香一眼，他直接开口说了一句。

    香香看了郭国一眼，脸上瞬间爬满了笑容。

    这位少爷的穿着一看就不便宜，那枚玉佩更是不同凡响，肯定不会吃白食！

    “几位客官稍等一会儿，我马上让人下去给你们准备。”香香对着几人说了一句，然后便转身离去。

    众人待着无聊，便有闲聊了起来。

    “郭道友，看你这身打扮，你是儒家弟子？”三长老问出了自己心中的疑惑。

    大乾帝国以武立国，儒家弟子可是少之又少啊。

    “没有没有，是我父亲比较崇尚儒家的风骨，所以才要求我这么穿的。”郭国摆了摆手，然后回答了一句。

    “令尊一定是个很有品味的人。”陆瑶突然开口说了一句。

    “品味？算……算是吧。”郭国的脑海中闪过一个身影，他表情僵硬的说了一句。

    一想到自己那个不着调的父亲，郭国就感觉十分的头疼。

    他真不知道，自己的娘亲是怎么看上他的，而且这么多年居然还没有和离！

    “咦，儿子，你怎么在这儿？”就在这时，一个很是豪迈的声音突然传入耳中。

    众人下意识的将目光看了过去。

    入目之处，一名男子出现在众人眼钱。

    只见那男子大肚便便，每根手指都带着两三个空间戒指，身穿一袭奢华的狐裘，腰间还挎着好几个储物袋，走起路来摇摇晃晃，一副十分嚣张的模样。

    “爹……”郭国很是尴尬的叫了一声，他恨不得用脚趾头抠出一个地缝钻进去。

    “这几位是？”郭福停下脚步，他看了陆家几人一眼，然后很是惊讶的问道，差点以为自己认错了人。

    自己这儿子一向眼高于顶，除了那曲屈以外几乎没有一个朋友，没想到今天居然变了性子。

    “这几位是我刚认识的朋友，他们是陆家的人，来自于乾元州。”郭国急忙对着自己的父亲介绍到。

    “陆家？乾元州？几位莫非是寻道宗的高徒？”郭福微微一愣，然后下意识的说了一句。

    这些日子以来，陆家和寻道宗那可是如日中天，哪怕是他远在卧龙湾都有所耳闻。

    “陆瑶见过前辈。”陆瑶站起身子，然后十分恭敬的说了一句。

    “哈哈，没想到居然是寻道宗的贵客，真是有失远迎啊，还望诸位恕罪！”郭福哈哈大笑了两声，眼中满是惊疑。

    这寻道宗可是不弱，听说连潜龙宗都折在了他们手里，更是有着通天背景，据说和道门的关系十分亲密。

    他们怎么会出现在卧龙湾？而且还和自己的儿子待在一起？

    “前辈客气了，我们只是恰好路过卧龙湾而已。”陆瑶微微一笑，她很是大方的回答了一声。

    “诸位远来是客，更何况这卧龙湾还是郭某的地盘，郭某若是不好好款待款待几位贵客的话，传出去不得让人笑话郭某小气？”郭福的话语很是恭敬，让人听了倍感舒服。

    郭国呆呆的看着这一幕，他伸出手狠狠的揉了揉自己的眼睛，满脸的难以置信。

    自己的父亲，为何对这几人如此客气？莫非他们的来头很大？

    自己这么多年以来，可是第一次看到自己的父亲这幅模样啊！

    寻道宗？陆家？

    那是什么势力，自己怎么从来没有听说过。

