    “不凡哥，你既然不相信，我让人过来你就知道了。”司明其却是忽然露出了诡异的笑容。

    慕不凡皱眉，起身就要离开。

    这时候司明其就朝着人群中的女子招手，很快个子不高的小姑娘过来。

    见到女子，慕不凡的眉头皱的更深了，无他，因为女孩子的眉眼像一个人。

    “不凡哥，给你做个介绍，这位姑娘叫做娜娜。”

    “娜娜，这是不凡哥，不凡哥说你还未成年，所以我把你叫过来。”

    “我是未成年呀，怎么，我看起来像是成年人吗？”乔宁娜笑着坐到了慕不凡的身边。

    没有错，这人不是别人，正是乔宁娜，乔宁娜来这里不是为了别的，而是有系统积分可以领取。

    来这里不需要付出别的，只要进入地下舞厅这么好的事情就有系统积分领取，那乔宁娜自然是想方设法的要混入这里的。

    为了混入这里，她就故意装扮的成熟，让自己看起来不这么的幼稚。

    她身体里面住着的本来就是沧桑的灵魂，所以要恢复本性自然是简单的事，她打扮成熟，加上整个人看上去又是成人样子，自然别人就将她看成了成人，而不是小孩对待她。

    要是遇上那种将她当做小孩拦着不让进入的人。她就用系统积分使用道具，让这些人都相信她的话。

    于是乎，这个进入地下舞厅的任务就顺利完成了。

    系统给的奖励第一次进入奖励是最丰厚，然后在乔宁娜进入里面之后系统再次发布任务，只要乔宁娜和人跳舞就会有更多的奖励。

    对于只是跳舞不发展其他的，乔宁娜自然是喜欢这样的任务。

    于是乎这段时间她就一直在舞厅里面。

    实在是上次参加顾家的认亲宴她用了太多的积分，加上上上次她进局子花了不少积分摆脱，两次下来，她好不容易赚的那些积分全都搭了进去，这次这个地下舞厅能让她赚积分，她还不拼命的多赚一些？！

    昨天司明其还找上她，说只要她过来就每天以现金结算。这么好的事情，她自然是不愿意错过了。

    别人觉得她是小孩子模样很是稀奇，出于猎奇的心理加上乔宁娜使用了一些系统的魅惑手段，这里的人都非常欢迎她。

    看着积分蹭蹭的往上涨，乔宁娜心情别提多高兴了，她眸子阴沉，想着在乔宁馨那边吃的瘪迟早要找回场子。

    随即她的目光就落在了面前的男人身上。

    发现面前的男人整个人气质和周围这些流里流气的男人完全不一样，这是一个五官立体，整个人透着一股野性不羁的男性魅力。

    见到这个男人，乔宁娜第一个感觉就是想要征服这个男人。

    “你好，我叫做乔宁娜，可以和你做一个朋友吗？”乔宁娜伸出手。

    慕不白下意识的就要喊“滚”。

    但听到乔宁娜的名字，他随即想到了为什么见到乔宁娜会觉得眼熟了，分明这个小姑娘五官和乔宁红有些相似。

    只不过乔宁红皮肤黑一些，鼻子比面前的小姑娘更高，两人的眼睛相似度很高。

    反而乔宁红的眼神更加纯净明亮，面前这个小姑娘的眼神沾染了太多世俗的东西。

    所以才会不像是小孩本来的模样。

    “这这么充当大人出来，家里人知道吗？”慕不凡想起陈栋和他说过的乔家的一些事情。

    乔父乔母因为感情不和离婚，乔父比较偏心。

    乔宁馨的一个弟弟和妹妹都过继到了顾铁军的名下。

    乔宁静总是在乔宁馨的身边，他是见过的，所以这个乔宁娜应该就是乔父偏心的那个女儿了。

    只是他没有想到乔宁娜居然会假扮大人来到地下舞厅这么疯狂。

    “我家里人待我都不好，不然我也不会出来了。”乔宁娜表情故作悲伤落寞。

    一般她这么说，就会激发男性的保护欲，很多人就会同情她。要么给她钱，要么就带她购买东西。

    就算是什么都不给，说几句安慰话那也是有的，总而言之这是她对待男人的一个不二法宝。

    “娜娜，你不要难过，家里人对你不好，哥哥对你好，你放心，你想吃什么喝什么和哥哥说，随便拿。”

    不等慕不凡开口，一旁的司明其已经迫不及待的表现了。

    慕不凡微微皱眉：“你这话说的，你家人知道了不伤心吗？你衣服鞋子穿的这么好，一看就不是便宜货，你小小年纪就会购买化妆品化妆，那说明你手上有钱，这样你还叫家里人对你不好，那要如何对你好？”

    他最讨厌那种明明过的很好，却还各种埋怨父母之人。

    一点都不在自己身上找原因，如果这人真过的不好，能穿成这样吗？

    真正过的不好的人，身上起码穿着补丁衣服吧，起码面黄肌瘦吧！

    可眼前的乔宁娜，他看着比乔宁红和乔宁馨身上要来的有肉。

    像是乔宁红，身上瘦的都脱相了。

    听到慕不凡这么说，乔宁娜眼泪瞬间就吧嗒吧嗒的掉落下来了。

    边上的司明其看到乔宁娜落泪，瞬间眼睛都红了。

    “穿的好就代表家人对她好吗？女孩子化妆那不应该的吗？她要是过的好，能大半夜的出来吗？”

    这时候，乔宁娜的系统也正在发布任务。

    “滴答，触动新支线任务，攻陷慕不凡，加能量积分一万点。破坏慕不凡和乔宁红的关系，加能积分两千点。

    破坏慕不凡和乔宁馨的合作，加能量积分五万点。

    提醒宿主，慕不凡意志力比较强，所以积分才会高。”

    听到一条条的任务讯息，乔宁娜都傻眼了，她不知道自己瞎猫碰上死耗子，居然遇上一个和乔宁红和乔宁馨有关系的男人，这男人怎么和乔宁馨合作的？

    又是如何认识乔宁红的？

    为什么前世她都没有这些消息？

    她原本以为以乔宁馨和王秀梅的本事，那也只能是随便找了零工做做，毕竟一个两个没有文化的女人，能做什么好工作？

    就算是上次几人都穿的光鲜亮丽的她都不以为意，只当几人那是打肿脸充胖子。

    现在好了，原来这是几人遇上了贵人。

    她心中想着肯定是慕不凡听到自己名字，认出了自己，还不知乔宁红和乔宁馨在慕不凡面前如何编排自己了呢？

