    感觉那是很美的场景。

    宽阔宁静的蔚蓝大海一望无际、天海一色的悠远世界，可以从这里看到零星的岛屿，成群的鲸鱼偶尔会翻身出现在海面，海鸥的声音也在晴朗的天空下飘荡。

    漂浮在地中海上的天空宫殿，这里是下午阳光最好的一处回廊，

    精致的修长身影坐在往下看一眼、海平面上数百米的高度可以吓得人双腿发抖的开阔边缘，沐浴着阳光空气，她眺望着远处的碧蓝。

    他们现在应该已经都不在了吧...

    海风温柔的拂动她的长发，漆黑钢铁的‘雕塑’屹立在她的身边，反差强烈的同时，默默的守护着这一刻的时光。

    不知道他们晚年都在哪呢，不过...

    一定过的很幸福吧。

    她的嘴角抿起了一抹轻轻的笑，然后仰起头看向晴朗湛蓝的天空，有着金色花纹的纯白衣摆铺散在她撑着身体的雪白手腕旁边，

    然后明明已经成年了不知多久的修长剪影，像很多年前的小姑娘一样轻晃着双腿。

    方然有些出神的看着这一幕画面，眼前光是一道剪影就精致美丽的像是天使一样的女性，她坐在天空宫殿的边缘，美的让人心神向往，

    满足而又安然。

    正当他隐约恍惚过来这可能又是他那张【梦牌】不知道怎么回事又发动了的时候，

    世界发出了嗡鸣，眼前的景象一下子凝实。

    意识从奇妙角度看着这座华美辉煌的空中宫殿，一下子变成了置身内部的回廊，方然看着从回廊往外走几步跳下去就是的大海，茫然懵住了的还没反应过来。

    欸！？这次不是梦！？

    然后就在他惊然这个事实的那一刻，那道坐在外面边缘的身影一下子发现了他！

    “什么人！？”

    从没感知过的气息存在，惊诧竟然有人能入侵到这里的不可思议让她一瞬间把警戒值提到最高，幽蓝的冷光从她身侧漆黑的钢铁‘雕塑’上亮起！

    人形的高大兵器轰然出狂暴的气息，所有武器展开对准了不远处对这突兀的展开愣住了的方然！

    纳米装置的机甲在她零骑的礼服长衣上出现，身形飞起，紧紧的锁定着眼前不知道什么时候竟然已经接近到了这个距离的青年！

    我分明应该在...

    被锁定的危机感降临，但是方然还在睁大着双眼出神惊疑，而这时，他下意识的看向了对方才看清了眼前女性的样子。

    穿着和冰海上那些人显然同类的零骑礼服，金色纹路花边的衣摆彰显着她相当高挑纤细的身材，胸前的弧度、修长的双腿，精致到不真实的完美容颜，

    让人感觉好像见到天使的光芒。

    而最让方然为之一愣的则是，眼前这个怎么看怎么都是夜笙那一类、他最不擅长面对的气场强大御姐类型的女性，

    有着浅金色及腰的柔软长发和同样颜色的瞳孔。

    欸...？

    而看着方然完全没有回应自己，反倒更加愕然的愣住，她微微皱眉压低眼眸，辨认了一下他的长相然后换成华夏语，仍旧充满着警惕带着一股高傲的语气冷声质问：

    “你是什么人，怎么进到这里的！？”

    这个声音...这个语气.....

    被这一句话彻底给拽回了神，甚至有种下意识就想捂脸防御的冲动，方然满脸难以置信神色，畏缩荒唐的看着眼前的女性吓的后退了一步。

    “你...等等！你该不会是....”

    认出自己来了？

    果然是入侵者！

    眉头微皱，浅金色眼瞳闪过冷光的那一刻，身后的机甲兵毫不犹豫的选择了开火！

    能量武器开火袭来的那一刻，看着这远比充电宝糊脸要危险的多的攻击，只来得及一甩夜之巡礼斗篷衣摆，召出银断龙牙挡在身前的方然，下意识的爆出粗口：

    “我靠！”

    轰！

    最后一秒，总算龙脊峥嵘断裂，激活出【盾牌】的光壁抵挡！

    “别想跑。”

    微微昂起的雪白下颈，眯起的瞳孔中锁定着那道漆黑的身影，有着浅金色披肩长发的女性启动机甲兵的推进器，纳米装甲朝着后方撤退的方然看着数道光束紧追不舍的朝着自己射来，一脸不知道该说点什么的无语凝噎。

    光束的攻击并不算强，虽然是单纯的科技武器攻击，无法判断能量值的多少，但从规模上看，大概C级偏上的程度，排除掉还没动用的隐藏手段，这种攻击对现在的他并没有威胁，

    只是...

    对刚才惊鸿一眼看到的女性身影，一言不合就出手的举动，方然表示神色复杂的无奈一叹。

    得，昨天才刚吊打了三个C级装完逼，结果今天就被另一个C级打的跟孙子一样...

    人生，还真是世事难料。

    还有....

    睁开眼眸，鸦羽振翅在宫殿之外看着身后那道看上去已经不是年幼的女孩，也不是十五六岁的少女，而是长大了的气场凛然、身姿华贵的女性身影，

    不过那种高高在上、总让他畏缩三分的气场，还是一模一样。

    方然微微出神，他还是头一次见到这个样子的玲。

    玲曾经还是不夜宫的零骑么...

    闪躲在天空宫殿最外层的回廊上，方然黑眸看着这个年纪的玲的身影微微出神，然后一道光束从上方降落，挡住了他的前路！

    “你逃不掉的，马上就会有其他零骑赶来，不想死的话就老老实实的束手就擒。”

    啧，女王大人你小时候和长大的样子差距也太大了吧...

    所以你平时是融合形态么...

    看着几乎就是贴着自己轰然降落的光柱，还有传入耳边那平静冷冽的话语，方然心里默默的不正经腹诽了一下，然后缓缓的举起了双手，表示放弃抵抗不想动手的一点点转身。

    身后漆黑的机甲兵和漂浮在一侧的身影，成年模样的‘玲’缓缓的落在地面，浅金眼眸冷淡的注视着眼前的这个漆黑的奇怪家伙，微微皱眉的再一次淡淡开口：

    “你是什么人，怎么进来的？”

    但是，她并没有得到回答，眼前席卷着漆黑斗篷的黑发青年，用有些不符合他冰冷外表模样气质的语气对自己眨了眨眼睛低低笑了一下：

    “女王大人，我还是觉得你小时候的样子更可爱一点。”

    莫名其妙的称呼让她神色一怔，然后她看着眼前漆黑的身影拿出一个东西飞快的对着自己照了一下，闪光灯亮起的那一刻，

    机甲兵飞速的出击，光束聚合的速度却被那道身影轻巧的向后躲开，

    然后不可思议的睁大了双眼，她看着那道漆黑的身影最后对自己笑了笑嘴唇微动，身形缓缓透明的隐没消失，

    仿佛从未存在过。

    无法理解惊疑的看着自己一路追过来的攻击痕迹，浅金色的眼眸有些出神，就在这时，奥术光辉亮起，迁移法阵中握着琥珀手杖，最先察觉到这里赶来的繁美身影优雅的走了出来。

    “怎么了，我们漂亮的小公主，发生什么了？”

    看着眼前勾着优雅漂亮笑意的身影，‘玲’一下子有些不知道怎么和她描述刚才发生了什么，因为陡然间，她回想着刚才消失前最后一秒，那道黑影张了张嘴笑着和她无声说的话，

    ‘不要紧的，我会找到他们的...’

    莫名的有股温暖的熟悉感从心底涌出...

    ...

    .....

    秋高气爽的湛蓝天空下，一望无际的田地泛起金色的麦浪，

    收获的季节，蜿蜒的泥土田路，轱辘辘的马车车轮，仿佛是世间所有惬意和美好，让人慵懒的想晒着太阳睡个午觉的时光。

    从马车摇摇晃晃的感觉中醒来，方然睡眼惺忪的猛地睁开眼睛，左右懵逼的瞅了瞅，

    然后看到坐在自己身边握着缰绳的少女，眼神发直的一呆。

    哦，对了，经历了一个上午的赶路时间确认，方然发现玲马车驾的比他好。

    “方然，你醒...啊...”

    换回了平时哥特裙子的少女，偏过头奇怪的看着一直发呆盯着自己方然，声音稚嫩清脆的问道。

    然后青年穿过她双手的长袖，轻而易举的把少女举了起来，抱在身前上下打量。

    “方...然....你干什么...”

    青年的手腕温暖有力，并没有感觉到什么难受，但是感知着他的手触碰着自己的肌肤，眨着眼睛打量着自己，还是让玲脸上微红的艰难开口。

    “呼...果然玲你还是现在这个样子更好一点。”

    方然长长的放松呼出了口气，然后把少女转过身放在自己身前坐着，顺便接过了缰绳感叹道。

    突然的被抱起，突然的放到身前，突然的被感叹，坐在方然身前怀里的玲靠着他的胸口奇怪的抬起头问道：

    “为什么方然你这么说？”

    “额...大概是这个年纪的玲相处起来比较安心。”

    马车前面的座椅上，被略微心虚汗颜但是一脸佛性的青年抱着怀里，听着这个解释少女一脸迷茫不解。

    少女乖巧的坐在他怀里，看着虽然吹嘘过自己非常会开马车，但其实完全不会操纵马匹的青年刚睡午觉睡醒的睡脸，

    看着自己的发梢跟着马车一晃一晃，想着昨晚那个雨夜里他抱住自己表情在雨水中温暖对自己说过的那些话，她摩挲着长袖的衣角，和自己双腿上的黑色长袜还是小声的问道：

    “方然，你为什么要这么照顾我呢...”

    似乎并不意外的知道少女早晚会问这个问题，正满脑子‘干，这马车这么怎么难整’的方然，有些不知道怎么和怀里的玲解释的抓了抓头：

    “嗯，这个说来话长，不过简单解释来说的话就是....”

    看着怀里抬起头，挣扎浅金色瞳孔的大眼睛看着自己少女，马车驾驶在二十世纪初的田间小路上，传出他方然笑了笑的简单声音。

    “我其实来自一百年以后啦。”