    “这就是你想出来的办法？！”

    冰山、弗兰姆和萨妮被无名以帮忙之名带到了后街。

    当他们来到后街，看着眼前海贼堆成的小山，望着坐在上面的诺尔，不由得陷入了震惊。

    冰山实在想不到，诺尔所说的办法竟然是打劫海贼这样疯狂的计划！

    更疯狂的是，他竟然还成功了！

    冰山打量着诺尔，发现他身上甚至没有受伤的痕迹后，更加骇然。

    这是什么怪物？！

    弗兰姆对此倒没有太多的想法，只是瞪大了眼睛惊叹道：

    “真是超级——酷啊！没想到你们还挺强的嘛！”

    “哈哈，谢谢夸奖！”

    “所有有赏金的海贼都在这里了，但赏金数量还没有确认，船里的财宝也还没有清点。我和无名两个人忙不过来，要拜托你们帮忙了。”

    诺尔坐在“小山”顶端，用刀鞘戳了戳下方一名海贼的脑袋，笑道：

    “能不能凑够五亿贝利，就全看他们了。”

    整个后街的海贼团很快就被他们两人收拾干净，包括后面赶来的船长们。

    在因为收获满满而开心之余，诺尔也不禁叹了口气，怎么一个能打的都没有，这届海贼质量不太行啊。

    抛开内心小小的遗憾，几人开始工作，萨妮计算海贼们的赏金金额，其他人先帮忙把财宝都聚集起来再清算。

    就在此时，弗兰姆看向被捆起来的海贼们，注意到了一丝异常——

    捆绑海贼们的绳索似乎和一般的绳索有些不同。

    他蹲下仔细观察起来。

    绳索是银色的，看上去像是金属，但不知道具体的材料，这和他以前见过的材料都不相同。

    “好像不是普通的绳索，材料看上去有些陌生。”

    弗兰姆试着扯了扯绳子，发现它的强度和韧性都意外的好，于是逐渐加大力度。

    但直至用尽全力，都没有将它扯断。

    “这是什么材料？！”

    弗兰姆惊讶起来，抬头喊道：

    “诺尔，这个绳子是你们的东西吗？还是在海贼船上发现的？”

    听到弗兰姆的呼喊，诺尔走过来问道：

    “怎么了？”

    “我对它有些感兴趣，这应该是一种新材料，我想用它可能可以造出一些不一样的武器。

    你知道这个东西的来源吗？”

    弗兰姆问道。

    看向弗兰姆所指的银色绳索，诺尔恍然。

    的确，这种物质的性能的确十分优秀，他在卡巴内世界就已经领略过了。

    于是诺尔笑道：

    “噢，这是无名的东西，来源嘛......我叫她过来你就知道了。”

    诺尔将无名叫过来，说清楚事情缘由，无名怪异地看了弗兰姆一眼：

    “你对这东西感兴趣？”

    弗兰姆还没来得及说什么，就为眼前的画面愣住了。

    只见无名摊开手掌，那个和绳索一样的银色物质竟然直接从她手掌心里生长出来，形成数根触手在空中舞动，就如同拥有生命一般！

    触手在无名的控制下融合在一起，变成了一把锋利的银色匕首。

    她用匕首熟练地做出各种漂亮危险的动作，玩够了后，才将匕首递给弗兰姆。

    “喏，你慢慢看吧。”

    之前，无名觉醒了能够自由操控体内病毒的能力，而在前不久，她终于发现了这种能力的用途，那就是可以创造并操控这种类似于卡巴内心脏隔膜的银色物质。

    两人将其命名为病毒银质，也就是【由卡巴内病毒聚合形成的银色物质】的简称。

    取名废就是这么简单直接。

    无名可以从身体的任何部位生成病毒银质并且操控它，还还可以将其中的病毒重新回收进体内。

    病毒银质在拥有钢铁般强度的同时，也可以变得向皮肤一般柔软，还具有相当的柔韧性和延展性，功能十分强大。

    当初在卡巴内世界，他们遇到的那只融合群体身上就遍布病毒银质，但它并没有表现出像无名一样能够主动操控病毒银质的能力。

    而拥有这个能力后，无名的战斗力得到了飞跃性的提升。

    病毒银质不仅让她能够无视一般的刀剑枪炮，而且让她的战斗方式更加繁复多变，拥有了更多可能性。

    不过，这种能力也并不是没有限制的。

    病毒银质由无名体内的病毒聚合而成，消耗的自然是她体内的卡巴内病毒。

    但如今她的身体已经与卡巴内病毒高度融合，如果此时她体内的病毒大量减少，不仅会导致她的力量减弱，如果病毒骤然耗尽，结果可能不是恢复成人类，而是直接猝死。

    当然，只要不是一次性消耗光就不会有事，毕竟病毒银质是可回收的。

    弗兰姆接过匕首，迟疑道：“你是恶魔果实能力者？”

    “不，我是改造人。”

    无名理所当然地回答道，她如今已经适应自己的新设定了。

    “改造人？这可真是，超级——神奇啊！看起来你们之间也有不少有趣的故事嘛。”

    弗兰姆感叹道。

    无名露出了自豪地笑容：“那是当然啦！”

    接着，弗兰姆又忍不住问道：

    “是机器改造人吗？”

    “那又是什么？”

    这个问题涉及到了无名的知识盲区，于是她扭头看向诺尔，示意‘你来回答’。

    诺尔好笑地将手搭在无名脑袋上，对弗兰姆说道：

    “无名的话应该是属于生化改造人。”

    “这样啊，嘛，虽然比不上机器人，不过也很酷！”

    弗兰姆对无名竖起了大拇指，称赞道。

    至于无名为什么会被改造，以及诺尔与无名见的故事，弗兰姆没有问，也不需要知道。

    在大海上驰骋的人们，谁又没有一点故事呢？

    看着他们脸上的笑容，就知道他们故事的结局是圆满的，这就足够了。

    话归正题，弗兰姆打量着手中的匕首，对病毒银质这种材料感到很是满意，询问无名是否能够出售材料。

    然而，无名摇摇头拒绝了他，告诉他病毒银质是她身体内的一部分，用完还需要回收的。

    于是弗兰姆只能遗憾放弃。

    “喂，你们几个还要在那边偷多久的懒啊！”

    在海贼船上辛勤劳作的冰山对他们怒喊道，几人当即重新投入清点工作，过了一段时间，他们终于清点完成。

    刨去暂时无法估值的一些货物和财宝，所有海贼船上的现金和海贼们的悬赏金加起来，总金额就已经十分接近五亿贝利了！

    等一会儿将财宝货物变卖后，超过五亿贝利完全不是问题！

    这样就算不加上诺尔他们自己的存款，造船的钱也已经完全够了。

    “太好了！”

    无名与萨妮欢呼起来，冰山和弗兰姆也露出了笑容。

    而诺尔在高兴之余，心中也不由得感慨：

    这么多海贼团连现金带赏金总共都才五亿贝利，这一艘船可真够贵的！

