    和徐二愣子并列走的灰白狐狸感触到了尾随的于青。

    然而它不打算对此多管，亦没有什么好管的地方。

    入了学堂的贫民子弟，总是这么敏感多疑。报附属小学堂简易科的穷苦学生并不少，灰白狐狸见惯了他们的处事方式。

    贸然贴近，容易适得其反。

    ……

    ……

    “小师弟给我摘了许多的枇杷，在我午休回来后，就在课桌上看到了他放的枇杷, 黄橙橙的枇杷一堆一堆的。我放学回到杂院后，吃不了这么多的枇杷，也给了小宝子一大兜……”

    “她可怜啊，连我小时候都不如，都没吃过枇杷。”

    徐从回忆站在院落中的那个粗黄丫头，笑了几声, “她有个好命啊，幸好碰到了我，要不然她可能就死了。”

    他不知道原时空的小宝子结局如何。可他却明白，若没有徐二愣子的帮忙，杂院里的小宝子逃不掉被人卖掉，或者它死的结局。

    “小宝子，她可能死了？”

    徐晴惊疑了一声。

    尽管她知道旧时代的不容易，可正如老爷子说的，从嘴里剩下一口饭就能让这个四岁女孩有了活路。再不济，也能吃百家饭，那么……她怎么可能死了呢？

    不，死了，才是正常的结局。在那个年代，小宝子没娘，爹也是穷苦的人力车夫，她的死是一件微不足道的小事。每一天都在发生, 不足为奇。

    “饭，她是足的。那般小的肚子也装不下多少饭。”

    “哪怕饿上一两天也没事……”

    徐从叹了一声。

    一声声阐述落入耳中, 徐晴用速写笔开始记录。忽然就在这时, 她左衣兜的手机传来震动音。不是电话。她随意扫了一眼手机通知栏。

    「爸：校史馆的照片, 你看一看。」

    徐晴精神猛地一振, 她连忙打开手机屏锁，进到了聊天软件。很快，她便看到了徐建军发来的照片。这是一张泛黄的黑白照片，它静静的躺在了一个玻璃照相框中。

    黑白照片上是三个人，一对夫妻，一个小少爷。

    旧时代的打扮。

    “这是太爷爷？”她看了一眼“小少爷”，一袭长衫，以高低式的蹲姿顿在了两人中间，他的脑后留着发辫。女人有点年轻，但难以看出来具体的年龄，岁月太老了，她的脸只有大体的轮廓。

    倏地一声，又传来一条消息。

    「爸：语音。」

    她按了一下语音转文字。

    「爸：这是我在校史馆翻到的照片，有点像你太爷爷描述的。其他关于弘文学堂的照片我再发给你，你注意查收，对了，这照片……你自己决定吧，让不让你太爷爷看。老年人经不起太大的情绪波动。」

    徐晴点在手机上的手，隔空停顿了一下。

    她本想激动的告诉老爷子这张照片的事，但徐建文的话却让她犹豫了。万一老爷子看到这张照片后情绪起伏太大, 导致病情加重，那么她就成了一个“害死”老爷子的凶手了。或许别人不会怪她，但她自己亦会内疚。

    至少……得和家族的人商量一下。

    她一个人，难以决定。

    “小宝子的爹将她卖了，卖给了赵家……”

    老爷子仍旧在缓缓阐述一切。

    另一边。

    新野县，初中门口。

    徐建文拍完照片从校史馆离开，再次来到了校卫室，“老大爷，于老师的事……你能不能给我说说。”

    他从衬衫口袋取出一盒烟，取了一根递了过来。

    老大爷顺手接了香烟，就将其叼在了嘴里。一旁的徐建文立马凑了过去，掏出火机帮其点了。

    二人一同抽着烟。

    待烟抽到了一半，老大爷开口了，“于老师……，我那时家贫，不对，那个年代没几家有富裕的，于老师家里总有糖，我们一帮子就借口帮于老师挑水、打扫庭院，趁机讨要他的糖。在于老师家里的时候，于老师就会趁机给我们讲讲故事，先前你问的刘先生，就是于老师讲的一个故事。”

    “接下来的呢？”

    徐建文又递过去了一根烟。

    烟云渺渺。老大爷舒服的眯了眯了眼睛，“接下来，他就病死了，得了什么病，我忘了。只记得于老师没儿子，我们学生披麻戴孝，当了孝子。”

    话终了。

    ……

    杂院，晚上。

    “爹，爹，我好难受……”

    “难受个什么劲，你个赔钱的玩意。老子一天在外面跑多少里路，你知道吗？累得像条狗。还赚不了几个铜子。天杀的狗腿子，讹了我的银。难受就憋着，别给我吭气，添烦！”

    徐二愣子正在屋内用功学习，看着二叶亭四迷的《浮云》原本，全日文的。他看的很晦涩，一句一句都很难懂。哪怕对照日译本也是如此。他日文学习尚短，仅大半年的时间。

    然而就在这时，他听到院内小宝子的细微哭泣。

    又是超叔在喝骂小宝子。

    徐二愣子对此习以为常了。住在杂院里就是如此，讨不得清闲。不是这家夫妻打骂，就是那家训斥子女。

    此等事并不独属他所住的杂院。

    杂院内，也唯独二超子和小宝子这一家最是烦人。

    来福儿是个逆来顺受的人，大牙婶在赵家当女佣，虽不见得比来福儿赚钱多，却也能仰仗着几分赵家的余势。大牙婶训斥来福儿，来福儿绝不敢还口。若有打骂，也就一句两句的事。

    等有钱了，一定要买一栋宅子，避开这吵嚷。他暗暗想道。

    一刻钟过去了。小宝子还在哭。

    “爹，我难受……”

    “你难受什么？”训骂累了的二超子终于有了闲心询问小宝子的事，“你难受就说，一直哭，哭有什么用。跟你娘一样。”

    音落，寂静了一会。紧接着，便是院外传来一声急促的破门声，然后便是一张方形的阔脸横在了徐二愣子面前。

    阔脸的主人是二超子。他拦腰抱着小宝子，小宝子面色发白，额上泌出细密的汗珠，她整个身体打着颤，嘴里说着胡话，一直是“爹，我难受，我难受。”

    “我没钱了……”

    “徐爷，我给你跪下了。”

    “小宝子毕竟叫你一声哥哥……”

    二超子说完话后，就噗地一声，跪在了地上。他两膝向前挪了挪，“病诊的钱太贵，我出不起，徐爷，你可怜一下她吧。她只有四岁……”

    他明白，现在应尽快带小宝子前去就医。但大夫们都见惯了生死，哪会愿意为他网开一面，不收钱看病。眼下，他唯一能求的人，就是徐二愣子了。

    至于徐三儿，他知道，徐三儿不行。

    拿话的主，是眼前这个少年。

    徐二愣子被这突如其来的一幕弄懵了，他过了半响才回过了神，从直背椅子上起身，扶起二超子，“超叔，说的什么话，小宝子病了，我岂能见死不救。只不过这钱……”

    他有点舍不得钱。看一场病，花的银子不会少。可预想而知的事情，这钱估摸着借出去后，就打了水漂。

    “算了，小宝子叫我一声哥哥。”

    “我不能见死不救。”

    他还是心软了下来。

    先生的教导他时时记在心里。哪怕没有先生，他见到垂死的人，也得帮上一把。更何况还是叫他哥哥的小宝子。钱，他缺。但还有二十多两，不怎么缺。花费一点钱，救一条命，合算。

    此外他如今成了书办。有了衙门正式的差遣，今后的月俸尽管不高，没几个钱。但正如郑胥吏所言，指望几个辛苦得来的铜子，可养不了家室……。

    在门外的徐三儿张了张嘴，没说话，保持沉默。

    三人一狐朝诊所去赶，二超子拉了东洋车，将小宝子放到车里，让徐二愣子抱着小宝子，而他拉着车。很快他们便赶到了一所中医馆门前。

    “吃了过期的东西。食物中毒。得熬一些催吐的药。”

    驻馆大夫诊脉后，给出了答复。

    “你吃了什么？”

    二超子急问。

    这小祖宗吃的东西，可彻底让他家败了。他得拉多少客人，才能补足这亏欠。一次问诊的诊金，加上药钱，可不是什么小数目。

    “肉！肉！我要吃肉，吃好多、好多的肉臊子……”

    小宝子得病糊涂了，说着胡话。

    大家都看到她嘴角留着一丝晶莹透亮的涎液，是嘴馋了。

    但在一旁的徐二愣子却愣住了。

    是他……害了小宝子？

    要不是他给小宝子扒了许多的肉臊子，小宝子估计也不会食物中毒。他这时才看到了小宝子的肚子，这般小的肚子，能吃多少？他给的肉臊子太多了，让小宝子放的隔了夜，隔了好几天。以致其中了毒，毁了二超子一家。

