
　　在一群人狂吹着《朝花夕誓》的情况下，这部动画电影原本应该差不多蔫了的票房，奇迹般地焕发了第二春。

　　然后，连续好几周，周票房非但没有下跌，反而还在增长。

　　当然，再怎么增长也有一个极限，都一个月之后了，怎么都不可能还有一亿円以上的周票房，不过，这么一波增长之后，极限就不再是七八亿了。

　　到了4月30日，这部动画的累计票房就达到7.9亿，接近八亿。23sk.Com

　　距离下映还有一段时间，已经提前达到之前的那个极限。

　　五月份，动画的票房才回落到正常的水平。

　　5月31日，累计票房达到9.1亿。

　　进入六月份，该看的，或者说会看这部电影的都差不多看了，二刷三刷的也基本上都刷过，周票房变得越来越少。

　　有些电影院干脆直接下映。

　　没下映的，一天基本上也就两场，甚至只有一场。

　　整个六月份，一共也就收获了几千万的票房。

　　7月7日，最后一场放完，这部动画电影也彻底下映。

　　上映将近五个月，累计票房9.52亿円。

　　没能突破十亿円，算是一个小小的遗憾，不过这也是没办法的事情，毕竟这部动画电影的性质摆在那里，又不是什么商业电影，9.52亿円已经算很高了，已经远远超出高木诚当初的预期。

　　不但高木诚感到满意，就连川野明乃，对这个票房都没话说。

　　当初高木诚将企划拿给她看的时候，别说9.52亿，她觉得可能也就四五亿的票房，这还是因为动画由高木诚制作，要是换成某个没什么名气的新人，可能也就两三亿的票房。

　　怎么都没想到能到9.52亿。

　　简直就是个奇迹。

　　动画下映之后，自然不是直接扔着就完事。

　　一方面，动画的BD和DVD开始发售，另一方面，这部片子也被送到各个国际动画电影节上，参与评奖。

　　文艺向的动画电影，评奖本来就是优先向，相对而言，票房成绩反倒还在其次。

　　评奖也不是毫无意义，就算高木诚已经拿过不知道多少个动画大奖，那也基本上都是TV那一块的，而且基本上都是岛国这边的奖项，国际性的奖项拿得非常少。

　　拿几个国际性的奖项，提高知名度这方面的好处就不说了，更重要的是可以增加逼格。

　　就说另一个世界的宫崎骏吧，为什么说他厉害，一个是他的电影确实好看，确实牛逼，票房也确实高，另一个，他的动画拿下的奖项也是数不可数，岛国的奖项，国际性的奖项，不知道多少个。

　　就连他本人，都被授予奥斯卡终身成就奖，这份逼格，在岛国就没有哪个动画从业人员比得上的。

　　曾被捧为宫崎骏接班人的细田守，在岛国本土的奖项刷得差不多之后，也是开始冲击各种国际性奖项。

　　高木诚现在要做的是差不多的事情。

　　当然，他从来就没想过要对标宫崎骏或者细田守，本来做《朝花夕誓》这部动画，就只是觉得比较合适，并不是想要拿奖，只不过既然做出来了，不冲几个奖也有点说不过去。

　　要评奖，高木诚本人当然也是要亲自前往的。

　　具体都有哪些电影节，哪些奖项，他倒是没太关注，反正都是川野明乃安排的，都是川野明乃让他去哪个地方，他才看一下，了解大致的情况，然后坐飞机去那个地方。

　　虽然不需要一去好几个月，但一个电影节一次，一去怎么也要四五天，甚至有时候可能需要一周，也是挺耗时间的。

　　七月份电影下映，八月份，先去的韩国，参加的一个国际奇幻电影节，不过虽然拿奖了，但只是一个微不足道的小奖项。

　　八月份，去的法国，参加的是一个国际电影节，这一次倒是获得了最佳动画奖。

　　九月份去的意大利，同样是国际奇幻电影节，然后拿到一个最佳长篇作品奖。

　　十月份就是美国那边的奥斯卡金像奖了，这是在高木诚身处的这个世界同样存在的一个奖项，就跟文化厅媒体艺术祭在这个世界同样存在一样。

　　不过，这部动画在这个世界同样只是入围最佳长篇动画奖，并没有最终获奖。

　　没获奖很正常，毕竟是奥斯卡，能入围已经很厉害了，单以《朝花夕誓》这部动画来说，真要是能最终获奖，那恐怕高木诚自己都要感到惊奇。

　　十月份往后都没有《朝花夕誓》这部动画能参加的国际电影节，因此高木诚就没再到处跑了。

　　剩下有可能获得的就是岛国本土的一些奖项，那些奖项不能说一点都不重要，但毕竟是在岛国这边颁的奖，而且基本上都是曾经获得过的奖项，心态比较不一样。

　　反正到了十月下旬，高木诚的心就安定了下来，心思基本上都回到《白箱》这部动画以及他要亲自做的新动画上面。

　　《白箱》是幸村太郎担任的监督，高木诚只负责脚本和部分人设。

　　之前幸村太郎在忙着做《少女与战车》最终章的第五话，《白箱》的制作虽然也早就开始了，但属于缓慢推进的状态。

　　现在，《少女与战车》最终章的第五话做完了，只不过要到十一月份才会上映。

　　第六话不用着急，那边的制作组转而全力制作起《白箱》这部动画，开播时间定的是17年的4月。

　　脚本和高木诚负责的那部分人设早就给了，因此这边也不需要他太过操心，只不过毕竟还挂着一个制作人的头衔，并不是什么都不用做。

　　真正的重心，是在高木诚自己的新动画上面。

　　新动画——《你的名字》。

　　不能说王炸级别的动画电影，但在商业动画电影当中可以说是经典中的经典。

　　这部动画要说有多催泪，那也没有，至少催泪程度跟《朝花夕誓》没得比，更不用说跟CL那样的催泪巅峰相比较，不过因为这部动画的节奏把控得太好了，很容易让人受到感染，尤其是身处电影院的时候，泪点低一些的人，照样得看哭。

　　之前高木诚一直在画这部动画的设计稿，现在设计稿已经全部画好，就差召集人手进入正式的制作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百九十二章 国际性奖项免费阅读。https://xs.23sk.com 