    陆向红放慢了脚步，刻意竖起了耳朵。

    这一路，她眼睁睁地看着方正浩对甘学林从一开始的客气到知青院就已经勾肩搭背了。

    方正浩甚至还喊上了哥？！！

    陆向红，“……”就很无语！

    回头她一定要好好给方正浩说一下，省得他将两人合作的事情卖给甘学林了。

    三人刚回到知青院，陆向红就把方正浩给喊住了，“方大哥，我要去后山弄点柴火，你要去吗？”

    说完，她还给方正浩挤了挤眼。

    陆向红自从在镇上换粮食之后就不和知青院的一起搭伙了。

    知青院里的人粮食多数都是村子里分发下来的，基本都是粗粮。

    而陆向红自己的粮食都是粗精品粮混合，一起煮不好分开，还容易产生矛盾。

    一般情况下，陆向红都是等大伙先煮完了，然后她再开个小灶。

    既然吃食都分开了，陆向红当然也不能占用大家的柴火，所以她每天下午都得去后山捡一些干枯的树枝回来。

    而方正浩的情况和她差不多，方正浩家里给他寄了不少粮食，他也是自己开小灶，也是需要捡柴火的，正好两人可以商量刚才还没来得及说的事情。

    然而方正浩并没有理解陆向红的意思，反而说道，“柴火我昨天刚打了不少回来，够用好多天了，要不我去拿些柴火给你。”

    陆向红抽了抽嘴角，“不用了，我自己去打吧。”

    今天果然不适合谈事情，还是明天再说吧。

    甘学林这会说道，“你一个女孩子上山不安全，我陪你一块去吧。正好我也没柴火了。”

    甘学林并不在知青院吃，反倒是和村里的林家两个老人家一起搭伙吃饭。

    林爷爷和林奶奶年纪不小了，都七八十岁了，腿脚也不灵活，儿子早年上战场光荣牺牲了，两个老人家靠着补贴生活。

    因此甘学林虽然说是在那边合伙吃饭，但是他的粮食本来就多，就算在知青院里吃也能吃得很好。

    大家都知道，他平日里给两位老人干了不少活，担水挑柴等等，谁见了都得夸一声好。

    陆向红正打算拒绝呢，方正浩见状就先开口了，“那就麻烦学林哥了，我正好有点事情。”

    “不麻烦。”甘学林嘴角轻笑，“大家都是革命同志。”

    陆向红，“……”算了，随便吧，反正一会她自己走自己的。

    后山离知青院并不是很远，两人没走多久就到了。

    陆向红翘着双手，瞪了一眼甘学林，“咱俩各捡各的吧，你去那边，我在这边捡。”她指了指相反的方向说道。

    “你确定？”甘学林挑了挑眉。

    “确定以及肯定！”陆向红连点了好几次头。

    猛兽都在深山里，反正她又不进深山，能有啥危险。

    而且，因为甘学林在，她的每日偷吃的小灶就没有了。

    之前，在知青院里实在是不方便将空间里的东西拿出来吃，她也只能趁着每天到后山捡柴火的时候，给自己好好补补。

    “我前两天在这边还看见了一条蛇，不过你放心，是一条没毒的菜花蛇，那你自己小心点，我去那边了。”甘学林淡淡地说道。

    什么？！

    这鬼地方还有蛇？！！

    陆向红脸色一僵，她还真的挺怕蛇的。

    “等等，我想了想，我们还是一起走吧。”陆向红追了上去说道。

    甘学林眼里划过了一抹笑意，“喔？！可你刚才不是说……”

    陆向红赶紧打断了他的话，“你别误会，我不是怕蛇，听村里人说着山里头还有野猪什么的，两个人好照应一些。”

    甘学林笑得眯了眯眼，“嗯，我都听你的。”

    陆向红秉着只要我不觉得尴尬就无所畏惧的厚脸皮跟了上去。

    山里的枯树枝还挺多的，陆向红没一会就捡完了。

    陆向红只要够一天用的量就好了，多了她也背不动，还有就是她想多点来后山可以吃空间里的东西解解馋。

    她看甘学林还在忙，她也不打算等，“甘同志，我好了，要不我先回去了？”

    她可不想两人一起回去，万一让人误会就不好了，上次林萃露找她的事情她还记得呢。

    甘学林背筐里的柴火其实还要比陆向红多出一倍，但是他不止是自己一个人用，还有两位老人家的。

    他看了陆向红一眼，“好，我送你到前面去。”

    “不用了，你忙你的！”陆向红赶紧摆了摆手。

    甘学林将柴火麻利地用树藤捆好背上，不容拒绝地说道，“走吧。”

    陆向红，“……”就真的让人怪不好意思的。

    好在，甘学林就真的只送她到了山口处就又重新返回去捡柴火了。

    陆向红在原地里停顿了好一会。

    这甘学林做事情咋就这么贴心呢，让她这么厚脸皮都觉得自己有点不道义了。

    不过这种念头才浮现立马就被她压了下去。

    呸，她才不会像方正浩那样轻易被迷惑呢！

    她永远也不会忘了那十块钱之耻！

    想到这里，陆向红哼着歌心安理得地自个儿回知青院去了。

    今天没在后山里偷吃，她都觉得肚子饿极了，迫不及待地就到厨房里。

    才刚点着火，胡平就出现了，“陆同志，我帮你煮吧。”

    陆向红停顿了一下，想起了之前绿豆糕的事情，“不用了，我自己可以。”

    说完，她就不管胡平了，继续生火。

    然而，胡平却直接抢过了陆向红手里的干枝，“还是我来吧，你们城里人肯定做不惯这些农活。”

    陆向红没让，又把树枝给抢了回来，“你自己不也是城里人吗？我说了我自己就可以。”

    “哦！”这下胡平倒是没再继续了，不过也没有离开，就这么直勾勾地站在一旁。

    没一会，陆向红就有些受不了了，“你还有事情吗？还是你要用这个土灶？”

    “没，我不用。”胡平说完，她看陆向红的脸色不太好，这才走了出去。

    陆向红也没将胡平的反应放在心上，只当对方可能是因为上次绿豆糕的事情想对她表示好意。

    正当陆向红吃饱后，刚回到宿舍就觉得气氛有点不太对。

    林萃露的表情十分难看，而且居然自己在收拾东西。

    要知道，平时林萃露的东西都是胡平整理的。

    而这会，胡平卷缩在自己的床铺上，眼眶有些泛红，看起来倒像是被欺负了一般可怜。

    林萃露把衣服一甩，“你做这副委屈的样子给谁看呢？！”

    “你自己干出这种不要脸的事情还好意思哭？！”

    “臭不要脸！”

    林萃露指着胡平气得脸色发红。

    胡平任由林萃露说，只是默默地流泪，也不还嘴。

    而宿舍里面的其他人虽然看着，但是也没一个人开口帮忙说话。

    陆向红将大家的神情看在眼里，正打算开口问一句，就看到了吴春慧对她默默的摇了摇头。

    陆向红立马了然，识相地闭上了嘴巴。

    直到两人独处的时候，吴春慧才告诉了她实情。

