 “服务员，拿三个空碗来！”

柳战拍了几下手掌，想把服务员喊过来。

“我亲自去拿。”

陆子文来不及等服务员过来，已经兴冲冲地往外面走去，他已经等不及想要看到陈飞宇灰溜溜的失败模样了。

柳潇月趁着这段时间，走到陈飞宇跟前，皱眉说道：“你……你为什么要答应这种赌约？”

陈飞宇耸耸肩，道：“对我来说，这只是饭桌上的娱乐而已，而且还能平白赚3000万华夏币，何乐不为？”

柳潇月都快晕了：“你还真以为你是前知五百年，后知五百载的半仙？

你知不知道，如果你输了，就得永远离开燕京了，到那时候，刚在燕京成名的你，马上就会变成笑话。”

陈飞宇不置可否，自信地道：“我是不会输的。”

“你……”柳潇月还想说什么，林月凰已经把她给拉到了一边，幸灾乐祸地笑道：“那是他自己答应打赌的，输了滚出燕京也是活该，你劝他干什么？”

柳潇月皱眉道：“可是……可是大家终归是朋友……”“可是你大哥好像没把陈非当做朋友。”

林月凰扭头看了寺井千佳一眼，小声笑道：“现在事情明摆着，你大哥看上了寺井千佳，想把寺井千佳从陈非身边抢过来，我也觉得千佳姐姐跟着陈非太委屈。

等千佳姐姐亲眼目睹陈非灰溜溜逃离燕京的失败模样后，说不定就会从对陈非的迷恋中清醒过来，痛改前非离开陈非，难道你不想看到这一幕？”

柳潇月看了眼寺井千佳，道：“可是……我们跟陈非终究是朋友，眼睁睁看着他失败离开燕京，总归不好吧？”

“陈非离开燕京也没什么大不了的，以他的医术和年龄，相信很快就能名声大噪，等风头过后他再以更加成功的姿态重新踏足燕京，我们不照样能跟他做朋友？”

当然，林月凰还有话没说话，那就是她上次在梧桐苑被陈飞宇接连硬怼之后，对陈飞宇很不爽，而女人一向是很能记仇的，所以每一个能让陈飞宇出丑的机会，她都不会放过。

柳潇月不说话，觉得林月凰说的好像……好像也有些道理。

很快，陆子文重新走进了雅间，在他身后还跟着两名服务员。

两名服务员抬着一张桌子走了过来，放在了饭桌的旁边，桌子上还有三个青瓷碗。

柳战打了个手指，吩咐服务员出去后，笑道：“陈兄可以来检查这三个空碗，看看有没有什么问题，如果没问题的话，我们就开始了。”

“不用了。”

陈飞宇自信道：“什么道具对我来说都一样。”

“陈兄好自信，希望陈兄的占卜之术，也能像陈兄的话语一样犀利，请陈兄转过身去，我们要开始了。”

柳战嘴角含笑，同样信心十足！这场所谓的射覆游戏，从一开始柳战就占据了绝对的上风，因为柳战什么都不用做，而陈飞宇却要猜中每一个藏在碗里的物品，谁面临的困难更大不言而喻。

陈飞宇点点头，转过身去，背对着柳战等人。

“等等，万一你偷看怎么办？”

林月凰突然开口。

陈飞宇背对着众人道：“如果我说我不屑于偷看，你们肯定不信，那你说怎么办？”

林月凰眼珠一转，让服务员拿来一条黑色的布带，接着她走过去，缠在了陈飞宇双眼上，一拍手掌，笑道：“这样就万无一失了。”

陈飞宇笑而不语。

寺井千佳摇摇头，虽然她心中仇恨陈飞宇，但不得不承认，陈飞宇还不屑于做出偷看这种没品的事情。

柳战拿出一张百元钞票，放进第一个青瓷碗后倒扣在桌面上，道：“第二件物品，就让月凰来放吧。”

林月凰眼眸一亮，鼓掌笑道：“好啊，我一定让陈非死活猜不到。”

她快步走过去，又看了陈飞宇一眼，确定陈飞宇没办法偷看后，她才从包里拿起一个粉红色的钥匙扣放在了空碗里，有样学样倒扣在桌面上。

“第三个就让我来吧。”

雷天力自告奋勇，掀起空碗后，从饭桌上拿起一枚骰子屈指弹在青瓷碗的内壁上，发出“叮”的一声脆响后，又弹了出来，重新回到了他的手中。

但是因为发出过声响，所以给人一种青瓷碗里肯定放着东西的感觉，非常具有迷惑性。

柳潇月立即皱起眉头，这个雷天力还真是鸡贼，这不是明摆着故意为难陈非吗？

寺井千佳不屑地撇撇嘴，她虽然不相信陈飞宇是占卜高手，可她相信陈飞宇的武道实力，绝对能听出来第三个青瓷碗下面没有东西，雷天力想用这种办法来蒙骗陈飞宇，只能是白日做梦。

此刻，柳田给了雷天力一个赞赏的目光，接着开口道：“陈兄，你可以开始了。”

陈飞宇转过来，摘掉了缠子啊眼上的布带，向前走到桌子旁边，看着眼前倒扣的三个青瓷碗，似乎陷入了犹豫之中。

柳战惬意地靠坐在椅子上，生怕陈飞宇反悔，再度强调道：“陈兄，我重申一遍，只要有一个没猜对，按照赌约你就得离开燕京，有这么多人作证，我相信陈兄不会食言才对。”

“我不会输，又何须食言？”

陈飞宇轻笑一声，伸手放在第一个青瓷碗上，道：“这里面是一张钞票，红色的百元大钞。”

他话音落下，掀开青瓷碗，露出了里面的纸币。

柳战脸上的笑容顿时僵硬，陆子文、孔丞等人更是惊呼出声，靠，还真让陈非说对了，这怎么可能？

柳潇月和寺井千佳先是惊奇，接着眼中异彩涟涟。

林月凰惊讶之下脱口而出：“你……你怎么知道的？”

“我从小除了学习医术之外，还精通术数，山下村里的人送我外号‘无敌神算子’，能算天算地算人算鬼，区区射覆而已，不过是雕虫小技罢了，岂能难得住我？”

陈飞宇说完之后还喟然摇头，似乎是觉得让他玩射覆是大材小用一样。

柳战等人都吓了一跳，“无敌神算子”？

陈非这么厉害？

就连寺井千佳都露出难以置信的神色，难道陈飞宇的占卜之术可以和天命阴阳师相提并论？

他还这么年轻，怎么可能这么厉害，真是没天理了！看着柳潇月等人震惊的模样，陈飞宇嘴角翘起一丝笑意，装逼的感觉真爽！实际上，他虽研究过占卜之术，却并不精通，以陈飞宇本身的水平来说，根本没办法精准算青瓷碗里的东西。

可是陈飞宇自从在东瀛突破《仙武合宗决》第三重境界后，精神力就变得强大无比，就连柳家以精神力攻击著称的雷傲都死在了陈飞宇的手上，可见陈飞宇的精神力是何等的厉害，他只需要释放出精神力查探青瓷碗里的物品，便能够一清二楚。

所以，之前柳战提议跟陈飞宇打赌“射覆”的时候，陈飞宇表面不动声色，实际上心里都快笑疯了，这种赌局他闭着眼睛都能赢，而事实也的确是闭着眼睛就赢了。

突然，林月凰皱眉道：“什么无敌神算子，星象占卜都是封建迷信，压根就不是真的，你一定是蒙出来的，我不信你连第二件物品都能蒙出来。”

柳战一拍大腿，对啊，连封建迷信都是假的，陈非“无敌神算子”的外号肯定也是假的，根本就不用怕他。

想到这里，他心中稍定，嘴角再度翘起一丝笑意，道：“陈兄请继续吧，让我们看看你到底是蒙出来的，还是算出来的。”

“这个碗下面是钥匙扣，而且是粉红色的钥匙扣。”

陈飞宇在林月凰等人震惊的目光中掀开青瓷碗，露出扣在下面的钥匙扣，继续道：“第一次能够说对，的确有蒙的嫌疑，可如果连续两次都正确呢？

这下你们还有什么借口？”

“我不是在做梦吧？”

林月凰已经彻底震惊了，陈非说对钥匙扣就算了，竟然连颜色都能说对，这绝对不可能是蒙的，难道陈非真的是什么“无敌神算子”？

在众人震惊的目光中，陈飞宇的手放在了第三个青瓷碗上，笑道：“第三个碗里，之前有放东西进去的声音，其实什么都没有。”

随着他掀开青瓷碗，胜负也就此揭晓。

“靠，你丫挺牛逼啊！”

孔丞震惊之下直接站起来，惊奇地道：“敢情你还真是一位半仙儿？”

“哈！”

陈飞宇轻笑一声，道：“我‘无敌神算子’之名，又岂是浪得虚名？”

柳潇月惊奇地看着陈飞宇，眼眸之中浮上一抹异彩：“原来他除了中医和围棋外，还有这么厉害的本事……”她突然有些理解，为什么寺井千佳会对陈非一往情深了，陈非真的太神奇了，在同龄人中绝对属于凤毛麟角一般的存在，如果不是知道陈非有了女朋友和红颜知己，说不定她也会对陈非动心。

寺井千佳不由多看了柳潇月两眼，如果再让柳潇月见识到陈飞宇其他领域中神乎其神的本事，估计这大美妞真的会沦陷吧。

 