    剑乃宝器下品的剑！

    修士是半步化神的修士！

    这一刻，东方昊阳浑身裹挟的剑气、真元震动山河，惊彻八方，昊阳昊阳，此刻的他正如昊阳一般，缓缓升起，威势无二！

    十万修士面色难看。

    三股势力来人神情敬畏。

    就连刚冲下山的冷无涯之流，全都停住了脚步，化神之下面色不好，他们自认为接不住这一剑，化神之上点了点头。

    不论敌友，东方昊阳这一剑，确实不错。

    于是，众目睽睽之下，东方昊阳挥剑斩向‘被吓傻’的林问。

    当然现场的目光中，有看戏的，有冷笑的，也有无所谓的…不一而足，但是唯有一双目光，充满了焦急。

    终于，眼看东方昊阳距离林问越来越近，冷思思站不住了，直接飞天而上就要救人，索性西极宗一个化神眼疾手快，挥手将她卷了回来。

    冷无涯一愣，大怒，呵斥。

    “你这丫头，谁让你乱来的，这种对战……”

    “爹，小问问，不，林问，就是那个白衣剑修，是，是神秘剑修的朋友！父亲您一定要救他啊！刘伯伯，您快出手啊！”

    说着，冷思思焦急的看向拉回自己的化神长老。

    顿时所有人一变。

    冷无涯愣了一下，脑海中快速的闪过林问和神秘剑修两个字，来不及多项，直接朝着身旁的化神长老下达命令。

    “四位长老，务必救出林、林问！”

    “是，宗主！”

    四个化神长老不敢耽搁，就算冷无涯不吩咐，剑修前辈朋友这六个字，足以令任何一个修士拼死守护。

    四长老飞上天，轰！轰！轰…四道化神气息爆发。

    果然，东方昊阳滞涩了一下，面容古怪的看过来，紧接着脸上冷笑，丝毫没有在意四大化神，手中宝剑直斩林问而去。

    四化神长老面容难看，东方昊阳不错，但是对比他们就太弱了。

    未免太过不尊重人！

    四长老刚要呵斥，轰！轰！轰！轰…八个白袍人同样放出气势，瞬间天地一静，就连草木、河流、过往的风都凝固了。

    恐怖的气息如龙，肆虐天地，宛如要将一切事务荡平。

    四个化神长老面色凝固，而后齐齐吐血，直接从天上坠落。

    这一幕吓坏了所有人。

    不等反应过来，林问的呵斥响起。

    “我没事，不要轻举妄动！”

    “这算是你的临终遗言吗？听起来挺不错的！”

    此刻，东方昊阳杀到。

    林问来不及理会西极宗众人，抬头看着近在咫尺的东方昊阳，目光从他身上，再落到他的剑上，林问嘴角浮现一抹冷笑。

    “年轻人，与你对战，着实有些欺负你了！不过今天我要告诉你，人外有人，天外有天，外物，终究弥补不了你的缺陷！”

    “找死！！”

    看着林问嘲弄的目光游离在自己剑上。

    东方昊阳勃然大怒。

    而后挥剑斩下，无尽的真元，无数的剑气，轰然砸落。

    于一片寂静无声中，只有冷思思微不足道的痛哭，所有修士张大了嘴巴，这一剑唯有真正的化神能够接住吧！

    轰轰轰……

    剑气纵横，真元肆虐。

    大战中心一连串的爆炸声，看不清两人身影。

    许久，爆炸停息了下来，混乱的真元、剑气全都消散，场中的景象全部显露在众人眼前。

    “……”

    下意识的安静，西极宗，拜剑城，三股势力，所有修士闭嘴，目光颤抖，不信、不敢置信的看着战斗结果。

    林问手中的剑，只剩半截，却是紧紧抵在东方昊阳脖颈，已经见血。

    至于东方昊阳，浑身鲜血，气势虚弱，无力的跪在地上，但是宝剑有灵，自主攻击，被林问攥在另一只手中，鲜血长流。

    此刻，林问气喘嘘嘘，俨然耗费了大量气力。

    不过状态比东方昊阳好多了。

    林问不屑的瞥过失魂落魄的东方昊阳，再看着手中轻颤的宝剑，冷冷一笑，随手封印宝剑扔了出去。

    “我说过，你的剑不错！还有，剑道非奇巧淫技！”

    人不行！

    潜台词如此。

    话音落，林问转身，手中的断剑丢了出去。

    本就是随手练习的普通长剑，经不住宝剑攻击也是情有可原。

    这一战，谁胜谁负，一目了然！

    关键是作为进攻方的东方昊阳，又是一招败在林问手下！

    天地间，安静的只剩下林问的脚步声。

    忽然，东方昊阳站了起来，目光怨恨的盯着林问背影，却是不攻击，一字一顿的说道。

    “我乃东方家少主，蓬莱仙岛未来继承人，竖子安敢辱我！”

    “你们，给我拿下他！！”

    东方昊阳挥手。

    顿时，八道白袍身影围住了林问。

    林问面色变了，八人如八道擎天石柱，围困、镇压其中的一切事物。

    不可动！不能动！无法动！

    不给林问开口的机会，八人中，一人上前，眼神冷漠。

    “跪下！”

    “……”

    林问嘴角发苦。

    哪里来的变态，而且一来一大堆！

    秦小子，这次你有大麻烦了！

    看着林问不为所动，八人面色难看，还是走上前的白袍人，二话不说，挥手一道剑气飞过，斩向林问膝盖。

    “既然你不想跪，我让你跪！”

    剑气靠近。

    林问目光坦然，他清楚，以他现在的实力根本阻挡不了。

    白袍人冷笑，说了句还算识时务。

    终于，眼看剑气就要砍在林问双腿上。

    啾！

    一声鹤鸣。

    鬼月化作凤血鹤本体，直接撞开林问。

    至于白雀、月儿、婆娑三女也是拼尽全力，化解着白袍人剑气。

    刺啦！

    可惜没用，鬼月翅膀直接被洞穿，虽是削弱，但是足以要了三女小命的剑气直冲面门，这要是结结实实挨上，三个美人铁定香消玉殒！

    鬼月忍着剧痛，不顾一切就要去救三女。

    林问同样反应过来，挥手吸过云君子剑，一剑斩向白袍人剑气。

    可惜太慢！太弱！别说抵消剑气，就连阻止都没做到。

    终于剑气在一片震惊声中接近三女，白雀下意识抱住妹妹和婆娑，青丝飞舞，寸寸节段，眼看剑气结结实实斩在白雀背上。

    哗！

    咔嚓！

    虚空中，秦天迈步而出，挡在三女面前，随手抓住剑气，捏碎。

    秦天压抑着愤怒，一字一顿。

    “伤我门人！”

    “伤我兄弟！”

    “伤我女人！”

    “尔等，罪无可赦，今天全都留在这里吧！！”

