    巨大的木人，或者说暗裔和树木夹杂的身躯就这么从大地当中长了出来，并且直接变得比费德提克还要高大，可以让在这个木人头顶的李珂，轻而易举的俯视起了费德提克。而且从亚托克斯那里传过来的感觉可以清楚地感觉到，亚托克斯也十分的满意这个身体的力量。

    至少说，相对满意。

    “很好！这力量……”

    亚托克斯感觉到自己的力量正在李珂的帮助下不断的增长，虽然说这力量并没有达到自己的全盛，并且还有着很多的限制，比方说他冥冥感觉自己是不能够长时间脱离地面的。但是亚托克斯还是十分的满意，因为这力量，着力量已经达到了自己以前的下限，而不是之前用那些凡人们的躯体一样，甚至连自己的下限都摸得很艰难。

    “这不会就是你的全盛状态吧？”

    李珂感觉到他的欣喜，一边有些艰难的维持着身下的这个巨大的半木人，半暗裔的身体。密密麻麻的枝条不断的在李珂给亚托克斯铸造的血肉之躯上缠绕，在用这些树枝辅助亚托克斯这个残破身体不崩溃的同时，还不断的往里面填充生命力，让他可以施展这具身体应该有的力量。

    他却很清楚，这片树林能够给予的生命里虽然可以堪称是海量，但是这样子消耗的话，如果时间太久，很显然也对这片土地造成严重的伤害了。而亚托克斯也明白李珂是不会让他一直保持这个状态的，所以他就举起了剑，看着比自己已经矮了十米的费德提克，做出了一个他标准的举剑姿势。

    “你……见过我的全盛状态？”

    李珂迅速的将全部的指挥权都交给了亚托克斯，并且在他的头上长出了好几根树枝来把自己固定住，防止在他活动的时候被他甩出去。并且也在再次合手，全力维持生命力的传输的时候，回答了亚托克斯的问题。

    “不，所以现在，请让我见识看看吧。远古传说中的暗裔的力量。”

    李珂已经尽可能的让亚托克斯可以使用它的力量了，剩下的他也只能选择交给亚托克斯了，事实上，以他现在的精神力量，维持这样的五十米躯体已经是极限了。如果费德提克如果再次成长的话，他就彻底的无能为力了。

    但是并没有让他等待太久，亚托克斯的脸上露出了一个笑容，然后就朝着还在不断在生长的费德提克冲了过去。

    “可以！”

    锋利的剑尖一瞬间就朝着费德提克的脑袋刺了过去，而费德提克也迅速的将自己的镰刀挡在了自己的面前，但是就在亚托克斯那猩红的巨剑接触到它的镰刀的时候，它的镰刀就在一瞬间变成了碎片，而它的脑袋也没有能够坚持到下一秒，通红的剑身一瞬间就代替了它的脑袋，而这个过程对李珂来说，他仅仅只能够看到亚托克斯剑已经出现在费德提克脑袋上的场景。

    然后，下一刻，费德提克巨大的身体在剑刺过来而产生的风暴下而鼓胀，然后猛然炸开。而这股强悍的破坏力却不仅仅是一击粉碎了这股怪物的身体，更是产生了一阵强烈的气浪，方圆三百米的树木直接被连根拔起，李珂的脑海里商业瞬间多出了那些树木的哭喊，因为根须虽然并没有被完全拔出，但是离开了大树的根，又怎么可能活的太久。所以他不得不逼迫自己的精神，艰难的从自己的体内调集了大量的生命力，然后怒吼着灌输到了那些失去树干的根须之上。

    无数的大树又凭空的从根须处生长而出，但是代价却非常的明显，这附近的土地已经出现了一些干裂。但是很可惜的是，战斗远未结束。

    “雕虫小技！”

    在李珂努力调动生命力的时候，亚托克斯却将剑挥在了背后，然后将一个凭空冒出的费德提克直接砍成两段，但是他的剑却没有再次停下，而是迅速的往左手一递，一个上撩的车轮刀直接又将一个出现在他面前的费德提克砍成两半。但是李珂和亚托克斯都知道，如果不能够给他造成特别大的伤害，对它的本源造成彻底的破坏，那么不管多少次费德提克都能够复活，摈弃给几乎不消耗任何的东西。

    毕竟它的身体只不过是一个稻草人而已。

    但是就算亚托克斯不断的杀死这些稻草人，他内心对黑暗和死寂的恐惧却依然在滋养着不断被杀死，然后不断出现的费德提克的。而它落在亚托克斯身边的稻草和碎木也越来越多。并且不断的增大，一看就知道德玛西亚人的恐惧正在不断的滋养着这个魔物。很快，尽管亚托克斯每一次都能够轻而易举的杀死费德提克，但是费德提克的高度也已经超过了亚托克斯。

    “它的体形越来越大了，很明显在准备这什么！”

    在这样的情况下，李珂不得不提醒了一直处在亢奋状态的亚托克斯。

    “哈……”

    亚托克斯只是笑了笑，然后再次挥剑，将一个他知道是傀儡的费德提克再次杀死，然后任由它的残骸落到自己的身边。

    “你知道，我为什么，有信心杀死那些高高在上的……”

    他的话音还没有落下，他身边的那些稻草人的残骸就瞬间的飞了起来，将他和李珂都包裹在了一片死寂的碎木和稻草当中，一瞬间就将足有五十米高的亚托克斯困在了体内。然后一个身高足有二百多米的费德提克出现，并且在它扛着一把同样巨大的镰刀站起来的时候，它的身上还不断地插进从虚空中出现的利剑，而且从它的稻草人的身体当中，还不断地出现最小两厘米，最大十几米的刀刃，不断的切割着被它困进身体里的亚托克斯。

    而那个链接着杨树，不断给李珂和亚托克斯生命力的连接点，也被费德提克像是割麦子一样的割断，而在他挥舞着镰刀的时候，它镰刀所带起来的气流和力量，直接切断了两公里之外的一座山头，让这所一千多米高的山峰从大概五百米的地方开始倾斜，将一半的山体都滑到了旁边的平原上，引发了一阵强烈的地震。

    “……神吗？”

    但是就当费德提克的身体停止不断刺击身体内部的时候，亚托克斯的声音才重新出现。