    

    叶辰依旧嘴角带着一丝笑容，叶辰想到自己那刚出生的女儿，小公主粉雕玉琢的可爱模样，让叶辰心里无比的高兴。

    叶辰的内心更加的坚定，看着远处的那隐隐显现的道道气息，叶辰知道这些敌人终于来了，隐藏了这么长时间，你们终于还是忍不住了吗？

    叶辰眼神渐渐地变得坚定了起来，眼神犀利地盯着远处，身影迅速移动，以极快的速度靠近那些气息所在的位置。

    叶辰不愿意打扰到屋子里的焱妃等人，于是叶辰选择主动出击，将这些袭来的敌人全部消灭掉。

    叶辰步伐非常的迅速，前一秒还在院子里，而下一刻就已经来到了院子外的街道上。

    叶辰已经看到了街道对面的一群人影，隐隐约约的足足有三十人，而这三十人仅仅是一个开始，后面还有着更多的人正在向这里赶来。

    而叶辰这边也并不是没有准备，相反叶辰这边的准备也是非常的齐全。

    叶辰身后悄悄地出现了一支队伍，这正是星辰阁的赤阳卫，这一支赤阳卫足足有五十人，而且各个都是实力强悍之辈，手中的长枪寒光凌冽，一阵肃杀之气瞬间袭来，这支赤阳卫是久经沙场，经历过无数的战斗，才有着今天的气势，这一次是第一次出现在叶辰眼前，叶辰看在眼里，对这支赤阳卫非常的满意，如果星辰阁的所有赤阳卫都能够如此的话，那星辰阁何愁不兴。

    叶辰知道这是能够实现的，但是需要给星辰阁一些时间，从当初到现在，星辰阁早已经不是当初的那个星辰阁了，如今的星辰阁的实力绝对可以震撼世人的，但是却绝对不是今天，星辰阁终有他亮出真正面目的时候。

    叶辰相信那一天已经不远了。

    而在这周围，也是隐藏着一支队伍，正是紫夜卫，不过紫夜卫依旧是隐藏在暗处，默默地发挥着他的实力。

    叶辰看着对面渐渐聚集的敌人，眼神渐渐地坚定了下来。

    叶辰看着对面的敌人，似乎分为了好几股势力，最让叶辰熟悉的就是罗网组织的刺客了，那气息叶辰永远不会忘记的；再就是阴阳家的势力，这一次阴阳家也是出了不少的力，因为叶辰看到那人群中有着很多诡异的身影，这些人气息阴暗，毫无生机，像是一具具傀儡一般，这让叶辰不禁心生了一丝的警惕，看来这一次他们真的是有备而来的，这一场阴谋绝对是已经蓄谋已久了。

    叶辰又是看向了其他人，还有其他的一些人，不过这些人都是不以真面目示人，看来应该是不敢吧！

    不过，对于这些人叶辰也没有太多的在乎，只要今天出现在这里的，那么就都是自己的敌人了。

    叶辰停住脚步，看着对面的敌人，沉声说道：“对面的是星辰阁的敌人，消灭掉他们，一个不留。”

    叶辰的话音刚落，顿时身后的赤阳卫就是向着对面的敌人冲了上去。

    对面的这些人也是立刻向着赤阳卫攻击而来，双方顿时就战斗到了一起。

    叶辰看着赤阳卫的势力强大，不仅实力强大，而且赤阳卫之间相互配合，使得战斗力又是提升了一个层次，直接就是将对面的敌人压制住了。

    而叶辰看着战场没有停留，而是瞬间冲向了一个方向。

    因为叶辰感应到这个方向有着一股非常不弱的气息正注视着这里，叶辰没有半刻的犹豫，直接向着这个方向攻击而去。

    叶辰直接一掌攻击而去，顿时一道巨大的掌印就是迅速地在空中形成，带着雷霆之势向着那个方向拍了过去。

    而那个方向隐藏的家伙似乎也是感应到了，也是微微一顿，随之就是向着叶辰的攻击还击而去，

    这个隐藏在暗中的家伙实力着实不弱，竟然直接就是将叶辰的巨掌攻击抵挡住了，经过片刻的僵持之后，叶辰的巨掌攻击被这个隐藏在暗处家伙抵挡了下来，不过看他的样子并没有那么的轻松。

    叶辰这个时候看清楚了这个隐藏在暗处家伙的真面目，竟然是一个老家伙，这个头发花白的老家伙，眼神阴翳地看着叶辰，叶辰看着这个老家伙的服饰，似乎像是阴阳家的人，看来应该是阴阳家的老怪物，这一次应该是为了对付自己而选择出动的。

    叶辰冷冷地看着这个家伙，沉声问道：“老家伙，阴阳家怎么就派你这么一个老东西来了，那东皇太一怎么不来呢？”

    叶辰看着这个老家伙，实力也的确很强，竟然已经达到了神级五层境界，不过也仅仅如此了，还不会被叶辰看在眼里的。

    这个老家伙却是淡淡一笑，似乎根本就不惧怕叶辰一样，一副有恃无恐的样子，看着叶辰淡淡一笑说道：“东皇大人他有更重要的事情，对付你还不用东皇大人，我一个人就可以对付你了，老夫赤嵩子，来和你过过手，看看你是否真的有那么厉害。”

    叶辰冷冷一笑，低声喝道：“真是大言不馋，既然东皇大人他不露面，那我就先解决掉你。”

    叶辰随即就是向着这个老家伙冲了过去，叶辰又是一掌向着他拍了过去。

    这一次叶辰的使出了更强大的力量，没有半点的留手，要快速解决战斗，叶辰不会拖延下去的，在看到这个赤嵩子的时候，叶辰就是意识到了这一次敌人绝对不可能只有这么一点，神级境界的高手也不会少，为了避免后面出现不确定因素，所以叶辰直接冲上去，要将这个老家伙解决掉。

    叶辰的这一掌威力更加的强大，而那个赤嵩子看到叶辰又是这么一掌，不由地露出了一丝嘲讽之色，看着叶辰说道：“你的这一掌对我没有用。”

    叶辰却是淡淡一笑向这个老家伙反问道：“是吗？”

    下一刻，叶辰的这一掌就是拍向了这个老家伙，这赤嵩子连忙出手抵挡，虽然他表现的很轻松，但是却不敢有丝毫的小觑，刚才他接下叶辰的这一掌也并不轻松，这一次更加会让他吃惊的。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

