
　　下面有人议论起来，“赵科长，你这也太狠了吧？几个兄弟家里有事，都是请了假的！”

　　	“就是，咱们兄弟都在天鼎做了好几年，一点小错就要扣工资，这也太冷血了吧？”

　　	“不行，咱们去找公司要个说法！”

　　	陈志朋冷眼旁观，他看的出来，赵东今天心血来潮的点名，就是为了找麻烦。

　　	虽然他也叮嘱过，这段时间赵东新官上任，尽量别给他抓到把柄。

　　	可目前广场在装修，还没正式营业，哪里用得着这么多安保？

　　	别说手下的几个兄弟跑出去偷懒，赵东要是再晚来一会，他也准备找个地方潇洒去了！

　　	见火候足够，陈志朋冷哼一声，“吵什么吵？还有没有一点样子？不想干，就给我脱衣服滚蛋！”

　　	他这边话音落下，刚才还怨声载道的场面立刻哑火。

　　	两下一番对比，陈志朋在保安科的威慑力，瞬间就被彰显出来！

　　	赤裸裸的挑衅和嘲讽！

　　	就连老马这么个老实人都险些忍不住脾气。

　　	赵东那边反而没什么，只笑了一下，再就没了动静。

　　	陈志朋略有些得意，这段时间，被焦总耳提面命，让他不要轻易招惹赵东。

　　	做到是做到了，不过心里有不痛快是肯定的。

　　	今天借由这件事，他也是想告诉赵东，以后规规矩矩，大家有钱一起赚，有饭一起吃。

　　	但如果你赵东想在老子这里抖威风，摆你保安科长的臭架子？

　　	不好意思，那我陈志朋可不伺候！

　　	心里虽然这么想，可该给的面子还是要给，毕竟赵东这个人来历不简单，而且背后还站着姜总。

　　	太不给面子，事后焦总那边不好应对。

　　	于是，他立马转换口风道：“赵科长说的没错，无故旷工，就得扣工资！”

　　	“一会，有假条的来我这补个假，算事假。”

　　	“没假条的，全都按旷工处理，扣半个月工资！”

　　	轻飘飘几句话，把赵东刚才的决议全部推翻。

　　	说着，他略有些得意的看向赵东，“赵科长，你看，你这个处理还满意吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　	场下，其他人也都阴测测的看向赵东。

　　	狗屁假条，一会随便补一张就是了。

　　	扣工资，最多也就扣半天。

　　	就当是给你这个科长面子，敢说别的？

　　	立马拆你的台！

　　	赵东跟陈志朋对视，“陈科长，哪用得着那么麻烦？”

　　	说着，小芳从不远处跑了过来。

　　	有几个保安嬉皮笑脸的招呼，还有几个吹着口哨。

　　	小芳脸皮薄，被人当众调侃，脸色立刻就有些挂不住。

　　	一群保安就像是找到了乐事，哄堂大笑，说话也越来越难听！

　　	就连陈志朋也色眯眯的跟着笑，没有半点领导的模样。

　　	赵东平生厌恶，这哪里还是保卫科？

　　	简直就他妈是坏人窝！

　　	小芳手里拿着一个本子，是她刚从人事那边拿到的考勤记录。

　　	赵东接过，“小芳秘书，谢谢你，快去忙吧。”

　　	小芳慌不择路的走开。

　　	虽然现在同属一个公司，可保卫科的这帮人都是牛鬼蛇神，尤其是那个陈志朋，私下里骚扰过她好几次，还在下班的路上拦过她。

　　	小芳胆子小，又怕给姜总惹麻烦，一直就忍着没说。

　　	直到今天，她从姜总那里听说，赵东要对保卫科开刀，让她配合。

　　	虽然知道赵东有本事，可心里仍是忍不住打鼓！

　　	保卫科一盘散沙，赵东就算本事通天，又如何能拧成一股绳？

　　	好奇之下，她躲在转角偷偷观望。

　　	另一边，一众保安眺眼追望。

　　	直到小芳的背影消失不见，他们这才不甘心的收回目光，同时在下面议论纷纷。

　　	热闹的气氛，好似菜市场一般。

　　	赵东副负手而立，陡然一声暴喝，“都他妈给老子闭嘴！”

　　	“你们是天鼎的安保，不是他妈的坏人！”

　　	“我知道，你们下面有人对我不服气，可我告诉你们，以前的天鼎一去不返，现在的天鼎是华科在发薪！”

　　	“至于给不给你们发薪，该怎么发薪，老子一句话！”

　　	说着，他目光环视，“不服气？把我干趴下，你就来当这个科长！”

　　	“没这个胆子？没这个本事？就他妈给我把臭嘴闭上！”

　　	“不想干，现在脱衣服滚蛋！”

　　	“不怕告诉你们，大长腿的美女不好找，两条腿的男人有的是！”

　　	常年在部队里面锻炼出来的嗓门，在这一刻吼出来，气势十足，也振聋发聩！

　　	雄浑的嗓音在空旷的广场上回荡，好似战鼓擂动，又好似旌旗招摇！

　　	不要说下面的这些保安，就连不远处偷偷观望的小芳，也突兀的被吸引！

　　	总觉着这一刻满嘴脏话的赵科长极具男人味，比以前喜欢的那些小鲜肉顺眼多了。

　　	就比如此刻，两侧的高楼之上，各有一道目光落在赵东身上！

　　	姜英无奈，早就知道赵东今天打算拿保卫科开刀，只是没想到，动静闹得这么大。

　　	她这边正在开会，好家伙，赵东一嗓子飘进来，直接就把本该严肃的气氛给破坏了。

　　	有几个女生站在窗边，好奇的向下张望，嘴里也议论纷纷。

　　	对于这位新来的保卫科长，公司里有不少传闻，说的最多的，就是他和姜总之间的密切关系。

　　	本以为是小白脸的那种窝囊角色，没想到突然爆发之下，竟然这么有男人魅力。

　　	姜英敲了敲桌面，“这么喜欢看，要不要我把你们划分到保安科？”

　　	几个女生急忙坐下。

　　	保安科里都是一群狼，谁敢过去？

　　	姜英起身来到窗边，向下看了一眼，忍不住嘀咕道：“臭小子！”

　　	说着，她拉手遮阳帘，将视线与外界阻隔。

　　	……

　　	另一边的工地上。

　　	也有一道目光在盯着楼下。

　　	女人穿着一身米色的裙装，身材高挑，气质恬静。

　　	说话的时候红唇轻启，女人味十足，声线也极具魅力，“这是谁？”

　　	有人上前看了一眼，解释道：“潘总，那是天鼎新来的保安科长！”

　　	潘总略带兴趣，“挺有意思！”

　　	赵东还不知道自己已经被人注意到，他目光环视，继续说道：“想留下，那就像个男人一样，把身板都给我挺直了！”

　　	“刚才的话，就是保卫科以后的规矩，我不想再重复第二遍！”

　　	“听见没有？”

　　	下面有人三三两两的应付，“听见了……”

　　	赵东眯着眼，“外面都说咱们天鼎的保安科是一群狼，我看也不见得吧？”

　　	“说话有气无力，跟他妈娘们一样！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第517章 整顿内务免费阅读。https://xs.23sk.com 