    “地球人好像被难住了？”

    “不会的，他们不是善于碰运气么？”

    “……”

    金月盈不知道除了这些方法还有什么方法，忧愁的捏了捏眉心。这个时候姜小米从外面进来，“淡水不够了，谁陪我去弄点海水？”姜小米始终记得不能一个人去有海水的地方，这是她对大家的承诺。

    “我跟你去吧。”金月盈起身，想换个地方，换个思路。

    “我去吧，你的脚伤还没有好。”林意远起身说道。

    “我去。”金月盈执意起身，“我脚不碍事的。”

    姜小米过来扶着金月盈，“你真的可以么？”

    “我什么时候不可以了？”金月盈笑着看着姜小米，“忘了我们并肩作战了，怪物都能打，何况只是弄些海水回来。”

    姜小米知道金月盈是个十分要强的女生，附和着点了点头，“走吧。”

    金月盈和姜小米来到二楼的楼梯口，因为船的落地造型，现在整个楼梯是横着的，姜小米走上去小心翼翼的把钻石锅伸出去，但是不敢伸出去太多，怕有什么怪鱼过来，水瞬间装满，她把钻石锅拿回来，递给旁边的金月盈。

    金月盈接过来的时候没有拿稳，有些海水直接洒了出来，把她的衣服袖口沾湿了一些，她有些无奈，是不是长时间没有练手了，连拿盆水都拿不住了。

    姜小米下来后把钻石锅拿过来，“走吧。”

    金月盈甩了甩手上的水，“恩。”

    姜小米去厨房继续做饭，金月盈被她撵了回去。

    “没什么事情吧。”黄酷看金月盈回来，随口询问了一句。

    “没事。”金月盈摇头，屋内坐的都是人，只有桌前的那个位置没有人坐，就算是她不想看见日记本都不行了，又回到出去时候的位置坐好，双手交叉搭在桌子上，不想看日记本，但是眼睛却不由自主的去看，脑袋也不由自主的去想，伸手去吧日记本拿过来，摊在跟前，伸手去翻一页页的白纸。

    金月盈好像是无意识的翻页，到了最后一页，她又倒着翻了回去，突然间她发现日记本的最下面有颜色深一点的地方，上面有字出现。

    “黄酷！”金月盈急声叫道。

    黄酷过来，金月盈把发现指给他看，两个人对视一眼，日记本下面的页面怎么会无缘无故的失了，而且还有字迹的出现。

    两个人连忙又去看那张撕下来用水浸湿的纸张，还是一张白纸，上面没有任何的字迹显现。

    “这是怎么回事？”两个人同时望向对方问道。

    “怎么了？”林意远，施元滔和施元青发现了这边的异样，都围过来看。

    “日记本纸张下面突然湿了，然后有字迹出现了。”金月盈说道。

    “怎么弄的？”林意远拿过来看了一眼，伸手抹了一下，确实是湿的，把手凑到鼻子下面闻了闻，有盐的味道，“是海水！”

    “海水！”金月盈突然望向自己的衣袖，一定是这样的，没想到阴差阳错！“快去弄海水来！”

    施元滔一听，拉着施元青奔出房间，两个人火速的取回来海水。

    金月盈拿起日记本，她想把整本放进去，想想似乎游戏不妥，于是伸手把海水捞出来一点，撒在日记本上，纸张浸湿的瞬间，字迹显露出来，每一夜的字体都很潦草，看的出来写的时候很狂躁或者着急，但是到了最后一页的时候字体公正有序，看起来似乎放松了很多。

    大家没有着急看日记本的内容，而是先把每一页都用水打湿了，纸张很特别，打湿了之后也不像一般的纸那么容易撕破，和原本的纸张没有区别。

    日记本上面的字体完全浮现了出来，六个人站成一排看着。

    “你先看，然后传阅。”林意远让金月盈先看，倒不是因为金月盈武力值高，而是因为善于分析。

    金月盈也没有推脱，拿起日记本开始看，越看眉头越紧，看到最后的时候，竟然一脸的惊慌。

    “怎么了？”姜小米是最想知道答案的人，她知道苏珊一定是无辜的。

    金月盈朝着姜小米苦笑一下，把日记本往前推推，“你们看吧，我给小米叙述一下。”

    黄酷其余五个人围在一起，他们看了金月盈的态度之后，不想在一个个传阅等待了，着急知道里面到底说了什么。

    金月盈带着姜小米来到了屋内的角落，她的声音很低又带着沮丧，不想打扰房间另外一边看日记的人。

    “苏珊是牺牲者。”

    “她是无辜的对么？”姜小米有些兴奋，着急知道更多的情节，但是金月盈的脸色为什么那么不好。

    “雷奥和三个兄弟知道了一处可以实现人所有愿望的城市，但是他们几个人之中必须有一个人牺牲生命，他们才能到那个地方，就是所谓的献祭。”

    “他们把苏珊杀了？不会的，我感觉雷奥是爱苏珊的，虽然我没有看过他写的东西，但是从苏珊的日记中看的出来他们两个人去十分相爱的。”

    “雷奥确实不同意，但是他的其它三位兄弟实施了计划，炮制了那几本日记，当然了也身体力行的去引诱了苏珊出轨。”

    姜小米得知这些，久久震惊不已，为了私人的欲望，竟然可以去杀害一个无辜的人，何况这个人还是他们好兄弟的妻子。

    “苏珊很可怜，但是现在我们不是可怜别人的时候，因为我们如果想要离开这里也需要献祭一个人的生命。”

    “那我们不去那个城市不可以么？”姜小米舍不得任何人，他们相处了这么久，每个人都在她心底扎根落地了。

    “奥雷的日记中说道，想要离开这里就需要献祭生命，但是并没有说献祭了生命你就会去到那个城市。”金月盈说道，雷奥的日记关于这点写的很清楚，只要你想走出深海，必须要献祭生命。

    “那奥雷他们是去了那座城市么？”

    “没有，奥雷给他的兄弟喂了毒药，然后把他们抛到了海中，他自己也没有带任何设备的钻入深海，为她的妻子献祭了。”

    房子另外一边的五个人看完了日记，面面相觑，不知道该怎么形容自己的心情，奥雷的三位朋友确实太渣，为了一己私欲，竟然杀害无辜的人，而奥雷最后得知了真相，懊悔不已，他选择自己和另外三位一起给妻子赔罪。

    金月盈走过来，看着大家都不善的脸色，一时间不知道该做什么表情，“应该还会有别的出路。”

    “可是这上面说不管你去哪里，献祭生命是唯一的通关口。”施元滔说道。

    “哥。”施元青拉了一下施元滔，不要哪壶不开提哪壶。

    “你哥说的也是事实。”林意远叹了一口气，“我们都不会牺牲，一定可以从这里出去的。”

    “恩。”姜小米附和着点头，伸手挨着拉了一下别的人，“我们要永远在一起，哪怕出不去，我们就在这里过一辈子。”

    金月盈苦笑一下，废了这么大劲打开了保险箱，又被日记本上的字弄出来，得到了一个这样的消息，简直跟开玩笑一样，什么时候人命成了献祭，难道他们现在待的地方不是高于科技的存在，为什么做法却是如此的落后和邪恶。

    “小米说得对，我们就算是在这里一辈子，也要一直在一起，绝不想恶势力妥协。”黄酷跟着说道，“大家该干什么干什么，不要把日记本的事情放在欣赏，肯定会有别的出口的。”

    其余的人没有说什么，附和的点了点头，其实心里都明白，这只是一厢情愿，但是现在真的不得不骗自己了，要不然谁能大公无私的把生命交付给深海，徒身出去瞬间被压成瘪掉的易拉罐，然后被深海的随意长相的鱼类撕咬吃掉呢？

    想想都觉得这是一件可怕的事情。

    黄酷和金月盈对视了一眼，两个人先离开了施元滔的房间，找了一个安静的地方坐着，“没想到答案是这样的。”

    “早知道还不如不知道，真是糟心。”黄酷叹息道。

    “我们不会有人牺牲的，一定会想到别的办法的。”金月盈不是那么容易妥协的人。

    “综合我们上一次的境况，你觉得真的会有别的办法么？”黄酷轻声问道，他知道事情没有别的办法，他们在别人的游戏中，他们必须遵守规则，虽然这规则非常操蛋。

    “那怎么办，要不然我们去做黄泉路友？”金月盈当然知道没有别的办法，也知道大家都知道，但是现在不都是蒙蔽自己和别人么。

    “我只和你活到白头。”黄酷抱住金月盈，“别动，让我抱一会。”

    金月盈无奈的苦笑了一下，抬手摸了摸黄酷的衣服领子，“接下来打算怎么办？”

    “过一天算一天。”黄酷答道，“反正以前日子过得太匆忙，现在过点闲散的日子也挺好的。”

    “我希望日子一直这么匆忙，到时候回忆就会更多。”

    生活又恢复了平静，手边没有任何可以做的事情，每个人的脑海里都刻意不去想日记本中的结果，但是又挥散不去，简直就是一种折磨。

    “我们的存粮不多了，只够吃六七天的了。”姜小米不情愿的把这件事情说出来，毕竟这不亚于日记本上说的结果。

    听到的人面面相觑，一小会儿之后，金月盈才说道，“过几天我的脚就差不多了，到时候上一层看看有没有什么可以吃的。”

    “我陪你去吧。”黄酷接茬说道。

    剩下的人没有说话面露尴尬的神色，平时这种事情都是金月盈和黄酷做，但是现在似乎这种事情还由他俩做不是太好，因为日记中透漏了逃出这里的答案，而一层上的危险重重。

    “你们干什么这种表情？”金月盈被逗笑了，“我们只是找食物，又不是去自杀。”

    “今时不同往日。”林意远叹气说道，“有的时候想想雷奥的做法也挺对的，如果重要的人死了，与其苟活着，不如一起死了。”

    “额……”金月盈有些意外林意远会说这样的话，虽然看起来不是那种薄情的人，但是想和大家一起死也不像是他的做法。

    “我主要想你们沾沾我的光，和富豪一起死诶，黄泉路上都受瞩目的好不。”

    金月盈和一众听众：“……”

    “林意远没想到你这么幽默。”孙甜是第一次见到这样的林意远，觉得很惊喜。

    “他，有意思？”黄酷摇了摇头，“他这是极度自恋。”

    “我是自信，并且有资本，不是自恋。”林一眼纠正黄酷的说法，怎么能说他自恋呢，他要颜值有颜值，要身材有身材，要个头有个头，要身家有身家，什么都有的人不需要自恋，是天生自带的光环。

    “好好好，你说什么都对。”黄酷可不想和林意远争论这个问题，知道自己不能赢，“那这件事情就说定了，等到过几天我和月盈去找食物。”

    话题又回到了让人不想面对的问题上，但是又必须解决的事情上。

    “小心一点。”

    “放心吧，我们两个有经验。”黄酷笑道，“不知道我们待会儿吃什么？”

    “鱿鱼饼。”孙甜说道。

    “面和鱿鱼做成的饼？”施元滔问道。

    “对。”孙甜比划了一下，“把鱿鱼的触手切成薄片，然后粘上面，放在烤箱里面烘烤。”

    “这是什么黑暗料理。”林意远皱眉，鱿鱼因为太过于巨大，一点都不嫩，吃起来挺费劲的，现在又和面弄在一起，吃起来不是更费劲。

    “目前只有这两种吃的。”孙甜摊开手，表示自己也没有办法。

    林意远看向姜小米，姜小米点了点头，证实了孙甜的说法。

    “要不别用鱿鱼了，咬不动吃完了塞牙。”施元青说道。

    “光吃饼么？”孙甜问道，“你们要是可以的话，我就去做。”

    “厨房应该有佐料，黑胡椒粉之类的，到时候撒在面上，然后放在烤箱，应该可以吃。”金月盈说道。

    “这个听起来还不错，可以试试。”施元滔点头说道。

    “好。”孙甜转身出去，姜小米又待了一会儿也跟着出去了。

    “黄酷，金月盈，我和我哥刚才商量了一下，我们出去找食物。”施元青突然说道。

    金月盈和黄酷对视一眼，两个人不明白施家兄弟这是闹的哪出？

    “放心，我们两个人也不是要牺牲，就是想做点力所能及的事情。”施元滔跟着说道。

    “那我们就一起出去，多弄回来一些，省着总出去。”黄酷没有拒绝，但是也没有让两个人独自去冒险。

    施元滔和施元青有些不可思议的对视了一眼，然后看着黄酷点了点头，没想到黄酷会这么说，同时也在心里再一次感叹黄酷的为人。

    这件棘手的事情敲定了，大家心里都轻松了一些，在屋里闲聊了一会儿，厨房那边就叫吃饭了。

    六个人围在桌子旁边吃着黑椒味的烤饼，说着一些无关痛痒的话。

    也不知道是谁突然说道船现在这样不是很方便的话，大家又一次集体陷入了沉默。

    为什么越是棘手的情况，越有棘手的问题接二连三的出现呢。

    “如果我们想要安定的在这里生活，确实需要把船横过来。”金月盈也觉得船竖着始终不方便。

    “这可是一个大工程。”林意远环顾一圈，“这个问题是谁提出来的？”

    其余五个人相互看看，确实没有注意这句话是谁说的，只不过说完大家都觉得是个问题而已。

    “没有人承认？”

    “大家都记不住了。”黄酷不想林意远追究下去，谁说的又能怎么样，重要的不是大家都认为这件事挺重要的。

    林意远看了一眼黄酷，眼神有些严厉，但还是没有说什么，拿起手边的饼继续吃饭。

    “船横过来这件事情不是一朝一夕的，需要一个周密的计划，而且这件事情我们自己做不到，要依靠海里的巨大生物。”林意远接着说道，“所以暂时先放放，等到把食物弄回来在说这件事情。”

    “难道我们需要大王乌贼的帮助？”姜小米不敢相信的说道，深海中巨大生物有很多，但是能帮着他们把船调出来，然后横着放的只有大王乌贼了。

    “是的。”金月盈给了姜小米确切的答案。“把它当吊车用吧。”

    “不过想操纵大王乌贼很难吧？”孙甜疑惑的问道。

    “确实很难。”林意远看着孙甜，“估计出去被它一触手就跟缠死了。”

    “这么危险！”孙甜有些紧张，“那我们还是不要把船横过来了，竖着也行，反正已经习惯了，只不过地方小一点，出行不太方便而已。”

    “出行不太方便已经给我们造成了影响，所以这件事情一定要做的。”黄酷很认真的考虑了这件事情，如果没有出口了，他们想要活着在这里生活，就必须舒适，如果什么都凑合的话，那得凑合到什么时候。

