    　　气势、又见气势。这气势压制住了齐树民………

    　　其实气势在我们身边附拾可见。古有仁人志士坚贞不屈的浩然之气、今有各级领导前呼后拥的官威之气，再比如机关里浓浓的官僚之气、再比如国企里浓浓的腐旧之气、再比如草根蚁族里浓浓的怨天忧人之气、更比如世风日下浓浓的拜金以及恶俗之气。这都叫气势，和这些气势相比，在简凡这个小小的警察身上迸出来的匹夫气势，一眨眼间就被监控室的一群人彻底无视了。

    　　窃笑者有之、暗笑着有之、准备壁上作观隔岸观火者更有之。以简凡之前，以严复清主任为的十二人预审组分了三组，第一组是来自大原市局，一个主审俩个副审再加一个书记员，第一次审得正义凛然，而齐树民除了对枪杀警员供认不讳其他的一概不提，反而和预审员大谈宗教信仰的人权普世价值观对于法制的不适应性，废除死刑在人权、人道俱无的社会形态中的不可行性，旁征搏引了一番让哲学水平不高的预审员终于听明白他的意思了：老子不怕死，你吓唬谁呀？

    　　第一组一失利，第二组改变策略了，来自省厅直属特种预审组副厅级研究员坐镇，和齐树民聊着，试图从改善生活和医疗条件的话题上套出点口供来，毕竟是死罪，量刑上除了死没有二字。谁知道齐树民直接嗤之以鼻，以法律不是报复更不是恩惠的实质指责预审员。并且指出法制进程的最大障碍就是执法者不遵纪守法，例证就是对自己的诱供、就是在这里不见天日的秘密羁押，直接把第二组驳得个个汗颜。

    　　严主任最后是亲自出马的，斟酌了良久以一个普通人的身份对齐树民的境遇表示了同情，谁知道这招至了更大的反感，齐树民振振有词，指责严主任这种怜悯相对于司法依律一刀切，只能是妇人之仁。气得严主任连喝三大杯白开水才压住了火，接下来几组组长轮番对齐树民进行审讯，谁知道这个嫌疑人的厥词层出不穷，大谈奴役法制化不过是傻*工业时代的畸形胎儿，这穿警服的不过是强权在国民身上的**工具而已，大摆着一副正气凛然的态度和预审员辨上了，面面相觑的预审组无人敢于和这个***者言论交锋。

    　　于是，审讯中断。

    　　于是，想继续的代价就是满足齐树民的要求，要见诱捕出自己的简凡。

    　　本以预审组以为是个什么样的人物，不过一看面嫩的简凡有点大失所望了，开口几句你骂我、我骂你俩句，大有“流氓对流氓、谁比谁更狂”的架势，一干预审员领教过齐树民的水平，知道接下来的口水大战就来开始了，都在看着，各怀心思地看着屏幕上事态的展。

    　　………………………………………

    　　………………………………………

    　　冷冰冰的预审室像一个水泥盒子，固定着的预审席和嫌疑人的席位相距数米，白炽灯下俩个的表情纤毫毕现，看得清清楚楚。简凡呸了口骂了句刚刚坐下，已经习惯于把预审们玩弄于股掌的齐树民稍稍惊愕之后峰回路转了，突然微笑了，微笑着很温和地说道：“其实，就想问问你，你怎么会知道我会走小漳河，我一直觉得不像个巧合。”

    　　很意外，齐树民像见了老朋友一样，态度第一次如此和霭。

    　　简凡蓦地抬眼，面无表情地看看齐树民稍稍有点期待的眼光。心里暗道着估计张英兰的判断没错，这是一个集极度自大、自恋于一体，有近乎于精神强迫症候的嫌疑人，对于这种人，或许犯罪仅仅是一种能得到满足感的行为，能得到精神愉悦的乐趣。直白点就是：变态！

    　　瞪了一眼，简凡冷冷地说了句：“是巧合，从大原到介休、到愉次、到晋中、到云城十二条二级路以及高路、国道全部封闭，都驻有警力堵截，大原警队中坚力量全部调到了城外，就为堵你。你的级别够高了啊。”

    　　齐树民听着眼中闪过一丝傲色，欠欠身子。颇有几分自得地说道：“这好像是我醒过来听到的第一句实话，看得出来，你很恨我？”

    　　“我恨你就像你恨我一样。”简凡道，捕捉到了那一丝自傲，顺着这个细微的感觉顺口说着：“不过坦白地说，我不得不佩服你………虽然准备充分，我们还是小看了你，在被围的情况下还能反戈一击，靠着引爆炸药逃出围捕圈，还打死了我们一个队员，差点就溜了。这种事说出去恐怕都没人相信。”

    　　“谢谢，看来我们开始相互欣赏了啊，终于能见到个实话实说的警察了。哈哈……”齐树民蓦地展颜一笑，似乎在这里得到了一份满足感，调戏着简凡道：“你实话实说，那我也实言相告。知道我想见你的真正目的吗？”

    　　“说呗，绕什么弯子。”简凡道。

    　　“呵呵……之前那十几个傻*预审呀，比你还蠢，天天围着老子聒臊，就想从老子这儿问点案情、捞点好处，呵呵……不过呢，也亏他们把你找来啊，其实呢，我还想问问你，我一枪打死的那个警察应该在眉头部位，你这么大年纪没见过多少死人吧？这种事看过一眼，是不是晚上经常做噩梦呀？”

    　　齐树民阴森森的笑着，看着简凡阴沉着脸，颇有几分奸计得逞的得意。继续调戏着：“再有呢，你们追了我这么长时候，人死了，古玩炸了，就剩下我一个快死的人了，你们什么没捞着，出了这么大洋相说不定你这警察比我这个土匪还倒霉……我就想看看你倒霉到什么程度了，在你和那帮傻*预审员身上，能看到我的成就……哈哈……嘎嘎……”

    　　齐树民放声大笑着，声音震得传音器簌簌杂音，像地底鬼哭魂叫的阴听得人头皮麻。

    　　故伎重演了，会议室观战一干预审员一脸被捉弄了的糗相，这三查五审还是被捉弄了，齐树民数次提出要见诱捕他的简凡，此时经预审讨论报组长审批后才得以实施，毕竟这个小警和嫌疑人直接打过交道，俩个人的交流说不定会反映出什么有价值的信息来，谁可知道貌似有点变态的嫌疑人早洞悉了一干预审的用心，根本就是捉弄人，连预审带简凡都捉弄了一遍。

    　　屏幕上齐树民被捕以来第一次笑得如此开心，从阴的悲愤直笑到气喘吁吁，指着面前枯坐的简凡，像是见到天大笑话一般。笑得咳嗽加喘气乐不可支。一旁站着的法警也有点怔了，不知道该怎么处理，目光投向监控探头，只等着耳麦里的命令把嫌疑人带走。

    　　等来了一场闹剧的严复清主任正准备对着话筒下命令，一个声音拦下了，等等。

    　　众人一看，是坐到最末位的张英兰，省厅指派的心理学专家，这位黑脸老太太的资历不浅，不过这些天同样被这个变态嫌疑人搞得一筹莫展，众人看过来的时候。张英兰指着屏幕：“再等等，这个类似于精神强迫症候的心态需要一个泄时机，潜逃了这么长时候，嫌疑人也承受着巨大的压抑，他需要一个释放压抑的契机………如果让他尽情表演的话……我揣不准，不知道会有什么结果……”

    　　张英兰蹙着眉，摇摇头说了几句不确定的话，预审员又注意着屏幕，四个方向的探头都聚焦在嫌疑人身上，此时看不到简凡的表情，只是觉得很长时间了，一直是齐树民尽情表演的时间，而简凡，一直动也未动………

    　　…………………………………

    　　…………………………………

    　　“其实我要说的话你替我说了，我们从彼此身上都能看到自己的成就。”

    　　半晌，冷冷一句，一下子把齐树民的笑容全噎了回去，那张苍白的脸上写着惊愕，瞬间有点不自然了。

    　　“你说得很对，警察是很傻，很多傻到为那么点工资拼命，一辈子的工资也买不起你手里的一件古玩。我身边的警察包括我，包括死在你枪下那位，都很傻，没有你聪明、没有你有势、没有你有钱，在我阅过的上千例罪案中，很难找到一个像你这样集暴力、黑金和诡计于一身的嫌疑人，而现在我听说你认了枪杀警员一宗罪？我有个疑问啊，虱子多了不咬、债多了不愁、罪大恶极了不怕爆头，一宗也是死、十宗百宗也是毙，我就奇怪你应这么一点点小罪一命呜呼，不觉得是对你智商和犯罪成就的侮辱吗？……严格地说起来，杀一个警察不是什么轰动的事，这本身就是一危险职业，每年死上任上有几百例，去年大原市就生了四例。”

    　　简凡娓娓道着，像是说与自己不相干的事。听得会议室里的人有点刺耳，这口吻似乎是和嫌疑人如出一辙，不过听在齐树民耳朵里，有点心照不宣地说道：“想诱供我？……哈哈，嗯，这是一个比较聪明的办法，最起码比前面那一堆垃圾要聪明得多。”

    　　“想诱供你的人很多，我是唯一懒得诱供你的人，其实你不一定了解我，但我很了解你，一九八x年严打你父亲被枪毙的时候你还没有成*人，那时的法制可没有现在这么仁慈，五花大绑插着亡命牌游街示众，观者是人山人海，俩个人架着然后武警把七九式对准脑后，‘嘭’地一枪，掀了天灵盖，然后白花花的脑浆流一地………我的师傅就是一个刽子手，他讲过程的时候告诉我们，很多穷凶极恶的人其实没有看上去那么凶，在濒死的时候会吓得大小便失禁，不得已的情况下枪决前会把犯人的生殖器扎住，省得他们没上刑场就屙尿一裤………”简凡说着，看着齐树民阴森的脸几分抽搐和悸动，那个有爆力的“嘭”字惊得齐树民肩一耸，简凡知道这话扎到对方的心里了，不厌其烦地讲着听到过陈十全的经历，看着齐树民怔，不无几分恶毒地损了句：“齐树民，你当时看到你爹的惨相，吓得尿裤了吗？”

    　　齐树民瞬间狂野了，口里嗬…嗬有声，两眼冒火，下意识要冲起来，不过被隔断板锁在被审席上动弹不得。身后的法警压着肩膀斥喝着安静点，挣扎了良久才缓过胸中的这口恶气来。

    　　简凡静静地看着被戳到了痛处的齐树民，只等重新安静下来，才继续说开来：

    　　“我以前很恨你，恨不得把你毙于枪下，不过现在我觉得有点同情和佩服你。我小时候看过唯一一次枪决犯人，还是离得很远，吓得我几天睡不着觉。旁观尚且如此，何况枪决的人是你的亲生父亲，我相信这一层心理阴影一辈子也化解不开，特别是在那个年代，能在这个阴影中活下来就不容易………而你不但活下来，还活得很好，上天还是挺眷顾你的，你和仝孤山一对异姓兄弟挖坟掘墓挖到了家致富，其实法网恢恢，疏漏的地方很多，游离在规则之外的人和事很多，要是见好就收的话，以你的智商也许我们一辈子都抓不住你………可是积郁在你心中的仇恨是化解不了的，你仇恨的不是那个人，也是整个社会；你想得到的，不是钱和古玩，而是对身边的人、对自己命运的绝对控制。因为你父亲的阴影给你造成恐惧，一辈子会跟着你……这也就是刚才你向我征询的缘故吧？可是这些，你控制得了吗？能控制得了，你会坐在这里吗？”

    　　字字缓缓而清晰地吐出，齐树民的脸上阴晴不定，这是临阵磨枪得自张英兰的点拨，从一个人心理和性格的成因来分析嫌疑人倒是心理专家的强项，但怎么对付嫌疑人就不是这些专家的所长了，就像造枪的不一定是战士一样，而现在，简凡有点生涩地运用这个武器，几次不经意地瞥着齐树民，这个人的城府很深，单单从脸上看不出有什么松动的迹像。

    　　半晌，齐树民插话了，还是一副睥睨的态度不屑地道：“我仍然在控制中，很多人的命还攒在我的手里，很多人的前途包括这幢楼里的这群傻*，都攒在我手里，很多案子天知、地知、我知，我想把它带到那里随我的便。不过看你现在的衰样，我倒有点怀疑你不在这个局中了。”

    　　“聪明，我是不在这个局中，不过其他事就有点自作聪明了，其实一个人能量有限，不管你把生命投入到服务人民还是祸害人民里，都微不足道，就你干得那些，我闭着眼睛就能数出来，你信么？”简凡怪怪问，扔出来了一个包袱。

    　　“哦……是吗？”齐树民不置可否，不过脸上的得意之色很浓。

    　　“这个团伙已经全部覆灭了，我真不知道你还会抱着什么幻想。我就从你十四年前被捕入狱开始，从大原悬了十四年的案子开始说，所有的嫌疑人我能历数出来，你信么？”简凡的气质在说到案情的时候霎时变得自信了，那股曾经操刀持枪的自信又迸出来了。

    　　“呵呵……有一个人你肯定不知道。”齐树民打着哑谜。

    　　“噢……你是说那个主谋吧？不就是个女人嘛，你真以为你聪明呀？”简凡也以哑谜。

    　　齐树民眼睛一睁，身子微微一颤，惊愕的脸上满是讶色，这个狭小的空间，霎时完全安静下来了。

    　　会议室同样安静下来，现在回想，二十几天摸不到案情上，而此时不过几分钟时间就不知道怎么着已经绕到了案情之上，特别是一直静观的伍辰光听到这个熟悉案子，听到俩个人的哑谜，拳头不由自主的握紧了。

    　　紧了，像紧紧地绷住了一根弦………

    　　………………………………

    　　………………………………

    　　“诈我……哈哈………”

    　　齐树民微微一愣否决了，放松了。

    　　“是你告诉我的………我一直搞不清你手下这帮悍匪、齐援民这帮势力、王为民加上李威再加上李威这股势力、再加上你在我们内部的保护伞，这么庞大的组织是怎么联系到一起的呢，我想一直是利益分配，但最终否决了，因为十四年前你还在狱中，明显不是你操纵的，那么是谁呢？我开始怀疑李威，可他一直把矛头指向你，我觉得他不是。后来又怀疑你哥齐援民，在你最后被捕的前几分钟，你否决了，我觉得是可信的。我也怀疑过我们内部那位刚刚被双规的人，不过我觉得以他的身份和你们沆瀣一气说得通，但一起杀人灭口实在说不通。我们最后的通话提醒了我，那个人你投鼠忌器，毕竟这个人和你哥，和你幕后的人联系的太紧密；再加上李威不说，我想以他豁出去要灭了你们的决心，只有一种情况他不肯说，那就是：羞于启齿………”

    　　简凡缓缓地说着，线索缠着线索，包袱连着包袱，说着似乎只有俩人听得懂得话，明显地看到齐树民脸上惊愕之色越来越浓。

    　　会议室里，一个即将呼之欲出的答案浮在伍辰光的脑子里，嘴唇动动几乎要喊出来了………而剩下这几位听得却是云里雾里。不知道这宗案情来自何方。

    　　“这个人我忽视了，所有的人都忽视了，成了我们眼皮下的一个盲点……你哥当天到晋原分局见的就是这个人，只有这个人对一切了如指掌，只有这个人能影响到分局的决策或者把带头的干脆拉下水；同时这个人还能以同事的身份把曾国伟诱出来；还有更玄乎的，没准她开着分局的车去跟你哥分赃了，对吗？………当然，她的最佳表现还不在晋原分局的案子上，更厉害的还在后面，你哥到了大原，我想一定是她的给你哥牵的线，间接地说，你从狱中保外也是拜她所赐吧？在这个案子里甚至她的角色更重于你，你出狱后搜罗古玩，你哥洗钱，而幕后牵线给你提供保护的、给你提供洗钱途径的，估计都是拜她所赐，只有她能把齐援民、肖明宇、王为民、李威或者还有其他人都联结到一起………对吗？

    　　想到她之后，我对李威的迷茫也迎刃而解了，我一直不相信世上有很纯粹的人，为了正义无悔追踪的人，李威的表现很拙劣，他一直以一个悲天悯人、匡扶正义的面孔出现，这让我很反感，而且最后他把所有的人都出卖了，当警察他缺了点正气，当坏蛋又缺了点义气，这让我很小看他。想到这个主谋，我明白李威的苦衷了，他一半是出自公愤，一半是出自私怨，因为，这个主谋是他的前妻……唐授清，对吗？”

    　　简凡温文地说完，面无表情地看着齐树民。

    　　仿佛是无声处的惊雷，会议室的伍辰光“嘭”地拳头直砸在桌子上，旁若无人的喊了句：“对……就是她。车上不敢说话，是怕暴露身份……是个女人。”

    　　目光炯炯有神，一瞬间像打了针鸡血兴奋之意溢于言表，十四年的迷雾一下子全散开了，一下子失态了，看着众人怪异地看着自己，伍辰光忙解释着：“失态、失态……张处、严主任，他说的就是第一悬案，晋原分局的案子，主谋是唐授清，错不了，这几个案子的关键人物是这个女人。”

    　　几个预审员有点怀疑，严主任扬扬头，示意着屏幕，此时齐树民并没有表示出更大的震惊，颇有深意地看着面前，那是简凡的方向。

    　　很久，看了很久，又起神经来了，轻轻地、微微地笑着，不一会成了戛戛的怪笑，从笑里看不出肯定还是否定。

    　　简凡也笑了，这个突如其来的变化宁愿看作是冰山将倾，跟着趁热打铁道：“齐树民，严格地说你是栽在李威手里，他十四年前亲手把你送进监狱，又不遗余力了追了十几年真相，你在暗处他也在暗处，他处心积虑最后把你们几个走私、洗钱、诈骗的几方都出卖了……我有点奇怪，他和你之间有什么过节？仇能深到这种程度？”

    　　“哈哈哈………”齐树民刚刚停下，一听又是哈哈大笑着，笑得有点痴狂苦，仿佛也是此时才恍然大悟一般，笑了良久脸色一整，脸上的肌肉抽*动着，恶狠狠地带着几分复仇快感地正面回答简凡：

    　　“因为，老子睡过他老婆………”

    　　哗……地一声，会议室一片哗然，众人面面相觑都把目光投向严复清主任，不知道这审出来的是真话，还是笑话………

