    “王升，我劝你还是尽早放手吧，单凭你的实力，是绝不可能战胜那个家伙的。”

    这一天晚上，别墅度假区，一处冰冷的密室中。

    在昏迷了大半天之后，之前被老和尚一掌劈晕的秦少永缓缓醒来，一抬眼，望见了正在练功的王升。

    和早些时候在会展中心时相比，此时的王升似乎变强了许多。

    在练功的时候，他的身上，不时爆发出一阵又一阵奇异的金光。

    在金光护持下，王升的身子坚若磐石，打在练功桩上，那实木制成的木桩，竟不时散出一层又一层粉末。

    王升的打击力可见一斑。

    王升修炼的是神秘和尚赠与的九锡法术。

    当时和尚将这法术同时赠与了王升等六七名冒险者，结果大半天时间过去了，目前只有王升一人勉强炼成。

    若光从这点上看，这个叫做王升的家伙，潜力还是十分惊人的。

    九锡法术入门之后，力量+30，防御+30。

    这让王升浑身上下充满了取之不尽，用之不竭的能量。

    在接连干碎两套练功桩后，王升信心越发膨胀，他渐渐觉得自己已经一步迈入了高手行列。

    夜里。

    秦少永二人醒来，王升开始了自己的劝降之旅。

    他要的很简单，就是要秦少永向自己低头，叫自己一声大哥，和自己一起对付那个叫做林七夜的家伙。

    这边，秦少永悠悠醒来，发现自己被人绑在木桩上后，神色惊骇。

    脑海中很快便回想起了不久前神秘和尚一招放倒自己的恐怖画面。

    眼见着那位神秘的和尚并不在密室之中，面对着王升的“劝降”，秦少永脸上露出了一抹不屑的微笑。

    在他看来，今天王升等人虽然在眼前这个副本中赢得了不少优势，背后又有一名神秘的和尚当靠山。

    但是，这两边人马就算再强，他们又怎么可能干得过林修那个家伙。

    林修，那可是被关进猛鬼警察厅都可以全身而退的恐怖存在，就这，你们拿什么和他斗？

    ……

    气氛阴沉的密室中。

    望着一脸倔强的秦少永，王升不由得冰冷一笑。

    一双眼睛，死死地盯着秦少永道：“臭小子，你不会真以为那个姓林的家伙有什么能耐吧？”

    “我告诉你，刚刚大师已经说了，那家伙之所以能够凭借一己之力镇杀一百多头行尸，那是因为他运气好，不知道从哪里得到了一张【神品泰山符】，正是由于有那神品泰山符的存在，姓林的家伙才得意杀死那么多行尸。”

    “姓林的那个家伙要真有你说的那么强，那么他为什么要在击杀了一百多头行尸后，头也不回快速离开？！”

    “说实话，那个家伙根本就不知道自己手中的【泰山符】能够杀死那么多行尸好吗，那家伙怂了，不等打开房门，便直接转身离开！”

    “神品泰山符这种东西，几十年难见一次，我敢打赌今天姓林的用掉一张，短期之内，这种东西绝不可能再出现。”

    “你仔细想想，那姓林的如果真厉害，那一百多头行尸躯体，光是捡装备就能卖一两万，他为什么不要？”

    “他那是被吓跑了。”

    ……

    王升这番话说得挺有道理的。

    如果秦少永不是亲眼看见林修神色淡定，无比从容地离开，此时他都差点被王升给说动了。

    嘶。

    密室中，望着一脸冷邪，不达目的不罢休的王升，秦少永沉默了许久。

    眼看着王升眯着双眼，一副将死模样，秦少永不由得再度冷笑起来。

    “算了，你要找死，我何必拦你。”秦少永内心暗自思忖着，眼下，自己遭人绑架，受制于人，若真一味和王升作对，最后倒霉的可能还是自己。

    如今这家伙既然铁了心想要对付林修大佬，那么自己为什么不将计就计，加入王升等人的阵营。

    等到自己把王升等人的目的摸透了，咱再找个机会向林修大佬投诚好了。

    秦少永想到这边，眼色微微一变。

    望着王升一脸不耐烦的样子，秦少永忙客气道：“王大哥，你所言极是，那个姓林的小子确实没什么能耐，是我多心了！”

    “今日多亏大哥提醒，不然我直到现在都还执迷不悟。”

    秦少永说话的时候，满脸感慨。

    冲着王升，接着又道：“王升大哥，我已经决定好了，就跟你们干，你们几个要有什么吩咐，尽管告诉小的，您就算要我现在就去刺杀林修，那也没什么关系！”

    密室中，眼看着在自己“苦口婆心”的劝解下，秦少永的态度终于有所松动，王升这边十分满意。

    随即，王升神色一凛，冲着秦少永道：“秦老弟，我看你和那个姓林的家伙好像挺熟悉的。”

    “正好我这边有个任务，可以让你去执行。”

    王升一边说，一边从自己的怀中取出了一张带着特殊香味的房卡，递给秦少永道：“今晚凌晨1点，度假村A区，悬崖边独栋别墅，你把姓林的家伙请过去。”

    “就说美人相邀，单独约会，要姓林的家伙千万别错过。”

    王升一边说，一边又将自己的手机打开，将一位青春靓丽，穿着白色衬衣，黑色短裙，一双大长腿无比耀眼的美女，展现在秦少永面前。

    接着又道：“你看见了吧，今晚就是这位美女邀请的林七夜，啧啧，那小子可真是艳`福不浅。”

    “秦老弟，记住一句话，那个姓林的家伙是个必死之人，你在邀请那小子赴会的时候，绝不可以多说什么，我们的人就在你背后盯着，你要敢乱来，小心你小命！！”

    啊！

    密室中，面对王升的威胁，秦少永逐渐瞪大双眼。

    紧接着，秦少永双眼望着王升手机里的极品美女，喉间不由得一阵干涩，浑身忍不住燥热起来。

    讲真，秦少永活这么大，还从未和这么好看的美女约会过。

    若光从这点上看，林修大佬果真艳`福不浅。

    只是，深更半夜，美女相邀，背后又有神秘和尚，王升等人冷冷窥视，今天晚上，这场密会要说没有问题，秦少永打死不信。

    林修大佬，今晚这场邀请，我背后有人盯着。

    我会尽可能给你一些有用的暗示，至于能不能活下来，就全看你造化啦。

