    “大家好！”

    现视研至今为止已经走过了好几个年头，时至今日，虽然这个社团的规模还不算很大，但是也渐渐形成了属于自己的文化。

    今年的现视研，也在进行独立游戏制作，并且还打算在Comiket上贩售。

    森夏一想到CM，不由得就想到了二十年后，在二零二零年的CM上，又会有怎么样的本子呢？一定会很好看的吧。

    “夏森老师果然好可爱啊！”

    ？？？

    谁？

    你不对劲！

    因为是比较宽松的环境，所以森夏和大家打了声招呼之后，气氛就轻松了下来。

    森夏循声看去，就见到了两个女生正在激动的说着什么，她们似乎以为自己压低了声音，但是却因为过于激动，所以声音显得有些大。

    两个女孩子森夏之前都没有见过，应该是新人来着。

    “这边这边。”

    就在这个时候，千佳拉住了森夏。

    “怎么了？你干嘛用这种眼神看着我？”

    森夏发现，千佳的目光十分的微妙。

    哦——肯定是她误会了什么！

    森夏义正言辞的说道：“我不是随便的人！”

    千佳翻了个白眼：“来看社团的新游戏啊。这可是我们不在的时候，大家第一次自己做的游戏啊！”

    之前的游戏，也都是森夏他们进行主导。

    但是再过一段时间，现视研的工作，就要交给新人们了，所以千佳就干脆早就放手了。

    “嗯。”

    森夏跟着千佳走到了另外一间房间，这里摆放着一台电脑，而在电脑上面，则打开了一个游戏。

    “看样子应该是TRPG一类的游戏。”

    这个游戏和之前森夏他们做的类似，是类似不断的进行地图探索的游戏。

    只不过和森夏他们的游戏相比，现在的团队并没有进行宏大的叙事，而是将故事的发生地局限在了一个小小的迷宫之中。这是一个避难所，然后因为地震出现在了某座城市之中。

    因为是试玩，所以森夏也没有太了解情况，只是普通的进行了上手。

    “剧情上面并没有新颖的地方，游戏的玩法沿袭了我们之前的作品路线，不过也并不是一味的模仿，而是有了自己的思考，还不错。”

    看得出来，新人们对于游戏的掌握还是不错的，就是还有些青涩。

    假以时日，等他们对于制作更加娴熟了之后，肯定能够创作出更好的作品吧。

    “主创呢？”森夏问道。

    “嘛……”千佳摊了摊手，“因为在路上玩PGA，接过过马路的时候被车撞了，骨折，正在治疗。”

    “呃……”

    这事情……还真有些微妙的尴尬。

    “我说怎么其他人都不在这里。”

    森夏算是理解了。

    如果这位仁兄是玩GBA或者PSP的时候被车撞了，森夏还能够和大家一起痛斥骚尼和老任。但这是自家的游戏机，这他喵喵的就有些尴尬了。

    “等有空我们去探望一下好了。”森夏说道，“对了，之后大家要做什么？”

    森夏之后还要去开会，但是在这之前倒是还有一点时间，大家一起做做活动，然后吃个饭，这些时间还是有的。

    至于合宿的话……还是让新人们自己去玩吧。

    “大家接下来的活动是一起进行BOSS攻略。”千佳说道，“那个地下城，还挺受欢迎的。”

    说起来也是其妙。小马哥版本的地下城，在逆向代理到了棒国和泥轰之后，一直不温不火的，但是随着PGA的推出，掌机版本倒是一下子激发了大家的热情。

    可以想见，如果不是因为掌机的续航和上网的不便利，掌机版本的地下城，说不定会更加的火爆。

    “看来大家是都当成街机在玩了吧。”森夏说道。

    “的确如此。”丽华这个时候从外面走了过来，“因为游戏的难度比较高，大家都觉得有些挑战性吧。”

    “诶……对你来说都差不多吧。”千佳撇撇嘴。

    她对于丽华那无赖一样的游戏天赋，的确是有些看不过眼。

    “嘛，稍微注意一下……其实还好。倒不如说，队友有时候比敌人更加可怕。”

    BOSS都有行动规律，但是队友没有，原本一个人能够过去的副本，一旦有队友，有时候反而会一直团灭。

    小马哥版本的地下城，明显参照了龙与地下城系列，有战法牧的变种，但另外一边，却也和街机游戏一样有些硬核。

    在掌机上，因为屏幕变小了，技能变少了，有时候难度不仅仅没有下降，反而上升了。

    也就这个时代的玩家足够硬核，所以这游戏才慢慢的火热了起来，如果换成十几年后的玩家，怕不是立马就要暴走造反了。

    “我还意味他们会玩怪物猎人之类的游戏呢。”

    相对于地下城，怪物猎人这个游戏反而显得有些“休闲”了，这个游戏倒是很适合大家一起来玩。

    “主要是他们要攻略那个什么落雷凯诺的BOSS，之后还要对游戏进行玩法分析和艺术鉴赏……狩猎活动的确有，在下午，然后晚上要进行拉片。”

    现视研不仅仅只是让大家在一起玩游戏，现代视觉研究，不仅仅有游戏，还有动画等等作品，所以游戏要玩，动画要看，而且还要进行分析和考据。

    也就是躬匠……呸……工匠精神浓厚的泥轰，这些社团才能够研究到如此地步。

    “他们要拉什么片？”森夏问。

    “鲁路修。”丽华回答。

    “哦，可惜第三话还有一个多星期。”

    森夏一听到鲁路修，就顿时眼前一亮。看这些人一起去看动画的反应，倒是一件有趣的事情。

    可惜现在看不到了。

    “对了，现视研有没有喜欢3D动画的？”森夏问。

    丽华摇摇头：“恐怕没有。”

    “那算了。”

    泥轰这地方，3D动画的基础比较少，不过这类作品，在欧美应该会比较受到欢迎就是了。

    “就这样吧，等一下我们也去看看大家的活动。”森夏说道。

    不过这个世界线的地下城，应该是不会和另外一条世界线一样发展了，也不知道在十年之后，这条世界线的地下城，会变成一个什么样的游戏……

    ……

    第二针疫苗了，反应比第一针大，感觉像是重感冒……Orz

