    “邪恶科学家一直都随身带着无限积木，这也是为什么他变得越来越强大，不可抵挡的原因，所以严格来说，这次他开启时空通道也是我们的机会，因为到时他会把无限积木放进量子对撞机里，在量子对撞机运转的过程中，他不能取出无限积木，但是对我们来说，就没有这个麻烦了，取出无限积木的同时还能让量子对撞机停止运转，拯救整座城市。”

    张恒听完道，“让我来从头捋一遍，开启时空通道需要量子对撞机和无限积木，而量子对撞机有两台，已知其中一台在小蛮腰上，另一台不知道在哪里，所以最好的办法就是等邪恶科学家启动小蛮腰上的那台量子对撞机，而这也是他的力量最虚弱的时候，这时候我们冲上去打败他，从量子对撞机上取下无限积木，关闭时空通道，最终拯救城市？”

    “别忘了我还要把他送我的智能马桶圈亲手还给他，和他正式决裂，所以是的，差不多就是这些事情了。”秃顶男子点头。

    “但是邪恶科学家不但自身实力强大，他还有一群自己建造出来的仿生人手下，只靠我们几个人别说打败邪恶科学家了，就连小蛮腰都上不去。”服务员小哥忧虑道。

    “你说的没错，所以只有天选之人还不够，我们还需要找到更多的帮手。”秃顶男子一边说着一边望向服务员小哥，“实际上，找到天选之人后我本来也是打算带他们先来找你的。”

    “你想把其他还幸存的建造大师都召集起来，一起对抗邪恶科学家？”服务员小哥恍然，然而紧接着他又皱起了眉头，“这主意倒是不错，可是怎么做到，为了躲避邪恶科学家的追杀，这些年大家都在隐姓埋名，我倒是有其中几人的联系方式，但是……等等，你想要我帮你找到信使？”

    秃顶男子点头，“信使建造的动物信使可以在最短的时间内联系到所有人，但是她很少和其他建造大师来往，唯独和你的关系一直很好，之前也有不少人猜测过你们的关系。”

    “这个嘛，我的确知道她住在哪里。”服务员小哥挠了挠头。

    “好极了，那事不宜迟我们现在就出发吧。”秃顶男人起身道，一边又顺手从旁边的桌子上顺了个餐盘。

    …………

    “第二关考验也要来了。”路上美男对张恒道，“等我们到信使家里的时候会碰上来抓她的仿生人，到时候有一场战斗发生。”

    “战斗？”张恒扬了扬眉毛，“可我们现在是跟两个建造大师在一起吧，他们的实力比我还是要强不少的吧。”

    美男点头，“没错，虽然断断续续，但我也练习了有一个月，然而现在的乐高组装技能还是LV0，别看这两个家伙吊儿郎当的，但这个副本中建造大师的头衔相当于lv2级别的技能，也就是说放在现实世界中，他们已经相当于全职乐高玩家了，随便自己组装点什么东西，拍个短视频什么的放在网上就可以吸引一大波粉丝，成为网红，所以他们比我们强很多，但是……”

    “但是？”

    “到时候你就知道了。”美男叹了口气。

    四人来到了一个看起来很有些年头的小区里，里面的住户以老年为主，基本上各家个户的阳台上都养的有花草。

    服务员小哥指着不远处一栋顶层有鸽舍的老楼道，“信使就住在那里，鸽舍里的鸽子都是她自己建造的。”

    “呃……你是提前告诉了信使我们会来，她这是打算杀几只鸽子招待我们吗？”秃顶男子眯眼道，他的眼神很好，看到了鸽舍里的鸽子都是东倒西歪趴在地上，鸽笼的栏杆上还有红色的鸽血。

    “不好。”服务员小哥神色一变，秃顶男子话音刚落他就看到了一个戴着兜帽的身影从窗户里翻了出来，正踩在窗台凸起的边缘处，摇摇晃晃的往隔壁的阳台上逃去，而她的身后紧跟着的则是一个黑衣人。

    “是邪恶科学家手下的仿生人，他们先我们一步找到了信使，看来邪恶科学家也在担心她联络到这座城市里的其他建造大师。”秃顶男人脸色一变。

    就在他说话的时候另一边服务员小哥已经冲了过去，他一边跑一边拆卸着沿途的花草、墙砖和健身器械，等他跑到楼下的时候手中已经多出了一个充气垫子，背面还印着HelloKitty的卡通图案。

    这时那个带着兜帽的身影也已经到了最危机的时刻，她尽量把身体贴在墙壁上，一步一步的向对面的阳台挪动，然而后面的黑衣人把大半个身子都探出了窗子来，伸长了手臂，就要抓到兜帽人。

    服务员小哥大吼一声，“跳下来，信使！”

    那个戴着兜帽的身影向下忘了一眼，有些犹豫，毕竟她住在七楼，然而就在她犹豫的片刻那只手臂也已经抓到了她的肩膀，黑衣人的脸上露出一抹喜色，然而下一刻他却发现自己的手里只剩下一件连帽外套。

    信使一咬牙，闭上眼睛，直接从楼上跳了下去，落在了那个新鲜出炉的充气垫子上。

    但是众人还没来得及松口气，就有更多的黑衣人从楼道里涌了出来，他们向着服务员小哥和信使冲去。

    但是下一刻哒哒哒哒的机枪声响起，秃顶男人这段时间也没有闲着，他用最快的速度组装出了一把加特林机枪，向着那些黑衣人扫去，和现实世界不同，乐高版的子弹颗粒要大很多，像拳头那么大，速度要慢很多，可以被肉眼捕捉到，不过被击中一样很要命。

    秃顶男人一加入立刻就压制了那些如同潮水一般的黑衣人，但是随着第一波懵逼攻击过去，活下来的黑衣仿生人也马上开始寻找掩体，拔枪还击。

    这下轮到秃顶男人感觉到压力了，他对服务员小哥道，“放屠夫吧，他们人数太多！”

    然而后者闻言却摇了摇头，“不行，屠夫的杀伤力太大，而且不受控制，这地方可是有不少平民。”

    实际上就在他们大战的不远处，就有一个正在晒太阳的老头，从战斗开始时他就一脸惊恐的在逃命，可惜腿脚不利索，这么大半天只跑出了50公分。

    之后两人仿佛事先约好的一样，把脑袋转向了张恒和美男，“快，造点什么吧，随便什么都好！”