    尽管光复会成立的时间不长，但却是革命团体中和国内联系最为紧密的，其主要成员基本都是来自国内，主要是江浙一带的地方人士，他们对国内的情况较为了解，而且光复会的大部份成员都经常在上海活动，如果想和华东政府接触，是有很多机会的。

    但光复会的主要成员大多都是地方的仕绅、地主、商人，如这次代表光复会来青岛参观的徐锡麟，就出生在浙江绍兴东浦的一个名门望族，其父徐凤鸣秀才出身，当过县吏，家有田地百余亩，在绍兴城里开有天生绸庄和泰生油栈两家商铺；而秋瑾也是出身于官宧人家，父亲秋寿南曾任湖南湘潭厘金局总办（相当于税务局长），夫家亦是湖南望族，和曾国藩家族世代交好，秋瑾与丈夫结婚之后，在湘潭开设一家义源当铺。而华东政府施行的【土地革命制度】，确实是损害到这一批人的根本利益，尽管这些人的思想较为开明，也希望中国富强起来，对华东政府抵抗八国联军，爪哇护侨的行动也十分赞许，但触动了自己的切身利益时，难免就会有所排斥，因此也有意的避免和华东政府接触。

    不过华东政府的实力毕竟摆在那里，而且现上海新区己全面运作越来，又开通了从旅顺到上海的航线，加上山东地区己能提供定的工业产品，即使是在江浙一带地区的影响力越来越大，因此做为江浙一带的地方势代表的复兴会也不能再无视华东政府的存在，而这一次兴中会，华兴会都要派访问青岛，复兴会自然也不能落后。这次徐锡麟和秋瑾访问青岛，就有一个重要的任务，弄清楚华东政府的土地政策。

    当然由于这个时代的信息不畅，而且华东政府对土地改革解释宣传也仅限于上海地区，因此在江浙一带知道地改革制度的详细内容的人并不多，而大部份人都按习惯性的思维，认为这不过是海外华人要侵占土地的一种手段而已，在历史上这也是屡见不鲜的，清廷开国之后，就在中国北方展开了大规模的八旗圈地活动，就是为八旗贵族侵占土地。

    于是江浙一带的不少乡绅也认为这件事情好办，可以和海外华人进行协商解决，如果海外华人真的成了大事，那么江浙的乡绅地主可以让出一部份土地来，毕竟海外华人也不过5、6千人，比当然的满八旗要少得多，能占得了多少土地，这样大家也不伤和气。

    当然现在协商出让土地的事情还为时尚早，毕竟海外华人的势力还没有扩展到江浙一带来，但弄清海外华人的意图，却是十分重要的。徐秋两人就担负看这个使命，而秋瑾是个女子，因此主要是由徐锡麟负这个责任。

    秦铮道:“我想先问一下徐先生，如果因为革命所需，要徐先生捐出家中所有的田产，徐先生会怎么做？”

    徐锡麟道:“如果是革命需要，在下舍此一命尚在所不惜，何况只是区区田产呢！”

    秦铮点了点头，其实这个问题徐锡麟只能这样回答，总不能说要我干革命可以，但田产是决不能交的，不过秦铮也知道，徐锡麟这番话确实是发自内心，因为在旧时空里，徐锡麟就是策划在皖、浙举行反清武装起义，刺杀安徽巡抚恩铭未成，失败被捕，而慷慨就义。

    当然秦铮问这个问题是有用意的，就是先用道德的至高点来绑架革命者，为自己后面的话作铺垫，而徐锡麟果然如秦铮所料，慨然的说出这一番话，于是秦铮立刻道:“说得好，我们施行的土地改革，也同样不是为了我们自己的私利，而是为了中国的现代化发展，我可以向各位保证，我们在山东地区没收的土地多达数千万亩，但我们从海外归国的6千余人，没有一个人私人获得了一亩土地，就连购买的也没有，所有土地都收为国有，除了一小部份建成农场之外，其余土地也全部无偿分给农民，我们所有从海外归国的人名下，都没有一亩土地，而建成的农场是归国家所有，也不是我们中间的某些人私有。”

    听了秦铮的这番话，不仅是徐锡麟、秋瑾，就连其他人也都感意外。

    黄兴等人也听说过一些华东政府土地改革的事情，不过他们并不太关心这些事情，因为像黄兴、陈天华这样的人现在已是职业革命家，要么是放弃了家产，要么是把家产都捐给了革命，因此土地改革对他们来说并没有切肤之痛。但秦铮信誓旦旦，说没收土地不是为了穿越者私利，而且所有的穿越者的名下现在都没有一亩土地，也不由得他们不惊讶。

    看秦铮的样子并不像是在说谎，而且这种事情也不可能骗得了人的，难到真的像秦铮所说的，海外华人真的将所有的土地都分给了农民？自己连一亩都没有留下？有些人知道，一般从战乱中建立的王朝，在开国之初都会有一个重新分配土地的阶段，但分到土地的不仅仅是农民，皇室宗亲，王公大臣们也同样会分到一份，而且份额要比农民多得多。那么海外华人竟然全体都是如此高风亮节，不要土地！

    其实穿越者当然不是风格高，而是由于观念的不同，根本就看不上这种租地收入的经营模式，即使是酱油众，也没有想过穿越以后要当地主，靠收租子混生治的。

    这时秦铮又道:“关于我们实行的土地改革制度，其中的内容很多，要是说起来，今天一天恐怕都说不完，我在上海给学生仞进行讲学的时候，用了4、5讲才讲完，所以今天是不可能细说的，不过我们已经将这些内容都理整印刷出来，集册成书，等一会学送给你们每人一册，内容非常全面，等你们看完之后，就应该会明白我们的用意，而且除了土地改革之外，还有我们关于以后治理国家的一些设想。如果等各自看完之后，还有其他的想法，我们可以再来讨论。”

    众人听了，也都觉得这样方式不错，这三天的参观，让众人对华东政府有一个较为直观的认识，而在看看海外华人写的书，刚可以更全面的了解海外华人。

    这时秋瑾道:“秦议长，我看到纺织厂里的女工居多，其他工厂里也有不少女子，连军队里也有女兵，而且在学校里的男女学生大体相当，看来贵众也是推崇男女平等吗？”

    秦铮笑道:“当然，男女平等是社会进步、文明、开化的标志，我们华东政府一向都是主张男女平等的，在我们这里，己经在法律上确定，女子有和男子同样的社会地位、权利、义务。”

    秋瑾听了，立刻双眼放光，因为除了革命之外，倡导男女平等，妇女独立观念，是秋瑾的另一个目标，由其是出国以后，秋瑾开阔了眼界，并结交了一批志同道合的女革命者，不仅更加坚定了秋瑾的目标，同时也开始赴诸于行动。而现在听秦铮确认华东政府是主张，并且已经施行男女平等，让秋瑾大有遇到知道感。

    于是秋瑾立刻又问道:“不瞒秦议长说，我虽然是女子，但也素有报国之愿，更愿唤醒中华妇女，自强自立，不过成效甚微，不知贵众施行男女平等，用了那些方法。”

    秦铮道:“这些工作我的政府有专门的部门去做，具体的情况我所知不多，如果秋女士对我们的妇女工作感兴趣，明天我可以安排秋女士到相关部门去考查交流。”

    秋瑾听了，也不禁大喜，道:“那可就太好了。”

    秦铮又道:“不过我们政府对妇女工作有几个基本的原则一是男女平等的实现，不仅仅是在法律的层面上，更重要的是在社会观念的层面上，中国数千年以来男尊女俾的观念已经深入到社会的各个层面，因此想要改变这种观念，不是短时期内可以完成的，需要十几年，甚致是数十年的时间的长期工作，一定急不得，任何希望一下子就改变申国妇女地位，完全实现男女平等的想法，都是不敢的。”

    “二是在具体的工作中要注意方式方法，不仅要加强宣传的力度，而且一定要有耐心，不能急于求成，并且以说服教育为主，行政、法律上的手段只是辅助，尽量不要使用激进的手段。”

    “三是要提高妇女地位，实现男女平等，最重要的是要让妇女接受教育，并且有收入来源，这两点又是相辅相成的，妇女接受教育才能掌握文化知识，这样才能参加工作，提高自己的经济能力，有了经济能力，妇女才能真正独立起来，这几天的参观，各位也都看到了，我们在这两方面都做了不少实质性的工作，但也还不够，由其是能给妇女提供的工作岗位有限，基本都集中在纺织行业中，而很大的原因在于妇女的文化水平太低，能够胜任的工作岗位有限，这也是我们下一步的工作需要解决的。”

