    “轰——噼里啪啦——”

    “呼呼呼——”

    雷火大盛，风声呼啸，土色氤氲，异能的嘈杂瞬间让整片天地都被影响了，别说听声辩位，听着就吵杂的不行！

    江枫方才还犹如孤舟飘荡在大海间，瞬间就睁开了眼睛，眼底掠过淡淡的笑意。

    方才，他只是借用了柳向丛生这柳刀给那群人的影响，再加上充分利用现有的条件……至于最后的目的，自然就是逼这群人再次使用异能了。

    现有的灵气，还是不够，那自然而然的，就要让这群人自愿奉献出来了！

    他的水异能，既然可以吸收雷属性，那对于这其他的异能，尝试一下也未尝不可，不是吗？

    富贵险中求！

    江枫目光微闪，盯着眼前滔天的雷火之势，掌心的水异能瞬间倾斜而出，在面前凝聚出了一道水盾，虽然不大，但是好在刚好可以握在手里，作为盾牌使用！

    一切，似乎都在朝江枫预料的方向发展。

    然而这一次，山口组的成员，却是用了全部实力了，再无任何的大意和不屑，发挥出来的实力有多恐怖，只看这天地间的灵气波动，就能够看出一二来！

    更何况，附加罡气，附加异能，双者叠加之下到底有多大的威力，谁都不知道！

    就目前江枫的身体状况，到底能不能撑住，还是一个问题！

    “杀！”

    一个人怒吼一声，骤然扬起一道火色武刀便直劈而来，攻势直接翻了十倍不止，一刀就带出了一道艳红色的尾羽，漂亮的像是科幻大片里面的火刀一样。

    江枫目光一凝，骤然一手扬盾一手扬刀抵在护盾的胳膊肘处，直接扬盾朝着那火刀迎了上去！

    “江枫，你在瞧不起谁呢！”

    那人看着江枫竟然就这么朝着自己迎了过来，气的大吼一声，身上竟然都被火焰包裹了，气势汹汹更甚。

    “轰——”

    火刀劈开水盾，狠狠地砸在了柳刀刀背上，即便是有水盾和柳刀，这股子冲劲也直接撞得江枫连续后退了五步之多，连嘴角都被撞出了一丝血迹出来。

    “狂啊！你继续狂啊！”

    那人看着江枫受了伤，当即狂笑出声，狰狞着脸疯狂地拿刀朝江枫砍了过去。

    水盾一次次地破裂，却也迅速地吸收着周围的火属性，渐渐地水盾竟然凝实了不少，甚至能够抵挡着渐渐强横的攻势了。

    江枫从刚开始退五步，到最后用水盾和柳刀硬扛武刀，甚至在打斗之中还疯狂地吸收灵气……

    从一丝一毫的增强，到后面的应对自如，最后竟然直接可以进行反击了！

    “嘭！”

    火刀砍在水盾之上，划出一道火色的焦痕，可是这一次竟然没有被劈开！

    “给我破！”

    那人不信邪地怒吼一声，扬刀狠狠地朝着水盾劈下。

    江枫目露凝重，骤然反手持盾，柳刀横扫而出，在那人的武刀撞在水盾的瞬间，格挡阻断了他接下来的攻击，手中柳刀一转便直接在那人的脖子上转了一圈。

    “噗！”

    血液，喷涌而出。

    “轰！”

    那人倒地，死不瞑目！

    众目睽睽之下，江枫竟然反杀了一个人，所有人都心惊不已，可是却越战越勇了，因为江枫如今的状态肯定是强弩之末，只要再加把劲儿，今天绝对能够让这个龙国战神，死在大樱国境内！

    战争，陷入了白热化！

    此刻的龙国，燕都，财富公馆！

    丁瑶躺在沙发上刚喝下一杯水，骤然就感觉腹部一阵抽疼，俏脸霎时间就白成了纸片，手中的水杯也瞬间就落在了地上。

    “嘭！”

    水杯落地，破碎成片。

    水，流了一地！

    她疼得额头渗出豆粒大的汗滴来，沿着俏脸耳鬓滑入下巴，滴落。

    “白，白灵……”

    她喘着粗气，低低地唤了出声。

    白灵本来就在卧室整理房间，在听到水杯落地的瞬间就心中咯噔一下，直接就转身飞速朝着客厅奔去。

    入目，丁瑶汗水如下，扶着鼓鼓囊囊像是一个巨大的皮球一样的肚子，虚躺在沙发边缘，而脚下是一片破碎的水杯，和一滩水迹。

    “夫人！”

    白灵心惊了一下，瞬间上前将她整个人抱了起来靠在沙发上，随后指尖握住了她的手腕，探了探脉象更是心跳加速。

    这是临近生产了啊！

    如今龙主还没有回来，夫人生产的事情，必须要告诉过去……

    “夫人，别怕，深呼吸，是要生了！”

    白灵额头也吓出了一层薄汗，拿袖子给丁瑶擦了擦额头的汗水，直接将人拦腰抱起，径直抱进了提前准备好的客房内。

    此刻的客房，已经被布置成了最完整的产房，里面各种设备和药液，全部准备就绪了，甚至连监测胎心和产妇心率的设备都准备齐全了，可见白灵对这一次的生产，多么严谨看重。

    “夫人，疼痛是正常的，您注意呼吸频率，就用之前我教过您的，不要着急，放松下来。”

    白灵将丁瑶放在了一张铺好的木床上，将两侧的围挡扶起来，随后看着丁瑶疼痛至极的模样，心中有些难以控制的担忧道。

    “嗯，我，我知道，你放心，我没，没事。”

    丁瑶深呼吸，豆粒大的汗水从额头滑落，瞬间就染湿了两鬓的发丝，额头的发丝也是湿漉漉地贴在额头上，看起来像是从水里捞出来的一样。

    她想要安抚白灵的情绪，只是此刻她的表现确实没有丝毫的说服力。

    疼，骨头被打断了一样的疼，一种……无法形容的疼痛，让人想要叫都叫不出来，闷疼闷疼的那种。

    丁瑶咬着嘴唇，忍到最后直接闷哼了出声。

    “夫人，抬一下脚。”

    白灵一边观察着她的情况，一边整理她可以换的衣物，轻手轻脚地给她换好后，开始了漫长的等待。

    生产，本就是一件熬人的事情。

    更何况如今丁瑶只是感觉到了压迫感，羊水还没有破，就算是疼也只能够忍着了！

    这，是每一个母亲必须要忍受的。

    白灵一边给她擦汗，一边安抚她的情绪，“夫人，可能接下来这种阵痛还会出现，您不要怕，我会一直陪着您。”

