萧寒觉得，在如今这个无趣的世界上，没有几件能比老友重逢，更值得让人欢喜的事情。

当然，前提是这个老友真的是朋友！而不是什么“他乡的债主”……

再一次狠狠的拥抱一下张强，萧寒奇迹般的感觉自己这些天烦躁的心，竟然瞬间平息下来，他似乎很久没有如此心安过了。

“好了，我回来了！”

张强一句简单到再简单不过的话，顿时就让萧寒眼眶一热！只得赶紧仰头看向天空，防止眼泪从眼睛里流出。

或许，在这段时间里，谁都知道萧寒有些不对劲。

但悲哀的是，从没有人来问！或者说，也没有人想到该来问问！

在周围庄户人的眼里，萧寒是天底下最好的庄主！也是天底下聪慧的人！

他们从来没有见过有什么事情能够难得倒他！如果这样的一个近乎于神的人感到烦恼，那绝对不是他们这些凡夫俗子该去过问的！

同样，在萧府里的人心目中。

萧寒的形象只会更加高大！以至于这些人打心底里坚信，他所做的一切事情，都该是正确的！哪怕是悲伤！难过！

这样对一个人盲目的乐观，甚至说崇拜，其实是不好的。

萧寒是人，更是一个俗人！

他也会有作为一个人类该有的各种各样的感情！

同样，他也会害怕，也会难过，也需要对人倾诉！

吕管家他们是不成的，如果说之前萧寒小门小户的时候，跟他们还可以到无话不说的地步，那随着萧家的日益庞大，他跟这些人中间已经有了一条巨大的鸿沟！

不管萧寒承不承认，有些事情，真的不适合再对这些人说。

至于薛盼，那更是连想都不要想！

作为一个男人，萧寒在薛盼面前，从来都不会露出其脆弱的一面！哪怕心里苦的滴着血，在面对薛盼的时候，他的脸上也要做出一副云淡风轻之态！

苏轼大家曾说过，高处不胜寒！

萧寒当初只当这是一句唯美的诗词，可是随着他在大唐一步步走到今天，才真切的明白这句诗中的意思。

当你站在某一个高度的时候，身边真的会连个说话的人都没有，这大概也是皇帝自称寡人的原因，曲高和寡，唯己一人！

在萧寒身边，张强是一个特殊的人。！

他可以说是萧寒流落大唐认识的第一个人！也正是因为他，萧寒才会平步青云，直接从一个炮灰小兵，一跃称为大唐的勋贵阶级！发迹之快，古所罕见！

在这两年中，看似两兄弟聚少离多，但真正能让萧寒以家门相托付，也唯有张强一人而已！这一点，就连吕管家也不行！

“酒来！”

看到萧寒现在的模样，张强眼眶也有些泛红！回头冲着小东大喊一句，便拉着萧寒就地而坐，浑然不顾身下尘土遍地！

“本以为过完年就回来，没成想，中间出了点状况，一直往后拖了许久才回来。”

小东小跑着去那车上取酒了，张强借此机会，便简单的对萧寒解释几句他晚归的原因。

不过，他不知道，萧寒此时完全是是花也开了，心也明了！对于张强久久不回的怨念更是消失的无影无踪，闻言只顾着乐道：“不打紧！能赶在我出征前回来就好！家里还有些事，托付给别人总就是不那么放心！”

“嗯？这话什么意思？！我不是说了要跟你一起去么！”

张强在听到萧寒这句话后，一颗心瞬间就沉了下去，就连语气也不觉生硬了下去！

是！他在那场伤病过后，确实对战场已经厌烦到了极致！

但是在听到萧寒也要随军出征时，张强还是毅然决然的拖出了蒙尘的铠甲，擦拭好了许久未用的钢刀！

不恋战，但更不惧战！这才是一个唐人的骨气！而要是有人想让他当懦夫，张强手中的刀第一个不答应！

“喂，你看你！别激动，来来来，先喝口酒！”

萧寒看到张强的模样，知道他会错了意，不过他也不急着解释，反而先从小东手里接过酒壶，打开，递给张强。

萧家人都知道，萧寒的马车里的暗格不光有茶水，美酒调料更是齐全的让人发指！

张强瞅了萧寒一眼，一把接过酒壶，狠狠地灌了一口，然后抹了一把嘴生硬的道：“你是觉得我上不得战场了？还是怕我会拖累你？”

萧寒闻言，大大的翻了一个白眼，把酒壶抢过来自己抿了一小口道：“哎！你这可是真想多了！咱弟兄，谁不知道谁？！哪怕要拖累，那也是我拖累你！之所以你要留在家里，是因为家里有更重要的事情要做！”

“哦？还有什么事情比这还重要！”

听萧寒这么说，张强脸色有些缓和，不过，他心中依然没有打消一同去战场的想法。

都说上阵父子兵，打仗亲兄弟！

这次不是和上次一样，只是去吓唬吓唬洛阳的王世充！这是要真刀真枪干一场的！

都是从战场下来的，张强比谁都了解战场的残酷！这几乎是人世间最冷酷的地方！它绝对不会因为你是侯爷就让着你。

相反，真要到了拿命去填的时候，王爷填进去，那也就填进去了！现在，让萧寒这么个羸弱家伙在战场冒险，他却坐在家里安稳度日，这事杀了张强他也做不来

张强一双眼睛紧紧的盯着萧寒，萧寒却安稳的抿了一口酒，然后把酒壶抛给张强，指着不远处的大河岔开话题道：“先不提这个，我想问一下，你觉得，这次攻打洛阳，需要多久？”

张强哼了一声，想了一阵道：“快则一年半载，慢则三年五年！”

萧寒闻言大笑道：“哈哈，你倒真没高看咱们*！”

张强被萧寒的情绪传染，也跟着笑着说：“这是因为我了解咱们，也了解洛阳！其实，我还有一个答案没说出来，那就是这次战斗很有可能不到半年就结束！”

“哦，你该不会觉得秦王对洛阳束手无策，所以草草收兵吧！”萧寒惊奇的看着张强道。

张强却很认真的点点头：“在我估计，其实才是最有可能的事情！洛阳毕竟被杨广经略数十年，绝对称得上是中原第一雄关！别说秦王，我敢说天下之大，没有任何人自信到能打下这座城市！”