
　　“砰——”

　　楚枫以火焰团扇格挡了昼虎余威，只觉像是大海咆哮，掀起百吨重的滔天巨浪狠狠拍来。

　　他宛如流星般在高空向后倒飞，足足退出两百米开外，才轰然坠地，将地面踏出大面积破碎深坑。

　　乱石如暴雨飞溅泼洒，烟尘遮天蔽日。

　　更为恐怖的是，迈特凯居然像是瞬移一般，直接以匪夷所思的极速出现在了他眼前。

　　楚枫瞳孔一缩，精气神高度集中，好似天地间的一切都慢了下来。

　　他能够清晰见得迈特凯如野兽般扭曲狰狞的表情，甚至连其紧咬的牙关里，齿缝间的血丝都清晰可见。

　　轮回眼转动。

　　宇智波一族的经典技能——幻术。

　　虽然斑并不像鼬那样精通幻术，在开启万花筒写轮眼后也不具备“月读”这样的能力。

　　可他毕竟是宇智波斑。

　　即便是作为自身“短板”的幻术，也能碾压无数自认精通幻术的“天才”。

　　而凯并不具备免疫幻术的能力，曾经在面对宇智波鼬之时，也选择了不去看他的眼睛。

　　所以在楚枫的幻术之下，凯的动作僵硬了一瞬。

　　“砰！”

　　楚枫一记锐猛冲拳狠狠打在他的面门，将其打得倒飞出去，并双手一拍结印。

　　火遁·豪火灭失！

　　“轰——”

　　一记陨石般的磅礴火焰狠狠砸在凯的胸膛，让其化作熊熊燃烧的火男，向后倒飞出不知多远。天籁小说网

　　一片汪洋火海熊熊燃烧着，不仅让迈特凯生死不知，更逼退了鸣人和佐助的进攻节奏。

　　而向来被查卡拉不足所困扰的卡卡西，此刻更是被几个秽土之身的人柱力苦苦纠缠，分身乏术。

　　“啪。”带土跳到楚枫身旁，以半蹲之姿落地，而后起身与他并肩而立。

　　“先将尾兽收入外道魔像？”他出声发问，认定五只尾兽既然不在佐助身上了，那必然是为楚枫所取。

　　“正合我意。”楚枫纵身便飞到巨大的外道魔像头顶，甩手抛出几个瓶子，以扇边为刃，一击将其全部斩碎。

　　“啪——”

　　伴随着清脆响声，封印被打破，外道魔像蓦然张开血盆大口，将一只只由查卡拉组成的虚幻尾兽尽数吞入腹中。

　　“还得靠你清场。”带土并不否认自己能力不足，有些事情他的确做不到。

　　楚枫沐风而立，转而将视线看向了救出迈特凯后正焦急万分的鸣人，双手竖起剑指合拢结印。

　　可就在这一瞬，他却似乎察觉到了什么，眸光微动。

　　“蒹葭她们……赢了？”楚枫若有所思，举目看向远空。

　　带土瞬间变了脸色，鸣人等人则在短暂错愕后，陷入一阵狂喜。

　　只因楚枫的秽土之身在逐渐瓦解，如纸屑般开始纷飞飘散。

　　而几个人柱力更是露出了解脱的笑容，向着鸣人等人道歉。

　　“先前给你们添麻烦了……接下来的路，就全靠你们了。”

　　“鸣人是吧？我相信你，未来一定能成为火影！”

　　在话音之中，人柱力的秽土之身率先消亡，灰飞烟灭。

　　“大凯哥，我们赢了！看到了吗？秽土之身被解除了！”鸣人激动万分，抱着凯的身体就是一通摇晃。

　　“啊！”大凯哥痛得眼珠子都快瞪了出来，浑身青筋暴起，发出杀猪般的惨叫。

　　“他这是怎么了？”鸣人一阵懵逼，相当不解。

　　“凯每次开了七门都会这样，你稍微碰一下他都会痛得死去活来。”卡卡西听得此言，顿时无奈地出声提醒。

　　鸣人一听这话还了得？

　　他当即决定不再碰凯子哥一下，直接松开了手。

　　“啊！”凯直接摔在地上，更是痛得泪水都顺着眼角淌落了下来。

　　可兴奋无比的鸣人哪管这些，当即便意气风发地指向楚枫：“斑，是我们赢了！只要有我们在，你休想得逞！”

　　“是吗？”楚枫却是不为所动，平静道：“会不会高兴得太早了一点？”

　　“秽土转生已经被解除了，你又能改变什么？”佐助冷笑出声，毫不掩饰讥讽之意，俨然一派胜利者的姿态。

　　楚枫冷漠地俯视着他，双手一同结印，“啪”的一声合掌于身前。

　　“秽土转生·解！”

　　一阵炽烈白光自他身上浮现，罡风凛冽，令其衣衫与长发飞扬不休。

　　在卡卡西等人骇然的目光注视下，楚枫那飘散的秽土之身竟再度重组，完全解除了兜的秽土转生控制！

　　“他对自己施展了秽土转生？！”卡卡西额头都渗出了冷汗，完全无法理解这种匪夷所思的操作。

　　事实上不单是楚枫。

　　在另一处战场，被兜最后一批召唤出来的千手柱间、千手扉间，也逆向解除了秽土转生。

　　就连无力解开秽土转生的波风水门，也在忍者之神千手柱间的帮助下，强行摆脱了束缚，重现了“木叶的金色闪光”这一传说，开始驰援各处战场。

　　而就在此时，鸣人浑身却冒出了灿烂的金色查卡拉，让楚枫也为之侧目。

　　“九喇嘛模式……”楚枫意识到九尾已被鸣人感化，两人互相理解，人柱力和尾兽合为一体。

　　此时鸣人成为完美人柱力，可完全操控九喇嘛的力量，是九尾查克拉模式的终端，实力又一次飞涨。

　　不愧是主角。

　　再给他拖下去，只怕没多久就能开启“仙人九喇嘛模式”了……

　　“速战速决，”楚枫反握火焰团扇，沉声道，“召唤金角银角吧。”

　　先以金角银角体内的九尾查卡拉凑个数，弄个非完全体十尾出来再说。

　　“啪！”

　　不等带土回应，楚枫已然飞身而出，凌空便是一记威力夸张无比的忍术。

　　火遁·龙炎放歌之术！

　　“吼！”

　　四条火龙同时迸射而出，发出震天咆哮，让天地间一片通红炽热，从不同方向同时攻击佐助。

　　命中率百分百的忍术，根本无从躲避。

　　佐助被逼急眼了，一双万花筒写轮眼渗出鲜血，几乎抽空查卡拉，再次凝聚出须佐能乎。

　　“轰隆隆——”

　　须佐能乎刹那被撞得稀巴烂，在熊熊烈火中轰然解体。

　　鸣人刹那变了脸色，不顾性命地冲入火海，以金色查卡拉外衣阻绝火焰，强行救下奄奄一息的佐助。

　　而与此同时，五万多忍者联军已在各处战场大获全胜，从不同方向奔赴而来，将要携手对付楚枫和带土……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回从生化危机开始更新，第八百九十章 终极战场免费阅读。https://www.23sk.com 