    叶佳期知道乔斯年没脸见蔡阿姨，便擦了擦手走出屋子。

    她看到乔斯年倚靠在墙壁上，双腿微微交叠，影子落在地面，低着头，眼底是深邃和幽沉的光泽。

    她身后的小乖见到乔斯年，“喵”了一声，也不知道是友好还是敌意。

    乔斯年抬头，看到穿着小裙子的叶佳期，眉眼舒展开，微笑：“佳期。”

    他还是早晨的那套装束，衬衫西裤，身姿笔挺。

    “不求上进。”叶佳期嘀咕一声。

    “跟我回去吧，我带你去逛街，看电影也行。”

    “等会啊，我去收拾一下。”她总得跟蔡阿姨道个别。

    “嗯。”乔斯年走过来，蹲下身，揉了一下小乖的脑袋。

    小乖举起小爪子，“喵喵”叫了两声。

    乔斯年微笑：“不认得我了？不应该。”

    小乖比以前胖了很多，懒洋洋的，不过还是很漂亮，尤其是它的大眼睛。

    它用小爪子扒拉了一下乔斯年的裤脚，又在乔斯年的面前走来走去。

    他不在叶佳期身边的那几年，都是这个小东西陪着她。

    他对小乖还是很友好的。

    没多久，叶佳期出来，手上多了个手提袋，装的都是她刚刚做好的甜点。

    蔡阿姨大概还是不太能原谅乔斯年，又或者觉得和乔斯年不熟，没有出来，只是叮嘱叶佳期路上小心。

    叶佳期将小乖送回屋里，这才和乔斯年回去。

    她和他并肩走在外面的街道上，正是夕阳西下的时候，橘黄色的余晖洒满整个城市，到处都披着温和的外衣。

    他们并肩走着，步调缓慢却很轻松。

    没走多远，叶佳期坐在了路边的长椅上：“陪我看会夕阳。”

    乔斯年坐在她的身边。

    对面就是西边，那一轮红色的夕阳正一点点沉到高楼下，很慢很慢，金色的余晖落在高楼上，干净的玻璃里折射出七彩的光芒。

    四处无风，空气清新。

    叶佳期眯起眼睛。

    乔斯年揽过她的腰：“我可以天天陪你看的。”

    “不求每一天，我需要你的时候，你在就好。”

    “我明白。”

    他哪里还能不明白呢。

    千帆过尽，他知道，她要的一直都很简单。

    一生一世一双人。

    叶佳期挺喜欢跟他压马路，比做任何事都喜欢，有时候两人即使不说话，一直并肩走着，她也喜欢。

    “过几天有个时装展，带你去？”

    “可以啊，是不是我看上什么，你都给我买？”

    “当然，这个问题不需要问。”乔斯年直言。

    她和他踩着夕阳的光，一步一步往市中心走。

    他们没有立即回酒店，因为叶佳期提议去酒吧玩，她好久没玩了。

    如果她一个人，乔斯年定然不会同意，但有他陪在身边，就没有什么问题。

    她和乔斯年坐在长椅上把甜点都解决掉。

    乔斯年不习惯在大庭广众之下吃东西，对形象影响较大，不过媳妇儿非要喂他吃东西，不吃也得吃。

    他就不顾忌了，陪着她一起吃。

    不得不说，媳妇儿的手艺真好，他吃得很满足。

