    “明月……明月……”

    楚灵瑶见慕明月陷入沉思，　喊了好几声慕明月才回过神。

    慕明月从记忆中走出来，脸上淡淡的，说道，“我没看过。”

    “怎么会呢？你以前跟我说你们的故事时，可是很甜的！我不信战云开没有脸红的时候！”楚灵瑶刨根问底，“明月，战云开脸红是什么样的？是不是和乐乐一样可爱？”

    “嗯……是吧？”慕明月终究是扛不住，随便敷衍几句。

    而在楚灵瑶听来，就像是在线磕糖，可把她给磕瘟了。

    楚灵瑶就怂恿道，“明月，战云开就是人间宝藏啊，你为什么舍得放手啊？而且你这么一放手，全世界都知道他单身了，你这不是在便宜别的女人吗？”

    战云开很低调，成为世界首富之后，从不露脸，神秘得很！

    甚至是没什么人会知道他的真面目。

    世界首富，哪怕是离异了，都是很抢手。

    哪怕是对方净身出户，按着战云开赚钱能力，想要再创辉煌，那是分分钟的事情！

    “这男人，太费脑子了。”慕明月总结一句，“我不喜欢因为他和别的女人斗来斗去，谁爱就爱去吧。”

    “慕明月！你真的变了！”楚灵瑶被慕明月一脸清淡的模样气得在原地干着急，胡乱抓着头发，“明月，你真的要好好地重新把战云开给追回来，相信我，你们真的是天生绝配！”

    “你喜欢你拿去。”慕明月却不以为然地说道。

    “明月，我是说真的！现在真的是很难找到像战云开这种男人了，已经灭绝了好吧？你不上心的话，他迟早会被人拐走的！”楚灵瑶恨铁不成钢地说道，可是这个是慕明月的选择，她再着急也没用啊。

    “他又不是像沈天泽那种渣男一样，战云开真的是人间理想！”

    “战云开到底给了你什么好处，你要这样帮着他说话？”慕明月打量着楚灵瑶，“到底战云开是你闺蜜，还是我是你闺蜜？”

    “战云开是我闺蜜的男人！我身为你的闺蜜，自然是紧张你的幸福啊！”楚灵瑶也急得像个在热锅里的蚂蚁一般。

    “你自己的幸福都没有解决，还关心起我的感情了。”慕明月无语地说道。

    楚灵瑶一直在给慕明月讲着怎么去和战云开破镜重圆，怎么去撩战云开。

    慕明月只是默默地听着。

    一旁的战景希真的是服了眼前这两个单身的女人，他忍不住地吐槽一句，“妈咪，瑶瑶阿姨，你们真是够了，一个单身狗教另外一个单身狗谈恋爱，一个讲得滔滔不绝，一个听得聚精会神，牛X！”

    真是挺恐怖的！

    这信任真的很可怕啊！

    “那乐乐宝贝你说该怎么办才好？”楚灵瑶看战景希语出惊人，便问道。

    “按我说，一个愿意被哄，一个愿意低头，感情才会继续　。”战景希托着腮帮，若无其事地说道。

    这些日子看爹地和妈咪从相认到分开，都看透了套路了。

    他爹地愿意哄，但是妈咪不愿意低头妥协啊，难搞哦。

    “哇!绝！真绝！”楚灵瑶不禁地鼓掌，给战景希竖起了大拇指点赞！

    没想到一个小孩子看得如此通透！

    “好了，好了，你们都别吵了，赚钱不香吗？谈什么恋爱？”慕明月优雅地在餐桌坐下来，泰然自若地说道，“我现在是名副其实的富婆，有钱有颜值有儿子，还不用伺候老公，人生完美。”

    该体验过的生活她都体验过了。

    该经历生死的都经历过了，还有什么坎儿是她过不去的呢？

    “现在最重要的是过好眼前的生活，珍惜身边人。”

    “是是是！”

    战景希和楚灵瑶都被慕明月给说服了。

    待吃过饭后，慕明月和楚灵瑶就去逛街了。

    虽然什么都不缺，但是逛街是每个女孩子都喜欢的，不管是什么年龄阶段。

    而且她们逛的不是街，而是情趣。

    逛了一圈商场后，楚灵瑶就要去洗手间，慕明月本来想陪着去的，刚好来了个电话，她就让楚灵瑶先去，待会再去找她汇合。

    楚灵瑶去洗手间的拐弯处，迎面而来的是一对搂抱着的男女，当她看到那个男人的脸时，她脸上的血色一下子就白了。

    “哎呦，亲爱的，你看，这不是你的前女友吗？”对面走来的女人眼尖，一看到楚灵瑶时，就酸了起来，“亲爱的，你看看她，是不是攀上什么大款了？现在穿得越来越贵气了，这一身衣服可是国外著名的　设计师M设计的最新款，价值几十万呢！怎么会穿在她的身上？”

    来人不是谁，正是楚灵瑶的前男友。

    出门没有看黄历，而且今天刚和慕明月提到沈天泽这个人，这个诅咒真的来得很快啊，提到谁就见到谁！

    很倒霉！

    沈天泽也上下打量着楚灵瑶，不屑地勾唇，“这种被我玩烂的女人，能旁到什么大款？她只是一个清洁工而已。”

    他已经下令了，禁止任何公司聘用楚灵瑶。

    看着楚灵瑶做着最底层的工作，他阴暗的心理不知道有多爽。

    但是一想着楚灵瑶在别的男人身下承欢，他眸色一暗，放开怀里的女人，上前几步，扣住楚灵瑶的手腕，把她推到墙壁上摁住，不悦地说道，“楚灵瑶，你只是老子玩剩的女人，别以为有个男人要包养你，你就撅起屁股了！真是不知廉耻！”

    楚灵瑶听着沈天泽说着恶心的话，她一阵恶心，冷着脸极力地挣扎着。

    “啪！”

    沈天泽的现女友见到楚灵瑶勾引她的男人，怒火冲天，上前抓住楚灵瑶的头发就是撕扯，还狠狠地扇了楚灵瑶一巴掌！

    楚灵瑶直接被打蒙了。

    她没想到沈天泽的女人会出手打她。

    “疯女人！你凭什么打我！”楚灵瑶一把将沈天泽推开，满眼怒意地瞪着眼前对她动手的女人。

    那女人仗着是沈天泽的女人，别提有多嚣张了，这种偶遇男朋友前任的场面，就像是仇人见面一般，恨不得撕了对方。

    “楚灵瑶，你算什么东西！你别以为你穿着一件昂贵的衣服就可以来勾引沈天泽了！沈天泽早就把你抛弃了，你居然还想勾引他！你这个不要脸的女人，看我今天不打死你这个表子！”那女人说着就要上前去打楚灵瑶。

    “我的人，你也敢动手？”

    那女人扬在半空的手还没打下去，就被一股力量扣住。

    耳畔是透着死亡的冰冷声音炸响。

    紧接着，啪的一声清脆无比，掷地有声，狠狠地扇在了女人的脸上。

    女人的脸都被打歪了！

    她气得发疯，目眦欲裂地瞪着眼前打她的人，她循声望去，但见一个冷酷到极致的女孩护在了楚灵瑶的身前，一身的煞气，可怕极了。

    “你是谁！你居然敢打我！你这个贱人，赶紧给我跪下磕头道歉，如果不是我饶不了你！”沈天泽的女人像是发了疯的母鸡一样在那跳着脚，指着慕明月怒道！

