    推开房门，木村沐阳顿时就感觉到好多道视线集中在自己身上，那种感觉让他顿时打了个战栗，这是怎么回事？

    目光转向站立在那边的队员，木村沐阳额头上一滴汗水滑落。

    休息室中的十二番队队员一个个瞪大眼睛盯着木村沐阳，眼神中显得很是狂热，这倒是让木村沐阳始料不及，本来已经做好了被队员排斥的准备呢，虽然说自己展示了一下自己的实力，但是毕竟是新来的，免不了会被人排挤，但是这是神马情况啊！

    曳舟桐生眼中闪过一丝笑意，果然，半个小时的时间已经足以让大家对今天发生的事情了解一二了，这毕竟还是一个靠实力说话的地方，了解到木村沐阳强大的实力之后，相信队员会对他有个不同的印象，这对以后事物的处理可是大有裨益的。

    “好了，跟我进来吧。”

    将木村沐阳带进屋子内，看到木村沐阳关上了屋门，走到自己身后，曳舟桐生这才开口道：“向大家介绍一下，这位就是我们十二番队以后的副队长，木村沐阳。”

    “副队长！！”

    听到下面队员异口同声的问好，木村沐阳差点吓了一跳，这又是个什么状况，不是说新来的容易被排挤的吗，怎么会是这样一幅光景？难道这其中有什么阴谋？？

    脑中闪过各种各样的想法，木村沐阳脸上却不动声色，笑哈哈的和大家打着招呼：“哈哈，大家好啊，以后我就是你们的副队长了，还请大家多多指教。”

    “副队长您言重了，以后有什么事情尽管吩咐。”

    “就是，只要是副队长的命令，大家一定会支持的。”

    “是啊是啊······”

    ······

    看着下面的人一副吵吵闹闹的样子，木村沐阳更是糊涂了。怎么一个个的那么热情啊，看起来也不像是作假的，那眼神，那表情，如果都是在假装的话，那一个个可都是影帝级的演技啊！

    看到木村沐阳满眼疑惑却还是一副笑脸回应着队员，曳舟桐生心中暗笑，不过还真是应付自如啊，看不出来倒是有点能力。

    “我知道大家一定都对新来的副队长感到好奇，这样吧，你们有什么想问的问题可以提问，我相信木村副队长一定会很乐意为你们解惑的。”

    曳舟桐生看着下面满脸热切的的队员，很明智的将地方让给了木村沐阳，而自己则是离开了休息室，直接往队长室走去。

    “队长！”

    “恩？”转过头来，看着站在自己身后的日世里，曳舟桐生笑着道：“怎么了，小日世里，看样子你好像很不开心呢。”

    “队长，为什么会找木村沐阳那家伙来当我们的副队长！”

    日世里看样子还是对木村沐阳出任十二番队副队长一事感到不满，皱着眉头，满脸不高兴的样子。

    “怎么了，木村沐阳什么时候惹你了？”伸手揉了揉日世里的脑袋，曳舟桐生说道：“有什么事还是和我去队长室说吧，站在这边干嘛。”

    感受到曳舟桐生将手放在自己的脑袋上微微揉着，日世里满脸的享受，脸上露出了一丝纯真的笑容，也只有这个时候她看起来才会比较像个小女孩。

    看到日世里脸上的笑容，曳舟桐生眼中满是宠溺，还真是一个长不大的小女孩啊，虽说她确实还是个小女孩呢。

    ····························

    休息室中，木村沐阳看着把自己紧紧包围着的队员，满脑袋的黑线，这些队员都太热情了吧，有必要那么夸张啊，十二番队怎么都是这样啊，这和自己想象中的十二番队可是大大的不同呢。

    “副队长，和我们讲讲当时和五番队队长对峙的事情吧。”

    “副队长，和我们展示一下你的剑术吧，听说您还打败了原九番队的浅野副队长。”

    “副队长，听说十一番队的刳剭敷队长邀请您去十一番队呢，这是怎么回事？”

    “副队长······”

    ·······

    听着周围七嘴八舌的说话声，木村沐阳这才大概明白了事情的缘由，想必是自己在学校广场上的那一番事情被大家知晓了，不过没想到仅仅是因为这个，这些队员就对自己是这种态度了。

    其实木村沐阳还是没有习惯这个世界的规则，一切靠实力说话！

    在这个世界，只要有实力，一切都好说。

    而现在木村沐阳已经向众人展示过了自己的实力，绝对是强大的，虽然说没有和队长过招，但是在众多的队员眼中，敢于挑战队长权威的木村沐阳显然是强大的代名词，就算是比不上队长，但也是相差无几了，毕竟在他们眼中队长和副队长没有太大的差距，都是他们无法触及的对象。

    搞清楚一切的缘由之后，剩下的就好办了，木村沐阳直接让大家先坐好，然后才开始挨个的回答他们的问题，至于无法回答的，木村沐阳则是直接呵呵一笑，留下一个高深莫测的笑容，让他们慢慢猜去吧。

    ··············

    “副队长，我们办一个宴会吧，庆祝你到我们十二番队来，就当做是欢迎仪式。”

    “啊？可以吗？田中四席。”听到田中龙井的话，木村沐阳疑惑道，就这一会的时间，大家已经相互熟识了，虽然不能算得上朋友，但是起码可以叫得上名字了。

    “没事的，我们队长最喜欢办宴会了。”

    “那···随便你们吧，不过还是不要浪费了，随便搞搞就好了，不要太高调了。”

    “放心，就交给我们吧，我们一定会给副队长留下一个深刻的记忆的。是不是啊，大家！”

    “当然，一定会让副队长感到惊喜的。”

    看到大家脸上洋溢的笑脸，木村沐阳也发自内心的感到高兴，真是一群可爱的队员，和他们在一起很开心啊。

    “在聊什么呢，那么开心啊！”不知道什么时候出现的曳舟桐生在木村沐阳身后开口问道。

    木村沐阳被吓了一跳，随即转过身来，看着曳舟桐生无奈道：“桐生姐，你不要吓我好不好，怎么都悄无声息的，我都没感觉到呢。”

    “是吗？”曳舟桐生不置可否，看着木村沐阳，随即接着问道：“大家都在说什么呢，都好开心的样子啊。”

    “队长，我们在商量给副队长办一个欢迎宴会。”

    眼中闪过一丝兴奋，曳舟桐生笑着道：“宴会？我最喜欢了。我要亲自安排这场宴会！要好好想想看要怎么安排呢。”

    看着曳舟桐生，木村沐阳眼中满是疑惑，怎么桐生姐居然会那么喜欢宴会？宴会难道不会影响番队正常工作吗？这有点不科学啊。

    “真是不知道该选什么美食呢，到底要怎么弄呢，明明有这么多好吃的东西呢。”

    听着耳边传来的碎碎念，木村沐阳满脑黑线，看不出来，难道桐生姐还是一个吃货？？这年头，吃货还真是无处不在啊，桐生姐这体型，还真是看不出来呢。

    一把扑过来抱住木村沐阳的脑袋，日世里不爽道：“喂，木村，虽然队长任命你当了副队长，不过你要是不好好干，敢丢我们十二番队的脸的话，我一定不会饶了你的。”

    原来是因为这个！

    木村沐阳恍然，我说怎么日世里要妨碍自己的副队长的职务呢，原来是对自己的实力不相信，害怕自己丢了十二番队的脸，她对十二番队还真是有着不一样的感情呢。

    “那是当然，我可是十二番队副队长呢。”木村沐阳满脸正色。

    “啊~~日世里你干嘛打我。”

    “谁让你强调副队长三个字！”