
　　几分钟后，叶枫像是个被老师叫出去罚站的孩子一样，背着手站在厕所旁边。

　　在他面前，站着一位学院管理会的成员，而白雪则是在厕所里面继续调查，刚才她已经找到了一些线索。

　　“我都说了，我只是想上厕所，谁知道竟然碰到......她在里面喝东西，不过你们放心，我一定不会说出去的！”

　　叶枫一脸蛋疼地看着眼前的学院管理会成员。

　　学院管理会的人瞥了叶枫一眼，没有多说什么。

　　叶枫无奈地吐出一口气，也就是在这时候，楼道内一个穿着校服的绝美少女走了出来。

　　救星来了！！

　　“会长大人！我在这里！”叶枫看向陈思瑶，大声喊道。

　　陈思瑶柳眉轻轻一挑，她没有多说什么，走到叶枫面前才开口问：“你刚才去你们班里面找你，为什么你不在班级里面上课？”

　　她自然看到了学院管理会的人，不过她却假装不知道。

　　看叶枫这副模样，肯定是犯事了。

　　“咳咳，刚才我就是想上个厕所，我这就回去。”

　　叶枫一边说着，一边就迈出步伐，准备离开这里。

　　然而学院管理会的人却大声呵斥：“站住，谁让你走的！？”

　　不等叶枫开口说话，陈思瑶冰冷的声音就响起：“我让走的，你有什么问题吗？”

　　学院管理会的人脸上露出了一个微笑：“陈会长，不好意思呀，这个学生在我们调查的时候闯入厕所，现在要他配合我们调查才行。”

　　陈思瑶琉璃般的美眸看向叶枫。

　　叶枫瞬间意会，这是让他把实情给说出来。

　　“事情是这样的，刚才我就是想上厕所，然后看到他们管理会的人在里面......嗯，喝东西。”

　　叶枫脸上表情严肃，一边点着头一边开口说。

　　当管理会的成员听到这话后，脸色顿时一黑。

　　神特么喝东西，这小子怎么这么贱？

　　“胡说八道！白雪部长是在厕所里面调查，结果这时候你出现了，我们有理由怀疑你是想销毁证据！”

　　管理会成员紧紧咬着牙，大声说道。

　　叶枫看了他一眼，表情也变得有些怪异：“你见过有人拿着汤勺在尿池里面调查么......”

　　“那是白雪部长请人打造的东西，那把汤勺能够收集周围残留的异能之力！

　　总之，现在你身上有很大的嫌疑，我们要把你带回管理会调查！”

　　陈思瑶目光冰冷地看着管理会成员，他看见陈思瑶的眼神后，情不自禁地朝着后面退了一步。

　　S级异能，黑雷的拥有者。

　　这位是蓝枫学院最有名的天才，现在被她用这种眼神看着，管理会成员忽然也有些心虚。

　　“陈会长，你既然是学生会的会长，那么也有义务配合我们调查。”就在这时候，白雪踏着黑色高跟鞋从厕所走了出来。

　　白雪平静的看向陈思瑶，没有丝毫感情波动的眼神中，莫名就有一种很强大的气场。

　　“配合调查可以，你们的证据呢？”陈思瑶抬起头，目光清冷地开口说。

　　白雪双手抱在胸前：“就凭他没有遵守我们的规定，我就有权利把他带走调查。”天籁小说网

　　“原来是这样，也就是说学院管理会的人没有证据就能把人带走，公报私仇都表现这么明显了。”

　　两人的目光交织在一起，在空气中仿佛都磨出了火花。

　　叶枫站在旁边，额头上也滑下了几滴汗水。

　　白雪目光看向叶枫，她没有再说什么，这是陈思瑶挖的坑。

　　她否认公报私仇，那么就是承认自己在里面喝东西。

　　如果说是在公报私仇，那么她们学院管理会的名声就毁了，无论怎样回答都很麻烦。

　　“这里的线索都收集好了，我们去其他地方看一下。”白雪深深看了叶枫一眼，似乎是想把他给记在心中。

　　旁边那名成员还想说些什么，但最终还是跟在了白雪的身后。

　　管理会的人离开后，陈思瑶回头看向叶枫：“你还真是能惹事。”

　　“咳咳，说实话这不能怪我，我就只是想上个厕所而已。”叶枫干咳两声，表情也变得严肃起来。

　　陈思瑶没有理会这句话，而是转而开口说：

　　“后天上午的实训课你不用上，直接来学院的风雨广场找我，有事情要交给你。

　　对了，你最好离学院管理会的人远一些，有何问题第一时间联系我。”

　　说完这句话后，陈思瑶就离开了这里。

　　她来找叶枫就是想让他以前知道，到时候学院的实训课是在校外进行，免得叶枫跟着学院的人一起前往校外。

　　叶枫也没有多想，他和学院管理会的人八竿子打不到一起。

　　就趁着今晚再去一趟审判门吧，得先把神宫司怜月那边的货源问题给落实之后再说。

　　一天的课程结束后，叶枫第一时间就朝着审判门走去。

　　原本李落阳还想约饭，顺便可以去网吧里面搓两把游戏，但叶枫还有自己的事情要做。

　　神宫司怜月的货源是在黑市上进行购买，这些黑市还有一层又一层的接头人。

　　想要找到背后的掌控者，几乎是不可能。

　　刘亦华拿着一份文件，笑眯眯地递给了叶枫：“幸不辱命！”

　　叶枫接过文件后，心中就清楚，刘亦华已经把货源的问题给解决了。

　　“这是我签署的合同，到时候你只要拿着这份合同，就能随时进货。”刘亦华脸上带着笑容。

　　“谢啦，要是没什么事的话我就先回去咯？”

　　“当然有事，谁说的没事！你看我都帮了你这么大的忙了，你是不是该......”

　　“抱歉，我这个人洁身自好，如果要去品茶的话你自己去。”

　　刘亦华：？？？

　　他当然知道品茶是什么意思，就比如上次叶枫进入的窑子，就是以新茶到来，上来品茶为内行话。

　　“神特么品茶，我的意思是，我帮了你这个忙，那你是不是也应该管理一下你队员......”

　　刘亦华整张脸都黑了下来。

　　“哦！那你刚才挑眉做什么？这么猥琐的表情不误会才怪呢。”

　　刘亦华：“......”

　　“好了，说认真的，今天晚上剑鱼小队恰好有一个行动。你也不需要做什么，只要跟在他们身旁指导一下就行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第58章 你见过有人用汤勺调查？免费阅读。https://xs.23sk.com 