
　　慕云从第五澜夜的手里拿走了那颗种子，好奇的看着。

　　这个第五澜夜，手里倒是有不少好东西，这应该是很高级的灵株吧？

　　慕云看向第五澜夜，那双清澈的眸子带着某种坚定的力量，他问道：“如果我种下这颗誓言种子，你们真的就不会再派一些苍蝇盯着我了？”

　　虽然他的话挺不客气，苍蝇指的是谁，不言而喻，但是第五澜夜还是点了点头。

　　“没错。”

　　慕云：“那我……”

　　他似是要答应了。

　　“不需要种。”木眠却忽然抢走了他手里的种子，“这不是一个好东西，它会永远都锁住你。”

　　誓言种子是一种禁锢，没有人可以决定以后漫长的时间里发生的所有事情！

　　第五澜夜进一步说：“誓言种子是我提出来的，这是特殊部门收藏的高级灵株，只有对特殊部门的三个高级特殊能力者使用过，这是第四枚。

　　木眠，如果你不同意，那么，监察司对慕云，就不会是监视这么简单了。”

　　木眠微微皱了皱眉。

　　她的脸上罕见的出现了不悦的表情，她感受到了这个世界给她的压力，而一切的原因在于，她不可能说服所有人都相信她，相信慕云。

　　第五澜夜心里也不舒服，他觉得这是最好的办法，但他低估了木眠对慕云的维护。

　　他不由得说：“木眠，我向你保证，誓言种子会保护慕云。”

　　木眠看向第五澜夜：“你的保证有用吗？”

　　第五澜夜微微一顿。

　　而木眠又道：“你能保证，以后，特殊部门，清障小队，监察司也永远不会犯错吗？”

　　第五澜夜被木眠这句话说得愣住了，他想说‘能’，可是他马上意识到，这个世界上，没有人比木眠更了解时间。

　　而世上没有永恒的事情。

　　空气中安静了一会，又是慕云打破了沉默。

　　“眠眠，你处处为我着想，我应该怎么报答你呢？以身相许我也已经许过了，不能再许一次吧？”

　　他笑的格外的开心，在第五澜夜眼中，甚至有点刺眼。

　　他从一开始就没有重视慕云，以至于这段时间，也不知道这家伙给木眠灌了什么迷魂汤。

　　“木眠，不要听他瞎说，以身相许绝对不行，你们的年龄差距太大了！”

　　第五澜夜看着慕云，这话也是说给他听的。

　　木眠是神阿！她拥有不老不死的生命，他觉得，木眠真的像个睡美人一样，会永远保持着那份美丽与安静。

　　从来没有想过，有什么样的男人能成为她的道侣。天籁小说网

　　也许有的，但绝对不可能是慕云！

　　慕云眼神不善的说：“相爱的人会在意年龄差吗？”

　　第五澜夜正想反驳，木眠哪有跟他相爱？他只能给自己脸上贴金。

　　可是，木眠却忽然看向了他！那双眼眸好像淡淡的，却又有一股明显的威压，落在了他身上。

　　木眠：“年龄差距？”

　　“……”

　　第五澜夜狠狠一愣！这才意识到，他说错话了！木眠也八百岁了，他一直注意不在木眠面前提起她的年龄的，他也认为，木眠就是小公主。

　　但刚才为了怼慕云，疏忽了。

　　第五澜夜瞬间改口：“年龄倒也不重要，年龄对于真正的强者来说，只是一个数字，哈……”

　　木眠却是把誓言种子还给第五澜夜，她说：“你拿回去吧，如果你没有办法，那就让我自己来想办法。”

　　第五澜夜只好收回了誓言种子，他不想因为这件事让木眠对他失望，所以他道：“木眠，你先不要轻举妄动，我再想想办法。”

　　慕云却是忽然摊开手：“第五澜夜，把誓言种子给我。”

　　第五澜夜但是看向他：“你要干什么？”

　　慕云‘嗤’的一笑，“当然是接受你的好意啊，说实话，我一点都不喜欢被人盯着。”

　　第五澜夜当然是毫不犹豫的将种子放在了他掌心。

　　慕云倒是想得开，刚才，也是木眠在阻止，如果他愿意，那当然是最好了！

　　木眠不由得抬眸：“慕云，你是不是没弄清楚誓言种子是什么东西？”

　　慕云肯定的点头，“我弄清楚了，只要发誓，我就要永远听从我的誓言。”

　　木眠：“那你……”

　　慕云却是淡笑着看她，给了她一个‘一切尽在掌握’的眼神，“放心吧眠眠，我愿意为我的誓言负责。”

　　第五澜夜恨不得慕云马上开始，所以他立刻告诉了慕云催动誓言种子的口诀。

　　慕云念完之后，那个灰扑扑的誓言种子发出了一阵浅绿色的光。

　　慕云说出了他的誓言：“我，慕云，现在发誓，我永远都忠于木眠，永远不会背叛她，如果违背誓言，我愿意被誓言种子吞噬我的生命。”

　　在他的话音落下之后，那个种子忽然发出一阵强烈的绿光，瞬间钻进了他的掌心！

　　一阵刺痛过后，那绿光也消失了，慕云看向自己的手，只见掌心多了一个椭圆形的图案，绿意盎然。

　　誓言已经完成了，但是，木眠却沉默了。

　　第五澜夜也沉默了……他是让慕云发誓不背叛大夏，不与神秘为伍，可是，慕云却没有按照他说的做！

　　慕云：“可以了吗？”

　　他倒是很轻松。

　　过了一会，第五澜夜才深吸一口气，虽然他没有按照要求做，但是，这也不错了。

　　因为，他相信，木眠是永远不会抛弃大夏的。

　　第五澜夜：“剩下的我会处理的。”

　　慕云的发誓跟他的要求有出入，这件事是瞒不了的，他也得再说服监察司和清障小队那两边。

　　木眠终于开口：“最好不要再节外生枝，如果能开出明确的条件，我可以考虑去做。”

　　第五澜夜再次诧异了！

　　木眠的意思是，她能够为特殊部门或者清障小队、监察司做事，而且没有限制！能够得到她这样的承诺，真的很不容易！

　　不过，第五澜夜说：“你相信我，剩下的我会处理好的。”

　　木眠和慕云随后就离开了。

　　回木宅的路上，两人都没有说话，一回到木家，木眠就问：“你为什么要发那样的誓？”

　　慕云坐在沙发上看着她，笑说：“这样做就能甩掉盯着我的人，何乐而不为？”

　　木眠：“你不用忠于我。”

　　慕云挑眉，但他很认真的说：“不，如果这世上存在一个我值的献出全部的人，那就是你，眠眠，我很肯定。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　从木眠掀开他的棺材那一刻起，他就是肯定的。

　　她就是渗透进他黑暗的世界里的那一束光啊。

　　木眠沉吟片刻，她说：“既然这样……我会对你负责的。”

　　慕云的眼睛顿时一亮，他瞬间越过一米的距离，坐在了木眠身边的扶手上，单手撑在沙发背上。

　　“对我负责？眠眠，你打算娶我过门了吗？”

　　木眠：“……”

　　她直接被慕云的话雷住了，什么娶他过门？

　　她只是想说，她会做好这个支撑，不会让慕云失望，也不会比他先死，可慕云怎么想的跟她完全不一样？

　　木眠直接站起来，向楼上走去，“算了，既然你知道利害，我就不多说了，我睡觉了。”

　　她上楼之后忽然想起来一件事，又停住说：“明天要出门，早点起床，帮我通知木慎修。”

　　慕云应了一声，却不知道木眠要去哪里，还要带上木慎修……他以为周末会是他们的二人世界呢。

　　……

　　次日。

　　早餐过后，木眠、慕云、木慎修一起出门。

　　木慎修问道：“木眠，我们到底要去哪里？”

　　木眠：“津宁山。”

　　木慎修诧异问道：“去津宁山干什么？周末两日游吗？”

　　木眠点头，“嗯。”

　　木慎修顿时觉得诡异，他觉得木眠肯定该不会有那个性质两日游的，她肯定恨不得把所有的事情都节约出来睡觉。

　　直到，他们在约定的地点接了古潼之后，又去接上了一个陌生男人，木慎修才知道怎么回事。

　　陌生男人就是菊花老板，他竟然不是猥琐的中年男人，而是一个很瘦，长的又贼头贼脑的年轻人，真名叫孟僚。

　　在陨日集市的时候，他们都是被电子面具挡住脸的，现在是以真面目相见。

　　孟僚看着他们几个，拘束又不自在，他原本盼望的事情落空了，木眠竟然在完全没有联系他的情况下，就准备的找到了他！

　　这个人，真的太可怕了！

　　原来，他竟然是玄门家族、木家人！

　　他们开的是一辆中型的轿车，内部空间很大，五个人完全不会显得拥挤。

　　孟僚看着他们几个，没有了电子面具和陨日集市的庇护，他完全硬气不起来，尤其是木眠现在还是他的契主！

　　木慎修对古家人毫无感觉，如果是见到别人，少不了一番冲突，但是，古潼还小，他便没有说话。

　　木眠：“把你知道的事情都说一下。”

　　孟僚顿时打起精神，因为木眠这话是跟他说的！

　　“我说的那个仙山，不是暴露在光天化日之下的，它很奇妙，是藏在一个别样的洞天里的，我们都猜测，那应该是很久以前得道飞升的人留在这里的洞府，具体路线，这个真不好说，我去了才能找到……”

　　木慎修听完他说的，好奇心顿时就上来了！

　　他现在已经是炼气期三层了，能够使用出几个小法术，有关修炼的事情，他都很积极。

　　车开了五个多小时，才进入津宁山。

　　津宁山很大，很陡峭，山路并不好走，而且，孟僚说的仙山也不在路边上，而是在深山里，在没有路的地方。

　　他们只能把车停下，走路进去。

　　沿着一条小溪，逆行而上。

　　木眠观察着这里，很快就发现，山上的草木已经上都已经泛黄，可是，他们走过的地方，草越来越绿，花也越来越多，呈现出一种别样的生机。

　　这里的灵气，竟然浓郁很多。

　　木眠已经开始相信孟僚的话了。

　　古潼：“还有多远？我们都已经走了一个小时了！”

　　孟僚回头：“快了快了。”

　　又过了半个小时，孟僚忽然停下脚步，目光灼灼的看着眼前的大大的石壁，而溪水从上面留下来，形成一道小型的瀑布，他说道：“我们到了！”

　　古潼四下一看，顿时皱眉：“这里明明什么都没有，路还走到头了。”

　　孟僚却有点得意的说：“我都说仙山是藏起来的了，从这个瀑布进去，就是另一个世界！”

　　古潼顿时盯着那个瀑布！

　　瀑布真的不大，而且，肉眼完全可以看到水帘后面长满青苔的石壁，怎么看都不像是藏着一个世界的！

　　木慎修也不敢相信孟僚的话，他看向木眠，“木眠，你觉得可能吗？”

　　木眠用神识探查了一下，可是，她的神识竟然无法穿透这个石壁！

　　她道：“去看看不就知道了？孟僚，带路。”

　　孟僚看了看木眠，他既兴奋又紧张，兴奋地是，他又来到这个他做梦都梦到的地方了！紧张的是，他来过一次，上次可谓是九死一生！

　　仙山虽好，但是要命！

　　他轻咳一声，说道：“契主，我就不进去了，我在外面给你们望风。”

　　木眠顿时看向孟僚，不慌不忙的说：“怎么？你觉得，如果我死在里面，对你的契约就不存在了？”

　　猛烈吓的浑身一抖！

　　而木眠又道：“恰恰相反，如果我死了，这里面也有你的‘功劳’，你陷害了我，也逃不过全身溃烂而死的下场。”

　　孟僚连忙说：“我哪敢这么想啊！”

　　虽然他的确打了这么小算盘，但是现在已经吓惨了。

　　“契主，我马上给你们带路！”

　　他也不敢多说了，瞬间踩进溪水汇聚的池子里，游向水帘后的石壁。

　　古潼紧随其后。

　　木眠给自己施了一个避水咒，然后看了一眼木慎修：“避水咒你会了吗？”

　　木慎修点了点头，“会。”

　　他会的小法术中，避水咒算一个，就算跳进水里，也不会被弄湿。

　　慕云顿时拉住了木眠的胳膊，“眠眠，我不会游泳。”

　　“我带你过去。”

　　木眠直接拉着慕云走进水里，她给慕云也施了一个避水咒，可他还是紧紧抓着她。

　　在通过那一道水帘之后，他们继续向前走去，没想到，那厚实的石壁突然荡开了一阵阵水波，在他们的身体碰到石壁之后，立刻穿透过去了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第119章 慕云的誓言，仙山免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">