    “快看，楚剑好像出事了。”

    “发生了什么？”

    “听不见啊。”

    下面，黑压压的豪贵们急的团团转，踮着脚张望，也无济于事。

    望江台四十九道台阶。

    再加上，突然刮起的劲风，呼呼的，导致台上众人的言语，台下面的人是听不见或者说听不真切的。

    “小剑，你没事吧。”

    台上，楚江搂着楚剑，忐忑不安。

    不过，由于是发丝穿透喉咙，创伤面太小、微乎其微，因为楚剑不至于窒息死亡，只是不能说话。

    “叶凡。”

    楚江回头，目眦欲裂，可想要咆哮，又意识到叶凡是武道宗师，武力的巅峰，到嘴边的话硬生生的咽了下去。

    弹指封喉。

    这样的手段，不是一般宗师能有的。

    楚江甚至不敢掏枪，因为只要他有所动作，叶凡必定让他万劫不复。

    甚至于，当场格杀。

    南宫霸、莫天涯、宋志远等人脸皮紧绷，全都后退了几步，不想掺和进来。

    武道宗师啊，目前所知道的武道之巅峰，每一尊宗师，都是一方霸主。

    国家都十分看重。

    青州战部的两位副统，以及南陵战区的统帅，神色激动，作为军人，他们对宗师更加敬重。

    而南宫霸，更是呼吸急促。

    他本身就是练武之人，而且已经练到了内劲的境界，是个武道高手，但距离宗师还差得太远。

    南宫霸的梦想，便是能遇到一尊宗师，指点自己的武道。

    现在，宗师就在面前。

    静。

    整个望江台格外的静。

    孔云圣心海涌动，逼视着叶凡，不知道该从何说起。

    原本以为能随便镇压的小子，居然是宗师强者。

    这就难办了。

    逼急了的话，叶凡一怒之下，血溅五步，他这老身子骨可扛不住。

    片刻，孔云圣长长的吐出一口气，轻喝道：“你们都给我退下去。”

    “老师……”

    “退下！”

    孔云圣断喝。

    楚江不敢多言，抱起楚剑，正要下去，又听孔云圣冷冽的叮嘱：“全都给我嘴巴紧实点。”

    “是。”

    众人火速下了望江台。

    与此同时，下面的豪贵们也被南宫霸喝退百米，远离开去。

    江台上，只剩下孔云圣和叶凡两人。

    “小友让老夫大吃一惊，如此年轻就是武道宗师，老夫见识到了。”

    “然后呢？”

    叶凡似笑非笑的说。

    孔云圣捋着胡须，淡淡道：“其实，一尊宗师，价值已经远远超越了楚江父子，我不必为他们出头。可是，老夫好不容易出行一趟，也好久没有如此兴奋。不知小友能否和老夫再斗一斗。”

    叶凡笑而不语。

    孔云圣道：“小友动，可杀我，但你也必死。武道宗师强大，可不是神仙，身体扛不住子弹。”

    “老夫已经古稀之年，半只脚踏入坟墓；而小友正值韶华，大好青春。与我换命，价值不对等，输我半筹。”

    “小友，觉得我说的可对？”

    叶凡走到栏杆边，和孔云圣并肩而立，看着喘息的江水，点头道：“的确，和你换命，我吃大亏。”

    孔云圣道：“那小友可有完胜我的路子？”

    “我一命换你一命，的确是大亏；但若是换你孔家上上下下六十八条人命，不知道孔老先生觉得谁赚？”

    “什么。”

    孔云圣心弦一颤。

    就在这时，他手机响起来，是他大儿子打过来的。

    孔云圣莫名觉得不安。

    接通后，电话那头传来惊恐的、夹杂着哭腔的声音。

    “爸，出大事了。”

    “说。”

    “太白山下，不知道为何出现了三十六座黑管大炮，随时都能将社稷山庄乃至太白山夷为平地。不在山庄的孔家子弟，也全都传回消息，是被人盯上，危在旦夕。”

    孔云圣惊动。

    “那黑管大炮，叫古雷炮，威力还不错。”

    叶凡做出解释。

    “是你！”

    孔云圣不可置信的盯着叶凡。

    “南陵四少之首，也就是你那位得意的孙子，正在中央京城学习吧。”

    叶凡话落，孔云圣手机再响。

    “孙儿，什么事？”

    “爷爷，有三辆车在追击我，我不明白怎么回事。你在京城有朋友，速速联系一下，帮我解决，快快快。”

    挂了电话，孔云圣牙关紧咬。

    “还不够？”

    叶凡嘴角上扬，继续抛出炸弹。

    “再加上你孔家所有江湖势力，如何？”

    孔云圣手机第三次响起来。

    打来电话是他的二儿子，负责孔家在江湖的势力组建。

    “爸，日月门、五行堂为首，联和十二大势力包围了我们孔家六个秘密据点，这是搞什么！他们怎么会知道我们孔家的秘密据点，当初青羊门都没找到啊，怎么回事啊，爸！！”

    轰。

    孔云圣身形摇晃。

    可叶凡没有给他喘息的机会，继续开口：“孔家的企业，也可以来点雷霆风雨。”

    手机第四响。

    孔云圣的手已经开始颤抖。

    接通电话，那头传来他三儿子的话语：“爸，出事了，银河集团掌控人九公主发来邮件，要联和二十个大中型集团，和我孔家企业商战！这，这是疯了吗，为什么会这样！”

    终于。

    孔云圣的心理防线被攻破，嘴角溢出血丝，但没有倒下去，而是重重的、死死的抓住栏杆。

    “老先生，我一命，灭你整个孔家。从这个世界上完全抹除，不留一丝痕迹。”

    “你说，谁赚了？”

    叶凡的话，飘飘然，夹杂着幽冷。

    好似从天边传来，又切切实实在身边。

    孔云圣转头，恍然间，叶凡的形体无比高大，顶天立地般，压迫的他喘不过气来。

    “老先生，怎么了？”

    叶凡扶住孔云圣。

    呼。

    刹那间，孔云圣清醒，眼中满是忌惮。

    “没什么，低血糖，有点头晕。”

    “那可得保重身体。”

    叶凡说的意味深长。

    孔云圣不是平庸之辈，见识过叶凡手段后，佩服的五体投地，大笑三声。

    随后，对叶凡抱拳，“小友，我服了。”

    叶凡打了个响指。

    十秒后，孔云圣的电话再次响起来，这可把他吓得不轻，难道又是哪里出事了？

    “爸，山下的大炮战队撤走了。”

    ……

    “爸，奇了怪了，日月门、五行堂等势力人马撤了，没有攻打，也没说什么。”

    ……

    “爸，没事了，九公主再次发了邮件，撤销商战。不过，这简直是对我孔家的挑衅啊！”

    ……

    “爷爷，追我的三辆车消失了。哈哈，爷爷，还是你厉害，能量通天啊。”

    ……

    这些电话一个个打来，孔云圣再也没有丝毫怨气。

    弹指间，操控一切，连几千里外的中央京城，都能涵盖。

    这等手段，他万万做不到。

    叶凡，不可敌！

