

　　溃不成军，已经不足矣形容！
　　交战到现在，还未到一刻钟的时间，五千人已经死去四分之一……
　　那一道道的声响，如是无常勾魂，令人闻之破胆！
　　有人四处逃串，有人大哭大嚎，有人缴械投降……乱作一团！
　　可逃又往哪里逃，在四周可还有着天罗之人……
　　将残余一个个杀死，
　　战斗很快就已经结束，
　　面对火铳这样的热武器，这个结果早已经注定！
　　“杀！”
　　场上仅余下严巫一人，这个永定伯爵府的家族私兵统领，战至了最后一刻，却依旧逃不过死的命运……
　　数十枚的铅弹将他的身体打成了筛子，瞬间他便死亡……
　　临时前，他还呢喃着，“神机营……”
　　“结束了……”
　　王辰长吐出一口气，哪怕是他这个曾经的定边城防军千人将，在此刻依旧难掩心中的震撼！
　　战争他经历过多次，比这规模大的也有不少。
　　但唯独这次，给他的刺激最大！
　　五百对五千，赢了，己方却没有丝毫的损伤……
　　不，也是有的，有一个火铳炸膛，受伤了一个，也仅此而已了。
　　而造成这一切的，只是一个名为火铳的小小火器！
　　结束了，神机营的士兵，也放松下来，刚才麻木式的射击，还没感觉，到了此刻，
　　一种不真实之感，才是涌上心头。
　　面前那密密麻麻的尸体，都是他们造成的吗？
　　松懈下来，手臂才是放下，而且还伴随着抖动，这是火铳的后坐力所造成……
　　“康少爷，终结了一个时代……”
　　这时天罗首领袁延走了过来，深吸了口气道：“但同时，也开启了一个时代！”
　　这一点王辰深表认同，若如火铳这般的热武器，大规模的装备，那会是什么样的景象……
　　不过，他也清楚，目前在王康的麾下，也仅有这一支神机营而已……
　　“带神机营的兄弟们回去修整吧，打扫战场的事情，交给我！”袁延拍了拍王辰的肩膀道。
　　王辰开口道：“所有尸体就地焚烧，康少爷的命令是，不能让人发现有使用火铳的痕迹，”
　　这也很好理解，像火铳这样的东西，能保密一定是要保密的。
　　“做这种事，我比你在行，”
　　袁延说了一句，而后便带人开始打扫战场。
　　王辰则是带着神机营的人撤走……
　　“就这样结束了？”善能惊疑不定的道。
　　因为距离远的缘故，他所看到的并不真切。
　　“看来那个家伙，还有很多藏拙啊，”印月和尚面带呢喃的说道。
　　时间回朔……
　　富阳城堡内，一片欢声笑语，人人举杯换盏，互相庆贺。
　　原本以为，永定伯来此是来发难的，但并没有，反而表现的极为热切。
　　这让很多人都摸不着头脑。
　　谁都知道，永定伯爵府与富阳伯爵府是两个阵营，并且斗争不断。
　　王康亲赴永州，摧毁原本的永州商会，并还新建，又接连重创……
　　这么多的事情，难道韩瑜都能放下？他会有这么大度？
　　还是说另有阴谋？
　　但不管如何，至少现在的韩瑜没表现出什么异动，甚至还跟王康，亲切的交谈……
　　“我在来时见城中街道，都铺设了轨道，你是准备在城里也投运那种轨道车？”
　　“对，准确的说不叫轨道车，应该叫公交车。”
　　王康笑着道：“投运后，会设立站点，这样想从一处，去另外一处，就快捷了许多。”
　　“确实精妙，只是可惜了……”
　　韩瑜意有所指。
　　用不了多久就会有五千人众杀来，烧杀抢夺，砸物毁坏……所有一切付之一炬！
　　到时大婚，就会成为大难！
　　“我有个问题，想问您，”王康开口道。
　　“什么？”
　　“您就没想过后果吗？”
　　韩瑜瞳孔一缩，他知道了，知道自己的计划，不过他也没怎么意外，就算知道又如何。
　　“我既然做了，定然是能够承担，”韩瑜笑着道。
　　“不，你承担不了，”
　　王康摇头道：“你能承受的了外部的压力，但是你承受不了内部的损失！”
　　韩瑜微微一怔，他知道王康所说的意思，此次来袭，是将他永定伯爵府全部的私兵部众拉来。
　　甚至还招募了些闲散游侠，才凑足五千之数！
　　这是绝对的破釜沉舟！
　　若不是那位大人，他怎敢冒此不讳。
　　王康的意思是说，这件事之后，他能免过外部追责，却承受不了自身损失。
　　换一个说法，意思是自己这五千人会被全部消灭……
　　这怎么可能？韩瑜哑然失笑，他早已经调查清楚王康的全部手下！
　　人数差距太大，绝对不可能阻挡，
　　“永定伯是不相信么？”王康笑问道。
　　“不是不相信，是事实就是如此，”
　　“那咱们就拭目以待了，”王康一脸笑意。
　　“我不明白，你为何会如此自信，”韩瑜好奇的问道。
　　“因为……我要赢！”王康凑到他的耳边轻声道：“所以你必须输！”
　　“你……”
　　哪怕是韩瑜的城府听到这话，也是怒不可揭！
　　他正准备说什么，就在这时，从南面突然想起一阵密集的砰啪之声。
　　“这是什么？”
　　“从未听过如此炮仗之声……”
　　这声音不绝于耳，令得人们纷纷议论。
　　“各位稍安勿躁，”
　　王康站了起来，“这是我新奉，新制作炮竹，以庆之喜！”
　　“原来如此，”
　　“哈哈，康少爷这场大婚，到处都是新奇啊，”
　　“那是，也不看这是谁的大婚，”
　　周边之人，连番相捧，但韩瑜却是突然心声不宁。
　　“一刻钟！”王康对着韩瑜伸出一指。
　　“什么一刻钟？”
　　“一刻钟，吃掉你的所有人！”王康笑着道。
　　“我看你是被大婚的喜悦，冲昏了头脑！”韩瑜冷声道。
　　“那等着看喽。”王康自信无比，神机营出动，那些人又算得了什么？
　　一刻钟的时间，很短。
　　推杯换盏间，就是过去。
　　“哈哈，王康时间已经到了，”
　　韩瑜的话音刚落，周青快步走了进来，来到王康的身边，爬在他耳边道：“康少爷，解决了！”
　　王康不可置否的点头，这个结果，他早已经预料到。
　　也在这时，还有一人脚步匆匆的走进，看到此，韩瑜的心不由狂跳，因为这是他的人。
　　此人面色凝重，声音都是有些颤抖，
　　“伯爵大人，我们……我们的人，都……死了……”
　　【作者题外话】：第二更。(觉得精彩，就投银票！)

