
宋旻脸上满是恼恨，不过他没有急着开口，而是先上前服侍宋裕喝药。

宋旻越不说荣夫人越是着急，却又不能催促宋旻，只好坐在一旁看着面前的两个儿子。

宋裕和宋旻的眉眼生得都像宋启正，眉毛浓黑，眼睛大而有神，十分的英气。

宋裕脸型随了她，多了几分儒雅，有种书卷的气息。

宋旻下颌略宽，脾气也爽朗而直率，笑起来格外的讨人喜欢。

两个儿子哪个都是她的心头肉，贴心又懂事。可现在他们，一个病恹恹地躺在床上，一个神情阴郁，满脸怒容。

两个人不说被禁足在家，也算是困在了府中。

都因为宋羡。

宋旻将空了的药碗放在桌子上，又给荣夫人倒了一杯热茶。

荣夫人尝了一口茶水，堪堪忍住了眼睛中的泪水，她还以为北疆安定之后，终于可以一家团聚，高高兴兴地在一起，哪知道迎来的却是这样的结果。

宋旻道：“宋羡早就知道朝廷会派上官前来，暗中打点好了，不知从哪里找来了一群刁民，在李佑面前做戏，如今在李佑心里，宋羡是一心一意为国为民的好官，而二哥就成了压榨百姓的奸佞。”

宋旻将造纸作坊的事说了：“李佑将晒好的纸送去京中，定是在为宋羡说话了，李佑是皇上信赖的人，如此一来镇州驻兵权定会落在宋羡手上。”

荣夫人虽然早有预料，可是亲耳听宋旻说起来，心里又是一阵翻江倒海的难受，老爷与她说过，有意让裕哥儿接手镇州，现在眼看着落入宋羡手中。

比起宋旻的暴跳如雷，宋裕显得温和许多，他打断宋旻：“不要再用这件事烦扰母亲，是我没有做好。”

“二哥没做好什么？”宋旻道，“二哥为何要银子，难道父亲不知晓吗？这次与辽人战后，我们损失了多少兵马，想要养兵就得花银钱，朝廷明着拨给我们的银钱哪里够用处？不自己想法子，岂非被扼住喉舌？

宋羡不帮忙也就罢了，还要釜底抽薪，他到底是不是宋家人？”

宋裕皱眉，再次警告弟弟：“行了，如果你没事就先出去，我与母亲说说话。”

“我不去，”宋旻道，“有些话不吐不快，现在就说清楚，这件事也只有母亲会知晓。”

荣夫人不知宋旻指的是什么，于是抬起头来与小儿子对视。

“母亲，”宋旻板着脸，“您与我们说实话，父亲表面上说将镇江给二哥，实际上是不是早就想好了要给大哥？”

荣夫人十分意外：“你这话从何而来？”

宋旻冷笑：“这种事又不是一次两次了，宋羡小时候请来的先生、武功师父都是最好的，那是父亲的嫡长子，父亲将所有心血都用在他身上，宋羡身边的常悦、常安还有几个家将都是父亲亲手挑给他的。

二哥和我身边也有人，但都不如他们办事妥当。

宋羡能够立下那么多战功，就没有父亲从旁帮扶？这话说出去您能相信吗？能打赢仗靠的可不只是主将一人的骁勇。”

宋旻说着端起茶来一饮而尽，他抹了抹嘴角的茶水：“我们也有建功立业的机会，但父亲不允许我们上前，还不是怕抢了宋羡的风头。”

荣夫人听到这里反驳：“不是……是母亲怕你们受伤，你们年纪毕竟还小，你们父亲整日在外让我牵肠挂肚，你们再去……万一有什么闪失，我要怎么活？”

“母亲不要被父亲哄骗了，”宋旻道，“我们这样的人家，最重要的可不是锦衣玉食，而是军功，身上没有军功如何能服众？就像这次，宋羡能够在镇州为所欲为，我们就只能吃闷亏，无法与他交锋。

说到底，我们兄弟仰仗的是父亲的维护，而宋羡他有朝廷的官职，有自己的兵马，还能直接与朝廷上官来往。

财物不过就是过眼云烟，父亲将母亲关在宅子里偏安一隅，却暗中教会了宋羡如何立足朝堂，宋羡承继了父亲一身的本事，父亲表面上不说，早就将一切给了嫡长子。”

荣夫人听得手脚冰凉。

说话间，就有管事来禀告：“老爷让人给夫人送来粟米粥和一些小菜。”

宋启正一直在外面处置公务，能够送这些东西回来，心中还是惦念着他们母子。

转眼之间桌子上摆满了饭食。

荣夫人看一眼菜色就知道这些是给人补身用的，老爷嘴上不说，心中还是关切裕哥儿。

荣夫人心一软就想要以此劝说两个儿子。

宋旻却先一步开口：“父亲知道用这些就能稳住母亲和我们兄弟，我们也被父亲哄骗了这么多年。”

荣夫人想要宋旻闭嘴，这话传到老爷耳朵里，老爷定要责罚他。

“母亲别怕，”宋旻道，“就算父亲知晓了，也不过就是打我一顿，等到宋羡掌控了整个宋家，我和二哥还不知是什么下场。”

荣夫人打了个哆嗦。

宋旻接着道：“你看他天生薄情寡义的模样，人前从来不笑，也不给我们任何颜面，这样的人，即便我们跪在他脚底下，他也不会饶我们一命。

母亲别忘了，宋羡是怎么唆使人暗杀父亲的，连亲生父亲都能下手，更别提我们这些人。”

荣夫人被儿子说的，彻底没有了主意：“那要怎么办？”

宋旻看了一眼榻上的宋裕：“母亲要与父亲说，让父亲将身边的家将给二哥一些，我们将来能不能保命，要看的是手中有多少兵马。”

荣夫人明白了宋旻的意思，她是要想法子护着两个孩儿。

宋旻说完急着起身出去：“我还要去打听消息。”

荣夫人不放心：“不要胡来。”

宋旻淡笑：“总不能任人摆布，就算我什么都做不了，也得去查查宋羡到底想要图谋什么。”

荣夫人想要拉住宋旻，宋旻笑着道：“母亲好好照顾二哥。”

宋旻说完头也不回地走出了家门，来到一处茶馆中。

宋旻上了二楼，早就有人等在了那里。

“三爷。”

宋旻看过去，有个人早就等在那里，见到他之后，那人脸上都是激动的神情，忙上前来行礼。

宋旻脸上满是笑容，给人的感觉十分亲切，他撩开长袍先坐在了椅子上：“坐下说话，不必多礼。”

董老爷应了一声，战战兢兢地坐下来，等着宋旻说话。

“怎么样？都查明白了？”宋旻问道。

董老爷立即道：“问清楚了，在纸坊献药方的是谢绍山的侄女，这个谢绍山是元平十二年的秀才，在镇州有些买卖，他那侄女从小被人伢子拐走了，这不才找了回来。”

董老爷将谢家的事仔细禀告给宋旻，尤其是谢良辰的身世。

说完这些，董老爷接着道：“我找谢绍山问了，他们不认识宋家大爷，也不知道侄女哪里来的方子。”

宋旻看着董老爷：“他们说的是实话？”

董老爷不敢乱说：“前些日子谢绍山还求我，想要为二爷和三爷办事，许管事被抓的时候，谢绍山与我就在酒楼中等许管事。

也是那天谢绍山的侄女离开了谢家，跟着外祖母去了陈家村。”

宋旻转动着手中的茶杯，这事听起来更像是巧合，谢氏献方刚好帮了宋羡一把。

董老爷轻声道：“我提点了谢绍山，让他去陈家村打听消息。”

宋旻抬起眼睛：“事情办好了，自然有你的好处。”

董老爷起身急忙道谢：“能为三爷办事，是我们的福气。”

宋旻不再说话，董老爷躬身慢慢地退出了茶楼。

茶楼里没有了旁人，宋旻拿起茶碗凑在嘴边尝了尝，茶水没有他想的那么难喝，真的像董江说的那样，那谢氏不难对付。

只要让李佑知晓，根本没有什么“献方”都是宋羡事先安排好，用来哄骗上官的，那么一切就会峰回路转。

宋旻没有将谢氏和陈家村那些人放在眼里，就算谢氏是真的凑巧去“献方”，推波助澜的也是宋羡，没有宋羡，那些村民什么都做不了。

谢氏一个农女而已，让董江去办绰绰有余，而他会在这里盯着宋羡，最好能在宋羡吩咐陈家村人办事时抓个正着。

……

陈家村。

陈老太太听着外孙女在耳边絮絮叨叨。

“以后鸡蛋不能拿出去卖了。”

“家里要屯些好东西。”

“你看这次宋将军来了，走的时候是不是找不出什么好东西送人家？”

谢良辰决定好好借用一下宋羡这面大旗，改一改外祖母的习惯。

陈老太太想反驳外孙女，又觉得外孙女的话有些道理。

陈老太太终于忍不住道：“那是宋将军，会稀罕我们送鸡蛋？”

“怎么不稀罕？那是心意，”谢良辰道，“鸡蛋每天能收四个，我们吃三个，留一个，等到宋将军下次来的时候，煮几个给宋将军带着。”

陈老太太仔细算了算，外孙女这账不对，留鸡蛋是为了答谢宋将军，可是四个鸡蛋，却有三个进了他们的肚子，怎么看宋将军都是个配搭。

谢良辰手里麻利地干活，偶尔与外祖母说说话，看到外祖母那一脸不情愿的表情，偷偷地发笑。

“外祖母若是舍不得，咱们就将鸡蛋都吃了。”

陈老太太急忙道：“舍得舍得。”外孙女的肚子就是无底洞，多少鸡蛋都填不满。

院子里的药材越来越多，谢良辰看向陈咏胜：“二舅舅，该往城里送了，跑个三四趟，天也要黑了。”

陈咏胜颔首，吩咐人背着药材去纸坊。

谢良辰看向陈子庚：“阿弟跟着去要将药材数目记清楚，如果还有别家送药给纸坊，要与他们的分开来，总之纸坊的管事都看清楚之后，财货两清。”

陈子庚颔首。

等到陈咏胜的人出了村子，谢良辰才坐下来歇一歇，正准备喊陈老太太来喝水，抬起头就看到谢二老爷向这边走来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68373783"  chaptername="第三十章  较劲">加入书签</a>
</div>
