    不得不说，木叶村的实力绝对有资格称之为忍界之首。

    刚才一群木叶高手之所以被李清远一个人杀的人仰马翻，最主要的原因就是他甭管打谁都是一招，左边一拳打出去人就直接飞到了右边，再加上沙尘暴的干扰，使得无数木叶忍者只能跟在他身后吃灰。

    而现在，哪怕自来也在接了他三招后已经被打的鼻青脸肿浑身浴血，但是最起码给了其他人锁定目标的时间了！

    古代农奴部队想要杀死最为精锐的重甲骑兵，那么最重要的一步就是将骑兵的速度给减缓下来。

    只要失去了速度的加成，十来个农奴都能用手中的扁担和粪叉将尊贵的骑士老爷给斩于马下。

    趁着自来也阻挡李清远的空隙，一众木叶忍者也全都准备好了自己的最强绝技，准备将五代目风影给直接干掉。

    不过还没等这些木叶忍者来得及释放出自己的拿手绝技，所有人突然感觉到一股令人心悸的力量从天空传来。

    大家全都骇的抬头望天，却只见一道光芒从天空降落了下来！

    顿时一众木叶忍者全都慌了神，有的继续使用攻击技能对李清远发动了舍命一击，而有的则是立刻改换手印释放了防御忍术。

    当然，也有不少是直接心态乱了的，手里结着攻击手印结果运转的查克拉却是防御技能，直接把自己给弄了个查克拉暴走。

    ‘-12！’

    ‘-15！’

    ‘-74！’

    ……

    李清远身上又飘出来一连串的攻击伤害，不过那个减七十四是天道佩恩那家伙炸的！

    没办法，因为他现在正好身处在木叶大营的最中心处，也就是爆炸的中心点，长门那小子也知道根本打不死他，所以每次扔超神罗天征的时候都是以他为目标，很显然就是为了公报私仇！

    一股无法抵御的爆炸波瞬间将整个木叶大营给掀翻了，不过好在因为木叶的大营是驻扎在一片广阔的平原上，所以并没有造成二次伤害。

    足足过了四五秒钟，剩下的人这才反应过来！

    “不可能！不可能！”

    最先从废墟中爬出来的是猿飞日斩，作为LV39的影级顶尖高手，超神罗天征这种范围性的忍术想要杀死他还真是显得力有未逮。

    只不过看到现场这幅景象后，猿飞日斩瞬间就疯了！

    整个木叶大营已经变成了一片废墟，固然还有些人因为离得太远所以并没有被炸死，但是一万五千多木叶忍者，估计现在剩下的应该不到二千了！

    可以说，木叶三分之二的有生力量都已经被消灭了，现在的木叶单数人头的话，说不定都比不上砂忍村了！

    当然了，能在这次爆炸中活下来的都是高手，真要论硬实力，估计还要比砂忍村强一点。

    没办法，谁让砂忍村那么可怜呢！

    李清远可以在十年内将自己的实力从下忍提升到超影，可是他却没可能将砂忍村直接变成最强的村子！

    毕竟他一个人的实力提升，只需要靠金手指刷级就行了，但是村子整体实力的提升，那可关系到方方面面各种问题，没有二三十年的努力那绝对是办不到的。

    “我杀了你！”

    不过现在不是考虑这些问题的时候，双目尽赤的猿飞日斩看着站在原地一尘不染的五代目风影，整个人直接疯掉了。

    他是史上最伟大的火影，木叶村在他的带领下走向了忍界最辉煌的时代。

    他除掉了宇智波一族的隐患，打的砂忍村俯首称臣，打的雷之国被动防御，眼看就要将雷之国和土之国打的签订城下之盟。

    猿飞日斩甚至连自己死后的纪念碑样式都已经考虑好了！

    他，猿飞日斩，是历代火影中最强的存在，同时也是让猿飞一族成为忍界最强的领路人！

    结果现在！

    不仅木叶没了，猿飞一族的联军也没了！

    要知道一万五千名木叶忍者中，可是有着两千多猿飞家族的忍者来得。

    现在没了！

    全都没了！

    猿飞日斩手持金箍棒跟李清远直接交起手来，也不知道他到底施展了什么秘术，短时间内居然跟五代目风影打了个不相上下。

    这时剩下的木叶忍者也纷纷从废墟中爬了出来，满身伤痕的自来也看着眼前的废墟和正在跟李清远厮杀的猿飞日斩，心中顿时有些迷惘。

    如果刚才老师能拿出现在这种战斗状态的话，战况又怎么可能变成这样？

    只不过埋怨归埋怨，自来也还是立刻迈开脚步朝着战场冲了过去。

    很显然猿飞日斩目前的这股状态是依靠某种禁术提升上来的，时间一到他不仅会实力飞速下降，顺便还会产生严重的虚弱期，如果不趁着现在赶紧将五代目风影给杀死，那么以后就没有机会了！

    砂忍村的实力大家都知之甚祥，只要能将五代目风影这个突然蹦出来搅局的家伙干掉，那么忍界还能继续恢复到昔日的情形。

    仙人模式的自来也和使用禁术燃烧生命的猿飞日斩两人一时跟李清远打了个不相上下，而其他木叶忍者在爬出废墟后却只能在旁边傻看着。

    没办法，目前交战中的三人动作实在是太快了，普通的上忍和精英上忍根本就跟不上他们三人的战斗速度，贸然上去帮忙的话完全就是添乱来的。

    而有资格能加入这场战斗的，基本上刚才已经被五代目风影给打死或者打伤了！

    “可恶！到极限了吗？”

    三人交手不到一分钟，猿飞日斩就感觉到全身一阵气血翻腾，很显然他使用禁术的时间到极限了。

    猿飞日斩使用的是一种叫天魔解体的秘术，可以在短期内大幅增加自己的战斗力，但是时间一到就会让人陷入虚弱期，还会降低寿命。

    正因为有这么大的副作用，他刚才才没舍得用！

    可惜的是，现在就算用了也没办法扭转战局了。

    “该死，我就算死，也要拉你陪葬！”

    作为三代目火影，猿飞日斩也有着自己的骄傲，眼看自己快要扛不住了，他立刻一把撕开了自己的衣服，然后开始召唤死神起来。

