    “荡剑十三式，每一招，每一式都能追魂索魄，岂是你的一个躲闪身法，就能够躲得过去的。”许峰冷笑道；

    荡剑十三式是荡剑仙宗的筑基剑典内包含的一门武学，不光是一门剑技，而且还有很多其他妙用，普通人能够研究一辈子，许峰现在对于这门剑法的掌握，已经越来越熟练，才隐约察觉到其中一些妙用；

    噗~

    一道银色剑芒从灵鹤子后脑钻出，撞击在论武台表面那层薄薄的光幕中，光幕荡漾起一阵阵涟漪，巨岩峰山巅的那株仙花，延伸出一截青藤，朝着许峰所在的方向，随风摇摆，似乎对他很感兴趣；

    “追魂索魄？什么样的战技，能够有如此威力，这个世界上，真的存在能够追魂索魄的战技吗？”麒麟云天心中大惊。

    “灵鹤子可是青鹤苑太上长老的孙子，你，你竟然就直接将他杀死了？”雷红羽脸上露出惊讶的神色；

    能够登上论武台的，都是千里挑一的天骄之子，是各大宗门的掌上明珠，而且，各大宗门的长老们都在巨岩峰的山脚下看着，很少有人敢在这个舞台上将对手击杀，一般都是打败后，被送回山脚；

    当时许峰将吕宁杀死，就已经让所有人惊讶，只不过那是吕宁找死，阻挡许峰登上论武台，死亡也是咎由自取，本身就是理亏；

    但这一次，却是在正式演武时，许峰将灵鹤子击杀，这一下，却是坏了长久以来，各大宗门遵循的规则；

    整个论武台上，一片死寂；

    就连南宫霜和麒麟云天，也是一脸惊诧的望着许峰，他们虽然来自紫雾山脉外的宗门，但论武台上的规矩，他们还是知道的，即使身为三大上宗的弟子，也是心有顾忌，不敢像许峰这样大开杀戒；

    “灵鹤子，也不是你的对手吗？”

    在所有人中，最惊讶的恐怕就属纪欣云了，看着灵鹤子的尸体，纪欣云喃喃自语，望向许峰的眼神，满是惊诧；

    当初在路上偶遇时，纪欣云并没有看出许峰有多厉害，五星巅峰的实力，在各大宗门，也只能算是一个外门弟子，连内门都进不去，更别提亲传弟子了；

    但就是这样一个最多是外门弟子水平的人，竟然连杀几个内门精英弟子，这让纪欣云感到很是不可思议；

    “你施展的，是什么剑法？”麒麟云天缓缓问道；

    “荡剑十三式！”许峰沉声道；

    “荡剑十三式，好剑法！”麒麟云天摇头赞叹：“凭此剑法，看不上无量剑宗，也是自然。”

    “什么，他的战技，竟然真的比无量剑宗还要高明？”雷红羽惊讶道；

    “我见过无量剑宗辛长老施展无量光剑，确实比不上他施展的这套剑法。”南宫霜低声说道，颇有兴趣的看了许峰一眼；

    “可是，灵鹤子是青鹤苑太上长老唯一的嫡传孙子，你杀了他，就是与整个青鹤苑为敌，你难道不怕……”雷红羽还是不敢相信，许峰真的将灵鹤子杀死；

    灵鹤子虽然只是内门精英弟子，但身为太上长老之孙，亲传弟子已经是板上钉钉的事情，没看只有亲传弟子才能修炼的鹤舞九天，灵鹤子都已经修炼到大成；

    “听说，青鹤苑的灵冷一长老，可是一位很护短的长老啊，而且灵鹤子是他唯一的宝贝孙子，这一下，可有好戏看了。”南宫霜嘿嘿一笑，揉了下鼻子说道；

    纪欣雪吐了下舌头，小声说道：“那位长老，可是很有名的，许大哥这次麻烦了。”

    “太上长老？宝贝孙子？”许峰微微一笑，“真好找不到理由去杀人，这一下，恐怕自己不去找别人，那个叫灵冷一的太上长老，也不会放过自己。”

    “小辈，你竟然敢杀我青鹤苑弟子，下来受死！”一声暴喝，从山脚下响起；

    “呀，灵长老竟然也来了。”纪欣雪惊讶道，低头朝山脚下望去；

    只见一道青色身影腾空而起，一声鹤鸣响彻天地，灵冷一的身体，好似被什么托着朝着巨岩峰峰顶飞来，他的身后，一只巨大的青色白鹤，展翅飞舞；

    “这是青鹤苑的灵鹤上九天！”纪欣云眼睛微眯，盯着冉冉升起的灵冷一长老的身影；

    “果然不愧是青鹤苑，果然不愧是太上长老，凭借自身实力，竟然能够一跃飞上百丈高峰，真是了得。”雷红羽满脸赞叹，如此高度，对于雷红羽来说，自然不算什么，甚至速度还要比灵冷一长老快上许多，但雷红羽依仗的是背后的玄色羽翼，但灵冷一却凭借的是自身实力；

    “青鹤苑，还是有可取之处的。”就连麒麟云天，也是点头称赞，身为紫华郡三大上宗之一的万兽宫弟子，麒麟云天的眼光自然不凡，能够被他称赞的功法，可想而知有多了不起；

    许峰看着灵冷一缓缓升起的身躯，心中冷笑，就这样的功法，竟然还有人称赞，放在地球，普通三星实力的人，就能学会的梯云步，登天台等轻功，就能完胜灵冷一现在施展的什么灵鹤上九天了；

    这样的功法，就是放到许峰面前，许峰也不会看上一眼，更别说修炼了；

    “灵长老这是要无视规则，亲自出手了？”纪欣云惊讶道，她怎么也不会想到，青鹤苑的太上长老，竟然会在众目睽睽之下，做出这样的事情；

    “灵长老可是七星实力，一身功夫登峰造极，就算八星实力的人来，也不一定能够打败他。”雷红羽看了一眼许峰，自言自语道；

    “八星？”麒麟云天听了雷红羽的话，心中感到好笑，不要说八星实力，就算自己现在只有六星实力，也敢和那个七星实力的太上长老一战，紫雾山脉果然是穷乡僻壤，哪怕是宗门精英弟子，见识也就这样，根本不知道，自身等级再高，没有强悍的战技，也只是一个活靶子而已；

    论武台上所有人都停手，看着冉冉升起，满脸怒色的灵冷一；

    “小子，别跑，我要你给我的孙儿偿命！”灵冷一满脸狰狞，恶狠狠的盯着光幕内的许峰；

    “给我开！”灵冷一大喝一声，一掌朝着论武台上的光幕劈去；

    轰隆~

    光幕剧烈颤抖起来，表面荡起阵阵涟漪，仿佛下一刻就会碎裂；

    就在这时，突然一支青藤从巨岩峰山巅上的一块岩石后升起，朝着灵冷一席卷而去；