    第二天，张一凡在办公室里接到胡雷的电话，说自己被派出所的人抓了。

    张一凡差点连肚子都笑痛，这小子昨天晚上又搞什么鬼了？一个电话打给柳海，要他去领人。

    柳海赶到城南派出所，把那里的民警骂了一通，搞什么鬼？什么人都敢抓，你们吃了豹子胆了？

    前段时间，柳海的名气在双江市简直是不得了。他的英勇表现，很多人都知道的。从扫黑，抓毒贩，打击两抢一盗这些案例中，多次立功。

    派出所哪个敢不给他面子？而且机灵一点的人都知道他是张书记的人。所以连派出所的所长，也不敢吭声了。柳海把人领走，在车上问胡雷，“干嘛昨天晚上不打电话，在那里面蹲一夜？”

    “别提了，那些狗日的，抢了我的手机，不许我打电话。否则我傻啊！”

    出来之后，胡雷道：“你不要管我，妈的，这仇我得给报回来。”

    “你去干嘛？”柳海有些不放心了，双江市虽然大肆整顿过了，但是那种黑社会性质的团伙仍然还有。

    胡雷摇摇手，“别管我，我会在双江市呆一段时间，你去忙吧！”

    柳海走后，胡雷回到宾馆里，给宋雨荷打了个电话过去。宋雨荷正在开会，她把电话按了。胡雷就就一直打，她干脆关机。

    行啊！敢不接我的电话。胡雷挺不甘心的，难道她离开了双江市？这么多年，胡雷并不了解她的身份，宋雨荷同样也不知道胡雷的身份。当初不过是玩个嘛！谁知道六年之后还能相见？

    几个电话打下来，把正在开会的宋雨荷弄得忐忑不安的。开完会之后，她想了想，胡雷这小子肯定出来了。派出所居然镇不住他？

    宋雨荷思来想去，她做为一个政府职员，又不能时时关机。犹豫了很久，她还是决定打过去。胡雷正躺在宾馆的房间里生闷气，听到手机响，他便接通了。

    宋雨何道：“昨天晚上我去找过你了，你不在。手机也关机，怪不了我。”

    哼！你就狡辩吧！昨天晚上这事，不是你做的，又是谁做的？胡雷把脚放在茶几上，也不点破，“哦，昨天晚上我临时有事，你现在过来吧！”

    “现在啊！”宋雨荷有些犹豫，这个瘟神怎么办？派出所的人居然都拿他没有办法。她就在心里琢磨，胡雷到底是什么身份？

    “别犹豫了，过来吧！再不过来，我就去找你了。”胡雷也是瞎蒙的，他根本不知道宋雨荷在哪里。

    没想到宋雨荷急了，“你在哪？我过来！”

    “老地方。天论酒店。”

    在双江市，天伦酒店算不是最好的，比海天大酒店要低一个档次，因为宋雨荷就断定胡雷不是那种背景很深厚的人。但是她没想到，胡雷在派出所只呆了一个晚上，二十四小时都没到就放出来了。

    于是她不得不重新衡量，宋雨荷也知道，去了胡雷那里，肯定没好事。本来六年前的，事后各自飞，没想到在这里遇上了胡雷。

    宋雨荷想了想，见离下班时间还早，便匆匆出来了单位。

    胡雷本来只是想调戏一下宋雨荷，这么多年了，突然相见，难免他又泛起了心思，顶多旧梦重温一次，没想过对她死缠烂打。但是没想到宋雨荷居然叫派出所的人抓他，他心里就有气了。

    想想他堂堂的胡少，哪里受过这种气？一种报复的念头在胡雷脑海里升起，昨天晚上在派出所呆了一夜，澡也没洗，就坐在那里生闷气。

    娘的，居然被女人耍了。此时的胡雷就在心里琢磨，宋雨荷这女人，不会是双江市人吧？看来她在双江市还有一些势力。派出所的人都能听她使唤。

    只不过，越是这样的女人，越能激起他的。

    正想着，门铃响了。

    胡雷懒洋洋地打开门，宋雨荷果然出现在门口。

    唉！何必呢？其实宋雨荷昨天晚上要是好好和胡雷讲的话，胡雷也不一定要把她怎么样。但是宋雨荷这方法不对，惹爷生气了，这仇得报回来。

    宋雨荷一进来，胡雷就把门关上。“雨荷姐，你这是干嘛？找派出所的人对付我？太不道义了吧？”

    宋雨荷在沙发上坐下，“胡雷，你不要玩过份了，都这么多年的事，还提它干嘛？”

    “谁要跟你提那事了，我们不过是偶尔相逢，你至于吗？”胡雷看着她冷艳的外表，跟六年前那个晚上，依然那样神似。他一屁股坐过去，点了支烟，将手搭在宋雨荷肩膀上。

    “雨荷姐，你结婚了，你成家了，这都不是问题。大家偶遇了，干嘛这样对我？好歹一日夫妻百日恩嘛！大家不是没玩过，你说一句话，我胡雷不会纠缠你的，干嘛用这种手段。”

    宋雨荷拿开了胡雷的手，从包里拿出一张卡，“这里有二万块钱，你拿着钱走人吧！就当什么都没发生过，你也没有遇见我，我也没我遇见你！”

    “切——”胡雷笑了，拿着那张卡看了看，“你什么意思？拿二万块钱打发我？当我小白脸？切——我告诉你，现在我从来不在乎钱，以前是这样，现在也是这样。钱对我来说是孙子，招之即来，挥之即去！”

    胡雷拿出自己的包，包里整整齐齐排列着十几张卡，基本上每个银行都有。

    “那你想怎么样？”宋雨荷发现自己又错了，真是一步走错，步步皆错。这个胡雷到底是什么角色？自己是市长夫人，当然不可能再干那些年轻时候的荒唐事，但胡雷要是将这事传出去，她将情何以堪？宋雨荷虽然表面很冷静，但是心里却已经有些没底了。

    胡雷又将手搭在她肩膀上，“我只想要回昨天晚上的损失。”胡雷把嘴凑过去，在她的耳垂边上亲了一下。

    宋雨荷霍然起身，“不可能！我已经是结过婚的人了。请你放尊重一点。”

    “现在说已经晚了，如果你昨天晚上说的话，还行！”看到宋雨荷走向门边，胡雷道：“雨荷姐，出了这门，你就没有回头路了。好好考虑考虑吧！”

    宋雨荷象被钉住了似的，站在门口上不动了。

    胡雷走过去，从后面抱住她的腰，“是你我的，本来我很讲原则。现在可由不得你了！”胡雷又凑过去，咬着她的耳垂。

    宋雨荷浑身打了个颤，只听到胡雷道：“别这样，就这一次，出了这个门，你还是你，我还是我。大家互不相干。”

    “我能相信你吗？”宋雨荷抓住了胡雷蠢蠢欲动的双手，回头问道。

    胡雷点点头，“你不信我信谁？雨荷姐，我们还是好朋友。”胡雷来本就是一个哄女人的高手，很懂得女人的心理。他看到宋雨荷犹豫不决，便知道她肯定很担心自己把事情暴光。抓住宋雨荷这弱点，控制她就容易多了。

    宋雨荷叹了口气，“胡雷，但愿你说话算数。只此一回。”

    “嗯！只此一回。以后的话，除非你找我，否则我绝不来纠缠你。”胡雷一本正经道。宋雨荷有些犹豫了，慢慢松开双手，胡雷借势向上，捂在了她高耸的胸部。

    然后扳过她的脸，狠狠地亲了起来。

    宋雨荷刚开始很被动，站在那里一动不动，任胡雷在身上乱摸。奈何胡雷这小子本是高手，技艺高超，没多久，宋雨荷就被他感梁了，也主动在回应起来。

    宾馆的地毯上，多了几件衣服，男人的，女人的都有。

    胡雷抱起宋雨荷进了浴室，两个人在浴室里仿佛又找到了当年的感觉。

    从浴室里出来之后，床上的大战更精彩。

    胡雷将他这些年苦练出来的绝招，发挥得淋漓尽致，宋雨荷有些迷失了！雪白的身子，在房间里发出晶莹剔透的光彩。

    生过一个孩子的宋雨荷，三十二三岁的年纪，让她变得成熟，风情万种。尤其是撕开了这冷漠的外衣之后，更加热情奔放。

    三十岁的女人，都有一个共同的特点，妩媚与风情，更是她们这个年纪的产物。宋雨荷在床上，表现出了与平时截然不同的另一面。

    完事之后，两个人大汗淋漓地躺在床上，一动不动。胡雷摸着她的胸，得意地笑道：“雨荷姐，这么美好的事情，你怎么可以忘记？我敢保证，你的人生里，绝对没有几次这样的精彩！”

    经过刚才的熏陶宋雨荷脸上一片嫣红，她的身子就象一个十八岁的少女那样均称，只是更多了一份丰韵。她不得不承认，与胡雷这小子在一起的时候，比平时更加刺激，更有舒服。胡雷的话，正正说到了她心坎里。

    宋雨荷躺在那里，“你说过的，以后不要再来找我，除非我愿意找你。”

    胡雷翻过身来，咬住她的玛瑙舔了一阵，端着她的精致的脸道：“说真的，我本来很恨你的，尤其是昨天晚上被你放鸽子，但是现在恨不起来了。，好吧！我承认我所说过的话。你走吧！大家以后互不相干。”

    宋雨荷坐起来，光着身子把地上的衣服捡过来，一边穿胸罩一边道：“但愿你说话放算！”穿好了胸罩和内裤后，看了胡雷一眼。

    “拿来！”

    “什么？”

    “手机！”胡雷把手机递过去，宋雨荷就翻起了通话记录，把自己的号码从中删除。

    胡雷见了，嘀咕了一句，“不至于吧！做不成夫妻，也可以做朋友啊！”

    宋雨荷脸上恢复了原本的冷漠，头也不回的走了。

    胡雷看着她的背影，“女人还真是多变，唉！，这世道……家伙还没拨出来，就不认人了。”

    PS：第二更，更新来迟，抱歉！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

