
沐程君说：“闺女也快及笄了，莫不是葵水要来了，所以才身子不适？”

他这话倒是提醒了她，说：

“我怎么就忘了这茬了？

“孩子的事儿咱们就别瞎操心了，她自己也是个大夫，心里都有数呢。”沐程君说道。

“她虽然学了两天，都不过是皮毛，不见得懂这事，医者不能自医。

我这个做娘的，还是有必要提醒教导一番。”沐刘氏说道。

沐程君一想也对，让她娘去跟她说说，总归要好一些。

到了晚上，田里的活收工了。

沐刘氏急匆匆的回来，要进屋去见沐冬至。

沈修远拦她，说：“她还在睡，不让任何人进去打扰她。”

“这事你不懂，你先让开，我进去跟她说说。”沐刘氏说着就要拨开他。

沈修远一看马上就拦不住她了，只好说:

“事到如今我不得不据实相告了。”

他这话一出，把所有的人都给吓了一跳。

沐程君问：“什么事？”

沈修远一咬牙说：

“冬至虽然说过这事不能对外传，但我也不得不向你们据实禀报。

冬至其实并非身体不适，乃是因为土地爷爷有话要交代。

所以她才会如此反常。”

众人一听这话，都瞠目结舌的。

土地爷爷有事要交代吗？

“所以你们暂时不要进去打扰她，唯恐冲撞了土地爷爷。

等她醒来，具体情况你们再问她便是了。”

沐冬源说：“上几次去土地庙上，她也是趴在庙前就睡着了。”

他对此事深信不疑。

沐刘氏和沐程君听到这话，也都相信了。

沈修远又说：“此事你们千万不可外传，莫要给冬至带来无妄之灾。”

家里人都连连点头。

紫苏来到时候，沈修远也是这般跟她说的。

大家伙都觉得自己知道了什么了不起的秘密，但是都不敢对外说。

沐冬至再一次出系统的时候，依旧是面带疲惫，手都在发抖。

沈修远又上去帮她按摩手，并且将他的说辞说给她听，让她千万不要说漏嘴了。

于是，饭后她主动的说：

“有什么问题你们直接问我吧，莫要等到我睡觉的时候，你们再生疑问。”

他们都已经知道发生了什么事，所以也都不再问了。

沈修远悄悄问她情况如何？

沐冬至说：“秋阳师傅说还在打，没日没夜的打。

外面的伤员也不断的送过来，都好惨。

不过，轻症的都交给了军医，重症的就交给了秋阳师傅。

秋阳师傅忙不过来就会叫我帮忙。

他们都好惨。

有的人肚子被划破肠子都流了出来。

有的人胸口被箭射中，还有的人脑袋被箭给射穿。

也有的人骨折的骨头都戳到了皮外边，一条腿都折叠到了一起。

我真的不希望再看到打仗了。”

她说着眼泪巴巴的。

沈修远心疼的把她揽入怀中，说：

“我们一起努力，让国家更加的强大。

只有国家强大了，别人才不敢随意的来侵犯。”

沐冬至点了点头，说：“我还得进去。”

沈修远心疼的将她的头发给捋到耳后，问：“我能跟你一起去吗？”

“我不知道秋阳师傅会不会忌讳。

你还是在外面等我吧。”

沈修远只好点头答应。

他感觉自己好没用，小娘子明明都累成这样了，可是他一点忙都帮不上。

沐冬至又进去帮忙。

她确实累的很，但是看到那些等着救命的人，她一刻都不想耽误。

她多耽误一会儿，伤者就多一分危险。

她的手虽然累的发抖，但是动手术的时候，却顿时就稳了起来。

她太过疲倦的时候，就到温泉里去泡个澡，然后出来睡一会儿。

沈修远每次想让她吃饭，但是看到她倒头就睡，就不忍心打扰她。

沐程君他们很担心。

为了消除他们的担心，沈修远趁着沐冬至睡觉的时候让他们进来看看。

他们看到她果真是在睡觉，也都不敢多说话，蹑手蹑脚的出去了。

沐冬至和李秋阳两人分开行动，好在重伤还是少数，要不然她们根本就忙不过来。

做完最后一场手术，李秋阳的神色终于松了下来，说：

“这几天辛苦你了。”

沐冬至说：“我不苦。”

李秋阳摸了摸她的脑袋，说：

“暂时停战了，短时间内不会打仗了。”

“南安城收回来了吗？”

“哪里那么容易？人都说南安城就是大燕的南大门，易守难攻。

南夏那边只守不攻，不管大燕用什么方法，他们都不出来迎战。

强攻的时候，他们就死守。

不过，我听说南夏的人对百姓很好，没有屠杀百姓，反倒是让百姓安居乐业。”

“哦。”沐冬至倒是没有多问。

她以为南夏一定是派大将军出来打仗，没想过会是七皇子。

再说，她心里对南夏十分的不满。

好端端的他们故意找茬发动战争，导致死伤无数。

她恨透了南夏的人。

李秋阳见她不感兴趣，也就没再说南夏的事了，而是说：

“你回去好好休息。

所有的伤员都已经处理好了。

后面只需要后期的护理就好了，这些都交给我，你不用操心了。

如果有需要的话我再叫你。”

“好。”沐冬至应了一声出了系统。

她累昏天黑地的，也不知道过去了几天。

出了系统，她的手就一直在颤抖，腿上的肌肉也一直在蹦。

沈修远坐在床上，一直不停的帮她捏手捏腿。

她被捏的很舒服，很快就睡着了。

李秋阳这边也可以好好休息一下了。

她倒头就睡。

不过到了要护理病人的时间，她就自动醒了。

原来她在系统里设置了提醒。

她醒了之后就连忙去看病人。

最先做手术的那几个病人都已经过了危险期了。

后来陆陆续续做手术的人，也都陆陆续续的醒了。

不过因为麻醉的缘故，大脑还不够清醒。

她给他们检查了一番，见没什么问题也就放心了。

她对那两个士兵说：“他们一会儿要喝水，你们只能拿布沾水给他润润嘴唇，不能给他们喝，听明白了没？

能喝水的时候我会通知你们。”

“听明白了！”两个士兵连忙回应道。

深切哀悼袁隆平爷爷，一路走好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="67538948"  chaptername="第402章  土地爷爷有事要交代">加入书签</a>
</div>
