    听到叶有道的话，杨东武冷冷的盯着他发出了死亡凝视，半响之后，他忽然哈哈一笑，从口袋里掏出了手机，抬手指着叶有道冷声道：“小子，这可是你自己说的，那我今天就成全你。”

    说完，杨东武立即翻出人事部老总的号码拨了出去，电话很快接通，杨东武一只手叉腰，趾高气扬说的：“黄经理，我是杨东武，给我开掉一个人。”

    “对，这个人在总裁办公室打游戏，也对我出言不逊。他叫什么？他叫叶有道，对，刚刚进公司的，从销售部调到张总办公室来的，简直是目无公司制度。”

    听着杨东武嘴里说出来的话，叶有道微微眯上了眼睛，他不认识这个家伙，从他进来，也没有人告诉他自己的名字。

    但是他怎么知道自己叫叶有道的？还知道自己刚从销售部调上来？这里面有问题。

    很快，杨东武眉头一皱：“什么？无权开除此人？要董事长的指示？卧槽，他是什么人？还是难道是御用员工吗？你给我说清楚。”

    杨东武一边举着手机，一边听着手机里的声音，看着叶有道的脸色越来越黑。很快，他挂了电话，深吸一口气，朝着半眯着眼轻笑的叶有道怒声喝道：“小子，你要得意的太早，总有一天我会叫你滚出张氏集团的。”

    话刚落音，外面传来了一阵高跟鞋的声音，张千雪和宋雅丽两朵金花一脸凝重从外面走了进来。

    两人都是穿着修身的职业装，走到哪儿都是一道养眼的风景，只是两女进来之后，几乎第一时间就看到站在中间一脸铁青的杨东武，还有半躺在沙发上的叶有道以及一脸忐忑的小兰。

    “杨叔。”

    “杨总。”宋雅丽和杨东武平级，但是对方资历比她老，见了面还是恭敬的喊一声杨总。

    看到进来的两人杨东武脸上立即浮现出怒意，抬手指着叶有道，朝张千雪说道：“千雪，你爸是找的些什么不三不四的人啊，光天化日之下，竟然在总裁办公室翘着腿打游戏。”

    “这要是被重要的客人看到，我们张氏集团的形象何在？叫别人怎么看？”杨东武立马朝张千雪怒声职责了起来。

    闻言，张千雪目光立即朝叶有道看了过去，然后迅速移到了小兰身上，冷声问道：“小兰，到底是怎么回事？”

    小兰再也绷不住了，一下看到几个集团最大的领导，她吓的抽泣了起来，低声说道：“是，是刚才在玩游戏。”

    “是吧，我还拍了视频。这个叶有道，还把腿放在了茶几上，跟我说话也是一副爱理不理的样子，眼里还有我这个领导吗？”杨东武越说越激动，唾沫横飞了起来。

    说完，杨东武抬手朝叶有道和小兰一指，怒声喝道：“这两个员工是坚决不能要了，都要开除。如果叶有道要董事长同意，我下午就去找董事长，现在先把这个女的开除，真是，无法无天了。”

    一听要把自己开除，小兰立即用求助的目光朝叶有道看了过去。

    这时叶有道站了起来，朝小兰笑了笑：“别怕，没事的。”

    说着，叶有道朝着杨东武走了两步，然后直直的看着他问道：“你算个什么东西？小兰是我的秘书，张千雪都没说开除，你在这儿撑什么人物？我打游戏，碍着你什么事了？”

    杨东武被也有的气势一下冲的不知道该怎么反驳了，随后他扭头朝张千雪皱眉怒声道：“你，你看看，这就是新员工的态度？这种没有礼数和修养的东西，留下来，只会害了我们张氏集团啊。”

    杨东武的资历很老，有时候会希望显露一下自己的权威，很多时候张千雪都是睁一只眼闭一只眼。但是她没想到叶有道这个家伙竟然会把小兰叫上来打游戏，还被杨东武给拍下来了。

    但是一想起父亲之前说过的话，张千雪就知道光凭这事就要把叶有道开除，那几乎是不可能的。

    于是她深吸一口气，朝杨东武说道：“杨叔，这件事我看要不就算了吧。我会严厉批评叶有道的，可以吗？”

    闻言，杨东武瞪大了眼睛，然后充满不可置信道：“你说什么？千雪，你，我可以理解为你这是在敷衍我吗？”

    “那杨叔，你说要怎么办？”张千雪知道杨东武不是善茬，较真起来，也是一个厉害的人。

    杨东武立即扭头朝叶有道看了过去，眼中闪过一道冷色，冷笑了起来：“如果不能开除的话，就罚他去洗厕所一个月，然后在全体员工大会上作检讨，向我道歉。”

    听到杨东武的话，张千雪和宋雅丽也露出了惊讶的表情，这个处罚，有点过分了。

    “要是我不同意呢？”叶有道歪着头朝杨东武一脸平静的说道。

    杨东武立即转过头，眼神阴冷的盯着叶有道怒道：“你不同意，一个小小员工有什么资格不同意，如果不同意你滚……”

    啪！

    杨东武的话还没说完，叶有道就直接抬手一巴掌甩在了他脸上，一股火辣的刺痛立即从脸上传开，然后耳朵里一阵阵蜜蜂嗡鸣一样的声音传到了脑海里。

    在场的几个人都瞪大了眼睛，他们都没料到叶有道会突然出手打人，而且打的还是集团元老级的杨东武。

    一旁的小兰直接抬手捂住了小嘴，眼睛下面的泪花还没干，满脸都是震惊之色。

    “你这个小杂种你竟然敢打老子，你知道我在张氏的……”

    啪！

    叶有道直接抬手又是一耳光甩了上去，这一次，杨东武没有承受住这一巴掌，身体差不多原地转了一圈，整个人差点摔倒在了地上。

    “我早就跟你说过了，不管你是多大的领导，我不归你管，小兰是我的秘书，也不归你管，为什么你非要在我面前人五人六呢？”叶有道看着一个趔躁险些摔倒的杨东武冷声说道。

    “叶有道，他可是集团元老，你注意点分寸。”张千雪见状忍住心头的震惊，然后朝叶有道低喝了一声。

    杨东武缓过神来之后，一只手捂着脸，满脸狰狞的朝着叶有道吼道：“小畜生，我在张氏集团呆了几十年，你还是第一个敢甩我耳光的人，今天要是不把你开除，我就不姓杨。”

    说着，他气的浑身颤抖着摸出了手机，然后当中张千雪几人的面拨出了张世豪的号码。然后朝着叶有道吼道：“不但要开除你，还有这个女的，你秘书是吧？准备跟着你一起滚蛋吧，我看你底子到底有多硬！”

