    墨染尘在红雨的带领下，很快的就从桃花林走了出来。

    他们绕过一条小溪的时候，红雨介绍道：“这条就是跟桃花林外的那个是相连的，但是一般人都不知道。”

    越往里走，越感到安静，一点也不像是寻常映像中的山寨。

    墨染尘跟着她踏上那一块块的石板路，发现这里质朴而又宁静，时不时的会有三五成群的孩子嬉戏玩耍，还会有一些老人围坐在一起做着刺绣。

    这里看着根本不像是个土匪窝，俨然就是一个小镇。

    红雨看出他的疑惑，便说道：“这里就是我们的家。”

    “你这里不像是外界传言那般，那又为何要让世人对此处忌惮？”

    “或许你不知道，我们桃花沟，历任当家都是女子，但是祖辈们都不喜欢打打杀杀，我们都有双手，并不需要去抢夺，但是，也不愿意让外人来欺负我们。”

    墨染尘微微点了下头，心中也理解，毕竟一个女子要撑起那么多人的生计，倘若随便被人来闯，那他们就失去了安宁。

    “所以啊，人不犯我我不犯人，桃花沟不属于任何一方，我们只想守护好这一份宁静，不想与外界多接触，我们的吃穿用度，在这里全部都能解决，无需涉及外界。”

    这倒是让墨染尘有些好奇，便问道：“吃住，我倒是能够理解，自耕自给，那么你们穿的衣裳呢？”

    “你跟我来。”红雨又带着他往里走去。

    沿路上，不管男女老少，看见她都会热情地打招呼，而她同样会爽朗地回应着，那样的笑容，让人看着就好像一个无忧无虑的小姑娘，简单纯真。

    谁又能想到，她会是这么一个寨子的大当家呢。

    墨染尘随着她一路往里走着，这才发现，这个寨子犹如一个瓶子，入口窄小，但是只要耐住性子走进去，会发现里面是广阔一片，配上那极佳的风景，让人心旷神怡。

    经过一个小二楼，红雨突然停下来脚步，指着那小楼说道：“想要进去看看吗？”

    “里面是？”

    她嘴角一扬，笑着说道：“刚才你不是还好奇着吗？”

    墨染尘微皱眉头，想了想，随后点了点头，跟着一起进去了。

    一进去便看见，里面场地上有好多的染缸，各种各样的颜色，上面还晾晒着不少的布匹。

    “这些都是你们自己做的？”

    “你不都看见了嘛，我们在后山那边有养蚕，全部都是自己动手，怎么样，是不是我这桃花沟，别有洞天啊。”红雨有些自豪地说着。

    墨染尘微微点了点头，转眼又说道：“东西在哪里？”

    “看把你急的，好啦，这就带你去，走吧。”红雨有些跨脸地转身出了那小二楼。

    嘟嘟囔囔地自言自语道：“什么人嘛，我都带你进来这里了，难不成还怕我骗你啊。”

    “我若觉得你在骗我，就不会进来。”

    红雨一愣，惊讶地转身看向他：“我说那么小声，你都能听到？”

    “听力好，所以，倘若你不想要我听到，最好闭嘴。”

    他们二人又走了好一会儿，终于来到了一栋独立的小二楼，这周边遍地花草，乍一看都不像是个传说中女土匪的窝。

    “进来吧，这是我的住处。”墨染尘微微犹豫了一下，毕竟这是个未出阁姑娘的住所，但是，转念想到那东西。

    “走呀。”红雨不耐烦地催促道。

    见她都不介意，想着，或许这也是江湖儿女的大气吧，便没再想什么了，就跟了进去。

    进入屋内，看见她走到墙边，在某一处摸了一下，脚下的地板突然打开了。

    红雨慢慢地从那走了下去，墨染尘也跟着她下去了。

    到了里面，见她进去拿出一个精致的锦盒，递到了墨染尘的面前，说道：“喏，你想要的东西就在里面。”

    墨染尘半信半疑地接过锦盒，但是并没有直接的打开。

    首先是想着，她那么简单就将这么重要的东西给了自己，会不会其中有诈；其次，即使这是真的，但是长久不打开，里面说不定有什么意料之外的事情发生。

    红雨看着他在那犹犹豫豫的，便直接从他手中拿过锦盒，对着他就将其打开了。

    “看把你给吓的，又没什么可怕的东西，还是说，你怕我想谋害你啊？”

    被她突然说中了心中所想，墨染尘脸上不由地露出一丝丝的尴尬。

    他从盒子中拿出一枚棋子，对着那微弱的烛光看了下，确认了和自己的是一副棋。

    “这个，你究竟怎么得来的？”

    “我说墨大城主，您是在高位待得时间太久了吧？有被迫害的妄想症嘛？这都很简单的事情，刚才不都说过了吗？”

    “我要你详细说来。”墨染尘冷脸说着。

    红雨抱着那个锦盒就从楼梯上去了。

    一上去就将盒子放在桌上，自己坐下倒了杯水喝着。

    随后便说道：“你可以看下，我这里棋子的数量。”

    墨染尘一听这话，顿时感到有所不对劲，马上打开盒子，手在里面扒拉着，数过之后，眉头瞬间被挤成一个“川”字。

    “怎么会这样？”

    “你发现了？”

    “还有一半呢？”

    “我也不知道确切的在哪里，只知道，自我知道这个的时候开始，就只有这一半。”

    墨染尘突然好像想到了些什么，便问道：“你们是从什么时候开始住在这桃花沟的？”

    红雨挠着头想了想，说道：“据我母亲说，好像实在我曾祖母那时候，当初好像是因为战乱，和我曾祖父走散，最终为了躲避外界，才带着外祖母一道住进了这个桃花沟。”

    听她说到这里，墨染尘也猜到个大概，但是还是不敢确定，难道真的那么巧合吗？

    “然后呢？”

    “然后？然后就是我外祖母生了我母亲，母亲又生了我，世世代代这么过来了呗。”

    “那你是怎么知道我的身份？”

    红雨笑了一下，说道：”其实还是母亲在世的时候告诉我的，至于她是如何知道，那我就不得而知了，倘若你真想知道，要不然去那边自己问吧。”

    看见摸她墨染尘那冰封的脸，马上说道：“我错了，开个玩笑嘛。”

    “是吗？我并不觉得好笑。”

    “我说的是真的，母亲只是告诉我，倘若有一天棋圣来寻棋，才能将这拿出来，还有就是，棋圣实则就是飘渺城城主。”

    墨染尘半信半疑着，只是，眼前的棋子是真的，便也收回了几分戒心。

    “这个，你打算怎么办？”

    “既然你都来了，自然是给你了呀。”红雨无邪的笑着，好像一切都理所应当。

    “那你的条件是社么？”

    红雨一脸的惊讶，大声问道：“什么条件啊？你这人的心理未免太过于黑暗了吧，不是什么事情都需要等价交换，给你，只因为你是离墨。”

    墨染尘有些迟疑，但还是说道：“那好，东西我带走了，只要你说的一切都是真的，日后，不论发生什么，我必定会保住你这桃花沟。”

    “那我就谢谢墨城主的照拂啊。”

    红雨又喝了一杯水，另外又倒了一杯，递到他面前，说道：“来，喝一杯吧，喝完我就送你出去，你那小跟班可是要等急了。”

    墨染尘接过她递过来的水杯，一饮而尽，放回了桌上。

    “走吧。”

    于是，两个人一道离开了她的闺房。

    他们原路返回着，路上免不了有人议论着。

    “你们知不知道这个人是谁啊？”

    “不知道呀，刚才就看见他进了当家的屋内呢。”

    一个大妈惊讶地喊道：“哦哟，那么厉害啊，那看来就是当家的男人了哇。”

    “不过这个小郎君长得倒是挺俊俏啊，配我们当家可以。”

    “是啊是啊。”

    ......

    红雨若无其事地往前走着，毕竟那些人说话声音并不大，相隔着也有些距离，但是，这一切却完全落入了墨染尘的耳中。

    只不过，这些言语让他听着有些刺耳，便趁之不备之时，他的手微微一丢，几枚棋子便直接打在了那几个’长舌妇’的身上。

    随即就听见身后“啊”地喊着。

    回程的路仿佛走的更快了，或许莫染尘心中有事吧，发现很快地走到了桃花林。

    他有些好奇地问道：“究竟你是如何一路走出桃花林？”

    红雨神秘地笑了笑，说道：“那我就告诉你吧，这可是我们寨子里的人都不知道的哦。”

    “嗯。”

    “你刚才看见我们寨子里的那条小溪吗？那是和林子外的那个相同的，但是，你肯定会好奇，中间相隔着一片林子，如何能相通？”

    “长话短说。”

    “哦，那就是，小溪是从林子的地下通过来的，我能找到那条脉，顺着那条溪脉走，自然而然地出来了。”

    墨染尘点了点头，说道：“也就是说，这才是你没有进去救南笙诺的原因？”

    “嗯，因为我只能走那天溪脉才可以，一旦进入了林中，我自己也是没办法与那幻境抗衡。”

    “我知道了，走吧。”

    红雨再次领着墨染尘进入了林子。

    这一次，他根据红雨所说的溪脉，沿路留意了一下，心想着，以备不时之需。

    很快的，他们一同出了林子，一出来就看见夜寒着急忙慌地跑了过来。

    “城主，您可还安好？”

    红雨上前一步，就说道：“怎么？还真的以为我会把你们城主给吃了不成？”

    “我......”

    “行啦，完璧归赵，你们走吧。”

    话一说完，她头都不回地再次进入林中。

