    吱吱吱吱……

    “什么声音？”康馋虫抬起头，茫然四顾。

    “班长，是猴子。”周亚亚指着边上，一群只有人头大小的猴子，从远处以惊人的速度奔跑过来，不管是什么障碍物，都是一跳而过，那种流畅的身形，让人想起了一百一十米跨栏。

    “猴子有什么好怕——”康馋虫突然闭上了嘴巴，因为他看见野猪见到猴子出现之后，眼中明显露出畏惧，不由自主朝着边上靠，让出了主要的位置。

    猴子的数量不少，足足两百多只，发出吱吱的刺耳叫声，血红色的眼神让人不寒而栗。

    “开枪！”康馋虫大吼。

    特种兵的心里素质都是特别强的，而且极为自负，面对目标，三十米外一般不会开枪，因为距离太远，会减弱子弹的杀伤力，特种兵的骄傲让他们习惯用最小的力气消灭目标，但是此刻，猴子还在三十五米，康馋虫已经忍不住下达了射击命令。

    滴滴答答……

    子弹在空气中划过一条金灿灿的线条，即将击中猴子的时候，猴子仿佛有所感应似得提前避开，只有极少数的子弹击中了猴子，猴子会发出尖锐的叫声，但是行动并未受到多少影响，依然弹跳如飞。

    “班长——”一弹夹子弹打光，徐飞煌忍不住看着康馋虫，五六支枪，数百发子弹，总共打死三只猴子。

    野猪已经到了十米之外，猴子也即将接近这个距离，康馋虫脸色扭曲，回头看了一眼还未跑出安全距离的市民，‘撤退’两个字虽然到了嘴边，却无论如何喊不出来。

    “给我顶——”

    他才说了三个字，一声刺耳的呼啸声把他的声音打断，他眼中瞬间绽放出惊喜，与此同时，看见从后面飞来两道红光，拖着长长的的火焰从头顶划过，因为距离太近，他几乎能够感受那种摩擦的火热喷在头皮上。

    “卧倒！”康馋虫大吼一声，扑倒在地上。

    轰隆——

    可怕的爆炸伴随着恐怖的震动从地上传递过来，热浪还有冲击波从身上刮过，仿佛有人用棍子狠狠击打在背上。

    “离开这里！”

    康馋虫大吼，喊出的声音连自己都听不见，飞快地朝着后面爬去，动作虽然难看，但是速度极快，仿佛全速奔跑的蜥蜴，周亚亚、徐飞煌等人跟在后面。

    咻——

    连续数十发炮弹从天而降，笼罩所有的野猪和猴子，爆炸连绵不断，烟尘升天，火光四射，不时可以看见点点滴滴的残肢碎肉飞上天空，划出一个漂亮的抛物线摔在地上。

    康馋虫爬出安全距离站起来的时候，刚好看见四辆坦克出现在眼前，钢铁巨兽散发的气息是如此的熟悉，两队身穿迷彩服的士兵从身边经过，迅速把市民全部保护起来，另外两队士兵冲到前面阻击残余的野猪和猴子。

    这些士兵携带着强大的火力，火神炮、火箭筒、重型狙击枪……猴子和野猪那层可以防御普通子弹的皮也顶不住了，在强大火力下，瞬间变成了筛子，几分钟之后，所有的野猪和猴子全部被消灭，两队士兵并未停留，继续前进，在最短的时间内布置了第二条防御线，开始阻击已经蔓延过来的丧尸。

    市民们眼见危险脱离，一个个耗尽了体力再也支持不住了，一屁股坐在地上。从吉普车里面下来的几个身穿军装的人，为首一人明显太过于年轻，但是从他身边人的表情来看，一行人反而以他为首。

    “我是第九军团旗下的白子歌，这里由谁负责，上来说话。”

    “第九军团旗下中士康馋虫见过白少尉，这里由我负责，请指示。”康馋虫快步走到白子歌面前，站的标枪笔挺，虽然一身狼狈，但是声音洪亮，散发着军人特有的彪悍气息。

    “你们就剩下这几个人了？”白子歌目光扫在康馋虫身后的几个人身上，虽然是同一个军团，但是康馋虫并不是他手下的兵，所以，他问的比较随意。

    “报告少尉，其他的人为了掩护我们逃走，引着丧尸去了其他的方向，暂时失去了联系。”康馋虫大声回答。

    “接下来，你们由我指挥，这里的一切由我接管，你跟着我身边，把你知道东西告诉我。”白子歌没有多余的废话，直接剥夺了康馋虫的指挥权，这也是部队的通列，职位高的指挥职位低的，除非有特殊情况，否则都是这样做。

    “是！”康馋虫自然没有异议。

    就在这个时候，苏飞猈在几个幸存士兵的拥护下，来到白子歌的面前，脸上露出喜色：“白少尉，见到你们真是太好了。”

    “你是？”白子歌露出疑惑的表情，看苏飞猈的级别在康馋虫之上，但是为什么这支人马的负责人是康馋虫呢？

    “第九军团旗下连长苏飞猈。”苏飞猈的语气隐隐倨傲，康馋虫虽然级别低，但是因为是特种兵，含金量比较高，二则分属不同，还有一个就是康馋虫是来救命的，他在康馋虫面前没有底气，但是白子歌不同，两者都是正规军，他的军衔可是中尉，妥妥的高白子歌一级。

    “苏连长为何在此？”白子歌微微邹眉，对于苏飞猈的倨傲，有些不满。

    “我来此执行营救任务的，只是，出了些意外。”苏飞猈敷衍了一句，看着白子歌：“白少尉这次来了多少人，执行的是什么任务？”

    “看苏连长好像受伤了，随行有军医，让他们给苏连长看看吧。”白子歌淡淡地道。

    “不必了，都是丧尸的血。”苏飞猈脸一红，有些尴尬，因为他发现白子歌并未把他放在眼中。

    “给大家分发食物，十分钟之后离开。”白子歌不再理会苏飞猈，目光扫过这些狼狈的市民，不少人曾经是高高在上的存在，如今毫无风度地坐在地上，浑然不顾地上的污血和泥土，忽然，他的眼睛一缩，呼吸在一瞬间的停止之后变得急促起来，眼睛的脸上出现一丝潮红，几乎是冲刺的速度冲向某一个人。

    “姐姐，是你吗？”他身后的士兵还未反应过来，就看见白子歌不见了，再次出现的时候已经到了一个抱着小孩的女子身前，康馋虫见到这一幕，心头一震，难怪年纪轻轻就成为了少尉，实力暂且不说，光是这速度，就远远超过了他。

    “你认错人了，我不是你姐姐。”白衣表情冷淡地扭过头去，眼睛却红了。

    “姐姐，你骗不了我的，你就是我姐姐，我找的你好辛苦啊姐姐，这些年，你去哪里了，我几乎找遍了整个火星，你还不肯原谅我吗，我是子歌，我是你弟弟啊。”白子歌红着眼睛，这一刻，他不是高高在上的军官，而是一个需要姐姐的弟弟。

    “哇——”

    可能是白子歌的声音太大，白衣怀中的婴儿立刻哇哇哇哭起来，白衣顾不得白子歌，赶紧安慰小婴儿，而白子歌的注意力也瞬间被吸引。

    “啊——姐姐，这个就是你的孩子吗，我的外甥，哈哈，我做舅舅了。”白子歌又惊又喜，仔细瞧着小婴儿的脸，越看越像姐姐，和自己也有八分相像，忍不住就要伸手去摸一下，但是还没有摸到，就被白衣一把推开。

    “不要碰。”

    白子歌触电般收回了收，讪讪一笑。

    “少尉，孩子好像饿了。”一个跟上去的士兵有点经验，忍不住道。

    “食物，赶紧把食物拿过来，快点——”白子歌瞬间就反应过来了，看着姐姐瘦弱的身体，一身衣服全是地摊货，加起来不超过100铜板，曾经的白家大小姐，如今落魄成这个样子，鼻子一酸，差点就哭出来了，这一切，都是因为他。

    “把你的东西拿开。”白衣厉声道。

    “姐姐，你就是恨我，但是也要为孩子着想，小外甥是无辜的。”白子歌哀求道。

    白衣眼睛一红，几乎落泪，但是忍住了，表情突然充满杀气：“你想我原谅你也可以，你把这个人杀了。”指着苏飞猈。

    苏飞猈吃了一惊，几乎吓得跳起来，本来吃着食物，这个时候差点喷出来，警惕地盯着白子歌。白子歌却没有注意他，而是邹了邹眉头，看着姐姐，严肃道：“姐姐是认真的？”

    “你杀了他，我就承认你这个弟弟。”白衣冷冷地道。

    “好！”白子歌闪电拔枪，在场之人，除了康馋虫之外，没有一个人看清楚他是如何开枪的，康馋虫是看见了，但是根本没有反应的时间。

    砰！

    血光溅射，苏飞猈的头盖骨炸开，子弹的冲击力霸道无比，几乎把鼻梁以上的脑壳全部轰碎，脑浆溅射在边上的几个士兵身上，所有人都变了脸色，看着白子歌，一时间不知道该干什么，连康馋虫也没想到会发生这一幕。

    军队自相残杀不是没有，但是如此光明正大，却是头一列。

    “不管你是什么人？得罪了我姐姐，就要死。”白子歌浑然不顾周围士兵的表情，把枪插进腰间的枪套。

    “之前逃命的时候，宝宝哭了，惊醒了野猪，这个人把宝宝抢走丢进了丧尸里面，如果不是贵人相助，你就见不到我和宝宝了。”白衣说到这里，仍是一阵后怕。

    “什么？” 白子歌怒发冲冠，红着一双眼睛，再次拔枪，砰砰砰砰……子弹打在苏飞猈的尸体上，直到一个弹夹打光这才罢手，苏飞猈的尸体已经不成人样了。

    “早知道就不下手这么早，应该把你丢进丧尸里面去。”白子歌咬牙切齿，后悔太冲动了。

    <!--over-->

