     

    面对苏家其他人的时候，忍让一些。

    这就是苏蕴之前对苏浩所说的话。

    苏浩并非是一个没记性的人，只是之前面对苏度的时候，他也已经正经发怒过一次了。

    如今，莫非真要把苏家人全部杀光吗？

    他最后也只是叹息一声，并没有杀人的意思，而跪在地上的苏家众人，内心羞耻不已，同时又感觉惊悚。

    毕竟他们也不知道，苏浩最后将以什么样的方式对待他们。

    在这之后，苏浩正准备说话，不远处突然出现一行人。

    看到他们出现的时候，苏浩就更加惊讶了！

    苏连城竟然也来了。

    同时他身边，还有苏蕴以及尤老。

    这几人的出现，令苏浩感觉，今晚这事不会也跟他们有关吧？

    虽说苏浩之前就想过，苏家的人都闹成这样了，为何苏连城还不出手阻拦。

    但他也没有时间继续探究。

    而如今，苏连城几人的出现，让苏浩怀疑，这些事情或许都是跟苏连城有关系的。

    这时老人赶过来，他的眼神看起来也有些复杂。

    “不准跪！”

    老人淡淡说着。

    苏家那几人，扭头看过去，见到了苏连城之后，他们顿时吓了一跳。

    苏台着急说道：“爸，你怎么来了？”

    “废话，我要不来的话，你岂不是要死在这里？”

    “这……”

    苏台惊恐不已。

    他几乎忘记了自己如今还是跪在地上的。

    苏浩冷冷看着这一幕，心说苏连城到底是过来干什么的？

    在之后，苏台也终于起身，他赶到了苏连城的身边。

    这时苦涩着脸说道：“爸，这周家的人联合苏浩，如此打击欺负我们苏家，绝不能放过他们！”

    “啪！”

    话还没有说完，苏连城就已经狠狠一巴掌扇过去了。

    这一巴掌让苏台的脸色僵住。

    他一脸尴尬看着自己的父亲，此时嘴巴嗫嚅着，似乎是不知道应该说些什么了。

    而苏连城则是以无比阴沉的语气说道：“你还有脸说话？我在你出发之前，是不是就说过了，不要去找苏浩麻烦，之后等他返回家中，我会教训他，也让他赔礼道歉，而你呢？”

    苏浩眯起眼睛。

    他可没有想过要道歉，更不用说赔礼了。

    苏台捂着脸不敢说话。

    苏连城无视了他，淡淡对身边其他人说道：“把这几人抓回去看管起来，这笔账之后再跟他们清算，不要放他们出来丢人现眼了。”

    “明白。”

    身后立马有人赶过来，当即就把苏台以及苏奇几人抓了起来。

    苏早也在其中！

    他急忙喊道：“家主，我也是被逼的，都是苏台逼我来的。”

    “旁支的人参与主脉争权，本就已经犯了忌讳，更不用说这事都是你们父子自己招惹出来的，更是不能放过你们。”

    他不说话还好，如今一开口，苏连城就越发不愿意放过苏早了。

    他直接下令，要把苏早赶出苏家！

    包括苏温也是如此。

    一个都不放过。

    他们这一派系的人，最后都将要被赶出去。

    甚至还是连坐的态度。

    这态度，令苏早惊骇无比，怎么会变成这样？

    他还以为可以凭借着自己的聪明才智，以最廉价的方式替儿子复仇，但如今看来，那是把自己也搭进去了。

    儿子苏温被人逼疯，那事其实是非对错，他自己心里就不清楚吗？

    都是他自己犯贱！

    但他还是想要借此机会，找苏浩复仇，要不然实在是咽不下这口气。

    事到如今，事情变成这样，他完全没有想过。

    内心惊骇的苏早，就这样被人拖了下去。

    苏台那边就更加不敢说话了。

    他好歹也是主脉的人，更是家主苏连城的亲儿子，事情闹成这样，他感觉已经无法收场。

    不被赶出去就已经十分不错了。

    可要是被赶出去的话，以他的身份，以及曾经在中州所树立的那些敌人，只怕这些人一个都是不会放过他的吧？

    恐惧的心情，已经在他内心蔓延开来。

    而苏连城则是没有理会这些，他出现在苏浩面前。

    又看了眼不远处的周新月以及金传几人。

    他们快速赶过来，周新月微笑着说道：“苏家主，这笔生意我们的筹码已经给出了，不知道你们苏家什么时候兑现承诺？”

    “苏家的承诺，从来都不会食言，之后会帮你们周家在中州更进一步的。”

    苏连城随意说道。

    苏浩眉头一挑，他意识到，事情果然没有那么简单。

    苏蕴这时走来，她低声说道：“我也是才知道，爷爷之前就已经联系了周家的人，让他们提前赶过来，就是为了护你周全。”

    苏连城淡淡看着苏浩。

    可惜，从苏浩脸上，他没有看到感激也没有感动。

    苏浩反而还十分随意说道：“下次要是想要找合作对象，还是别找周家了，他们可是找我也要了一份好处。”

    听了他的话，周新月不由微笑起来。

    她随意说道：“这事就没有必要说开了吧？大家都是自己人。”

    苏连城也没有表示什么。

    他只是眯起眼睛，冷冷对苏浩说道：“莫非你心里，还是对我们苏家有怨气吗？”

    “谈不上怨不怨气的，我还是想要知道，我父母在苏家发生了什么？”

    苏浩终于把自己的想法说了出来。

    其实他之前就已经表明了这样的态度，但苏连城这边态度越发冷漠，丝毫没有告诉他曾经过往的想法。

    苏蕴也是瞪大了眼睛。

    她十分想要知道，这里头到底有什么事情。

    苏连城沉默了片刻，他淡淡说道：“周家人可以先离开了，我与苏浩会就此事继续谈的。”

    说完，他就开始往警备署内走进去。

    周新月等人自然也不敢探究苏家奥秘，他们虽说掌握了一流世家的实力，在武道层面，已经不输任何人，但他们要是敢小瞧了苏家这样的顶级世家，那么绝对是自己找死。

    在警备署临时安排出来的会议室内。

    苏浩皱眉看着苏连城，刚刚从他口中，听到了一个令人惊讶的消息。

    “你父母并没有死去，他们只是去了一个危险又神秘的地方而已，不只是他们两个，同时还有我们苏家其他一些天赋卓绝的人，都是赶去了那地方。”

    苏连城看起来似乎十分疲惫。

    他说出了一件令苏浩以及苏蕴等人都感觉古怪的事。

    这世上还有那么特殊的地方吗？

