
　　在俄国人与卢卡斯的雇佣军发生枪战那一刻，各方势力的侦查人员就知道好戏上演了，迅速向己方的领头人进行汇报。¤文学吧：wxba¤

　　现在这种情况就看谁先忍不住要出手，在这么一笔庞大宝藏的诱惑下，不是什么人都能时刻保持清醒的头脑，但是很显然，这次来的各方势力的首脑都不是简单人物，谁都不想先暴露自己引来其他势力的攻击，因此美国人霍姆斯、军统程功成、戴月梅、清水十三和李世勋等人都暂时按兵没动。

　　在藏宝洞里，安吉妮娜看见卢卡斯用枪指着自己，她就猜到了身后那帮村民全部都是卢卡斯的人。

　　安吉妮娜故作愤怒道：“卢卡斯，你要干什么？我们是同伴，难道你连我也不信任？”

　　“同伴？”卢卡斯冷笑着哈哈大笑，完了说道：“你把我当傻子吗？也只有迪姆那满脑子全是女人的蠢货相信你！一个普通的女人会有那么大的胆子冒死救我们？你的身份我早就查明了，你明面上是纽约时报的记者，实际上是美国海军情报部门远东情报处的间谍，你们知道想打这笔宝藏的人很多，而你们在中国的力量却不足以抢走这笔宝藏，因此你的上级就把你派来卧底在我身边，一方面是为了随时掌握我的动向，必要的时候干掉我，另一方面也可以知道到底有哪些势力在打这笔宝藏的主意，你将消息传给你的上级后，你的上级可以采取针对性措施，我说得对吗？”

　　安吉妮娜脸色一变，她没有想到卢卡斯看似莽撞，一心只想着钱的家伙竟然把她的底细摸了个清清楚楚，她死死地盯着卢卡斯。随即问道：“你到底是什么人？”

　　卢卡斯冷笑道：“我只是一个冒险者，我花费了几年的时间就是为了得到这笔宝藏，我绝对不允许其他人染指，任何染指这笔宝藏的人都得死！来人，把她押下去关起来，她还有那么一点价值，也许把她卖给某个势力，我们还能得到一大笔钱呢！”

　　只见洪大柱将手一挥，立即有两个村面上前搜走了安吉妮娜身上的枪枝。并用绳子将她捆绑的结结实实带走了。

　　洪大柱又看向卢卡斯指着八个佣兵问道：“卢先生，这些人怎么处理？”

　　卢卡斯脸上呈现出狠辣之色，大喝：“杀！”同时他手上的手枪标准迪奥开枪了。

　　“砰”

　　紧接着，村民们也一起开枪，一阵噼里啪啦的枪声响过之后。迪奥和剩下的七个佣兵全部倒在了血泊当中。

　　看着八具尸体的鲜血洒得满地都是，一些金银珠宝上也溅了很多鲜血，卢卡斯叹道：“财富从来都是沾满血腥的！你们为财富而死，也算死得不冤！”说完看向洪大柱，命令道：“洪先生，客人们已经上门了，难道我们不需要好好招待一番吗？”

　　洪大柱立即奸笑着说：“当然。卢先生您放心，我会好好招待那帮俄国人的，他们大老远的跑来，我一定会给他们准备一顿大餐！桀桀桀”。

　　唾手可得的巨额财富让列昂尼德这些俄国人迷失了双眼。他们左手拿着手电筒，右手操持卡宾枪顺着通道一直往里走。

　　他们很快走到了一条三叉路口，他们不得不停下，这藏宝洞里除了宝藏之外到底还有什么。其他人或许不清楚这类藏宝洞的凶险，但是列昂尼德却是一个经验非常丰富的人。如果宝藏那么容易得到，这个地方早就被无数盗墓者光顾了，轮不到他们这些人来分一杯羹。

　　列昂尼德用手电筒照着眼前这三条通道，不知道该走那条通道为好，他只能凭直觉选择了右边的一条通道慢慢走进去，身后的三十多个手下跟在他后面一起进了这条通道。

　　一路上没有发现什么不正常的地方，这里的通道都是一副模样，墙壁上凹凸不平，因为长期阴暗，有些石头上长满绿苔，甚至石头缝里长着不知名的小草。

　　大约走了两分钟，这中间转了三个弯，又遇到了一个三岔路，列昂尼德心里开始打鼓，这个藏宝洞到底是什么情况，为什么这么多通道？

　　为了不在这里迷失方向，他让身边的一个人在墙壁上做记号，万一迷路了可以顺着记号退出去。

　　做好记号后，他带着身后三十多人往最左边的一条通道走去，除了通道还是通道，在接下来的五分钟内，他们一共又经过了两个三叉路口，搞得列昂尼德都迷失了方向，如果不是沿途做了记号，他都没有胆子再走下去了。

　　在第四个三叉路口停下后，所有人都闻到了一股恶臭，一个俄国人捂住鼻子说：“好臭啊！”

　　列昂尼德眉头皱得老高，他用手电筒分别照向三条通道的尽头，发现中间通道的尽头有一个宽大的空间，他立即指示两个人去前面查看情况。

　　两个俄国人将手电筒含在嘴里，端着卡宾枪，一个在前面靠着左边的洞壁前进，另一个靠着右边的洞壁在后面跟上，他们的战术素养还是不错的，这样做有利于在短时间内发挥卡宾枪的最大火力，前面的人不会挡住后面那人的射击视角。

　　两人小心谨慎的靠近中间通道尽头的宽大空间，过了一会儿，两人先后抵达，用手电筒将空间照射一遍后，里面的情况已经看得很清楚，而两人当即扶住洞壁“哇”的大吐起来。

　　列昂尼德在后面用手电筒照过去，看见那两个手下那副情况，立即喊道：“怎么回事？里面什么情况？”

　　两人吐了一阵，差点连苦胆都吐了出来，其中一个人有气无力地喊道：“长官，你最好过来看看！”

　　列昂尼德闻言惊疑不定，想了一想，还是决定去看看那边到底是什么情况，“留下几个人在这里警戒，其他人跟我看看”，剩下的三十多人跟着他一起向中间通道走去。

　　越靠近中间通道尽头的宽大空间，难闻的恶臭气味越来越浓，列昂尼德已经大致猜测到里面的情况。

　　当所有人都走进这个宽大的空间后，几十支手电筒照在这个空间的地上，只见地上到处都是尸体，尸体的数量足足有四五百人，男女老少都有，最大的有六七十岁，最小的还是刚出生的婴儿，婴儿的尸体被一具年轻的女性尸体抱在怀里。

　　这些尸体都已经腐烂得极其严重，每一具尸体上都覆盖着大量的蛆虫以及食腐性甲虫，一些老鼠从尸体的腹腔里钻进钻出，还有大量的老鼠在尸体上穿梭奔波，有些老鼠为了抢一块腐肉大肆争斗，整个空间里都充斥着这些生物啃食腐肉的令人毛骨悚然的声音。

　　没有人能忍受得了这种比地狱都恐怖无数倍的场面，有人喃喃自语：“我的上帝啊”说完立即忍不住吐了出来，好像发生了连锁反应一般，所有人都开始呕吐，连列昂尼德这种杀人无数，见惯了生死的人都不例外。

　　那些食腐性生物对于这群突如期来的人类毫不惧怕，它们旁若无人一般的继续疯狂地啃食尸体上的腐肉。

　　有些人呕吐得丝毫没有了力气一屁股坐在地上，连上手的手电筒和卡宾枪掉在地上也不知道。

　　列昂尼德不知道该怎么形容自己现在的心情，地上这四五百人明显就是被人屠杀的，从这些尸体的穿着打扮上看，一眼就能看出这些人是农民，男女老少都有，他们是被人赶进这个地方集体屠杀的，因为这周围地面上有大量的机枪子弹蛋壳。天籁小说网

　　到底是什么人这么残忍？这简直是灭绝人性的行为，列昂尼德抬起手臂用袖子擦了擦嘴边的呕吐残留物，用手电筒照射在一具具尸体上，忍住极度的恶心观察这些尸体。

　　通过观察，他很快发现了问题，这些尸体好像是一家家躺在一起，也就是说这里是上百个家庭！

　　列昂尼德突然被自己观察到底情况吓得脸色惨白、浑身颤抖，因为他想到了一件事情，在村子里的时候他就发现村子里全部都是女人，那些女人跟一般的农妇不一样，起码在气质上就截然不同，小孩子也长得粉雕玉凿的，农村小孩是那样的吗？

　　把两件事情和这里的尸体联系在一起想一想就得出了一个结论，这些村民就是山下村子里的村民，而现在在村子的里那些人全部都是假扮的，那些挖洞的村民也是假扮的，他们现在就在这个藏宝洞里。

　　陷阱，这是一个陷阱！列昂尼德很快想清楚了这一点，如果事情真如自己分析的那样，那么现在还留在村子的西格拉姆和十个手下恐怕已经惨遭毒手了，卢卡斯还有那帮披着村民外衣的敌人就在这座藏宝洞里伺机向自己这些人下毒手。

　　为了不造成手下人的恐慌，列昂尼德没有将自己分析的说出来，这件事情一旦被手下人知道，很可能会士气大跌，而现在这里完全就是一座坟墓，充满着无限凶险的坟墓，这里到底有没有宝藏还不知道，他知道即使有宝藏也没有他们份，现在要做的就是逃，想尽一切办法逃出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第五六七章 消失的村民免费阅读。https://xs.23sk.com 