    魏光耀和苏美倩，今天也是盛装出席，虽说他们地产公司和苏国强所在的万通地产相比，规模小得多，今天如果和苏国强竞争，那是不可能竞争得过。

    不过嘛，他们早就和万通地产，进行过商讨，他们愿意拿出来其中三个项目和魏光耀所在的地产公司，进行合作开发。

    虽说合作开发之后，他们得到的利益会少一些，但是飞罗湾的开发，早就变成了狼多肉少的状况，除了苏国强之后，还有其他不少大的的产房盯上了这里。

    他们如果直接和别人硬杠的话，以他们的财力来说，可能一块也抢不到，毕竟一旦土地的价值，上升到一定的高度，他们就算是抢到，也赚不到什么钱。

    而那些大的企业，他们规模巨大，成本也会相应降低，即使价格远超乎市场价格，他们也能赚到钱。

    今天他们只需要看着，苏国强大展神威，他们在背后跟着喝汤就行了。

    除此之外，他们两个也更加期待，今天张霖是怎么被打脸的！

    这几天的时间里，随着那天晚宴发生的事情，不断地发酵着，海城凡是和房地产有关的人，都清楚的知道，苏国强，欧阳达等等人，都和张霖为敌，谁敢帮张霖，那就和他们为敌！

    为了不给自己惹上麻烦，各个银行内部都在告诉员工，不仅要拒绝张霖的贷款，就算是和他有关系的，也统统拒贷。

    在这种情况之下，张霖只是想靠着星耀明都科技，以及原料渠道上的流动资金来这里和苏国强一决高下，最终的结果，只能是一个！

    灰头土脸！

    见到苏国强已经到来，魏光耀和苏美倩，立刻就小跑了过去。

    “苏总好。”二人热情地打着招呼。

    苏国强对于魏光耀可没有什么兴趣，倒是对于今天盛装出席的苏美倩十分的感兴趣，上下打量了苏美倩一番，她那狐媚的眼睛，让男人看着，总是心里痒痒的，他心里多少有着，想得到苏美倩的想法。

    于是，他笑眯眯地主动对着苏美倩伸出来了手：“如果我记得没错的话，我们都姓苏吧？”

    瞧着苏国强这种大人物，主动给自己打招呼，苏美倩心里一阵激动吗，忙还是伸出来了自己的手：“苏总，您的记忆力，可真好，我确实也姓苏。”

    “那我们五百年前，还是一家人呢，怪不得，我第一眼见到你，就觉得你很亲切。”苏国强笑眯眯地说道，说到最后两个字时，他故意加重了语气。

    苏美倩心里又是一阵激动，苏国强，可是连欧阳达，魏光耀都巴结的人物啊！、、

    这才是真正的大人物！

    双方一直握着手，连松开的意思都没有，魏光耀有些不爽了，直接轻咳了一声：“咳，苏总，我们要不要去看看，张霖那小子来了没有？”

    “哦，好。”苏国强也没有太过分，毕竟苏美倩还是魏光耀的女人，不过，从苏美倩那激动的眉眼，可以得知这个女人，对于他来说，很容易拿下！

    当即他便松开了手，笑眯眯地说：“那我们就去看看，那小子来了没有。”

    随后，他便一步上前，走到了前面。

    而魏光耀的脸色沉了下来，他压低了声音：“美倩，你刚才你不觉得你有些过分吗？”

    苏美倩有些发虚，刚才她确实是有些情不自禁，忘乎所以了，只是她哪里会承认：“亲爱的，你可别多想了，我刚才和他握手，也只不过是为了和他打好关系，将来你们之间的合作，才能更好呀。”

    魏光耀早就被苏美倩迷得五迷三道了，对于苏美倩的借口，虽说有些勉强，但是他竟然相信了，一把搂住苏美倩，带着歉意的说：“美倩，对不起，是我小心眼了。”

    “哼，你知道就好了！”苏美倩倒打一耙：“以后不许这样啦！”

    “你放心，我不会再这样想了。”魏光耀保证道。

    苏美倩这才露出来了笑容，等他们跟上去之后，发现张霖竟然早就已经来到这里了。

    他现在正和何蓓苒聊着天，其余的人，则是对他躲之不及，唯恐被苏国强，欧阳达等人看到。

    “这个女人，如果我没记错的话，她是何氏财团的大小姐吧？她怎么和张霖聊得这么火热？”苏国强立马认出来了何蓓苒的身份。

    “苏总，可真是火眼金睛啊，连何蓓苒都能认出来，实在是令我们佩服啊！”欧阳达和欧阳雪莉走了过来，拍马道。

    魏光耀见势不妙，抢先补充道：“张霖之所以和她关系好，是因为他们两个曾经合作，一起前往檀溪市，开创了原料渠道，作为合作伙伴，他们关系好，也是理所应当的。”

    欧阳雪莉也不甘示弱，立刻上前，想要挽住苏国强的手。

    这欧阳雪莉虽说也是万种风情，但是女人一旦到了手，那也就没有什么兴趣可言了，现在的他，满脑子想的都是如果把苏美倩搞到手，对于欧阳雪莉的主动，他鸟都没有鸟，便说：“原来是这样，之前我听别人说，张霖这小子在檀溪市建立属于自己的原料渠道，在虎口上拔牙，现在看来这家伙，应该只是抱上了大腿而已。

    只是何氏财团在海城甚至全省都是有一定的影响力的，她们财大气粗，会不会帮助张霖，给他资金上的支持？”

    见到苏国强，竟然开始冷落自己，作为女人的直觉，她很快便看出来，是苏国强开始对苏美倩有兴趣了。

    她暗骂了一声，苏国强连狗都不涂，不过，想到苏国强，还没有和他们签订最终的合同，她也只能忍住心中的愤怒，为了让自己在苏国强眼中更有价值，她立刻说：“苏总，这些你不用担心，何蓓苒虽说是何氏财团的大小姐，但是由于她一直不愿意为他们家族联姻，他们家族一直都在处处打压着她，如果之前她没有建立起来原料渠道，她现在早就应该嫁人了。

    虽说建立原料渠道之后，获取了他们家族内部一些人的信任，但是更多的人，还是希望把她嫁出去，她现在自身都难保，怎么可能会帮助张霖那个垃圾？”

    “哦，原来是这样，我看着何蓓苒长得挺不错的，谁有她的联系方式？”苏国强色心大动的说道。

    欧阳雪莉和苏美倩，都是眉头一皱。

    这家伙，也忒花心了吧？怎么见一个就看上一个啊！

    她们可都有着自己的目的，在没有达到自己的目的之前，她们可不想再多一个竞争对手，苏美倩正想着，该说一些什么坏话时，欧阳雪莉却是故作遗憾地压低声音说：“苏总，你有所不知，那个何蓓苒据说，对于男人不感兴趣，她对女人更感兴趣，这也是为什么，她一直反对家族安排婚姻的原因。”

    “什么？？？真的假的？”苏国强震惊之下，开始狐疑起来。

    就连魏光耀，欧阳达也都是很意外。

    “当然是真的，绝无虚假，这些消息都是我一个朋友告诉过我的，她们说何蓓苒有个正牌的女朋友，曾经见到过，她们在一起激吻。”欧阳雪莉再次说道。

    事实上这件事情，可不是她的朋友告诉她的，而是她之前为了谈单子，遇到了一个女同，再陪那个女同时，那人告诉她的。

    “姥姥，这可真是可惜了了，这么好的鲜花，竟然喜欢磨豆腐！”苏国强满脸的遗憾，魏光耀和欧阳达也都是人如此。

    他们都是男人，对于何蓓苒这种大小姐气质的女人，心里多少都是有些想法的。

    欧阳雪莉和苏美倩，则是大大松了口气，这下至少苏国强，不会被何蓓苒给抢走了。

    张霖今天来到之时，就遇到了何蓓苒，既然决定等待着刘昌平他们的调查结果，所以张霖也就没有再想着，从何蓓苒身上去得到答案了。

    双方都像是什么都没有发生一般聊着天，这边聊着，张霖便注意到了，苏国强等人的目光。

    他的嘴角露出来了一抹笑容：“何小姐，刚才我所说的，你能配合配合我吗？”

    “当然没有问题。”何蓓苒毫不犹豫地点了点头。

