    

    穆薇薇呛了一下，“咳！行……行吧，我替我嫂子谢谢你。”

    她嫂子的生意，哪需要桑小宁照顾？

    国内好多的名门千金和女明星都争相找她嫂子设计服装，订单已经排到了明年年底。

    更别说，洛晨曦的背后，还有她大哥的全力支持。

    桑宁的这点钱，想要投资她嫂子的品牌，根本不够用。

    两人虽然坐在比较偏远的角落里，但是，两个美女的吸引力是巨大的，还是不断有男生过来，找她们搭话，想邀请她们跳舞。

    穆薇薇被家里两个哥哥的神颜养刁了胃口，对过来搭讪的男生基本提不起兴趣，只顾一个人在边上吃点心。

    桑宁的运气则非常不错，她因为自己成绩不太好的缘故，特别喜欢学霸类型的男生。而来跟她说话的男生里，恰好有学院里一位赫赫有名的学霸学长。

    两人很快对上眼，去舞池中心跳舞去了，留下穆薇薇一个人在休息区。

    万众瞩目的大美人落了单，来搭讪的男生更多了。

    穆薇薇一开始还很有耐心，不管对方是不是她的菜，只要说话有礼貌，她都微笑着跟对方点头聊上几句，就算拒绝对方邀舞，也尽可能说得含蓄。

    只不过对于加微信的要求，她全部都拒绝了。

    然而，随着时间的推移，围过来的男生越来越多，穆薇薇脸上的笑容也开始有点挂不住了。

    此时此刻，她甚至有点后悔，为什么要为了争夺一个院花的虚名，就费尽心思把自己打扮得这么漂亮，这不是没事给自己找麻烦吗？

    可是，她再不耐烦，大家闺秀的教养还在，不好意思给这些怀着善意而来的男生们冷脸，只能找了个肚子不舒服的借口，想要尿遁。

    然而，她才刚把身边的人都打发走，还没等起身，又是一道身影，朝她坐着的方向走了过来。

    “穆学妹，你今天这一身，可真是太漂亮了，全场男生的目光都在你身上啊。这条裙子真的很适合你。”卫旭舟脸上挂着笑容，大步走了过来。

    看到平时对她照顾有加的学长，穆薇薇露出欣喜的笑意，“卫学长，你今天也很帅啊！”

    她这话倒也并不全是恭维。

    平时卫旭舟穿着休闲，看起来就像是个邻家大哥哥一样，今天换上了一整套正式的三件套西装，打了领结，头发和眉毛也修整过了，立即像是变了个人一样。

    清秀的眉眼，配上温和的笑容，颇有种君子如玉的气质，很有东方男性的含蓄。

    听到穆薇薇的话，卫旭舟脸上泛起一丝不易察觉的微红，掩饰般的咳嗽一声：“咳，学妹，抬头不见低头见的，咱们就不用商业互吹了吧？”

    “我这可不是互吹啊！”穆薇薇没有发现他的不自在，加重了语气强调，“真的，学长！今天这身真的太适合你了，没想到你穿西装竟然这么帅啊！而且我发现你其实很高的嘛，得有185了吧？今天真的可以原地出道了。”

