    海城江氏集团办公室。

    “怎么样了？什么？不能进行保释手续？”

    已经醒来的江焕生得知江晨的消息，又是一阵悲痛。特别是现在知道了不能保释，更是疯了般，一把将桌上的书甩到了地上。

    “江董，警局这边的意思是，罪名已经成立，证据确凿，不能保释。”

    电话那头的人解释着，话中满满的无可奈何。

    “你这话什么意思？怎么会证据确凿的？”

    不过只是去接个头而已，怎么会有证据？

    “听警局里面的人说，是有人提供了一些证据，具体是什么还不知道，反正已经证明这车的幕后主使是江晨了。”

    电话那头的人解释一句，然后又想到些什么，道：“江董，这件事在下真的无能为力，抱歉。”

    说罢，也不给江焕生回话的机会，直接就挂了电话。

    “混蛋！”

    江焕生狠狠一摔电话，气得身体都发抖了。

    外面站着的手下听到江焕生的声音，连忙跑进来：“江董，你……”

    “出去！统统都出去！”

    江焕生正在气头上，一句话直接将手下吼了出去。

    “靳皓川！靳皓川！我和你没完！”

    吼完手下，江焕生又狠狠地骂了几句，到最后眼睛都猩红了。

    虽然江焕生这般生气，但这怒气却丝毫没有影响到靳皓川。

    此时的靳皓川正在家中照顾着宁芷嫣，期间，公司的秘书谢雨琦已经打来了无数个电话，但统统都被靳皓川忽视了。

    “我去！这是在忙什么？连电话都不接了？”

    谢雨琦对着手机屏幕嘀咕了一声，不认命，又打了过去。

    这一次，总算接通了。

    “靳总，你什么时候来公司啊？上次的会议你开到一半就走了，总经理都不知道该怎么继续了。”

    “你是？”

    谢雨琦一大段话刚说完，这边接电话的宁芷嫣就一脸蒙圈了。

    “等等，你是谁？这是靳总的电话没错啊？”

    谢雨琦又看了看手机屏幕上的号码，确定是靳总的之后问了一句。

    宁芷嫣没有回答，而是直接将手机给了边上的靳皓川。

    靳皓川一看，是谢雨琦的电话：“有什么事直说，给你一分钟的时间。”

    “靳总，你什么时候回公司？”

    一听是靳皓川的声音，谢雨琦连忙说明来意。

    “就这事？”靳皓川是一点都不在意，要不是谢雨琦打电话来，他根本就不可能会想到这事。

    谢雨琦一呆，没想到靳皓川竟然会说出这样的话。

    “可是靳总，你不在的话，公司里面的事务根本就没有人能分配了。”

    那天靳皓川开会到一半突然离席，虽然已经将事情交给总经理了。但不管怎样，总经理的能力毕竟是有限的。

    “公司最近没有什么重要的事，你让何总经理全权负责。”

    靳皓川想了想说道，还不等谢雨琦反驳，又加了一句：“你以后就帮着点何佳，我不在他不懂的你告诉他。”

    “什么？让我告诉他？”谢雨琦的声音一下就提高了，“可是靳总，有些事情我也不知道啊。“

    如果两个人都不知道的话，该问谁好？

    “那等你不知道的时候再说。”

    靳皓川完全不在意这样的事情，随便敷衍了一句就挂断了电话。

    那边的谢雨琦看着自己的手机，一脸蒙圈。

    “皓川，是不是你公司里有事？”最开始接到的电话，让宁芷嫣隐约觉察到了。

    但靳皓川本人却不大在意：“没，不是什么重要的事。”

    在靳皓川看来，现在最重要的事情就是照顾宁芷嫣，别的事情都可以靠边。

    “皓川，你要是有什么事情的话，可以不用管我，我在你这不会有事的。”

    宁芷嫣知道靳皓川在意的是上一次的事情，但现在自己在这儿，根本就不会有事，某人反倒是有点神经过度紧张了。

    靳皓川没有说话，只是不声不响地坐在了一边。

    宁芷嫣一看这，也不好再说什么，只能学着靳皓川的样子，一起沉默。

    两人坐了会，宁芷嫣就开始犯困了。这一犯困，连靳皓川是什么时候出去的都不知道，只知道等再醒来的时候天都已经黑了。

    宁芷嫣摸索着起床，这个时间，保姆都已经下班了，整个屋显得空荡荡的。

    “皓川，你在吗？”

    宁芷嫣喊了声，屋中只有自己回音，哪里有靳皓川的身影。

    又走了走，宁芷嫣摸到了自己床头的手机。

    由于之前手机被那两绑架的拿走了，靳皓川又给宁芷嫣换了个新的。宁芷嫣看着，心中有点感动。

    “嗡嗡嗡！”

    宁芷嫣正沉浸在感动中，手机就响了起来。

    一看屏幕，上面是靳皓川的名字。

    “皓川，你在哪呢？”电话一接通，宁芷嫣就问道。

    靳皓川那边比较嘈杂，接听电话后的一秒钟宁芷嫣根本听不到他的声音。良久，才终于辨得清楚。

    “芷嫣，我有点事要忙，今晚你得一个人了，我一会让陈煜过去照顾你。”

    靳皓川匆匆说了一句，然后挂了电话。

    宁芷嫣刚还想问是不是关于江焕生的事情，想让靳皓川小心点，但由于对方挂得快，宁芷嫣根本就没有说话的机会。

    哎，算了，反正靳皓川一定都知道的。

    宁芷嫣心想着，等着陈煜过来。

    不愧是靳皓川手下做事的人，没一会儿，陈煜就来了。

    “宁小姐，靳总让我来照顾你。”

    陈煜一副彬彬有礼的模样，来的同时，顺便还带来了医药箱。

    宁芷嫣的伤口要定期进行换药，而这些事情都是陈煜负责的。

    “陈煜，你知道靳皓川在忙什么吗？”趁着陈煜查看医药箱的功夫，宁芷嫣连忙问道。

    “不好意思宁小姐，靳总说了，有些事情不能让你知道。”

    陈煜也是实话实说，身为靳皓川的手下，一路过来，他见的比宁芷嫣多得多了。

    “不过你放心宁小姐，靳总若没有十足的把握，也不会贸然行动的。”

    一句话说完，想着不妥，陈煜又加了一句。

    “哦……这样啊……”

    宁芷嫣垂下头，喃喃了一句。

    “宁小姐你别多想了，赶紧休息吧。”将医药箱清点完毕，陈煜扶着宁芷嫣往卧室走。

