    晚上十点，何小泉终于打来电话，告知已经到达小区楼下。

    孙轶民与柳荣华随即下楼，打算接何小泉的同时，顺便在楼下买一堆烧烤和啤酒带回家享用。

    何小泉穿着褴褛的牛仔裤与一件旧兮兮的灰色衬衫，一身灰头土脸的模样似乎表明他刚从工地下班。

    粗短黝黑的四肢，肥头大耳板寸头。一副的憨厚模样，在孙轶民看来倒是挺亲切。

    何小泉仿佛并不在意自己的形象。

    面对二人惊异的目光，乐呵呵的解释道：“刚下班就接到春哥电话，听说有酒喝，我懒得回出宿舍，就直接从工地附近坐地铁跑过来了。可把我累坏了，坐一个小时的地铁。”

    柳荣华打趣道：“上次匆匆一别后，泉哥这是在哪里高就了？”

    何小泉笑道：“当天到了龙岗之后，随便找了一处工地上班了。不是我吹牛，我这一手挖掘机技术，到哪儿混饭吃都不是问题。”

    孙轶民连连点头附和：“确实，这是技术活，铁饭碗啊！”

    何小泉自得道：“孙哥你可别笑话我文化程度低，本质上咱俩其实差不多，干得都是技术活，都是靠技术吃饭，您说对吧？”

    “没错没错！”孙轶民打心底赞同这一观点。

    他感觉其实自己除了外表光鲜一点之外，也并没有什么过人之处。本质上不过是个打工仔。

    “泉哥在深圳有没有找到女朋友啊？”柳荣华好奇而关切的问了一句。

    “唉，哪有那么容易！”何小泉故作深沉的长叹一声，又道，“女人的事，都是顺其自然的，强求不得。虽然我等屌丝比不上你们高富帅风流倜傥，但是咱也有自己解决精神需求的方法。”

    何小泉一席话，似乎表明他明白柳荣华问这句话的言下之意。所以他刻意的做出了比较明确的回答。

    “了解，了解。”柳荣华神色暧昧的望着何小泉，诡异的笑着。

    何小泉报以阴险诡异的笑。孙轶民一脸懵懂。

    夜幕下沃尔玛广场人流如织，路边小摊正处于营业的黄金时段。

    三人点了一大堆的烧烤和油炸食品。

    周末的沃尔玛此时还未打样，三人便又跑去买了一大堆啤酒和熟食做下酒菜。

    然后提着大袋小袋回家，准备大搓一顿。

    柳荣华清理了一下餐桌，将买来的烧烤与熟食一样样罗列于桌面之上，竟然摆了满满一桌。

    柳荣华拿出一堆一次性筷子和三个塑料杯子。

    然后打开玻璃啤酒瓶，给每人斟满。举杯招呼：“来，为城战胜利干杯！”

    三人齐声附和，齐刷刷的举杯喝下了满满一杯啤酒。

    柳荣华重新给各人酒杯倒满上。

    何小泉咧了咧嘴，掏出一包红双喜，抽出两根。

    一根递给柳荣华，自嘲道：“我等屌丝抽的就没那么好了，可别嫌弃哦！”

    孙轶民笑着评论了一句：“抽烟不就是要伤害自己吗？越便宜的烟，其伤害效果不是也越好？”

    “有道理，来一根。”何小泉将另一根烟向孙轶民递来。

    孙轶民讪笑，摆手婉拒。

    说实话，借着酒劲与心中的激动和兴奋，他心中压抑多年的烟瘾，在此刻萌生了一丝冲动。

    但是当然，他心中的理性让他做出了正确的选择。此刻他果断拒绝了这一诱惑。

    或许正是凭借这一股理性，才让他在戒烟的路上成功坚持了下来。

    “哎呀，破个例嘛！今天这种激情时刻，只有烟酒才可以助兴。再说了烟酒不分家，不抽就没意思了！”何小泉伸出的手并未缩回去，一脸诚恳的望着他。

    “不行，我怕自己哪怕抽上一口，我的戒烟成果就化为泡影了。”孙轶民态度坚决。

    “你戒了几年？”何小泉此时好奇的问。

    “三年。”孙轶民道。

    何小泉赞道：“果然好青年啊！佩服啊。”

    “别理他，咱俩抽，让他吸二手烟也一样。”柳荣华揶揄道。

    孙轶民一脸苦笑。

    此时想起了一件重要的事情，便对二人提出：“明儿几点去和两位美女聚合？”

    “中午起不来，就吃晚饭吧！”柳道。

    说起两位美女，何小泉似乎来了兴趣。

    只见他抽了一口烟轻轻吐出雾霭，脸上露出一丝淫邪的神色，说道：“你别说，这个林春红的身段啊，我见一次流一次口水，要是有机会一亲芳泽那就好了。”

    此时孙轶民却在心中暗想，这何小泉还真是不知天高地厚。

    “对了，我记得你说过，你见过我妹妹和林春红的。”柳荣华问。

    “对。”何小泉道。

    孙轶民想起了何小泉强行拥抱林春红的桥段，暗自发笑。

    “你不是喜欢神女吗？都来了这边了，可以继续追她啊！怎么改目标了？”柳荣华调侃道。

    “哈哈！”何小泉讪笑，“我说过了，神女我是不指望了，她明显是孙哥的菜。俺们癞蛤蟆就不指望吃天鹅肉了。只不过这林春红，我倒想尝尝，那滋味，肯定不错，嘻嘻……”

    听到这，孙暗想：你追林春红也是懒蛤蟆想吃天鹅肉，你这身高，在床上估计还够不到她吧……

    当然，他心中这样的想法并没有恶意，只是觉得好玩而已。

    而这种想法自然也不能表达出来，否则就伤害了对方自尊。毕竟他把何小泉当好朋友。

    想了想，孙轶民对何小泉说道：“这其实不难，这林春红不是游戏世界里的那什么公共交通汽车嘛……”

    “对啊，春哥一定上过这车，感觉怎么样？”何小泉一脸坏笑问。

    “唉，惭愧，我还真没有尝试过。”柳荣华笑道，“主要是因为我妹妹的关系。我妹以前不让红红接近我，理由是以前我拥有月儿。”

    “原来如此，那看来心中是想的喽？”何小泉笑问。

    “额……怎么说呢，这林春红身材不错，颜值，也算及格吧！”柳荣华道。

    “是啊！”何小泉道，“而且我听说这林春红还是单身的，还很贪财，我想，搞定她应该不难……”

    “嗯，这次去，你可以约她试试。”

    ……

    三人在柳荣华家中喝酒到12点才收场，然后何小泉又要在柳荣华电脑上继续玩游戏，直到深夜。

    孙轶民在客厅作陪，今晚有两根烟囱，弄出满屋子的二手烟，熏得他喘不过气来。

    说起来，自来深圳生活以及工作以来，二手烟他着实吸了不少。

    有时他想，这种生活环境带来的伤害，恐怕不会比自己亲自吸烟来的轻。

    也不知道何时，柳荣华突然发现烟盒里没烟了，便向何小泉索取。

    何小泉掏出干瘪的红双喜，里面居然也是空空如也。

    柳荣华便下楼外出买烟，但没多久便两手空空的回来。

    说是这会儿楼下附近所有的便利店都已经关门。

    二人烟瘾难解束手无策，却又是饥渴难耐。

    想来，只能眼睁睁的承受折磨到天亮了。

    但最终何小泉却想出了一个法子，他在烟灰缸里找一些比较长一点的烟头，一一点燃勉强缓解烟瘾。

    柳荣华也如法炮制。

    孙轶民看着这一幕无奈的摇了摇头，叹道：“按我说，你们应该向我学习，如果你们早点把烟戒了，就没有这种烟瘾发作的无从满足的痛苦。”

    “烟是男人的好朋友，是解除一切烦恼的万能良药，如何能戒？”何小泉反问。

    “唉，他怕死，别理他。”柳荣华不屑道。

    “呵呵，这也不是怕不怕死的问题。”孙轶民此刻来了劲，反驳道，“我当初戒烟，也不仅仅是为了健康着想，更是出于尊严。”

    “吸烟和尊严有毛关系，胡扯。”何小泉不解道。

    “当然有关系，”孙轶民笑道，“你看看你们这副狼狈的模样，分明就是成了香烟的奴隶，一刻都离不开这个毒物的掌控，处处任其摆布。

    而我呢，当初戒烟其实就是要跟它赌气。我想，我被烟控制那么多年了，应该彻底摆脱它的奴役。

    我就是要试一试，我一个堂堂七尺男人，这辈子就白兔不了对这么一个小小的东西的依赖？

    所以你看，我做到了，我觉得我找回了生命的尊严！”

    两人怔住良久，似乎在琢磨孙轶民这一番话似乎也有一些道理。

    在他们心中，或许不得不承认这一点：自己确实被烟魔控制，甚至一辈子无法脱身。

    “学学我吧！”孙轶民此刻得意的继续炫耀，“你看我自从戒了烟之后，不仅仅气色变好了，而且找回了无烟的清爽自在的感觉，而且生活也方便了很多，不用随身携带烟盒和打火机，不用因为半夜烟抽完了受折磨，而且还能一个月省出好几百块钱。戒烟有这么多好处，何乐而不为呢？”

    柳荣华一脸不屑，不语。

    何小泉则态度略微谦逊：“你说的这些好处我也懂，但问题是，吸烟有太多的好处了，特别是我等屌丝更是需要它。我无论如何也是不能离开它的。我宁可做它的奴隶，对它俯首称臣。”

    “你不试试，怎么知道自己离不开它？”孙轶民反问。

    柳荣华道：“不用试，我很清楚自己：这辈子是不可能不抽烟的。你让我不抽烟，等于让我不吃饭，不泡妞一样。”

    孙轶民苦笑了一下，回道：“其实呢当初我也是和你这样想法的，以为自己这辈子都不可能戒掉的。

    但是现在回过头看看，发现当时的想法也是偏激的。事实上，戒烟并不如你想象的那么难。

    但是有时候你戒不掉，最根本的原因，在于你自己认为自己戒不掉。

    换句话说，你输在自己信心的缺失。”

    “那按你这么说，戒烟其实并不难咯？”何小泉问。

    “难不难很难界定，这都要看个人自己的体会吧。”孙道，“打个比方说，戒烟就像分手，你觉得和女朋友分手难不难呢？或许一开始你觉得自己这辈子都离不开一个女孩子，但真的分手了以后你或许会发现，其实没有她也并不会活不下去啊。”

    何小泉所有所思的点了点头，沉思良久笑问：“那你戒不戒色？”

    柳荣华接过话柄，揶揄道：“这一点他做的倒是不错，他是真的做到了，因为他根本没有碰过色。”

    何小泉惊讶的望着孙轶民：“真的？”

    “真的。”孙轶民讪笑承认。

    何小泉竖起了大拇指。

    此时柳荣华说道：“要我说呢，吸烟戒烟正如谈情说爱一样，即便是分手也有可能复合的。难说你以后就不会重新吸上。”

    “我觉得应该不会。”孙轶民自信的说。

    “你以前，是不是心情不好的时候特别想抽烟？”柳问。

    “确实是这样子。”孙轶民道。

    柳荣华自得的笑了笑，道：“我觉得，你虽然有几年没抽烟了，但这并不代表你成功的戒烟了。

    你骨子里对烟的依赖可能一直存在。你只是暂时戒了烟，却不一定解决了烟瘾。

    我一个朋友正如此，戒了几年又抽上了。

    你现在人生平顺没有波澜，自然容易坚守。

    但是一旦哪一天你心情遭受沉重的打击，你可能又会想到这个老朋友。于是又抽上了。”

    孙轶民怔了一怔，心中思忖良久，不得不承认柳荣华说的有一点道理。

    但他并不服气，嘴上反驳道：“戒烟是我这辈子最为自豪的成就之一，我想我应该会坚守。”

    柳荣华切了一声。

    关于戒烟的话题自此不了了之。

    二人还要继续玩游戏，孙轶民困倦不堪，便跟二人打了个招呼，自己洗洗回放睡觉。

    当晚，孙轶民做了一个梦，梦见自己居然真的重新吸了烟。

    原因是神女突然甩了他，他心情极度悲伤低落，心中的烟瘾突然在此刻爆发，他想借吸烟缓解精神痛苦，于是忍不住破了戒。

    想到自己多年戒烟成果毁于一旦，而且尊严尽散，梦中的他心情无比沮丧。

    梦醒的时候，发现自己一身冷汗。仿佛是刚刚做了一个无比可怕的噩梦一般。

