    看着一枪把自己撂倒的黄眉，左笑和三个舍友笑成了一团，弹幕也疯狂滚动。

    【emmm槽点太多，无从吐起】

    【黄鼠狼进城——土包子】

    【哈哈哈，笑死我了】

    【这妖怪智商堪忧啊】

    【不怪他，他又没见过枪，以为是铁疙瘩呢】

    【昨日中午，我市经十路有一黄发怪人爆头而死，警方事后调查，此人系有精神问题】

    【有内味了】

    【有没有人认出来，领头的那个警察是《重案六组》的五组组长】

    【没毛病啊，这是泉城，正归泉城刑侦队管】

    【山河宇宙，基操勿6】

    【………】

    黄眉当然没死，但也对枪这个能伤害他的东西颇为忌惮。

    警察围攻黄眉，黄眉自己爆头这个片段看似搞笑，实则对前期剧情很重要。

    黄眉初始是反派身份，在陆小千没有开启傻妞之前，2020年，单论个人武力没有人能与他为敌。

    一个毫无顾忌的妖魔，在现代会发生什么事，想想也知道。

    所以，在陆小千开启傻妞之前，必须给黄眉加一个“紧箍咒”。

    一到现代，就让警察围攻，黄眉吃了瘪后，开始变得小心翼翼，加之对现代不了解，各种小亏暗亏不断，让懵懂的黄眉对现代社会越发害怕，不敢大肆破坏。

    等游所为出现，将黄眉从疯人院带出，黄眉经过学习了解，才找回黄眉大王的感觉。

    而此时，陆小千也开启傻妞变身飞人，又叫来猪八戒，刚好对黄眉起到制衡作用。

    可以说，这段是前期的重要铺垫，没有这段，后来黄眉的倒霉经历就无法逻辑自恰。

    ………

    眼下观众可不知道这些门道，看着自己喊着疼从额头上扣子弹的黄眉，弹幕一片666。

    同时，黄眉也正巧发现了傻妞就落在陆小千的书包里，为了重回小西天，他不顾警察威胁，悍然冲向陆小千。

    正在围观吃瓜的陆小千看到“神经病”向自己扑过来，吓坏了，马上撒丫子就跑，两人一前一后离开，警察也纷纷追击。

    为了逃脱警察的追捕，黄眉摇身一变成了一只蝴蝶，结果没飞太远，就被一个熊孩子用玻璃瓶给逮住了。

    没见过玻璃瓶的黄眉以为这玩意和自己的人种袋一样是个收人的宝贝，用狼牙棒敲敲打打的小心试探了半天，才敲碎逃出。

    看着摔在地上的玻璃碎片，黄眉捡起来一片，打量了一会，满是心疼道。

    “多好的宝贝，可惜被我打碎了。”

    古代人和现代事物的碰撞，向来是古穿今的一大看点，看着傻乎乎的黄眉，观众哈哈大笑。

    【黄眉太倒霉了，哈哈哈】

    【看把熊孩子吓得，估计都有心理阴影了】

    【黄眉刚被关进瓶子吓得都带哭腔了，好蠢萌】

    【依稀看到了贾队长的影子】

    【城市套路深，我要回小西天（笑哭）】

    【看黄眉战战兢兢、如履薄冰的模样，真的笑死我了】

    【这样的法宝我家有好多，我是不是要发了（狗头）】

    【巧了，我家也有不少这样的法宝，叫玉净瓶】

    【我家叫四海瓶】

    【我家叫啤酒瓶】

    【我家叫肉瓶……】

    【？？？笑容逐渐变态】

    【………】

    逃出来的黄眉继续寻找陆小千，然后跟着准备面试的陆小千进了大厦，开启了自己的倒霉之旅。

    先是因为不懂电梯，在电梯闹事，被保安用电棍给了一下。

    原版这里，保安直接一电棍把黄眉放翻，怎么看都有点强行剧情杀的意思。

    再怎么说黄眉也是堂堂妖王，被一个电棍直接电趴下，也太弱了点。

    所以左乐拍这段的时候，把剧情略做修改，黄眉被电击之后，没有被电翻，但感受到了些许疼痛，让本就草木皆兵的黄眉忌惮不已。

    加上保安和警察相似的服装，黄眉选择主动退让，化做妖风离开。

    黄眉化作的妖风追着陆小千来到办公室走廊，还未现身就被保洁阿姨收进了吸尘器，好好吃了顿灰。

    狼狈逃出，继续追击陆小千，期间展现神异，被大周扮演的范总看中，准备招揽黄眉。

    之后黄眉的剧情更惨。

    被陆小千拿着手机当法宝一顿忽悠。

    让警察追捕，变成垃圾箱避难，结果好死不死让人往嘴里扔了个烟头。

    看陆小千上了公交车，不知道门咋开，化风钻进排气管，又喝了一肚子尾气。

    好不容易上了车，还上错了，最可怜的是晕车，哇哇的吐。

    饿了抢小孩冰淇淋吃，被小孩拿着玩具枪逼着抱头趴下。

    遭遇之坎坷，境况之凄惨，连观众都看不下去。

    【这妖怪太惨了，好可怜啊】

    【吸尘器、汽车尾气、加上没灭的烟，得亏是妖怪，换正常人早死八百回了】

    【晕车的黄鼠狼，哈哈哈哈】

    【心疼颜老师，导演也真能下得去手】

    【小孩那段看着是真心疼，酸酸的】

    【黄眉简直承包了前两集的笑点，堪称史上第一倒霉反派】

    【第一反派算不上，史上第一倒霉妖怪倒是差不多】

    【爱了爱了，冲着黄眉我也追定这部剧了】

    【………】

    除了黄眉的倒霉旅途，这两集还有几个看点，第一是小偷三人组的出场，当左乐带着沈藤出现在公交车上，让许多山河粉丝颇为惊喜。

    同时，三人组意外发现玩具娃娃（傻妞）的神奇，对陆小千围追堵截，也让观众期待下面的戏份。

    导演亲自演的反派，应该挺有意思吧………

    第二就是张佳佳饰演的女主之一楚楚出场，设定为川妹子的楚楚，嫉恶如仇，泼辣十足，在公交车把一个抢坐的无赖一顿怼，引起了很多观众的赞赏。

    以往的张佳佳饰演的角色，大多都是那种柔中带刚的性格，例如祝无双、宋莎莎、朱家三儿媳妇玉书，虽然内里性格坚韧，但外在表现都十分温柔。

    这回张佳佳转型演了一个类似女汉子的角色，让不少熟悉她的粉丝眼前一亮。

    此外，绿茶婊女友化梅、贯穿全剧的范总、伏笔牛魔王变成的环都一一在《魔幻手机》前两集出现。

    时间虽不多，但节奏很快，不断给观众挖坑，让观众对之后的剧情有非常高的期待感。

    旁的不说，起码左笑和两个舍友都觉得这部电视剧挺有意思的，脑洞大开，剧情幽默，追剧欲望浓烈。

    与左笑三人有同一想法的人不少，企鹅视频下很多人都留下了【喜欢】【追剧】的留言。

    然而在象征影视评分权威的豆花网，《魔幻手机》的开头评分非常不理想。

    7.9分。

    对于一般电视剧已经算相当不错的成绩，但对于左乐来说，这是他从业以来，拿到的最低开局评分…………

