    随后，郭龙真全神戒备，朝着甬道的右侧走去，没过多远，甬道前方就分出了几个支路，通向未知的方向。

    大罗周天阵的杀伤力并不强，但甬道千万条，复杂无比，武者进入其中，就会摸不着头脑，有的通道里面遍布僵尸，察觉到动静就会一拥而上，这里的地形，人多起不了作用，就算千军万马同时进入，也只能落得全军尽没的下场。

    左转右转，郭龙真有着太阴灵目，可以提前察觉到前方的危险，及时避开通道中的僵尸，不用担心遇到陷阱和埋伏。

    半个时辰之后，郭龙真身形一转，终于走出通道，来到一个宽阔的房间，同时，他的耳边响起了气流爆炸，剑气呼啸之声，前方，两个武者正持剑在和二十几个僵尸纠缠，房间的正中，三个石棺已经被打开，中间的石棺之中，有一个身穿火红长袍的女尸安静的躺在那里，双手放在胸前，握着一柄赤炎长剑。

    “上品灵兵！”郭龙真一眼望去，心中一动，这个女尸手中的赤炎长剑，散着温热的气息，蕴含着大量的火行灵气，是一柄难得一见的神兵利器，只是看一眼，就感觉双眼干燥，有一种直视太阳的感觉。

    “不好，有人来了！师侄，你先缠着这几具僵尸，我去收拾他！”这两个武者就是凌云宗的宗主于浩然和张志远。

    他们好不容易跟着众人进入第二层，一进来就遇到了一群僵尸的围攻，不得已和其他弟子走散，还好闯入了这个房间，暂时安全。

    于浩然修炼的正阳真气对火行灵气十分敏感，一进来就感觉到了棺材中的赤炎长剑，没想到打开棺材的动静引来了二十几头僵尸。还没来得及拿起灵兵就被僵尸围攻。

    见到又有武者现了这里，于浩然心中焦急，唯恐棺材中的灵兵被别人得到，连忙抽身而退，想要先把灵兵拿在手中。

    “好一把灵兵，归我了！”郭龙真哈哈一笑，伸手一招，就将棺材中的赤炎长剑握在手中，神兵宝物，谁能得到就是谁的本事，他可不会和凌云宗的这两个人讲风度。

    “贼子，把剑给我拿来！”于浩然见到这一幕，脸上露出难以压制的愤怒，顿时怒喝一声，飞身扑来，手中长剑一抖，宛如大日出生，正大光明，给人一种凛然不可抵御的气势。

    郭龙真嘿嘿一笑，周天星神气的心法一变，施展出昊阳真气，手中的赤炎长剑感应到如此纯粹的火属性真气，顿时出一声龙吟，剑身上的热浪收敛起来，显出了赤红色的真身。

    “神兵宝物自有灵性，这柄赤炎长剑感应到昊阳真气，已经认我为主了！”郭龙真心中喜悦，灵兵认主，代表他能够挥出这柄长剑十二成的威力，将真气的杀伤力挥的淋漓尽致，再也不用担心寻常的兵器承受不住而崩裂的情况。

    见到于浩然扑来，郭龙真神色变得凝重起来，要知道凌云宗在云州之中也是一个名声不小的势力。于浩然身为凌云宗的宗主，实力不可小视。一身修为，已经达到了练气第四重以气凝神的境界，一剑袭来，剑法中蕴含着大日炎炎的意境。

    “想要赤炎剑，我这就给你！”郭龙真哈哈一笑，手捏剑诀，突然劈出一剑，施展出圣灵剑法中的剑八，两道霸烈雄浑的剑气撕空排云，轰然而出，带着磅礴无量的力量，在空中拉出两道长长的黑线，整个房间顿时震荡起来，就像是巨灵神将在开山分海，郭龙真的真气浑厚程度不如对方，便直接使用太一真身带来的肉身力量，加持在长剑之上，真气和力量融合为一，挥出不可思议的实力。

    轰隆！

    剑气对撞，再次出一声闷响，郭龙真倒退两步，稳稳站立，而于浩然在空中翻身一跃，回到了原地。

    “掌门师伯救我！”这个时候，凌云宗大弟子张志远惨叫一声，连声求援，刚才郭龙真和于浩然硬拼一招，他不由自主的分神观看，顿时被两头僵尸拍在背心，受到了重伤。

    于浩然脸色青白交加，最后狠狠的咬牙，有了一个拖油瓶，还有二十多头僵尸，他心中没有十足的把握从对方手中把灵兵抢回，只能先行作罢，他看了郭龙真一眼，不甘心的喝道：“小子，你给我等着，以后再见面，我一定不会放过你！”

    说着，于浩然脚下一顿，剑气浩然，将几个僵尸打退，一把抓住张志远的肩膀，纵身而起，没入另一处通道之中。

    郭龙真嘿嘿冷笑，虽然都是练气四重，但于浩然的修为略逊萧默然一筹，现在有赤炎剑在手，他的实力增长许多，就是再次面对萧默然，也能从容退走，岂会在意于浩然的威胁。

    得到赤炎剑之后，郭龙真继续隐藏身形，按照太阴灵目探查出来的安全通道前行，通过刚才半个多时辰的观察，他隐隐的察觉出了大罗周天阵的一丝规律，准备赶在其他人的前面，先搜刮一些宝物，然后守株待兔，等候真武宗和水家的人马前来，伺机击杀赵无忌和程月儿，铲除隐患。

    一个时辰之后。一处隐秘的青石房间之前。

    蓬

    炙热的火焰真气犹如潮水一样汹涌澎湃，惊涛拍岸，无数电光扭曲了空间，一道道流火奔腾，电光组成了一条条的雷电长龙盘旋不定，一种爆炸毁灭万物的气息在这些火焰电光中升腾。

    “好坚硬的大门，连续催动昊阳真气和风雷真气才打破！”郭龙真周身环绕着火焰和电光，穴窍内无量星辰闪烁，其中一颗巨大的星辰威压万星，缓缓旋转，散出昊阳真气，另一颗紫色星辰电光闪烁，刺目耀眼。

    推开残破不堪的青石大门，郭龙真信步而入，出现在眼前的是一个青色木棺，这么悠久的时光，这青色木棺依旧散着一缕清新的草木清气。

    停下脚步，郭龙真脸色变幻不定，他能感应到，这个木棺当中有一具尸体，好像还残留着一丝生机，他的心中警兆连连，打开这具木棺，很有可能陷入生死危机当中。

    郭龙真脚步变轻，神色戒备，目光一扫，在不远处现有什么东西，伸手一抓，将地上一卷丝帛吸来。

    “人王级武功牧山鞭？这是五行宗五大支脉之一苍木门的武功！”郭龙真心中一动，句芒墓的第二层有着大罗周天阵，其中也放着不少陪葬物品和五行宗的秘籍。

    不过这些东西，对他来说没太多的用处，这门牧山鞭，威力很强，但还无法和太灵风雷功相比。更不用说和他现在修炼的太平天书相比了。

    好歹有了收获，也不算空手而归，郭龙真悄悄离开这个房间，朝着更深的地方奔去，过了许久，这个房间的青木棺突然一震，裂出一道缝隙、、、、、、(未完待续。)