    看到西门世藩老是针对叶南辰，潘采萱很是不满，说道：“世藩哥，阿辰是我请来的，请你说话尊重一点，你不尊重他就是不尊重我，我不需要你们帮忙，谢谢。”

    西门世藩见潘采萱偏袒叶南辰，而且对他的称呼也变成了阿辰，似乎更显得亲昵了，心里很不得劲。

    不过他也知道潘采萱的性格，急忙堆起笑容：“萱萱，我这不是担心你被人骗了吗？”

    潘采萱面色清冷，没有言语。

    走进场地，看到一个一个的摊档，每个摊档放着不同坑口，大大小小的毛料，有些是开窗的，有些是没开窗的。

    人流量不少，大多都是行里相关的人。

    叶南辰突然驻足不前，看着前面解石区好几台飞速运转的机器，一块一块的原石被切割，旁边围满了人，满怀期待。

    而对叶南辰而言，他却感受到不一样的东西。

    灵气！

    天地万物皆有灵气，但随着环境的破坏，灵气越来越稀薄，能为人体所有的灵气，更是少之又少。

    先前叶南辰因为是在看守所里，空间受到限制，没有机会吸食什么优质的灵气，最多也就几棵平常草木的灵气，质量和浓度都不高，填不饱他的炁海。

    出狱之后，整座城市都是钢筋水泥，散发出来的气息，不是什么灵气，吸食反而有害。

    但眼前的灵气是玉石散发出来的，都是翡翠，按照翡翠的色泽，散发的灵气也分不同的颜色。

    这些翡翠原本是藏在毛料里的，灵气也是被包裹住的，但经过切割，玉体遭受破坏，灵气就从创口中流淌出来，弥漫在解石区的上空。

    不过叶南辰必须运起独门功法，才能吸食这些灵气，会场人来人往，多有不便。

    “涨了，涨了！”

    “哎哟，是糯种啊，够掏一个镯子出来了，边角料还能做几个戒面。”

    “哈哈，这两千块花得值啊。”

    解石区其中一台机器旁边，围着不少人，欢声笑语，显然是赌涨了。

    几家欢喜几家愁，有赌涨的就有赌垮的，有人捶胸顿足：“哎呀，这可怎么好啊，又是水沫子，我花了十万就买了这玩意儿。”

    “你还有水沫子，我这块什么都没有，我把棺材本都拿出来了，这是要我命啊！”另外一个老头急得眼泪都下来了。

    所谓一刀穷一刀富一刀披麻布，这是赌石界耳熟能详的一句话，赌石沾了一个赌字，这是一场豪赌。

    一块原石从几百到几万，甚至几十万几百万都有，但这石头里面能不能开出玉料，谁也没有百分之百的把握。

    是涨了是垮了，一半凭本事，一半看天意。

    “阿辰，看什么呢？”潘采萱走了过来。

    “没事。”

    “咱们走吧，去A区看看。”潘采萱很自然的拉着叶南辰走。

    潘采萱可能只是无意之举，但西门世藩看在眼里，眼里就像要喷出火似的。

    A区，是整个会场等级最好的区域，这里出售的毛料，都是比较著名的场口，出绿的几率会比较高，相对应，价钱也会比较贵。

    毛料的价格分为两种形式，一种是按块来计算价格，一种是按斤来计算价格，有些上面标好了价，有些没有。

    “哟，潘总这么早就到了。”突然一个风姿绰约，年纪三旬左右的女人出现，穿着很是时尚，老远就能闻到她身上的香水味。

    身边跟着好几个人。

    潘采萱微微一笑：“赵总，你也来了。”

    “这是你男朋友？”赵如意目光落在潘采萱拉着叶南辰的手上。

    潘采萱这才反应过来，本来没觉得有什么，但被人说破，还是让她耳根蓦地烫了一下，好在她见惯了大场面，落落大方的介绍：“这位叶南辰叶先生，这次我请他来帮忙掌眼的。”

    赵如意意外的看着叶南辰：“这位叶先生看起来很年轻啊。”

    赌石看的是眼力，而眼力都是拿经验积累的，经验又跟年龄挂钩，年纪越轻，从常理推测，经验肯定越浅。

    所以赵如意没把叶南辰放在眼里，反而把注意力放在了西门世藩请来的应先生身上：“应先生也来了，莫非也是为潘总掌眼的？”

    应先生笑而不语，理论上他是西门世藩请来的人，只为西门世藩服务，但西门世藩又要讨好潘采萱，他到底是谁的人，这就不好说了。

    赵如意知道西门世藩和潘采萱两人家里交情很好，笑了笑，说道：“潘总，你这次的牌面够大的呀，西南赌石大王都请来帮忙了。”

    西南赌石大王近年的名声很大，远远盖过了潘老头，潘老头二三十年没在这一行混了，平常逛逛赌石大会，也就看看，练练眼力，但不说不买，渐渐也就被人忘记了。

    所以赵如意竟然不认识潘老头。

    “要论牌面，哪能比得上你们金玉满堂，除了两位公司坐镇的专家，还把黄金眼孙先生和两广玉后岳女士给请来了。”潘采萱年纪虽轻，但业内一些大拿她都有所了解。

    赵如意哂然一笑：“既然咱们都各自请了人，潘总，要不咱们赌一局？”

    潘采萱平静的说：“赵总，这就不了吧？咱们今天都是来采料的，没必要赌来赌去。”

    “呵，不会怕了吧潘总？”赵如意面带讥诮的看着潘采萱，“短短两年时间，你们蓝田珠宝就在龙城业内名列前三，不会连这点实力都没有吧？”

    “抱歉赵总，我真不喜欢赌。”

    “我出五百万，就当个彩头了，你们蓝田珠宝的人有本事就来拿！”赵如意不去理会潘采萱的拒绝，直接开出价码。

    然后傲然看向潘采萱一行人：“不会吧？没人敢应战？”

    看到赵如意如此嚣张，西门世藩有意要帮潘采萱扳回颜面，好讨她欢心，在应先生身边低语道：“应先生，咱们要不应战吧。”

    应先生看向赵如意那边的阵营，金玉满堂公司内部坐镇的两位专家还好，但赵如意请来的黄金眼和两广玉后这两位在都是业内鼎鼎大名的人物，他没有把握能胜得过他们。

    因为他知道，像他们这种在业内已经闯出名头的人，赌的就不仅仅是一块石头而已，还有他们的声名。

    正当应先生犹豫不决的时候，叶南辰淡淡的开口：“我跟你们赌。”

