    清末民国，是一个恰逢变革之时期，中国武林高手多以行镖为生，技艺之精湛，随着社会的变革，他们也逐渐失去生计。

    在近代中外拳师对决中打败国外拳击高手的中国武术师的特点:

    他们大多是在40-50岁的人了，甚至是将近60岁的老人了。这种高龄中国武林高手打败外国拳师本身就是一个令人惊讶的现象。

    根据当时的报纸报道和目击者的描述，这些外国拳师都是几招之内就被打翻在地，或抛出丈余爬不起来的，没有出现在拳击缠斗10个回合以上的场面。

    但往深里思考，就可发现这些中国武林高手的师父大多是原来保镖的武林高手，他们学了一身本领，却面临社会的变革，从军保镖的职业已经没有了，但他们却继承了师辈的搏击武术和武林中人的骠悍精神。以说是空有一身本领、敢打敢拼，却无处可用。所以一有外国拳师来华挑衅，同道一呼百应。

    车永宏、霍元甲、韩慕侠、王子平、陈子正、孙禄堂、佟忠义、杨法武、马金镖、王芗斋、蔡龙云……

    一个个都是近代弘扬国威，挫败气焰嚣张的国外拳师的武师，所练武学有形拳、意拳、查拳、弹腿、迷踪、鹰爪、八卦掌、**、华拳等等，但不论是哪种流派，都涉及到内功，年龄越大内功越是深厚。

    他们属于清代遗留的一批中国武林高手，然而这些只是在中外对决中扬名的武师，还有更多的武师是不为世人所知的。

    随之社会变革的加速，武学逐渐无用武之地，这些武师正面临着失去生计，而少去练拳，或是无人继承一身所学的局面。

    单单是继承方面，就有让人极为担忧的问题。

    中国有太多优秀的国术在历史中因为种种原因而无法传承下去，而武学在清末民国时期就属于一个动荡的阶段。

    学而无处可用，师傅穷困潦倒，弟子无心练武。

    一种东西要想失传那是很简单的，但人们再次需要用的时候，却发现已经失传了。

    就如韩慕侠，往年穷困到军阀出每月两百块大洋请他教授武学，条件还是不能再教别人，韩慕侠十分气氛，又怕不去惹不起，韩慕侠只好自己爬上屋顶摔下，把手和胯骨摔断，然后故意接歪，让自己成为废人，晚年以摆烟摊和针灸为生。{K L 0 5/.com 文字}

    就中国各流派的发展来说，武学是以北方的气氛浓厚，修道则以南方为多。这主要是历史发展问题，南北两宋的领土多在南方，南宋更是如此，而修道方面是南宋时达到巅峰，然后到明清两代开始衰弱。

    明清两代行镖主要是在北方，因为京城在北方，武师有个特点那就是相比修道之人来说更为依赖世俗。

    但武师更注重实用，像明代抗倭名将俞大猷，便是号称‘马步弓天下第一’的高手，对《周易》研究很深，并应用到军事上。

    强大的武师都有一个特点，那就是对《周易》有所涉猎，便如夏钧要拜访的孙禄堂，他为了研究《周易》，跟程廷华研习了数月八卦。

    而内功，更是涉及《老子》、《庄子》，《老子》阐明了道，《庄子》阐明了人体的吸收‘气’的方式，先天是如何吸收先天之气，后天又出现什么情况都写得明明白白。老庄之深幽自春秋时期便一直影响着中国文明的发展。

    夏钧拜访的孙禄堂此时已被北洋元老徐世昌所招揽，不过夏钧对此并不在意，他这次来京城就是来跟徐世昌抢人的。

    抢人是要有技术的，特别是在这个年代的中国，下到普通农民，上到文豪、宗师都十分讲究气节，骨气、名节，特别是这些有文化底蕴的群体。

    所以夏钧是打着拜师学艺的名义前去拜访孙禄堂的。

    孙禄堂这天正在家里教授徒儿海桂元形意拳，这是他刚收的徒弟，资质是众多弟子中尚可的一个，已经让孙禄堂十分欣喜了。

    这年头好徒弟难找，孙禄堂在老家开武馆广收门徒时从没遇到什么天赋高超的弟子，时常让他长叹不已。

    这时孙禄堂突然听到传告，说华东王夏钧要来他府上拜师学艺，顿时楞了好半天。

    华东王夏钧，孙禄堂从一边拿起报纸，上面赫然就是夏钧授勋时的照片，这是今早的报纸，上面就昨日夏钧昨日受封华东王、建威大将军，以及国宴的过程进行了详细的报道。

    身处这个变革时期的武学宗师，大多也是心系国事的，早上孙禄堂还在对山东大胜而津津乐道，这事他可说了好多天了，也没和人讨论腻。

    得知夏钧要来拜访，孙禄堂连忙让人准备，免得失礼。

    下午…左右，夏钧的车队开到了孙禄堂家门前，孙禄堂住在一个不大不小的院子里，这种院子在北京来说算是中等规格。

    夏钧走下车，孙禄堂连忙上前相迎。

    “委员长光临寒舍，实令老朽深感怠慢。”孙禄堂躬身抱拳道，中国人的抱拳的手势是有特殊门道的，男子左手为阳，右手为阴，抱拳时左手在外，右手在内，左手拇指在右手拇指之下形成一个交叉，是为太极，气可相通。保持这样的姿势，两手拇指会有明显的感觉出现。若是女子，则是右手在外，左手在内。

    “先生不必多礼，学生此来乃是向先生拜师学艺，先生把我当成普通弟子便可。”夏钧连忙扶起孙禄堂，真诚的说道。

    “委员长，我们先进屋再说吧”孙禄堂直起身对夏钧伸手引道，夏钧点了点头道：“好。”

    二人进了客厅，孙禄堂的下人立即沏上茶水，端上提前准备好的水果、点心。

    “委员长能光临寒舍，寒舍今日真是蓬荜生辉，以委员长今日之功绩亲自前来光临，恐怕过几日老朽的门槛便要被人踩烂了。”孙禄堂坐下后微笑道。

    “先生誉满京城，谁人不知，学生便是不来，先生这里同样是客似云来。”夏钧直接就自称学生了，他深知此时就是要死缠烂打，让孙禄堂无法拒绝。

    “委员长此来，不知是具体想学些什么呢？”孙禄堂摸了摸胡子对夏钧问道，这方面却是不含糊。

    夏钧想了想，说道：“一来是想向先生学些强身健体的功夫，二来，是想与先生探讨一番国术传承之问题。”

    “国术传承……唔委员长有何见解？”孙禄堂也不是太紧张，很快便以平常心与夏钧交谈起来。

    孙禄堂不拘束那是知道眼前这个年轻人的人品端正，为人正气，这都是有目共睹的，确实让人佩服。

    夏钧今天能来拜访，这让孙禄堂确实欣喜。

    “先生可知，当今社会变革迅速，火器迅速普及，行镖、从军两项之中，是否会武功以愈加不是那么重要了。习武之人渐无生计，练武渐之无用，若是长久下去，我中华武术定然会不断衰弱下去。”夏钧说着，孙禄堂不由点了点头，近年来孙禄堂深有体会，许多武师都找不到事做了，像他们这些出了名的武师还好说，依旧是有诸多事做，但那些底层武师就不行了，他们的日子却是愈发潦倒。

    上层和下层之间的差别已经非常大了，这样必然不可长久。

    “学生的想法是，以多种渠道来为武师谋生计，首先在军中依旧有生计，华东军将聘请武师教授官兵修炼内功、硬功。再则，学校可以聘用武师，教授学生习武强身。诸如警察、保安等职务，同样可以请武师传授武艺。另外武师只要通过考核，有一定本事和品德，便可在华东各省获得开设武馆资格。同时设立赛事，每年各武馆进行比武较技。”

    “武馆，这个比武又如何比法？”孙禄堂十分感兴趣的问，若能与委员长商定一个解决武师生计的路子，可是件大好事。

    “首先武馆有自己的经营，招收习武成员可收取学费，这也就首先解决了武师的生计。其次，若有优秀弟子，便可吸纳进武馆，把师傅的功夫传承下去。而这个比武具体怎么比，那就要由先生这样的宗师来商定规则，比武则是走商业化路线，比武将收取门票，这样武师则有奖金，奖金还是次要，主要是武馆可以在比武中扬名，以吸引更多的学员加入，另外武师在比武中也可成名。武师若成名后，可以被军队、学校聘用为教官，同样可以当保镖、保安。更可以向影视行业发展，比如拍电影，我们甚至可以培养出一个全球级的武术明星。同时我们可以不局限于中国，我们中国武术可以走出国门，只要在国外也打出威名，我们的武师可以到国外去当高等保安、保镖……”

    夏钧与孙禄堂进行了很深层次的交流，就武师未来的生计问题阐述了自己的看法，其中一些东西孙禄堂听不太懂，向夏钧讨教了一番，当听懂夏钧的想法后，惊叹道：“若委员长可落实诸般策略，武师生计之广泛，远超历代，且可强健国民体质，杨我中华之威，实在高明。”

    “不过最重要的还是传承当前的武术，并争取再向前发展。”夏钧说道，“这些都还是不稳定的，我们华东政府未来将向达到一定层次的武师发放保底金，确保他们的基础生活，让他们不为柴米油盐苦恼，可以一心练武，专心授徒。”

    ————

    第二更到。.。

    更多到，地址

    ！