    论修为，他们只是中期至尊，比破军要差许多，论身份，破军黑暗皇族的气息也能彻底镇压他们。

    不管从哪个角度，都不可能抵挡住。

    恐怖的力量隆隆碾压下来，宛若天地崩塌，要将两人直接湮灭。

    就在这关键时刻，突然一道厉喝之声响起。

    “破军，你的对手是我。”

    危机之中，一道身影骤然出现。

    是秦尘。

    他生生拦在了破军的攻击前，拦下了这一击。

    轰的一声，秦尘直接被震飞出去，身体差点被轰爆，到处都是伤口，气息虚浮，几乎当场炸开。

    肉眼可见，秦尘身上出现了无数裂纹，有鲜血激射，无比凄惨。

    “大人。”

    司空震和临渊至尊神色震撼，失声惊呼。

    大人为了他们，竟然受了如此重伤？

    暗雷老祖等人也呆滞住了。

    难以置信。

    这世上竟会有如此傻的皇族之人？

    甘愿为自己的麾下抵挡攻击？

    这——也太傻了？

    简直无法想象。

    须知，黑暗大陆是一个从宇宙毁灭的轮回中存活下来，在大陆之中，强者如云，势力遍布，但每一个人想的，都是如何自保。

    这是一个无情的大陆。

    天地不仁，以万物为刍狗。

    天道最是无情不过，不会因为你有情，饶你一命，也不会因为你无情，而对你降下天罚。

    天道是没有情感的，代表了天地的运转，物质的生灭。

    毁灭你，与你何干？

    这就是天道。

    所以在黑暗大陆，每一个人都极其无情，经历了那种纪元毁灭的轮回，看惯了一个个世界的毁灭，为了追求更高的巅峰，他们抛弃了一切可以抛弃的情感。

    亲情，爱情，友情。

    这些统统都可以不要。

    只为登临武道巅峰。

    至于手下，那根本就是用来牺牲。

    而如今秦尘的举动，却是深深的震撼了他们，让他们的内心遭受到了前所未有的冲击。

    “还愣着干什么？

    还不快走？”

    拦下破军的攻击，秦尘抹去嘴角的鲜血，对着司空震和临渊至尊怒吼道。

    “给我记住，活着，一定要活着回去。”

    秦尘厉声说道，然而他转身，毅然决然的面对这破军，身躯巍峨，如同一座高山，牢牢守护住了司空震和临渊至尊，不屈，决然。

    司空震和临渊至尊眼角含泪，两人看着秦尘的背影，那身躯虽然并不雄伟，但却好像一根天柱，牢牢镌刻在了他们的脑海，永不磨灭。

    “我等，谨遵大人号令。”

    话音落下，两人疯狂燃烧本源，轰，头也不回，直接冲向黑暗禁地外。

    为了大人，他们也要活着，活着离开。

    “找死。”

    破军厉喝，再度出手，轰的一声，无尽的杀气沸腾，规则在退避，直接镇压下来。

    “破军，你的对手是我。”

    秦尘长啸一声，剑气冲天，这一刻，他整个人好像和神秘锈剑融合在了一起，人剑合一，爆射而出。

    轰！剑气凌霄，横断九天，秦尘燃烧黑暗王血，死死抵住破军的攻击，不让他攻击到司空震等人。

    司空震和临渊至尊必须活着。

    不是秦尘对黑暗一族动了情感，而是只有司空震和临渊至尊活着，才能将帝释天的秘密泄露出去，让黑暗一族彻底动乱起来。

    归根到底，还是为了人族，为了这片宇宙。

    黑暗一族太强大了，特别是当他们众志成城的时候，唯有让他们内部先乱起来，才能有可趁之机。

    在秦尘的阻拦下，司空震和临渊至尊瞬间暴掠出去，已然来到黑暗禁地外围。

    “该死，御座，拦住他们。”

    破军变色，厉喝出声。

    不管如何，他都不能让司空震和临渊至尊离开。

    他虽然不知道秦尘的身份是什么，也不知道秦尘一个黑暗皇族为何会甘愿为司空震和临渊至尊重伤抵挡。

    但秦尘的所作所为极其诡异，让破军隐隐感觉到，这其中定然有什么阴谋。

    决不能让任何人离开这里。

    “是。”

    御座听到破军的吩咐，当即厉喝一声，身形一晃，径直对着司空震和临渊至尊杀去。

    轰！一瞬间。

    后期至尊级的气息瞬间爆发，碾压而来。

    “蚀渊至尊，拦住他。”

    只是不等御座的攻击降临，荒古至尊突然厉喝。

    他目光闪烁，隐约看出来了一些东西，眼前这黑暗一族的两个皇族，似乎并不对头。

    那么，正好搅乱浑水。

    “是，荒古太上长老。”

    蚀渊至尊一怔，瞬间反应过来，狰狞一笑。

    他身形一晃，脚步横踏而来，轰得一声，对准御座便是狠狠踩下，层层渊魔之力冲天，下方的虚空轰然炸开，杀向司空震和临渊至尊的御座直接跌入一片空间深渊之中。

    “御座，你的对手是我。”

    蚀渊至尊哈哈笑道，杀将过来。

    “你……”御座恼羞成怒，但面对蚀渊至尊的攻击，他不敢大意，只能强势抵挡。

    轰轰轰。

    双方瞬间杀成一团。

    抓住机会，司空震和临渊至尊身形一晃，骤然间冲出了黑暗禁地，消失在了这里。

    “可恶。”

    破军咬牙嘶吼。

    这种情况下，居然还被司空震和临渊至尊给逃了。

    该死！他看着秦尘，杀意沸腾，右手汇聚可怕力量，轰的一声，一股可怕的后期至尊之力瞬间汇聚在了他的右拳，拳头之上，一道道古朴的黑暗符文显现了出来。

    每一道符文之中，都蕴含至高的规则之力，一出现，符文四周的虚空便直接崩灭。

    “小子，既然你找死，那我就成全你。”

    一声咆哮，破军猛然间一拳轰出，前方的虚空宛若大地震一般激荡起来，空间之力好像是脆弱的肥皂泡一般，直接崩灭。

    轰！可怕的拳威轰击在秦尘身上，将秦尘狠狠震飞出去，哐当一声，秦尘体表传来轰鸣之声，五脏六腑几乎要当场炸开。

    噗！鲜血狂喷，秦尘被震飞出去，血肉横飞。

    太强了。

    如此神威，仅仅一击而已，就差点将秦尘击杀，尸骨无存。

    秦尘的身体中虚空中暴退，所过之处，虚空层层碎裂，露出一道狰狞的虚空沟壑。

    

