    第470章 被唐三出卖了，算计到死

    这群土匪虽然扬言抓活的，不害他们性命。

    但唐三、戴沐白肯定不会束手就缚。

    土匪头目的贪婪大意，算错了一点。

    唐三、戴沐白身上都带有暗器，唐三是自己制作，戴沐白是如花送给他的，如花当时还是商盟中人，在商盟店铺购买物品能打个折扣。

    而这群土匪躲在穷乡僻壤，不劳作，不赚钱，偶尔劫掠过路人弄点财物，也都买酒喝了。根本没钱买动辄几百金魂币的商盟暗器。

    就算有钱，他们也不敢去商盟店铺购买，对商盟中人躲都来不及。

    万一暴露身份，商盟卫队必来剿灭他们。

    咻咻咻！

    戴沐白亮出商盟改良版诸葛连弩，弩箭连续射出。

    唐三也使用他制作的诸葛神弩，他给暗器起名加个“神”字，威力却远不如商盟改良版诸葛连弩，不过对付这群资质一般的土匪魂师，也够用了。

    对面人多，魂力更强，使用魂技抵抗没胜算，唯有暗器能出奇制胜。

    嗤嗤嗤！

    “呜啊……”

    “啊！他们有暗器！”

    猝不及防下。

    土匪倒下五六个。

    被戴沐白弩箭击中要害者，当场毙命。

    唐三弩箭也刺破他们护体魂力，对他们造成严重伤害，即便没死，但弩箭上喂的剧毒，令他们就算没有马上死，也失去作战能力。

    他们如果不是要抓活口，全力进攻，不至于这么惨。

    土匪头目凭借黑豹武魂的敏捷，闪避开弩箭攻击，气得哇哇大叫。

    “你们杀我兄弟！要你们偿命！”

    他们总共十一个人，一下去了五六个。

    再也不敢大意，全力施展强力魂技。

    “爆冲怒爪！”

    土匪头目化作一道黑影，利爪魂力吞吐，闪烁寒芒。

    这凌厉一击，是冲着唐三去的。

    因为唐三距离土匪头目更近，且是正面对着土匪头目。

    唐三诸葛神弩用完，还来不及拿出第二幅暗器，用魂技对抗魂王，肯定讨不到好处，如果受伤，后果很严重。

    他不能冒风险。

    “鬼影迷踪！”

    唐三想都没想，就使用身法，陡然增强速度，身体一阵模糊，闪避开来。

    他与戴沐白背靠背，各自负责一个方向。

    这样一来。

    戴沐白的背部完全暴露在土匪头子面前。

    这机会，土匪头子不会放过，魂技已经击出，能打到一个是一个。

    “绿三你……”

    戴沐白才发现唐三躲开，后背很大一个破绽暴露在魂王面前，气得咬牙切齿。

    他与唐三之前发生过利益冲突，因共同利益才又暂时结成队友，本就有些貌合神离。

    把后背留给唐三，是个很不明智的事。

    他想用白虎护身罩保护自己，但由于土匪头子攻击速度迅疾，他仓促应对，时间上慢了半拍，来不及用出护身魂技。

    嗤拉！

    土匪头目的黑爪子在戴沐白背上带起一片血花，身上华贵衣裳残破，血水晕染。

    戴沐白惨叫一声，身体抛飞出去。

    土匪头目是敏攻系魂王，速度上胜过戴沐白，又是含怒全力一击。

    这下够戴沐白受得。

    不过戴沐白邪眸白虎武魂俯身，防御足够强力，受伤不算致命，还能一战。

    但至此，内心深处对唐三深恶痛绝，怀恨在心。

    嗖！

    唐三也知理亏，脱离战圈外后，袖箭甩出，阻止土匪头子追击戴沐白。

    然后动用昊天锤，从侧面协助被集火围攻的戴沐白。

    戴沐白一有喘息时间，第一魂环与第三魂环持续亮起，身上冒出乳白色光芒，连续使用白虎护身障，白虎金刚变，大幅增强自身防御与力量。

    几乎同时，他又取出改良突火枪。

    砰地一声，精铁子弹射穿一名来捡便宜的土匪身体。

    轰轰！

    另外两名土匪魂宗的攻击，击中在戴沐白身上。

    戴沐白伤上加伤，口吐鲜血，身体再度抛飞，任凭他防御大幅增强，也难以硬抗两名魂宗魂技攻击在身上。

    他身体如破麻袋般，摔在一张桌子上，把桌子砸的四分五裂，地板也砸破一个洞。

    戴沐白惊叫一声“救命”，身体突然消失了。

    地板下，一个大洞赫然呈现。

    洞口有某种诡异的暗红色能量流，像漩涡般缓缓流动，毫无声息，宛如黑暗深渊的恶魔之眼在凝视众人。

    骤然这个小酒吧都笼罩在这诡异暗红色中，浓烈的死亡气息飘荡在空气中。

    所有人都一阵惊诧。

    不由得停止了战斗。

    目光汇聚在地洞，保持高度警惕。

    唐三露出喜色。

    他知道，这便是传说中杀戮之都的入口了。

    费了好大功夫，但终于找到了。

    只是没料到是在酒吧地板下，而戴沐白用这种方式进入了杀戮之都，生死不知。

    唐三根本不在意戴沐白的生死。

    若戴沐白死，对他反而有好处，他早就背叛戴沐白，投靠戴维斯，利用星罗皇子内斗获利。

    如果戴沐白死了，他可以去向戴维斯请功，获得一大笔奖赏。

    戴沐白到死都不知道，唐三背叛他很久了，被唐三算计得死死的。

    唐三抱拳道：“各位大哥，我最好的朋友也死了，此事就当扯平吧，还是那句话，我们都与商盟有仇，有句话说得好，敌人的敌人，就是朋友。”

    “屁话！那要看什么人，你这种人，就算是敌人的敌人，也是敌人！”土匪头目丝毫不领情，眼中犹自杀机森然。

    “做你这种人的朋友，会倒大霉，如果不是你，这个星罗皇子不会死，你还舔着脸说他是你最好的朋友，果然人品太卑劣，传言不虚。”

    “正是，就算我们这种做黑买卖的，至少也知道义字当头，战斗时就算死也不出卖兄弟。”

    汉子们怒气咻咻，连他们都不屑与唐三做朋友。

    他们刚才看得很清楚，唐三都没尝试抵抗，也不提醒，就只顾自己闪身离开，把戴沐白后背暴露出来。

    “既然如此，后会有期。”

    唐三见无法说服，不再多说，迈步走向地洞。

    地洞太过诡异可怖，土匪们远远退开，不敢靠近。

    “想走？没那么容易，杀了我们这么多人，你要留下来把账算清！”土匪头目怒喝道。

    “恕不奉陪。”

    唐三丢下一句，跃入地洞之中。

    转眼身体消失在暗红色能量流漩涡中。

    进入虚幻的黑暗堕落世界。

    (本章完)

