

　　    <content>
　　
　　    “你能不能表现的这么贪财？”南宫雪说道。
　　
　　    虽然陈默解释了一下为什么这么贵的药物，但是心中就是有些不得劲，眼前这个男人还真的让人有些郁闷。
　　
　　    “你说错了，我收你六十万还真不是贪财，不然要你个六百万，也是可以的！”陈默倒是认真的说道，丝毫没有听出南宫雪话里的调侃似得。
　　
　　    “你！账号给我，我给你转过去!”既然陈默这么说，南宫雪也是没有什么办法的。
　　
　　    陈默将早就准备好的账号，直接发给南宫雪。虽然以现在他的身价，并不是太过在乎这六十万。
　　
　　    但是，他和南宫雪有没有多好的关系，而且南宫家族里的资产，可是要比他多的多。而且这个丹药也是他好不容易炼制出来的，所以收费是一定的。
　　
　　    等电话中收到了短信提示，六十万已经到账以后，陈默这才满意的将手机收起来。
　　
　　    “对了，这个你看看！”陈默拿出准备好的免责协议，递给南宫雪。
　　
　　    “这是什么？”南宫雪拿过来看着，并问道。
　　
　　    “自己看看吧！然后将字签了！”陈默说道。
　　
　　    …………
　　
　　    “什么！这个你也能拿出来？你不是医生么，怎么会让人签订这个？这个签订了以后，你这里和酒店有什么区别？”南宫雪问道。
　　
　　    “我这里本来就打算是修建度假酒店的，不过由于一些人不愿意，给改了过来。所以。无论是谁，来到这里入住的话都要签订这个协议！”陈默说道。
　　
　　    南宫雪感到头痛，但是却没有再说什么。其实她在查询资料的时候，就知道陈默这里要在入住前签订免责协议。
　　
　　    本来她以为陈默不提，可能免责就不需要签订了。没有想到陈默在这里等着呢！
　　
　　    送来的病人，是自己的母亲，要是签订了协议后，陈默不尽心治疗怎么办？
　　
　　    看着一时间有些纠结的南宫雪，陈鸥说道：“其实没有必要纠结，直接签字吧！因为我这是害怕纠缠不清才设置的条件，不过倒是没有实施过。”
　　
　　    依然是陈默式的解释。
　　
　　    不过陈默不解释还好，解释了顿时就抓瞎了，纠结的一批！
　　
　　    最后，她还是签订了下去！不为别的，母亲的并不能再拖了，就算是陈默不当回事，可是真的要是发生什么，签字后不之治疗，她就会让陈默感受一些南宫家族的变脸！
　　
　　    陈默等南宫雪签好字后，一式两份，递给了她一份后，就直接说道：“好了！我们来谈谈关于治疗费用的问题！”
　　
　　    “死要钱！”南宫雪低声说道。
　　
　　    “你说什么？”陈默问道。
　　
　　    “没有什么！”南宫雪嘟囔了一下后，说道：“你说吧，我听着！”
　　
　　    “先说说你答应过我的事情，在说其他！”陈默说道。
　　
　　    “好！”南宫雪说道，然后将手腕中的赤目金取下，然后对陈默说道：“这个东西，是一个朋友从缅国带回来的！我询问了一下，他说也是一个当地比较有实力的人送给他的。”
　　
　　    “当时也是买进玉料比较多，那个人送给他的。”
　　
　　    “你没有问问这个东西是在哪里出产的？”陈默问道。
　　
　　    “问了！这个东西是他没有多询问，说是开采玉石的时候发现的，比较好看，而且质地很坚硬，所以就留下来了！当时出产的也就是差不多拳头大小！等后来制作成了各种的首饰！”南宫雪说道。
　　
　　    陈默心中顿时有些暗道可惜，竟然拿着赤目金做成首饰，还真的是天大的浪费。不过也是，这些人不知道赤目金的用途，而且数量很少，自然也就怎么喜欢怎么来了！
　　
　　    “那么能告诉我，这个玉石开采地点是哪里么？”陈默询问道。
　　
　　    “开采地点我只能告诉你大致的地点，因为这些玉石开采都是一些私人武装给控制着，大部分都不会在地图上所标示！”南宫雪说道。
　　
　　    “哦！”陈默一暗，有些失望，因为在地图上差之毫厘失之千里！所以要是说一下在哪里，可能去了也找不到。
　　
　　    南宫雪看到了陈默的表情，于是说道：“其实如果你需要这种金石，如果不是太过着急，在几个月后，我可以带你过去！”
　　
　　    “你带我过去？”陈默有些意外。
　　
　　    “不错！再过几个月，我就要去缅国进口一些玉料！我掌管的家族企业是玉石企业，所以每隔两年，都要去缅国一趟！所以你要是可以等的话，我可以带你过去！”南宫雪说道。
　　
　　    陈默一点头，心中自然也是同意的。
　　
　　    “那你知道这个东西的产地？”陈默指着赤目金问道。
　　
　　    “对于缅国所有的地方我都知道啊，这个地方正好是我要去的地方之一！”南宫雪说道。
　　
　　    “那好，就这么确定了，到时候你去缅国的时候记得通知我！”陈默说道。
　　
　　    “没有问题！”南宫雪回到。
　　
　　    “好了！现在还是说说你母亲的治疗费用吧！”陈默说道。
　　
　　    “你说！”
　　
　　    “这样吧，既然你也要帮助我，所以治病的费用我给你优惠些，每个月住宿费用十万是不能少的，毕竟这个钱都是一视同仁！另外就是治疗费用，你可能也是询问过的，一百万吧！毕竟你母亲的病情比胡国忠还要严重，所以治疗起来要花费很大的精力！”陈默说道。
　　
　　    “好吧！就这么定下来吧！”南宫雪回应道。
　　
　　    对于一百万，她并没有看的多重，也许几件衣服，也许几个包包，也许一个首饰，都不止这么少，何况是治病救人呢！而且所有的医生都说过，自己母亲的病情，已经到岌岌可危的地步！所以，一百万真的是友情价了！
　　
　　    “陈先生，我母亲的病你有没有把握？”南宫雪有些犹豫，但是依然问道，因为这是她母亲，还是非常的担心的！
　　
　　    “所有的医生都不会在治病上，有着百分百的把握！就算是一个普通的感冒，都会有死人的危险发生，我怎么可能会告诉你有没有把握？我只能保证的是，尽力去治疗你母亲的病！”陈默说道。
　　
　　    南宫雪听到后，也知道自己有些奢望了，对于陈默的回答倒是也没有说什么，只是点点头。
　　
　　    等两人又聊了几句话以后，就告辞了！她还要回家，安排将母亲送过来！
　　
　　    </content>

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

