    “是这里吗？”

    “差不多吧，应该就是这里了。”

    “玉蛇兰栖息地阴暗潮湿，常常伴有一种五彩瘴气，人只要吸入了，只需一时三刻，便有毒发身亡的可以，而且它所伴生的蛮兽，也同样是一种极其歹毒的名叫玉角蛇的毒蛇，吞日月之精华，人畜稍有不慎，便有葬生于其腹中.....”

    李长生诉说着自己的回忆。

    他们此时三人，已经渐渐地靠近了，这荒原废墟的深处。

    而眼下，三人前面的不远之处，一堆乱石后，就是李长青记忆里，在模拟器之中，曾经有服用过的一种极其珍稀的灵药，玉蛇兰的栖息地所在了。

    他当即便已叫住了叶凡与庞博。

    示意两人将脚步放轻。

    并且小心一点。

    接下来即将面对的这一条守护在玉蛇兰身边的玉角蛇，可不太好对付，起码已经拥有了有近百年以上的道行，近乎于妖，连模拟器之中的剧情，为了不暴露自己的修为，第一次接触的时候，李长青也是靠着计谋，才想尽千方百计，三人一起合力引走的对方。

    这一次既然是现实中......

    那就更加得保险了。

    是以若能智取的话，也仍还是最好的选择。

    庞博怪笑着说：“啊呀，看不出来嘛，李长青同学，你居然还懂得挺多的，你说说看，你是怎么知道的？”

    好你个庞博，居然怀疑我。

    李长青顿时就翻了个白眼：“你这是上课不听讲的理由吗？老师...哦错了，传法长老不是每一次在教我们修炼之前，都会有先讲一段这些灵药的知识点，以防万一我们入了这试炼的队伍，又进了荒原废墟以后，在采药的途中，连最基本的灵药长什么模样都不认识.....”

    李长青又没好气地说：“你问叶凡，看他认不认识。”

    “是这样吗？”

    庞博好不尴尬地扭头。

    “嗯，确实是这样的。”

    叶凡点头：“不过我倒是没有听得像李长青这些清楚，这玉蛇兰我知道，它是一味非常难得的灵药，可以生吃，而且都不用去服用一整株，只需要去服用一片叶子，一点花蕾也行，即便是这样，也够我们三人受用了。”

    “只是，它的伴生兽玉角蛇，居然会这么难缠，倒是我没有想到的。”叶凡又皱紧了眉头。

    “难缠？”

    “难缠怕什么。”

    庞博立马大呼小叫起来，他道：“咱们三兄弟，也不是被吓大的，不就是一条滑不溜秋的小泥鳅嘛，咱们干它一票怎么样？”

    听闻玉蛇兰功效居然如此了得。

    别说是一条蛇。

    就是刀山火海。

    庞博他也愿意去试上一试。

    “你怎么看？”

    叶凡看向李长青。

    毕竟灵药的位置是李长青发现的，而且灵药有伴生兽，也是由李长青首先提出来。

    “我倒是没意见。”

    李长青摇头。

    “干呗。”

    “干？”

    “当然，只是咱们不能强1干，咱们得用计......”

    李长青笑了笑说。

    “计将安出？”

    叶凡与庞博也来了兴趣。

    “你们把脸靠过来。”

    李长青将自己的嘴凑到了叶凡与庞博的耳边：“这样.....然后咱们再这样.....怎么样？如果最终能成的话，是不是很有意思？”

    叶凡与庞博两人听得连连点头。

    “高，实在是高。”

    庞博竖起大拇指来：“这计谋好。”

    “只是，咱们这样做，你们会不会觉得有些太卑鄙了？”

    李长青故意有些‘迟疑’。

    “不不不，一点都不卑鄙，况且对付像这样的人，咱们就是比人家更卑鄙一点，叶凡你怎么说？”庞博一点都不觉得这样做有什么不对。

    “嗯，我觉得也有道理。”叶凡点头。

    “好，那就这么定了，咱们接下来就这么干。”

    三人又一起合计起来。

    由李长青与叶凡两人亲自摸上去，并且挑衅前方正守护着灵药的玉角蛇，最好是能够将声势搞起来，搞得越轰动越好，这样也就不用怕，某些人不会心急火燎的赶来。

    “玉角蛇的鸣叫声？”

    “这是......前方一定有人遇到了玉角蛇，这可是一种名叫玉蛇兰的珍稀灵药的伴生蛮兽，而且听其声音，似乎都已经成年了，那可了不得，这玉蛇兰只一株，就能卖出天价来，一株可以抵我们采集的近百株以上的灵草，这是哪几位同门师兄弟在前面，居然有这么好的运气？”

    “切，你管他是谁这么好运，我不管，总之，它既然被我韩飞羽遇到了，那这玉蛇兰今天就是我的，还不赶紧的，大家随我一起，哈哈哈哈.....咱们去把它抢过来。”

    仗着自己有一个长老叔祖。

    这韩飞羽行起事来，可不就是这么的肆无忌惮，他一早就已经纠集了大帮的人，而为的也正是能够更好地帮助他的那位师祖长老收集灵药，拍马屁嘛，又不嫌多，这不，好不容易既然遇到了玉蛇兰这样的珍稀灵植，他又岂能放过？

    当即就已经毫不犹豫的，带着自己的一帮狗腿子赶了过来。

    而李长青与叶凡，两人此时也才刚刚勉强，将那玉角蛇给引出了乱石堆，都还没有来得及分辨方向，去主动寻找这韩飞羽的队伍。

    却又哪成想。

    对方居然都已经主动地送上了门来。

    “呵呵...”

    “还真是天堂有路你偏不走，地狱无门你主动送来门，横批老子再送你四个字：不知死活。”

    李长青与叶凡对视一眼，两人可都不是优柔寡断之人。

    没有丝毫犹豫。

    立马就已经引着这身后凶残的玉角蛇迎了上去，只见得顿时乱世一片四溅，老蛇也现出了真身出来，居然是一条足足有着近十丈以上身长的大蛇。

    真是已经近乎于妖了。

    李长青一边奔跑，一边在心里面暗叹。

    它沿着石壁追下来，巨大的山石随着它的不断蠕动而轮滚，很多林木都被老蛇的身躯给压倒了，发出一阵阵轰隆隆隆隆的声音，简直声势浩然......

    “我的妈啊！”

    “这是哪里来的大蛇？”

    “救命啊！”

    “玉角蛇？这不可能是玉角蛇吧？这已经蛇妖......我...不......”

    “救我...快救救我......求你们......韩飞羽，都是韩飞羽的错，这一切都是韩飞羽的错，你们能不能放过我，呜呜呜呜呜......”

    “老子做鬼也不会放过你们。”

    “叔公救我。”

    韩飞羽死了。

    而另一边，进展也同样很顺利，被剪除所有危险以后，庞博已经偷偷摸摸地潜进了乱石林......

