    就在终审判决下来的第二天，新视野网站就刊登了对陆远的第二篇专访。不但公布了终审结果之外，而且还详细介绍了原被告双方目前的情况。

    在报道中陆远还是一派闲适的乡村风格，让很多人都对他的生活心生羡慕；而特里斯坦则忙着应付消费者的投诉，简直就是焦头烂额。

    就在那篇专访的下面，还有一个显眼的链接，刊登的是陆远亲笔签名的声明。声明表示如今专利权的案子已经真相大白，他已经决定要反诉特里斯特纳诬告和败坏个人名誉两项罪名，并且向当地法院提交了诉状，现在就等着开庭了。

    读者们看了报道和声明之后，心里也更加明白这件案子孰是孰非了。别看特里斯坦是原告，但他分明就是恶人先告状，身为被告的陆远才是真正的受害者。

    一时之间舆论对陆远更加有利，大众纷纷在社交媒体上骂特里斯坦不要脸，连倒打一耙这样的事都做得出来。

    随着这事越传越广，特里斯坦的名声也彻底臭了。至于那售价昂贵的生发膏，早就成了无人问津的废物。别说还能卖高价赚钱了，就连那些已经卖出去的也有大量退货，让威廉姆斯和特里斯坦焦头烂额。

    然而对两人来说，退货还是小事，更麻烦的是已经有大批消费者联合起来，准备向他们发起集体诉讼。这些消费者要控告两人的公司欺诈和人身伤害，不但提出了高额索赔，甚至还要公司的负责人坐牢。

    这些消息让特里斯坦惶惶不可终日，想到自己要坐牢就不由得簌簌发抖。这家伙可是向来把自己看成是高人一等的上流人士，怎么能去牢里和那些卑鄙肮脏的罪犯待在一起呢？这绝对不可能！

    抱着这样的想法，特里斯坦去向他的合作者，也就是杰克-威廉姆斯合作，希望他能帮助自己逃避牢狱之灾。

    在特里斯坦看来，威廉姆斯有那么多钱，理应拿出一部分来赔给那些发起集体诉讼的人。只要给的钱足够多，和对方达成庭外和解，自己就不用坐牢了。

    然而出乎特里斯坦意料的是，在听了他的建议之后，威廉姆斯立刻破口大骂：“滚，你这个白痴加混蛋，害我投资损失了那么多钱，我都没和你算账呢！居然还敢要我掏钱和那些人和解，简直就是痴心妄想！”

    见威廉姆斯居然翻脸不认人，特里斯坦也生气地道：“别忘了我们都是投资人，要是法庭真的判公司有过错，你也得坐牢！”

    “我？坐牢？哈哈哈……”威廉姆斯得意地大笑起来，过了好一会才阴恻恻地对特里斯坦道：“回去认真看一下我们的合作协议吧，上面写得清清楚楚，我只是单纯的投资人，除了分红之外，没有任何其他的权力和义务！所以……公司破产也好你坐牢也罢，和我一毛钱关系都没有！”

    特里斯坦大吃一惊道：“原来你早就考虑到这一点了？”

    “废话！”威廉姆斯淡淡地道：“否则明明是看起来这么赚钱的项目，我为什么要让你来掌控，你当别人都是傻子吗？”

    特里斯坦这才明白，原来从两人合作之初开始，威廉姆斯就已经在暗中安排好了。当时自己还以为占了他的便宜呢，其实他只是在以防不测，出了事好让自己背锅而已！

    想到这里特里斯坦也是愤怒异常，指着威廉姆斯怒喝：“你这个卑鄙小人！”

    “我只是合理避险而已，再怎么说也没有你这种偷了别人配方，还要诬告别人侵犯专利的混蛋卑鄙啊！”威廉姆斯不紧不慢道：“要如果我是你的话，现在就不会像条疯狗似的到处乱咬，而是想办法怎么安抚那些发起集体诉讼的人，以免真的坐牢！”

    知道威廉姆斯是绝对不会帮助自己了，特里斯坦充满怨恨地看了他一眼，转身就往办公室外面走。

    就在特里斯坦准备开门的时候，威廉姆斯突然阴恻恻地道：“还有，你害我损失了这么多钱，别以为我会这样算了，这笔账……我们迟早要好好算一下的！”

    这话让特里斯坦暗自心惊，一言不发地开门就走。

    威廉姆斯看着被特里斯坦重重关上的门，面带狞笑地喃喃自语：“害我损失了这么多钱，居然还敢来寻求帮助，真是个不知天高地厚的家伙，这笔账……一定要算！”

    特里斯坦离开属于威廉姆斯的大楼，看着外面刺眼的眼光，脸色十分难看。虽然春天的澳洲越来越温暖，但他的心却是拔凉拔凉的。眼下不但要面对集体诉讼，还要承受威廉姆斯的报复，简直已经到了走投无路的境地。

    想到这里特里斯坦表情逐渐狰狞，咬牙切齿地喃喃自语：“难怪当初那么轻松就偷到了生发膏，原来是陆远故意的，就是为了陷害我，这笔账迟早要算！还有那个女记者也不是好东西，这两人一个都不能放过！”

    有些人就是这样，明明是自己的错，但他们就是可以理直气壮地推到别人头上，仿佛全世界都欠他们的一样。

    明明是特里斯坦自己贪心，偷了陆远的药膏，反过来还记恨他和詹妮弗，这种人真是一点都不讲理。

    陆远并不知道，特里斯坦虽然已经焦头烂额，但还是本性不改地想要报复他和詹妮弗。眼下陆远还有更重要的事要处理，那就是秋天预订的养殖金枪鱼的围栏已经造好，已经在运输途中，用不了几天就能运到农场的海域了。

    对陆远和农场来说，养殖金枪鱼可是件大事，绝对不能疏忽大意。虽然和牧场都是养殖业，但金枪鱼是在海上饲养的，各种不可控因素更多，所以一定要多小心才行。

    詹姆斯特意把养殖金枪鱼需要注意的环节，大概地对陆远介绍了一遍。先别说开始养殖之后需要注意的许多事情，单单只是这养殖围栏的选址问题就很有讲究，已经让人非常头疼了。

