    第634章 天阴灭魂大阵

    “大言不惭！”

    天阴魔宗的一位长老人物冷喝道，当即朝着秦尘挥出一掌，大掌遮天蔽日，霸道无比。

    秦尘一指点出，一道雷光爆射而出，威势骇人，像是洞穿了万古轮回，如今已经是大帝的秦尘，其实力之强，已经不是一般的大帝强者能够与之抗衡的了的。

    嗤！

    瞬息之间，秦尘那一指便直接洞穿了那一只遮天手掌，恐怖无比的力量瞬间降临，如同潮水般朝着那位出手的长老汹涌而出。

    噗嗤！

    而后，便只见那一位长老人物直接倒飞了出去，已经是重伤，这位长老人物也是一位大帝强者，但是在秦尘的手中还是走不出一回合，这就是晋级大帝后的秦尘，在还是准帝的时候，他就能够越级作战，更别说晋级大帝之后，现在在大帝这一境界中，怕是没有几人是秦尘的对手。

    “这么强？”

    见状，天阴魔宗之人都是感到震惊不已，这可是一位大帝级别的长老人物啊，这是他们平日里高不可攀的存在，但是此刻在秦尘的手中却是如此不堪一击，关键这位神庭之主还是一位年轻人，如此战绩，怎能不让人感到震惊？

    一击击败一位大帝级别的长老人物后，天阴魔宗的高层也是没敢再轻举妄动，秦尘的实力令人感到心惊，这次神庭大军降临天阴魔宗似乎并不是盲目复仇，就眼前神庭这般强者阵容，着实有着与天阴魔宗相抗衡的实力。

    秦尘一出手便是震惊全场，强势无比，随手就能够击败太阴魔宗的长老人物，这种实力俨然是西荒上的顶尖强者了。

    秦尘目光扫视过去，冷道：“臣服还是死？”

    “凭你小小神庭也想让我天阴魔宗臣服？”

    天阴魔宗宗主沉声怒道。

    话音一落，天阴魔宗宗主便是走了出来，气息强大，天地间风暴席卷，令人惊惧，这位天阴魔宗宗主的实力已经到达了大帝巅峰，距离圣帝境界只有一步之遥，在大帝这一境界中是非常恐怖的存在。

    天阴魔宗宗主已经出手了，阴风呼啸，冷风如刀一般肆虐天地，空间都被割裂了。

    秦尘周围的空间破碎，那一方虚无空间中，乱流汹涌着，像是随时都能够将人吞噬。

    天地之间，温度骤降，阴冷的寒风割裂一切，这是天阴魔宗宗主的法则之力。

    不过秦尘对此却是并没有受到多大的影响，他站在虚空中，任凭寒风席卷，身躯依旧是纹丝不动。

    天阴魔宗宗主杀向前去，寒气如潮汹涌而来，他手握一柄冰寒长剑，挥舞之间，便是破碎万丈长空，剑威惊人。

    秦尘手里则是拿着之前在天帝遗迹中获得的一件帝兵，九劫鞭。

    秦尘挥鞭，大开大合，拿一根鞭子像是化作了长棍，甩动间有着搅动诸天的感觉，破裂虚空，轰碎大地。

    秦尘与天阴魔宗宗主爆发大战，打得天崩地裂，二人的战场波及的范围极大，在场的观战之人都是看得心惊胆战。

    “这位神庭之主着实是天赋惊人，怕是这荒界有史以来最为惊艳之辈吧？”

    “应该是的，这般年纪便是有着对战西荒大佬的恐怖实力，放眼古今，这已经是第一人了！”

    “这注定是一位要开创传奇的年轻人了，他出生在这样的一个时代，不知道要让多少天之骄子黯然失色了……”

    场中之人看得心惊胆寒，秦尘的战斗力已经超过所有人的预料了，即便是跟这位天阴魔宗之主对上秦尘也是没有讨到半分好处，这你敢信，天阴魔宗宗主，这已经是西荒上的顶尖大佬角色了，然而依旧无法制服秦尘。

    “嗤！”

    虚空之上，秦尘又是一鞭子甩下，如同奔雷从九天轰击而下一般，那一击威力之恐怖令人动容，天阴魔宗宗主抵挡不住，在这一击之下从虚空中被击落，狠狠砸落了下来，一条山脉瞬间夷为平地。

    “宗主败了……”

    天阴魔宗之人都有些看傻了，秦尘实在是太强了，连他们宗主都无法抵挡住，这位刚刚踏入帝境的年轻人给人带来了太大的震撼，若是任其成长下去，那还得了？

    “结阵！”

    天阴魔宗宗主从地下掠出，衣袍破碎，披头散发，极为狼狈，不过那一双眸子中却是充斥着浓郁的杀气，对秦尘抱有必杀之心，这样的年轻人绝对是不能够让其成长了。

    话音一落，天阴魔宗中的众长老、弟子纷纷听令，摆出阵势，这是天阴魔宗的护宗大阵——天阴灭魂大阵，是一座可以非常恐怖的大阵，有着灭杀大帝强者的恐怖力量。

    虚空之上，魔云翻滚，阴风呼啸，那些风声就像是恶鬼的怒吼，场面变得极为阴森恐怖，像是一方九幽世界瞬间降临。

    一座玄妙的大阵浮现在虚空之上，笼罩万丈范围，强大的天地法则力量汹涌着，令人感到颤栗，这座大阵就像是死亡领域一般，只要进入，没有人能够逃得过死亡的命运。

    天阴魔宗宗主站在这座天阴灭魂大阵的中央，他主导着这座大阵，他浑身魔云缠绕着，像是化身了一尊绝世魔王，恐怖无比，一双眼眸中放射出长达数十丈的阴冷光束，那眼眸所过之处，令人感到灵魂深处都在颤颤发抖。

    “给我死！”

    天阴魔宗宗主发怒，他手臂抬起，长剑直指，无尽阴冷的法则之力汇聚而来，那一柄利剑顿时变得非常可怕，剑光贯穿天地，有着无尽的灭杀之气。

    天阴魔宗宗主一声暴喝，手中长剑顿时挥下，万丈剑气呼啸而下，直接锁定秦尘。

    那一剑，像是斩破了时空，一切都在此刻静止了下来。

    不得不说，这一座大阵的力量很恐怖，这一击下来，可以灭杀一切大帝强者。

    这一刻，秦尘身边，武清璇、关羽、大乔，三位大帝强者全都走了出来。

    秦尘四人，一同出手，施展出强大的一击！

    瞬间，两股力量对轰在了一起，暴发了出极端毁灭的气息！

    这一刻，此方天地都快要被打得坍塌！

    战圈中，双方的战力实在是太过于恐怖了，秦尘这边出手的，就是四位大帝强者！

    天阴魔宗那边，是一座可以灭杀大帝强者的护宗大阵，而且这座大阵是由四位大帝强者联手催动，那爆发的力量可想而知该是多么恐怖。

    此方天地，天昏地暗，日月无光，双方大战，惊天动地！

    这一座偌大的天阴山脉中，所有的妖兽全都沉寂了下来，一旁的观战之人，尽皆胆寒！

    (本章完)

