        周舒都愣了下。

    地皇后裔的愿望是成为人皇？

    真亏姜稻想得出来，他不可能得到姜家任何人的支持，加上书老也是个痛恨人皇的，在这种环境里憋着，也怪不得他会变得疯疯癫癫的。

    不过这样——在姜家这种环境成长为最大的长老，还想成为人皇——的人，对周舒应该很有帮助。

    周舒很快就平静下来，对姜稻也多了很多兴趣。

    林珠似有所悟，“难怪呢……”

    赵月如却是想到了什么，得意道，“前辈那时候就觉得周舒能成为人皇了，是吧？”

    书老脸白了些，“他的愿望，随他去，和我无关。”

    赵月如笑道，“前辈还不承认，如果前辈不觉得周舒能成为人皇，为何要他去跟随周舒，这难道不是想帮他实现愿望么？”

    “月如，不要胡说。”

    周舒故作怒色，还摆了摆手。

    书老莫名不爽，冷冷的道，“你还有问题么？”

    周舒点头，“当然，道友学究天人，我有数不清的问题要问。”

    书老有点忍不住了，“你不要得寸进尺！”

    周舒长叹道，“再说两件事，我就要告辞了。”

    “一件。”

    书老合上眼，伸出一个指头。

    周舒不假思索的道，“道友对龙之力和星力怎么看？”

    书老似有所思，“那车上的？”

    “是。”

    周舒点头，把星力和龙之力结合起来，始终是他想做的，很难消除。

    即便不用这只应龙里的星力，他也很想做到，因为外域里面还有个星海界，那座日月乾坤圈阵法下面，一样保存着浩大磅礴的星力，比七星界里的更多，也更好。

    这么做很符合他的需求。

    他想重振的，是黄宣的峨眉，不是星海界的峨眉，自然也不是李尘衣的。

    书老思虑几息，“星力我不知道，但龙之力……”

    他面前倏然浮出一只奇怪的壶，有嘴无耳，通体鎏金色，流光溢彩，壶身布满层次分明的鳞片。

    周舒眼睛亮了，即便不用感知，也能发现壶身上萦绕着凝实的龙之力，而那形如龙口的壶嘴里，仿佛一个引人遐想的黑洞，充满神秘，却无法捉摸。

    书老淡淡的道，“这是件龙宝，算是很稀少吧，你拿去自己琢磨。”

    “多谢道友厚赐了，嘿嘿。”

    周舒毫不客气的拿过来，笑着笑着，脸色却变了。

    不得其门而入啊。

    无论第八感，还是舒之力亦或轮回之力，都无法探知到更多信息，这种情况很罕见。

    “龙宝没那么好弄清楚的，我都没弄懂，你看几眼就行了？”

    书老嘲讽的笑了声，挥手道，“你说要告辞的，那就走罢。”

    “道友保重了。”

    周舒起身行礼，余下两人也一一行礼，十分郑重，之后林珠拿出了传送车，带着些迟疑，虽然她一直被困在魁隗界，但这书老对她很好，没有半点亏待，如今要走了，肯定有些舍不得。

    踯躅了一会，将要上车的时候，书老忽而开口，“仙舒城是吧？”

    “是。”

    周舒心中一喜，急忙回身，只此时，已经看不到书老的身影了。

    他摇摇头，但没有失望，书老能说出这句话，大约就有了八成希望。

    “走罢。”

    车上，赵月如小声道，“我们这就回去了么？”

    “先要去姜家问些事情，然后带上姜稻，我们就坐战车回去。”

    看着她的表情，周舒想到了什么，“月如，你还在想楼刚的事情？”

    赵月如点点头，有些得意的道，“是啊，我现在很想遇到他打一场，我根本不怕他了，而等到把书老给我的剑石融会贯通，反过来就是他要怕我了，嘿嘿。”

    周舒笑道，“那你还管他做什么？他比不上你了。”

    赵月如叹道，“不能比试，多失望啊，我把他当成一定要打败的对手，为此准备了那么久，提起了十二分的精神，到现在终于能匹配他的实力了，最后却没有遇到他，而等到以后再遇到，他却肯定不是我的对手了，那时再比试也没有意思了，唉。”

    “也是啊，能匹敌的对手很难遇到，可惜了。”

    周舒不觉点头，这种感觉他很理解，身为剑修，总是希望能和强者或是平等的对手比试，那可以说是一种最好的体验和享受，一旦对手落了下乘，自己也就没了再与之较技的心思，索然无味。

    说起来，这些年他的战斗也是索然无味。

    除了和奢比尸信徒、和余更的那两战，其他的战斗都是不打也罢。

    车停在烈山殿前。

    “尊驾要走了？”

    听了周舒的话，姜黍很是诧异，“我们还没有好好感激你啊。”

    从书老那得了大把好处的周舒等人，也不会在意姜家的感谢，周舒笑着道，“之前的礼遇已经足够，对了族老，你们将来有什么打算？”

    姜黍还没说话，姜稷走过来道，“要是我们去你那里，你会欢迎的吧？”

    “当然。”

    周舒神色肃然，“你们肯来的话，做什么都可以帮忙，尽心竭力。”

    姜稷眼中闪过一丝兴奋，正要继续说下去，却被姜黍拦住了，姜黍犹豫了下，“我们听书老的指示吧，尊驾那边，我们也在考虑，也很相信尊驾能为我们找到安身之处，但现在我们不能离开书老，对不起。”

    周舒笑了笑，“我明白，族老不用道歉的。”

    姜稷叹了口气，想说什么，还是没开口。

    姜黍看着周舒，“尊驾是来找姜稻的吧，我让人去叫他来，另外，他不是我们的第一长老了，刚才他已经辞去了职位，尊驾只管用他，不必有什么顾忌，还有，以后他会叫姜……姜人王。”

    他说出这个名字的时候，像是用了不少力气，脸都有些红了。

    周舒都愣了，“姜人王？”

    姜黍叹了口气，“是啊，他自己起的，我们也没办法，尊驾不介意吧。”

    “不……不介意。”

    周舒只能点头，这个姜稻，还真的挺有意思啊。

    他按下了心思，缓声道，“族老，我还有一件事，姜麻怎么不在这里，我有件事情要问他。”

    姜黍滞了下，点头道，“姜麻？他应该在耒耜山吧，我去叫他来。”

    周舒笑了笑，“不用，我去找他好了，很快。”

    蓝光闪过，很快到了耒耜山。

    （PS：谢谢书友20161230163353990的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）