    因为，朝廷拨下了修路的钱，修路很多都来买他的车辆跟水泥。

    所以，陆尘这里有户部的钱就非常的合理。

    陆尘终于解决了钱的问题。

    他又到了钱庄。

    “这些柜台要处理好，里面的人做事要站着，用户来了要坐着。”

    “注意了，来了要上茶水，不能让人干等着。”

    陆尘在培训柜员，还有大堂的服务生。

    服务生，主要是端茶跟引导。

    而里面的柜员，都要经过系统的培训，精通数学。

    说是精通，其实还算不少，小学的算术都会了，初中的会一些。

    陆尘还自己编写了一些资料，发放让他们学习。

    现在，只能要求他们边工作，边学习。

    现在，陆尘培养出来的人才太少了。

    现在，吸纳了一些落榜的寒门学子，刚好先请过来，让他们学习。

    教这些人，有一些基础，比较容易一些。

    大堂都已经布置好了。

    上千平米的大堂，可以容纳很多人。

    陆尘里里外外都检查了一遍。

    没什么大问题。

    第二三楼，水泥还没干透，还不能搞装修。

    否则，二楼有许多贵宾室，到时候在里面谈话就方便很多了。

    三楼只有两间，那是高级的会议室，跟一个很大的凉亭。

    如果要说，三楼就是豪华包间。

    等他将玻璃烧制起来，四周还要弄上玻璃。

    陆尘在准备着，路在修着。

    这长安周围，原来的流民大大减少。

    不过，长安毕竟是长安，许多逃荒的人都往这里逃。

    所以，不时的还有流民赶来。

    工地上，从来是一片的热火朝天。

    现在已经开始浇筑水泥。

    按照进度，再有十几天，就可以修路完成。

    再有二十多天，就可以走人了。

    而朝廷的钱，暂时是花光了。

    这九十万贯，有一半花到了陆尘这里，买工具、车辆跟水泥。

    而陆尘，又要支出大笔的材料费用，人工费用。

    剩下的，大概就六万贯左右。

    而其中一万多贯，陆尘用来修建这座钱庄。

    他预算，这修皇家酒楼，需要二十多万贯，这才是因为材料大部分自己家可以生产。

    然而，他现在没有那么多钱。

    皇家酒楼，就只能暂时先放放。

    这次修路，到了尾声。

    世家最近一直在核算。

    他们经过一番计算，九十万贯，他们大概只能赚五万贯不到的钱。

    之后，这些钱分给几家。

    一家一万贯不到。

    这钱不多，也不少。

    几个世家的人又聚在一起。

    卢本看着大家。

    “诸位，路快修好了，只要我们将水泥浇筑到位，朝廷的钱马上就会拨给我们。”

    “另外朝廷的人就一直在工地，浇筑的时候，其实只要我们没出什么差错，这钱就不会跑。”

    “朝廷这次倒是很讲信用。”

    九十万贯，到谁都是一大笔钱。

    但是，朝廷这次没有人上下其手。

    他们也没有机会层层克扣。

    因为，钱直接在陆尘手里，而陆尘，直接一分不差的给他们。

    因为，这笔钱，就是陆尘借给交通运输部的。

    卢本看了看他们，然后继续说道：“我可是听说了，许多中小世家，一直在互相走关系。”

    “有好几家，开始互相嫁娶，这是要大联合的趋势。”

    “他们联合起来，不是对付朝廷，而是跟我们抢夺影响力。”

    “所以，接下来有什么大工程，我们必须争取。”

    第一次，他们通过陆尘，直接将投标的水平给拔高了，让很多人无法参与。

    但，下一次不一定就那么幸运了。

    特别是，他们知道了，不仅仅要修到洛阳。

    这修到太原，已经是定局。

    到太原，将近四百公里。

    这样的一段路程，太诱人了。

    很多中小世家，都要联合起来干。

    此时，不少太原的世家，都派了重要的代表来到了长安。

    同时，洛阳的不少世家也来了。

    可以说，下次的竞争很强。

    大世家有他们的担忧。

    大世家，他们最为焦虑。

    以前焦虑的是朝廷，拼命的挖朝廷的墙角，削弱朝廷的影响力，跟朝廷抢影响力。

    现在，他们又担心起了中小世家。

    当，大量的中小世家联合起来，那么到时候他们的影响力就要慢慢的流失。

    这是他们不愿意看到的。

    几个人在商议，要凭借他们的各自的影响力，积极的拿下后面的工程。

    同时，他们还要做两手准备，就是准备拉拢一些中小世家，为他们所用。

    但，这也就是变相的抬升这些中小世家的影响力。

    他们五姓七望，跟哪个世家交好，关系递进了，那么，那个世家，就水涨船高。

    这也是他们不愿意看到的。

    所以，现在他们是非常的纠结。

    要怎么处理好这些关系，他们现在也是没有底。

    只能慢慢的商议，想办法遏制住中小世家的发展，保持他们这些大世家继续垄断下去。

    一连，又好几天过去了。

    陆尘的钱庄终于做好了。

    此时，大河村钱庄的牌匾已经挂了上去。

    只是，此时用红布遮挡住了。

    明天，就是观礼的时间，陆尘再次检查了一下。

    二楼跟三楼的架子都拆掉了，现在空荡荡的，但是还没装修。

    陆尘里外又检查了一遍。

    又到金库里面走了一圈。

    金库，聚宝盆的金币跟银币，都快要溢出来。

    总共有二十多个聚宝盆。

    两边还有大量的金砖。

    同时，有一堵堵的钱箱子。

    上层是打开的，里面放的都是铜币。

    金库里面的总共已经有了接近两百万贯的钱。

    这些钱，就这样堆放在这里。

    明天之后，大河村所有对外的财务，都要到这里来办理。

    对内的，就发放一些工钱之类的，这些都是小额，大河村里面还有一些备用的钱。

    今晚，陆尘就住在城内，明天早上还要来。

    李世民那边，一直关注着，他也派了几十个人，每天分八个人一组，一直帮着看着金库。

    几天下来，李世民怀疑，陆尘就是骗这些人去给他免费看大门的。

    因为，担心陆尘贿赂这些人，所以这些人的薪水，都是李世民那边支出，陆尘是一分钱都没有出的。

    时间终于到了。

    这天，陆尘早早的来到了钱庄里面准备。

    李世民虽然关注，但是他跟他的手下都不能到场。

    因为，很容易被认出来。

    甚至，李丽质、李恪等人也不能到。

    所以，他只能令人偷偷的去将现场发生的情况，谁说的话，都悄悄的记录下来。

    时间到了。

