    

    噔噔……

    清亮的琴声在耳边响起，那是梦璃从未听过的美妙歌声，比她的歌声更加美妙，犹如天国里的天使弹奏的乐曲。

    忽然，她仿佛在梦中听到了宛如歌声般动听的声音。

    “以你的实力，十万年已经是你的极限了。”

    隐隐约约之间，梦璃恍若看见了一道海蓝色的身影，在他的身旁，透明光彩的鱼群来回游动，一切都是那么美丽，如同梦幻般。

    片刻后，她才想明白了那道声音的意思。

    极限？

    什么极限？自己已经被深海魔妖杀死了，身体或许也已经不复存在了吧。

    不过在临死之前能够听到如此美妙的歌声，那也满足了。

    梦璃美美的闭上微微睁开的双眼，害怕自己一睁开眼，那悦耳的歌声和梦幻的景象会像泡泡一样破掉，完全消失不见。

    而此时，幻看着眼前已经完全恢复过来的人鱼，却迟迟不见人鱼少女睁开双眼。

    按道理，现在也应该醒过来了吧？

    幻虽然相信自己的治疗能力，但看着此时紧闭双目的人鱼，他疑惑了。

    领域之中，幻再次检查了一遍人鱼的状况，发现她心跳正常，呼吸正常，精神也稳定，完全没什么异常。

    幻感知到人鱼的状态完全没问题，此时便带着疑惑靠近了人鱼，仔细观察。

    “嗯？难道是睡着了吗？”凑近了人鱼少女的脸，幻发现了她的神情一片恬然，就像是在安然熟睡着。

    而这时，幻的声音虽然很小，但却传到了某个人的耳中，那柔和的声音伴随着优美的旋律，人鱼更是闭紧了双眼。

    海水下，幻微微眯着眼，仔细盯着眼前人鱼少女，只见她白皙的脸因为闭着双眼，小脸有些绷紧。

    他好像知道是怎么回事了。

    不过，眼前的这个家伙到底是在装死还是在装睡？

    幻试探的伸手轻轻戳了戳那白嫩的脸，而后突然有反应了！

    只见人鱼眼睛微微睁开一线，仿佛看了一眼又快速闭上，速度极快。

    幻知道了，他只是有些无奈的直起了身子，望着眼前正在装睡的家伙。

    好吧，这家伙或许是太舒服了，不想醒来了。

    幻摇了摇头，虽然知道对方在装睡，但他还是没有叫醒对方。

    既然你要睡，那就继续睡吧。

    幻留下了人鱼少女，控制着水流让自己向上游了几米，身后十万年再次亮起。

    空灵的声音从幻的口中发出，那正是幻海的第三魂技，幻海之声，只不过此时应该叫做幻海之歌了。

    而随着幻的魂技释放，幻海领域的旋律变得舒缓起来，歌声化为一道道音波传向四方。

    听着幻的歌声，梦璃顿时放松了下来，她感觉得到，这声音中有着一股虚幻空灵的感觉，她觉得自己一定是在梦中。

    片刻后，歌声停了下来，幻分析着声波探测到的信息。

    “果然，之前使用幻海之歌发现的奇怪海底建筑就是人鱼的居住之地。”

    幻特别关注了这附近的海域，发现了附近的几处人鱼群落，这正是幻之前发现了奇怪景象。

    看了看水下仍在装睡的家伙，幻沉思了片刻，而后眉心的虚灵之眼亮起。

    人鱼聚落距离深海海沟只有约七里的路程，凭借虚灵之眼空间魂技，他完全可以直接挪移过去。

    只不过这里是海底，有不少万年魂兽，在这里睡觉的话……

    幻一阵无奈：“好吧，就再帮你一回吧。”

    身形突然消失，幻直接出现在人鱼少女一旁。

    两人所在的地方突然出现轻微的空间动荡，只是一瞬间，眼前的景象已然变换。

    此时在幻眼前的是一片蓝色的海域，明亮的光透过海面照入水中，照亮了海底。

    幻望着下方用海底岩石建成的一个个奇形怪状的建筑，在那些小道和建筑的小洞中，他看到了几十个人鱼族。

    幻的幻海领域并没有消失，而此时，他带着柔和动人的旋律来到这里，一时吸引了所有人鱼的注意。

    一个个小脑袋从那些石头建筑中探出，满是好奇的眼睛望向上方，只见一道道幻色鱼群正在游动，让他们惊呼起来。

    散发着幻色光彩的鱼群游入了人鱼聚落，看着眼前梦幻的一幕，单纯好奇的人鱼们高兴的惊呼起来。

    这时，在人鱼聚落上方的幻看了看身旁的人鱼少女，内心无奈暗道：“好了，既然你要继续睡下去，那就睡吧。”

    这时，支撑着人鱼少女的力量消失，她的身体开始下沉，但双眼仍然紧闭着。

    幻摇了摇头，他望着领域中的多出的数十个人鱼幻象，暗暗点了点头。

    “大部分的人鱼已经复刻进入武魂中，虽然不像第一次融合让武魂直接进化，但还是有了不少提升。”

    看着海底那些欢快游动的人鱼，片刻后，幻抬着头看向海面：“就到这里吧，虽然人鱼族这种半人半魂兽很是奇特，但现在还有更重要的事情要做。”

    幻自然不会忘记唐牧给自己的任务，他还需要前往海神岛，找到机会复刻海神的神祗本源。

    如今唐牧已经得到三种神祗本源，幻知道，只他参透神祗本源的构成，就能够创造出自成神祗的方法，不必继承神界的神祗之位，成为神界的神祗。

    做出决定后，幻快速的向上游动，浮出了海面。

    哗啦……

    看到了天空明亮的光芒，只见一会儿后，幻的嘴角微微勾起，而后潜入水中，快速的向着某一个方向游去……

    天真，纯朴。这正是长久居住在海中的人鱼族的性格，他们很少接触陆地上的人类，最多也就是偶尔发现海上的船只，远远的观望着那些不敢下水的人类。

    而梦璃也同时如此，她仍然单纯且执拗的认为她所处的都是一片梦境，一切都不是真实的。

    更何况，在那个人靠近的时候，她竟然感觉到暖洋洋的感觉……

    这里明明是海里！海中的生物大多是冰凉的，怎么可能会有温暖的地方呢？

    所以她更是坚信自己没有错，自己一定在梦里，只有梦里才会有这么美丽的景象，这么美妙的歌声。

    但不知过了多久，耳边的歌声消失了，而后她的头咚的一声，好像撞到了什么坚硬的东西上。

    感觉到脑袋的触感，梦璃内心暗暗想：“真是奇怪，梦里竟然会有石头。”

    没有再听到那动人的歌声，梦璃静静的躺在冰凉的海底，这才渐渐发现了不对的地方，缓缓睁开了眼睛。

    只见一会后，她躺在一块岩石上，睁着双眼，愣愣的看着那照入海水中的光芒。

    咕噜咕噜……

    小嘴中吐出一串泡泡，她发现，自己好像并没有做梦……        

