    猪大亨猪饲料加工厂的成立，在大唐，并未掀起什么波澜，哪怕是在鄠县，也很少有人知道。

    然而，就在人们不经意间，鄠县周边各县，开始有人大肆收购粮食，别管是细粮还是粗粮，只要有都会被收购一空。

    而这些粮食，收购好之后，全部送往鄠县，细粮进了县城，粗粮却全部进了猪大亨猪饲料加工厂，被加工成猪饲料，然后卖给那些养猪的人家。

    可是，这猪饲料无人问津，许多人都不相信喂猪需要猪饲料，在传统的观念中，猪吃的便是人剩下的，或者多少吃些麦麸、野菜之类的即可。

    谁会舍得花钱去买猪饲料呢！

    生产出来的猪饲料，堆积如山，加工厂的仓库已经堆不下了。

    魏叔琬急的嘴里起了水泡，不得已，只能去找杜荷商量。

    “杜荷，你可要帮帮我，你当初可是说过，这猪饲料的规模化生产，不但能发财，还能造福百姓的，如今，百姓们根本不信，而且还私底下嘲讽我是个大笨蛋，这帮愚蠢的家伙，真是不知好歹……”魏叔琬见到杜荷，气呼呼地说道。

    杜荷摸了摸下巴，问道：“是咱们的饲料不好吗？”

    “绝无可能，这些私聊的配方，都是我亲自把关的，用的也都是上好的原料，而且存放、喂养都十分方便，我已经让人去观察过，吃了猪大亨猪饲料的猪，比不吃饲料的猪，长得更快，毛色光亮，堪称奇迹！”说到自己的专业，魏叔琬侃侃而谈，据理力争。

    杜荷又问道：“是价格太贵吗？”

    “绝不是，我按照你的要求，要打造一款普通百姓都能买得起的猪饲料，所以注重原料的配比，寻求营养的最大化，花最少的钱，打造最好的饲料，最普通的猪饲料，只要一文钱十斤，已经不能再便宜了，就算再普通的百姓家，有了养猪贷款后，也买得起……”魏叔琬解释道。

    杜荷笑了笑，问道：“既是如此，魏三少爷认为，问题出在哪？”

    魏叔琬说道：“自然是百姓们不知道这猪饲料的神奇作用，不相信咱们。要不，你将那卖猪大队给我用几天，让房遗爱带人去卖猪饲料吧，就卖猪大队那帮混蛋，能把死的说成活的，圆的说成方的，短的说成长的……”

    提到卖猪大队，魏叔琬一阵鄙夷，却不得不佩服对方的独到之处。

    那帮家伙，就是狂风，是蝗虫，所过之处，寸草不生……都被他们吹死了。

    杜荷摆摆手：“我那个不成器的学生，如今已成了长安许多人的眼中钉肉中刺，吏部侍郎令狐德棻，甚至扬言要将他抓起来脱光扔到永宁门外疯狂奔跑，我已经让他去同州避避风头，过些时日才能回来。”

    “那咱们的猪饲料怎么办？生产得太多，没人买，养猪场也用不完，总不能让咱们自己吃了吧？”魏叔琬瞪大眼睛。

    魏叔琬一脸焦急。

    杜荷却是十分淡定。

    他笑道：“魏三少爷，急什么，此事，还需要请咱们的朋友们鼎力相助才行。”

    “朋友？咱们在鄠县，还有朋友吗？”

    魏叔琬十分惊讶。

    如今，杜荷已经满天下到处树敌，哪来的朋友？

    杜荷整理了一下衣服：“杜某，这辈子最大的爱好，便是广交朋友，海内存知己，天涯若比邻，我的朋友，广布天下，在鄠县，就有许多人与我谈笑风生，恨不得认我做祖宗……来人，修书一封，送到各士族，让他们每户购买一千斤的猪饲料，顺便告诉他们，本县一向宽宏大量，哪怕没人买，我也不会记仇的！”

    魏叔琬认为杜荷疯了。

    那帮士族恨杜荷，恨县衙恨得要命。

    怎么可能会听杜荷的话。

    但神奇的是，第二日，鄠县二十多家养猪的士族，便纷纷找到猪大亨猪饲料加工厂，提出要购买猪饲料，而且量还不少。

    杜荷的要求是每户买一千斤，可这些士族，跟疯了一般，最少都买两千斤，甚至还有一口气购买了五千斤的。

    积压多日的猪饲料，总算缓解了一部分。

    魏叔琬的心却还是悬着的，直到现在，他都还搞不清楚杜荷的葫芦里卖的什么药。

    难道光靠这些士族就可以维持一个猪饲料加工厂吗？

    这绝不可能！

    士族们养猪，本就是养着玩的。

    过了几日，杜荷却突然让人贴出告示，要选拔一批养猪能手去鄠县士族陈田家中参观。

    经过县衙的层层选拔，一共五十人入选养猪能手，在某个天朗气清的早晨，在魏叔琬的带领下，来到陈田家在城外修的养猪的场子。

    这场子不大，只有五十头猪，却是打理得井井有条。

    鄠县鼎鼎大名的大儒陈田，穿着破旧的衣服，撸着裤腿和袖子，晒得满脸油黑，领着大家走进猪场。

    当看到陈田喂养的猪时，众人却都目瞪口呆。

    只见这一头头猪，油光水滑的，长势非常好。

    “哎呀，你看这腿粗的跟一根小柱子一样！”

    “这猪和我家一样，都是两个月，却大了许多！”

    “陈公不愧是陈公，这养猪的本事，和他写文章一样厉害！”

    许多人纷纷夸赞。

    大家发现，陈田家的猪，比起自家的来，简直就是天上地下，不但长得好，而且黑胖黑胖的，神采奕奕，就连拉的猪屎，也十分壮观。

    有人好奇，问道：“敢问陈公，你喂养这些猪有什么诀窍吗？为何看起来这般好？”

    陈田捋了捋胡须，淡淡地笑道：“无他，喂猪饲料尔！”

    啥？

    猪饲料？

    有人不明白，追问道：“陈公，这猪饲料，是什么说法？”

    陈公鄙夷地看了那人一眼，说道：“猪饲料你都不知道，此乃郡公的最新发明啊，郡公为了我等养猪，真是操碎了心，呕心沥血，耗时几个月，终于发明了猪饲料，如今在鄠县城南，就建了一个猪大亨猪饲料加工厂，这猪饲料，只要一文钱十斤，买来之后，可以兑换五十斤的猪食，这猪不但爱吃，吃了之后，长得更快，长势更好……郡公此举，真是造福天下百姓啊！”

    魏叔琬听了，顿时不高兴，咕哝道：“这猪饲料，明明是我发明的，杜荷何时呕心沥血了？”

    ……

