    “老板娘，我，我明天也要跟着车队离开了！”另一个伙计紧接着开口道。

    “行，那工钱一会儿也给你结了！”王虹没有犹豫，爽快的说。

    现在生意清冷，她一个人应该也忙的过来。

    三个人很快就把店里的卫生打扫好了，其中一个伙计看到了走进来的荣娴仙，提醒道，“老板娘，有人来了！”

    王虹抬头看到荣娴仙，眼睛中闪过一抹惊喜的神色。

    “荣医生，今天这么早？吃饭还是喝酒？”王虹笑着打招呼。

    “专程来找你的，想问问你要不要跟我走？”荣娴仙也不拐弯抹角，开门见山的说。

    王虹脸上明显的有些惊讶，似乎没有想到荣娴仙会这样问？

    “跟你走，去哪儿？”王虹问这话是有些期待的。

    末世前她是一家大型上市公司的高管，在职场打拼时跑过销售，做过策划，干过人力资源管理，算得上是见多识广，阅人无数，末世降临时她恰好随丈夫回老家探亲，然后被困在了这里，幸好，她有一手家传的酿酒手艺，靠着这门手艺，在安全区内开了一家小酒馆，她送给荣娴仙的那坛酒是用偶然得到的一种灵气浓郁的灵果酿造的，灵果数量稀少，因此就只得一坛，她当时凭直觉认为荣娴仙不是普通人，带着推销酿酒方子的打算将那坛酒送给了荣娴仙，荣娴仙今日出现，她原本以为她是要来谈生意的，却没想到，她竟然问自己要不要跟她走。

    “去京城！”荣娴仙答道。

    荣娴仙原本只打算开一家四宝楼，赚的钱够养手下势力就行了，但是现在既然那些世家大族已经将她视为眼中钉肉中刺，她打算再将生意扩大一些，开些酒楼饭馆之类的来赚更多的钱。

    四宝楼内的那些丹药灵符护甲武器供不应求，偏偏价格都已定好，贸然涨价势必影响口碑，而且制作丹药灵符需要耗费她的精力，酒楼饭馆反倒不需要她太过费心，只要投入本钱，找几个靠谱的掌柜，她就可以坐等盈利了。

    而且还可以利用四宝楼的人气，来进行新店营销。

    这家老板娘就是她看好的掌柜人选。

    “从这里到京城，千里迢迢，这一路上你能保证我的安全吗？”王虹压抑着内心激动的心情，小心翼翼地问。

    “当然。”荣娴仙点头。

    “那，需要我怎么报答你？”天下没有免费的午餐，所有的付出都应该得到报偿。

    “给我的店里当一年掌柜，这一年工资待遇一分不少，一年后你可以自己决定去留，但是，这一年之内，你必须尽心尽力，恪忠职守，能做到吗？”荣娴仙说。

    “能！”王虹神情坚定的点了点头。

    幸存者向别的安全区转移，一般都是跟随官方队伍转移，官方队伍要比非官方的团队安全性高许多，跟一个只有一面之缘的人离开安全区，是需要冒很大的风险的，王虹现在虽然决定要随荣娴仙离开，其实内心是忐忑不安的，等待她的是什么，她也不知道。

    来时荣娴仙是一个人，迷雾空间里带着两个孩子踩着飞毯来的，回去时多了崔烈四人和王虹，有人开车，荣娴仙把心思完全放在新得到的那本《丹经》还有其他书籍上面。

    《丹经》里面被折的那一页上记载着一个高阶丹方，塑灵丹，塑灵丹可以修复丹田损伤，极品塑灵丹甚至可以重塑丹田，而枯血树进化之后结出的枯血灵果正是炼制塑灵丹的一味非常重要的辅药。

    枯血树是一种非常稀少，生长环境苛刻，且生长周期十分缓慢的灵植，枯血树是因为树根可以吸血，能够制造出血雾沼泽而得名，这种灵植即使是在仙灵界也很少见，但是由于枯血灵果是炼制塑灵丹的非常重要的辅药，枯血树的特性被大多数人熟知。

    这个丹方只是简单的提了一下枯血灵果，主要内容还是记录的塑灵丹的丹方，药物比例，炼制手法，注意事项，其中着重介绍了炼制塑灵丹的主药，上万年份的塑灵草。

    塑灵丹丹方并不稀奇，塑灵丹却很少有人能炼制成功，最主要的原因就是材料难得。

    上万年份的塑灵草，只生长在仙灵界一个叫远古之域的秘境里，那个秘境的入口设有远古禁制，只允许修为在炼血境及以下的人进入，当初远古之域刚刚被发现，就引起了轰动，仙灵界各大门派为了争抢进入远古之域的名额，不惜大打出手，然而最初那批进入秘境的弟子，没有一个活着出来，直到后来派出了实际战力远远高于修炼等级的天才子弟，并且带上许多护身法宝，才终于有人活着出来了。

    原来秘境内妖兽的等级都在五级以上，之前进入秘境的修炼者最后都成了妖兽的口粮。

    活着出来的天才弟子带出来了许多上万年份的灵植，其中就有万年塑灵草。

    荣娴仙原本看到塑灵丹时心跳加速，以为终于找到了治疗宁青云的办法，然而看到炼制塑灵丹所需要获取的药材后，她仿佛在寒冬腊月里被当头浇了一盆凉水，骨头缝里都透着寒意。

    仙灵界在哪里？她要如何去？

    远古之域又在哪里？

    现在《初阶丹录》里的丹方她还有许多无法炼制成功，高阶丹方明显难度更大。

    荣娴仙闭上眼睛，神识进入了迷雾空间，静静的看着沉睡中的宁青云，沉默良久，荣娴仙望向外面的药园，那株万年份紫花血参好端端的生长在药园里，生机勃勃，荣娴仙深吸一口气，既然能在地球上发现万年份的紫花血参，未必没有万年分的塑灵草，对了，紫花血参是嗷嗷发现的，嗷嗷似乎有发现珍贵灵植的天赋，以后可以带着嗷嗷多出来做做任务。

    荣娴仙视线一转，小厨房附近有一座竹屋，小鸟嗷嗷在那里沉睡，荣娴仙过去看了看，嗷嗷的体型似乎比前段时间变大了一些，不知它什么时候可以醒来？

