    两只颤抖的小手扶住他的胳膊, 完全不敢用力，孟宛兮急得眼睛都红了。

    傅屹行本以为像之前一样，忍忍就过去了, 没想到这次的胃诚心不让他好过, 跟有几只大手，在往不同的方向扯一样, 锥心地疼。

    注意到孟宛兮满脸的焦急, 他倒吸了一口气，尽量平和地说：“有一点胃疼，没事，我回去吃点药。”

    “你都疼成这样了还说没事！”如果不是实在忍不住了, 他能失态？她说话带了哭腔，“咱们现在去医院看看吧，好不好？”

    和胃疼截然相反, 她的紧张和疼惜，让他心房一点点暖起来。强势的他，不得不向她妥协。

    冰冷修长的手指，在她脸上轻拭一记, 傅屹行极尽温柔地哄着她：“兮兮别急, 我答应你, 去医院。”

    傅屹行叫了司机过来, 开车直奔医院。到急诊科的时候，他疼得腰都快直不起来了。

    孟宛兮上次来医院做检查, 都没这么紧张, 这次眼睛始终红彤彤的，担忧地跟在他身后。

    医生给他诊治后，生气地说：“明知自己有胃病还暴饮暴食？年轻人一点都不知道爱惜自己的身体！再来晚一点, 都要胃出血了。”

    傅屹行下意识看向孟宛兮，见她把想法都写在脸上了。

    她确实不知道傅屹行有胃病！如果她知道的话，肯定不会让他吃那么多的！当着医生的面，她也不好质问他，只复杂地看了他一眼。

    医生给傅屹行开了药，安排他住进VIP病房，有护士来给他挂水。

    等房间安静下来，已经是晚上九点多了。傅屹行靠在床上，手背上戳着冰冷的针头。孟宛兮搬了把椅子，坐在床边，静静地看着他，脸上没有半点笑意。

    傅屹行有点心虚，用另一只完好的手，去拉她的，结果被她给躲开了。

    “兮兮。”他叫她的名字，尾音缱绻。

    “你别叫我。”孟宛兮语气冰冷，眼里却满是心疼，“你知道自己胃不好，怎么还吃那么多？”

    肩宽腿长，站起来压迫力十足的傅屹行，此刻靠在病床上，脸色苍白，气质也变得柔弱起来。

    他放低了身段，解释道：“你特意给我做的饭，我不想浪费。”

    孟宛兮：“……”

    她深呼吸一口气，腾地站起来，在病房里走了两圈。不找点事情做，她怕自己忍不住给他脑阔来个暴栗。

    气冲冲地走回他床前，孟宛兮又心疼又无奈地说：“你怎么那么傻呢！我又不是以后不给你做饭了！因为贪嘴把自己吃进医院，我真是头一次见！”

    傅屹行伸手去拉她，这次孟宛兮没躲。

    他手上微微用力，她就顺着力道，坐在了床边。距离很近，他身上清冽如雪的味道，混着药水味儿，不停地往她鼻子里钻。

    孟宛兮都生气了，傅屹行肯定不能和她对着来。他弯腰低头，视线和她平齐，柔声向她保证道：“兮兮，我下次不会这样了，你别气了。”

    她把头一扭，故意不看他，咬牙切齿地说：“我那是生气吗！”

    傅屹行连忙改口：“不是，兮兮是担心我。”

    孟宛兮所有的委屈全在这一刻爆发，忍了一晚上的眼泪掉了下来：“你还知道我担心你！你说你怎么就那么傻呢！一顿饭而已，哪有身体重要！”

    她一哭，傅屹行真是什么脾气都没了，偏偏他现在还只有一只手能动，给她擦一下眼泪，就要拍拍她的后背，完全不够用。

    “兮兮别哭，”他的心一抽一抽的，痛意盖过了胃，手足无措地道，“我真的知道错了。”

    孟宛兮数落完他，又开始自责，用手背重重揩了一下脸，说：“我也是的，每样菜做那么大的分量干嘛，少做一点就好了。”

    “别这么用力，你看你，脸都擦红了。”傅屹行抓着她的手，不准她动。望着她细白皮肤上突兀的红痕，拧紧了眉。

    孟宛兮暗暗和他较着劲儿，傅屹行只需一句：“我在挂水，你再动就滚针了。”她就不敢动了。

    好不容易把她给稳住，傅屹行哭笑不得地道：“是我这么大的人了，还管不住嘴，你自责什么。”

    孟宛兮没反驳，小嘴噘得好像能挂七八个油瓶，给傅屹行看笑了。

    她听到笑声，哭都忘记了，惊讶地问：“你还笑得出来，不疼吗？”

    他回答：“还好，没有刚刚那么疼了。”

    孟宛兮一脸不理解，表情像是在说：哪里来的二傻子。

    傅屹行用没有挂水的那只手，揽着她削瘦的肩，把她抱在怀里。薄唇轻启，眼中满是笑意：“你关心我，我真的很开心。”

    孟宛兮又心疼又无奈，实在是气不起来了，嘟嘟囔囔：“说的好像我以前不关心你似的。”

    平视前方的她，没看到傅屹行脸上一闪而过的苦涩。

    “行了，你在这挂水，我去看看有没有热水，给你接一点过来。”孟宛兮推开他，脸红红地跑出了门。

    过了十分钟左右，她抱着一个保温杯进了门。傅屹行安安静静地靠在床上，俊美的五官苍白，仿若画中人。

    “怎么去了这么久？”他看过来，问道。

    “喏，我下楼去买了个新的杯子。”孟宛兮凑过来，把杯盖拧开的瞬间，有热汽升起。

    她将水杯放在床边的桌子上，说：“还很烫，晾一晾再喝。”

    傅屹行凝视着她，觉得她怎么看都好看，他一点都不舍得移开眼。

    “谢谢宝贝。”他如是说。

    孟宛兮的手抖了一下，差点没被杯子里洒出来的水给烫到。不是说好了不叫宝贝的吗！

    “咳，”她假装什么都没发生的样子，清咳一声，看向他，严肃地问，“你什么时候有的胃病？”五年之前，她可没听说他胃不好。

    傅屹行垂下眼眸：“这几年工作太忙了，吃饭不规律，所以胃有点不好。不严重，真的。”

    孟宛兮不信，但是又不能逼他说“我病得很厉害”。她认命地叹口气，下定决心：“以后我看着你，到点必须吃饭，少食多餐，营养均衡，好好养胃。”

    傅屹行：“嗯。”

    “我还得给我爸好好说说，就算你工作能力强，也不能逮着你可劲儿用啊，万一你过劳那什么，我不就守寡了吗？”

    傅屹行被她“守寡”两个字给逗笑了，柔声宽慰她：“放心吧，我不会死的。”

    孟宛兮连忙捂住他的嘴，一脸地不赞同：“不准说这个字！你快点呸呸呸。”

    傅屹行眨了眨眼。明明是她先提起这个话题的。眼珠往下转了转，示意她：你捂着我的嘴，我怎么出声？

    孟宛兮后知后觉地把目光落在了自己的手背上。他唇虽薄，却有很漂亮的唇珠。伴着他清浅的呼吸，有温润的触感，落在她掌心。电流一路从掌心，蔓延至全身。

    她手一抖，赶忙把他的嘴给松开了，低头攥着手手，不看他。

    傅屹行真是被她给可爱到了，特别想抱抱她。手刚抬起来，就听孟宛兮执着地说：“你怎么还没呸呸呸？”

    “……”沉默两秒钟，他，“呸呸呸。”

    这回，她总算是满意了。从床上坐起来，她拿起水杯，往里吹了吹：“好像不怎么烫了，你喝点热水，暖暖胃。”

    “好。”傅屹行接过杯子，把嘴唇贴近杯沿，轻抿了两口。

    明明是没有味道的水，入口却甜到了他心里。喝了小半杯后，傅屹行抬头问孟宛兮：“你还记得你高三有次发烧，我让你多喝热水的时候，你怎么说我的吗？”

    孟宛兮想到当时的情况，噗嗤一声笑出来。

    “记得，我说你是渣男。”

    那个时候，傅屹行搬到孟家也有小半年了，孟宛兮对他不再有敌意。高三学业忙，两人交集并不多，孟宛兮懵懵懂懂，还没意识到自己喜欢上他。

    换季的时候，气温骤降，她一下子就感冒了，晚上烧到39度。

    当时她爸爸去出差，妈妈去了外省旅游，家中除了佣人，就他们两个。孟宛兮烧得浑身无力，瘫在沙发上。

    傅屹行经过她身边，注意到她脸上不正常的红晕，问她：“你怎么了？”

    她用手背碰了碰额头，鼻音很重地说：“好像有点发烧。”

    “家里有温度计吗？”

    “有，在药箱里。”

    傅屹行把温度计拿来，让她测体温。等她慢吞吞地把温度计拿出来，他看了一眼：“39度。要不要去医院？”

    她马上摇头：“不要。”

    “那吃点药吧。多喝热水，过两天就好了。”

    孟宛兮烧得晕晕乎乎的，没听到前面半句话，就听他说让自己多喝热水了。

    对着傅屹行翻了个白眼，她不屑地道：“渣男。”

    回忆到这，孟宛兮捂着肚子，冲病床上的男人笑：“我记得你当时脸都黑了，是不是从来都没人用这种词语形容过你？”

    傅屹行面露怀念：“嗯，除了你的确没别人了。”

    孟宛兮叹气：“唉，我当时还没开始追你，生病了也不声不响的。这要是放在高考结束后，我估计直接装晕在你门口，你不把我抱进去，我就不起来。”

    听了这话，他挑挑眉：“让我抱你进屋，你想干什么？”

    她心说，当然是想占你便宜了。

    “咳咳，我要霸占你的床，让你无床可睡！”她掐腰，狡黠一笑，“谁能想到，这个愿望在五年后实现了呢。”

    傅屹行无奈地摇摇头，问她：“时间也不早了，你晚上在哪休息？”

    孟宛兮呆住。虽然是VIP病房，除了病床外，只有一个小陪床，睡着肯定不舒服。

    回家或者是去酒店睡，她又不放心傅屹行一个人在这。

    看她一脸纠结，傅屹行提议：“要不你也到床上来吧，反正病床很大。”

    “不要。”她想都不想，直接说。

    瞥见傅屹行脸上闪过的伤心，她无措地站在地上，干巴巴地解释着：“我不是那个意思……”

    “嗯，我知道。”傅屹行低着头，长睫在眼下投下阴翳，“你只是还接受不了我这个丈夫。反正我挂完水就没事了，一个人在这边也可以，现在叫司机过来，送你回去。”

    孟宛兮的心一下子被愧疚填满。如果自己没失忆，傅屹行每天都能和她睡在一起，现在只能被迫接受她的疏离。

    被一股说不清道不明的情绪怂恿着，孟宛兮心一横，说：“你等我洗漱一下，就到床上睡！”

    说完，哒哒哒就跑进了洗手间。傅屹行望着洗手间紧闭的门，无声地笑了。

    孟宛兮磨磨蹭蹭半小时，总算是从洗手间里出来。条件有限，她身上的衣服都没换。

    走到床另一侧，她试探着说：“那我到床上来了哦？”

    “来。”傅屹行把被子掀开，眼眸含笑。

    她低着头，爬到床上后，背对着他侧躺着，说：“我不睡，等一会儿你输液结束，我还要叫护士给你拔针呢。”

    “我这还早，你先睡吧，到时候我会摁铃的。”

    孟宛兮嘴上说着我不睡，结果傅屹行伸手，隔着被子在她身上拍了拍，她困意就袭来了。

    “我不能睡……”她眼皮都抬不起来了，小声呢喃。

    傅屹行把她手腕上的驱蚊手环摘下来，放在一旁，然后给她盖好被子，又在她鬓角轻轻亲了一记：“睡吧，宝贝。”

    孟宛兮最终还是沉入了黑沉的梦乡。只不过，这个梦并不美好。

    梦里的她，始终在赶一辆车，可惜路就像是没有尽头，她怎么追都没追上。

    她惊醒的时候，身体疲惫得像是被车轮碾过，呼吸也有些不畅。

    等等……她好像发现呼吸不畅的原因了。

    她依旧是背对着傅屹行躺着，这男人不知什么时候靠近的她，从后面将她整个抱在怀里，胳膊横亘在她身前，禁锢着她。

    她小幅度地动了动，想挣脱他，结果男人不满地哼了一声，手臂收紧，挤压了她最后一点活动的空间。

    “傅屹行？”她小声叫他的名字。

    男人一动不动，落在她耳畔的呼吸绵长。

    “你放开我呀……”孟宛兮用手去掰他的胳膊，结果当然是没掰动。

    他更加不满，把头埋进她的肩窝，然后在她的脖子上咬了一口。

    孟宛兮：“！”这男人属狗的吗！

    最后，她实在是没力气了，软软地靠着他，眯着眼睛往窗户看，有浅浅的光亮透过窗帘照进来。

    听着他均匀的呼吸，她不知道什么时候，又闭上了眼睛。

    等她熟睡后，傅屹行用自己的脸，在她的脸颊上蹭了蹭，心满意足地笑了。

    孟宛兮的回笼觉睡到了早上七点半。傅屹行比她起的早，她打着哈欠坐起来的时候，他已经洗漱完毕，换了一身干净的西装，正在床边打领结。

    “说了不睡，我昨晚还是睡过去了。”孟宛兮懊恼地道。

    “没事。”

    “你的胃怎么样了，还疼不疼？”

    “不疼了。今天我要去公司，一会儿让司机送你回去。”病床前没有镜子，他的领结有点打歪了。

    孟宛兮朝他伸手：“我来帮你吧。”

    傅屹行有些惊喜，坐在床边，把身体靠过来。

    孟宛兮把手指搭在领结上，一秒钟，两秒钟。她窘迫地问：“那什么……这东西怎么打？”

    傅屹行一愣，笑出声来。

    她脸都被他笑红了，小声辩解着：“我忘了这几年的事了嘛。”

    “嗯，你说的对，我来教你吧。”

    在傅屹行悉心的指导下，孟宛兮总算是把领结给打好了。她美滋滋地端详了一会儿，问：“以前我肯定帮你打过领结吧？”

    傅屹行神色不明：“……嗯。”

    她活动了一下手指：“记忆没了，手也生了，唉。”

    “时间不早了，我要走了。”

    “嗯嗯，路上小心哦，白天要记得吃药，好好吃饭，我会打电话检查你的。”

    明明是被管着，傅屹行还很高兴的样子：“好。你白天也先别去找小黑猫，等我晚上和你一起。”

    “知道啦。”孟宛兮软乎乎地摆手，“拜拜~”

    傅屹行俯身，在她脸颊上亲了一下，退开后笑着说：“拜拜。”

    孟宛兮呆萌地坐在床上，他离开几分钟后，她才捂着脸，傻笑了一会儿。

    ……

    回到家以后，她先给孟父打了一个电话。就像是傅屹行说的那样，不在服务区，打不通。

    她转念拨通了孟母陈佩兰的号码，这回倒是很快被接起来了。

    “兮兮？”对方极为诧异。

    听到熟悉的声音，孟宛兮笑着道：“妈妈，你在家里吗？”

    “我，我有点事出门了，没在，怎么了？”

    “没什么事，就是想回去看看你。”

    “今天吗？”

    “唔，过两天吧，等傅屹行放假，我们一起过去。”

    陈佩兰沉默片刻，说：“行。”

    “对了，我爸爸现在在哪个山沟沟呢，电话都打不通？”

    陈佩兰倒吸一口冷气，还好捂着嘴没被孟宛兮听到。她说：“他，我也不知道他在哪，联系不上，不过他身边有人不少人跟着，你就放心吧。”

    “嗯嗯。”孟宛兮又和她说了几句，挂了电话。

    孟母捏着手机，脸色难看。她找到傅屹行的号码，颤抖着拨了出去。

    电话接起后，她质问道：“傅屹行，你还是不是人？你到底对兮兮做了什么？”

