    “一百一十万上品灵石。”

    就在众人的震惊，还没有结束的时候，陆萧然再度开口喊了一声。

    姬无瑕当场石化。

    师尊你这是要作死啊！

    都喊到一百一十万了，对方还会跟吗？

    你这恐怕要自己花一百一十万，自己吞下了吧？

    其余的观众，都已经震惊的目瞪口呆，彻底说不出话来了。

    楼上的汝阳公主，气的骂人。

    “这个该死的混蛋，我真想现在就去杀了他！”

    林飞的眼神，也冰冷到了一个极点。

    他攥紧拳头。

    “汝阳，算了，代价太大了。这次，算我倒霉，就让他拿走吧。”

    汝阳致歉道：

    “对不起，林飞哥哥，是我无能。”

    这里是大周拍卖会，背后还有皇族扶持，不是她一个公主就能胡来的，那样的话，破坏了拍卖会的信誉，即便是自己的父皇，也不会轻饶自己。

    国家的信誉不能坏，皇族的信义不能破，这是基本！

    但是，让她再抬高价格，她也是心疼的滴血。

    毕竟，她并不知道，那里面有帝髓，她只知道，那是一块破石头。

    “无妨，不就是一口气嘛，让他嚣张一次，又有何妨？”

    话虽如此，但林飞的眼底，却掠过一道杀意。

    让他放弃帝髓，那肯定是不可能的。

    但是，一百多万灵石，也不是大风吹来的，即便灵石是汝阳的，可汝阳是自己的女人，她的就是自己的。

    让他掏出来这么多灵石，他也舍不得。

    他已经在内心，暗自下定决心，之后，要杀了陆萧然，把玉石夺回来。

    杀一个陆萧然，他不会有任何的心理负担。

    人不为己，天诛地灭！

    更何况，陆萧然还是姬无瑕的师傅，杀他，也是他自己倒霉。

    他们之间的对话，陆萧然自然是没有丝毫落下半分。

    他心里面都已经猜到了，林飞的想法。

    肯定是想要杀自己截胡嘛。

    气运之子，多的数不胜数，各种类型的都有，最重要的一点就是，他们的性格，都是极度的自私。

    但凡是触及他们利益，哪怕只有一丝丝，他们也绝不会放过对方。

    轻则断人腿脚，废人修为，重则灭人全家、全族。

    如果陆萧然是一个富二代纨绔子弟反派，此刻，就已经可以回去给自己准备棺材了。

    可惜，他不是。

    他看向已经吓傻了的拍卖师，淡笑道：

    “喂，可以落锤了吧？没人喊了。赶紧落锤，把东西给我，我要把它摔碎。”

    拍卖师脸蛋狠狠一抽。

    “一百多万灵石买的东西，您要摔碎？”

    陆萧然一本正经道：

    “那当然了，这么垃圾的东西，又没有什么大用。我不拿来摔着玩干什么？待会儿摔碎了，给大家一人分一块碎渣，当个纪念。”

    此言一出，林飞脸色陡然一变，要是他把玉石摔碎了，里面的帝髓，不就出来了？他还怎么夺走玉石？

    绝对不能让玉石被陆萧然拿到手，更不能让他摔碎。

    “一百二十万灵石！我出一百二十万灵石！”

    当林飞喊出这句话的时候...

    姬无瑕石化了。

    汝阳公主傻眼了。

    其他所有人，脑子都成了一团浆糊了。

    又提价了。

    一百一十万还不够？居然出到一百二十万。

    这个林飞，他是疯了吗？

    陆萧然不由得叹息一口气。

    “我只有一百一十万灵石，徒儿，为师今天，是不能给你长脸了。你别怪为师。”

    姬无瑕的俏脸，忍不住狠狠抽搐了一下。

    师尊这是故意的吧？

    虽然她不知道，林飞为什么会追加价格，但是，这绝对是师尊搞的鬼。

    师尊从一开始，就把林飞算的死死的，他笃定了，林飞肯定会加价。

    这一刻，姬无瑕对陆萧然的恭敬，又再度拔高了一个层次。

    师尊，居然连未来都可以预测了！

    师尊的极限，到底在什么地方？

    他到底，还有多强？

    回去一定要在小本本上记录下来。

    师尊简直太吊了！

    楼上的汝阳，一脸震惊的看着身边的林飞，一脸茫然，不知所措。

    “林飞哥哥，你在干什么啊？”

    林飞咬牙道：

    “汝阳，我现在还不能告诉你，不过你相信我，这个玉石不简单，我必须要得到它。总有一天，等我彻底强大起来，我一定会给你数之不尽的灵石！”

    听到这话，汝阳的眼神，又涌现出无限的迷恋。

    “好，林飞哥哥，我相信你。”

    最终，林飞在汝阳的帮助下，得到了那一块玉石，离开了拍卖会，没有继续参加接下来的拍卖。

    正主走了，陆萧然自然也没有再继续待下去的欲望了。

    他还要回去，想办法，炼化那些帝髓。

    “无瑕，我们也撤。”

    “是。”

    师徒两人离开之后，拍卖会开始拍卖陆萧然那一把，天阶上品的宝剑。

    刹那之间，整个拍卖会，又一次疯狂起来。

    ...

    林飞这边，回到汝阳的公主府之后，便立即进入自己修炼的密室。

    下一刻，他就立即将玉石取出来，想要提炼其中的帝髓。

    打了一个阵法之后，林飞解开了玉石之上的封印，然而，就在他准备取出来帝髓的时候，却发现玉石之中，空空如也！

    林飞：“？？？”

    他的脑袋上，瞬间就冒出来无数的问号。

    这是怎么回事？

    帝髓呢？

    我的帝髓呢？

    懵比了好一会儿，他立即召唤出自己的师尊。

    白袍丽影，缓缓出现，脸色极为不悦。

    “飞儿，我不是说过了，没有什么重要的事情，不要随便召唤我吗？你怎么又来召唤我了。”

    林飞急忙开口道：

    “师尊，我遇到大麻烦了，这玉石里面，没有帝髓啊。”

    “这怎么可能？这块玉石，可是焚天大帝，为了有朝一日，复生自己，专门从自己体内，取出的最好的骨髓。怎么可能会没有？”

    “是不是姬无瑕的那个师尊？他今天把我坑惨了，一直在喊价。肯定是他！是他在暗中捣鬼。”

    白袍丽影摇摇头。

    “你想多了，他还没有那个本事，破开焚天大帝在玉石上布置的阵法。我也是侥幸学过那个阵法，才传授给你，不然，你现在也无法破开这个阵法。”

