    一交战，吕布就故技重施，带着骑兵来回冲杀，等冲乱了阵脚就让高顺等人全军压上，第一阵，就斩杀了数百曹军，胜利归营。

    “我还以为曹孟德有了什么新本事，陈公台之前还叮嘱我，要我谨慎一些，现在看来，他曹孟德已经是无计可施了!”吕布翻身下马，将战戟丢给边上的军士，然后就开始卸甲清洗身子。

    “他曹操不过是下将之才，如何能和温侯神威相比！”边上魏续嘿嘿说着奉承话。

    吕布连连点头，却看到边上的高顺一张扑克脸，哎了一声道“我说高顺，此战我军得胜，大家都挺开心的，怎么就你一张脸拉的老长？快！一起笑笑！”

    高顺嘴角抽搐了半天，最后露出了一张和哭差不多的笑容，逗得吕布等人不由哈哈大笑起来。

    高顺见状也不笑了，说道“温侯，刚刚那一阵，曹军退而有序，我担心曹贼又有奸计啊！”

    吕布无所谓的摇手说道“之前公台也和我说过，自古用计，不外断粮、设伏、水火罢了，此处一马平川，曹军如何设伏？我军骑兵占优，我不断他粮草就不错了，至于水火，天无大雨，地无枯木，何必担心？”

    高顺听得一愣一愣的，他没想到吕布居然能说出这么暗和兵法的话来。

    吕布见高顺这样，不由暗暗得意，陈宫和他分兵的时候，可是拉着他啰嗦了一晚上，他虽然大部分都没听进去，但也不是完全没收获。

    “不过曹操无计，我却有计！曹性、成廉，你们二人各带一队骑兵，等天一黑，就轮流袭扰曹军大营！”

    “诺！”

    吕布抚须笑道“我要让曹操吃不下，睡不着！对了，派几个人将我们这边的战况送到文远和张郡守那边。”

    “诺！”

    ——曹军大营

    “何处喧哗？”刚刚喝了鸡汤的曹操突然听到外面一阵兵荒马乱的声音，不由大声喊道。

    许褚走进来，瓮声瓮气的说道“明公，有骑兵袭扰，元让将军已经前往驱敌了。”

    “此时天黑，敌暗我明，不可追击，让元让回来，只用箭矢驱赶即可！”曹操听了急忙说道。

    许褚领命而去，曹操看向边上的戏忠说道“志才，吕布来去如风，想设伏击杀他，可不容易啊。”

    戏忠咳嗽了一下，自从当年徐州之败后，他就落下了病根。

    “明公，有一处，吕布是一定会去的！”

    “何处？”

    “吕布日思夜想的是什么呢？”

    “自然是斩了我这颗头颅，占了我的兖....志才，你是说....???”

    曹操被戏忠的大胆吓了一跳。

    “明公，要想抓虎，岂能不投重饵？”

    曹操点了点头，抚须笑道“看来我还得再败几阵才行啊。”

    这时，夏侯渊气势汹汹的走了进来，对曹操喊道“孟德，那曹性小儿太嚣张了，给我一些骑兵，让我去把他杀了！”

    曹操不怒反笑道“嚣张？我就怕他不嚣张啊！元让勿怒，后面你有的机会教训曹性，不过现在还是要隐忍一下。”

    夏侯渊眨了眨自己的眼睛，不明白曹操是什么意思。

    “明公，在退兵之前，得让吕布相信我们真的要退才行。”戏忠将折扇收起来，当木棍一样指向地图上的一处说道“听闻陈宫已经到了此处，不如用此处做文章，如何？”

    曹操看着地图，微微点头道“我这就下令，让他们依计行事。”

    另外一边，陈宫和张辽已经将李整、李典等部围困在山阳郡郡治昌邑，此时正日夜攻打不停。

    昌邑所在的位置是泗水之南，在济阴郡的东方，张辽等人拿下乘氏后无论是往南还是往东，都必须拔除这根在泗水边的钉子。

    而一旦拔除了这个钉子，接下来陈宫等人就可以绕过大野泽，攻向曹军的后背寿张、范县。

    也因此，退到这里的李整等人都是拼命抵抗，不敢后退一步。

    李典看着城墙下面的张辽，气的牙痒痒又无可奈何，张辽在他眼里就是他的死敌。

    “张文远...他日我必要杀你！”

    嘴嗨归嘴嗨，真刀真枪打起来，该怂还是得怂。

    陈宫在城下骑马围着正在厮杀的城池转了两圈，找到了一处因为失修而有些低矮的城墙，让张辽亲率精锐猛攻此处。

    这一下让城内的守军压力倍增。

    “报！！温侯的信使到！”

    陈宫挥手让人过来，等信使将吕布的战况告知陈宫后，陈宫点头笑道“果然不出我所料，曹操虽然着大半年修整恢复了不少，但骑兵依旧不如我军，只要在平原野战，他就不是我军的对手！

    好，回报温侯，十日之内，我一定会拿下山阳，然后转道东平！”

    而几乎同时，城内的李整也得到了曹操的书信。

    “什么？让我们择机让出山阳？”李典看到书信，急道“明公难道疯了吗？山阳一破，我军侧翼就全部暴露给吕布了，到时候前后受敌，岂不要满盘皆输？”

    因为受伤而躺在城头上的李整则坚定的说道“父亲说过，明公乃不世英雄，更何况我们都是军人，军人就要服从军令！”

    “兄长，我们可都是步兵，张辽麾下有不少骑兵，一旦撤军，恐怕不少兄弟都得...”

    李整吸了口气道“能战反退，必有深虑，我们不能误了明公的大事。

    曼成，要是平日，你想当文官、谋士我也不会拦着，但现在我身受重伤，这几千人都是因为信任我们李家才跟着我们南征北战到现在的，一旦我有万一，你就是他们的首领了！”

    “兄长！”

    “无需多言，此事就这样定了！”李整拿出一家之主的气势说道“不过即使是败退，也不能让陈宫、张辽看出端倪来。

    这样，今晚就派几个心腹军士出城投降，就说城中少粮，鄄城又不发粮草，城中已经快支持不足了。”

    “不发粮草？如今刚刚秋收，鄄城并不缺粮，恐怕陈宫不信吧。”

    李整笑道“不，只要说明公觉得我们李家是兖州士族，担心我们尾大不掉，所以故意不发粮食，好消耗我军实力就行了。

    陈宫一直不相信明公会善待兖州士族，所以才会反叛，如此说，他必然相信！”

    李典一听，可不是么，喜道“好，我这就去安排！”

