    至于山海记是什么地方。

    能在当下被提及的，当然不是什么普普通通的餐馆。

    而是在市内首屈一指，逼I格直抵五星级的顶级餐厅。

    据说，一顿饭随便点点儿什么，就得花费几万甚至几十万！

    真正的富人享受场。

    也正是因为这高昂的价格，直接导致前世，楚桓别说去，就连看都没去看过。

    “行啊，到时候，可别嫌弃我点的太贵了。”楚桓轻松一笑。

    “没问题！”黄志远肯定回道。

    这时，身后不断东张西望的林小雪开口了，声音颤I抖。

    “你们，不怕那些人报复吗？我看你们走的时候，他们都瞪着我们，像是想揍我们的样子，也不知道会不会在暗地里给我们使绊子。”

    林小雪的声音很是担心。

    楚桓闻言当即露出一抹让她放心的笑容：“放心吧，就他们那些人，实力菜成那样，还没有什么心机，能掀起多大I波浪？”

    “可是……”林小雪闻言顿时像是还想要说些什么。

    但她还没来得及开口，便直接被楚桓打断。

    “好了，先走了。”

    声音落下，楚桓再不多说，就此带着林小雪向着这座山脉的更深处进发。

    时间一分一秒的流逝，

    周围的气温开始随着时间的变化而逐渐降低。

    跟在楚桓身后的黄志远不断摩擦自己的肩膀，企图为自己增加一些热量，同时声音打着哆嗦：“这【纪元】哪儿都好，就是做的实在是太逼真了……”

    “这温度，也实在是太冷了吧……”

    黄志远咽了口唾沫，揉完肩膀，又开始揉I搓自己的手掌：“也不知道在这游戏里，会不会感冒……”

    黄志远声音颤I抖。

    但前面的楚桓却微微顿住了步伐。

    黄志远还以为楚桓是发现了什么：“怎么了，有野怪吗？”

    谁知，楚桓转过头，只露出了一道略显勉强的笑容：“没事，只是想起了一些往事。”

    “我们继续走吧……”

    看着楚桓的模样，黄志远冥冥中感觉其中肯定有隐情。

    但碍于楚桓的隐私，只好放弃了追问的念头。

    “黄哥，”

    身后的林小雪将黄志远叫住。

    黄志远当即扭过头，只见林小雪正一脸犹豫的看着自己。

    “怎么了？”黄志远疑惑出声。

    可林小雪见状，却没有第一时间回应他，而是先确认楚桓没往后看。

    “黄哥，你绝不觉得，楚哥哥他有点奇怪啊，好像，对什么都很了解一样……”林小雪刻意压低了声线，

    生怕自己的声音让走在最前面的楚桓听了去。

    自从她与楚桓接触开始，她便不断发现，

    楚桓除了实力超强之外，对【纪元】里面的一切，仿佛都了如指掌，好似提前玩过一般。

    但是，，这款【纪元】，官方发布绝没有任何一个内测人员。

    也就是说，在【纪元】开服之前，没有任何一个人提前玩过这款游戏！

    而这么一来，楚桓的洞察先机，便成了一个难以解释的秘密。

    “哎呀，别乱想，万一他就是人缘比咱们好，ＮＰＣ告诉他的呢？”

    黄志远闻言一笑，随后便对这林小雪解释道。

    “哦哦哦，也对哈……”

    “不好意思，是我太唐突了……”

    林小雪听到这这才明白了过来，连忙致歉。

    “没事，你们女生经常乱想，我能理解。”黄志远笑道。

    而在黄志远转过身后，林小雪却微微皱起了眉头，喃喃自语：“难道，真的是我胡思乱想了吗……”

    随着时间流逝，林小雪的声音逐渐消失在无尽的黑暗之中。

    周围的浓雾，哪怕能见度不超过十米，却仍旧在不断变浓。

    能见度还在不断缩减！

    突然，

    走在最前面的楚桓微微停下了脚步，眼中划过一抹凝重，将手指放在自己嘴间：“嘘，小心点儿，周围好像有东西。”

    “东西？周围除了雾哪儿有东西啊，是不是你看错了啊。”一旁的黄志远闻言连忙左顾右盼。

    可让他奇怪的是，周围除了茫茫如血的白雾外，便没了任何东西。

    楚桓是怎么看到有怪物的？

    正当楚桓想要解释之时。

    簌簌簌！

    一道突兀的声音突然响起，

    像是有什么东西穿过了灌木丛，在静谧的周围显得格外醒耳。

    而且，从这声音的速度来判断，造成这道声音的主人，它的速度绝对非常的快！

    而在这白雾如此浓的四周，有一头速度极快的野兽对他们虎视眈眈，

    这无疑提高了他们猎杀的难度。

    “楚，楚桓，它在哪儿啊，你能看到不……”黄志远的声音明显有一些急了。

    身后的林小雪更是害怕的抓住了楚桓的衣服。

    感受到身后两人的紧张和害怕，楚桓嘴角一抽，虽然有些无奈，但只能习惯。

    “你们两个待在着小心点，我过去找。”楚桓说着，直接抬起了手中的青铜剑。

    “啊？你一个人去？那你要是出了什么事怎么办？”黄志远连忙开口。

    “放心吧，我没那么菜，就算出了事，这也不过是游戏而已，不是吗？”楚桓露出一个轻松地笑容，随后便拍了拍黄志远的肩膀，将头靠到他的耳边：“小雪可就让你保护了……”

    一听到小雪，黄志远顿时犹如洪荒之力爆发一般，当即笃定的点了点头：“楚桓，你放心吧，我们两个肯定没问题！”

    见状，楚桓这才点了点头，而后向着前方的白雾中走去。

    哪怕强如楚桓，在这厚重的白雾中，能见度也不超过四米，

    此刻的他，只能小心翼翼的在白雾中摸索，横着青铜剑，

    生怕野兽从某个角落突然杀来，背后偷袭他。

    “妈I的，还不出来！”

    楚桓暗骂出声，一边警惕着背后，一边小心观察周围的情况。

    簌簌！！

    熟悉的声音再度响起，瞬间将楚桓的视线吸引向声源处，

    只见白雾之中，一道身影以极快的速度闪过，

    犹如鬼魅一般，快到楚桓压根儿就看不清它的身影。

    这，难道是它？

    楚桓眉头皱的更深，

    传闻，在【迷雾山脉】中，生活着一种极其诡异的生物，

    它们只在大雾天气出现，

    也正因为如此，前世怕死的楚桓才没有跟他们打过照面，

    不过，根据其他玩家所说，这种怪物的实力应该在五级左右，

