    看着冉骐和韩啸两人说话的样子,张烁觉得自己什么都明白了！

    怪不得冉骐明明说对比赛不感兴趣，却大老远地跑来了中心城，还为了不被人发现,故意不跟学校的观赛队伍出发,而是自己掏钱偷偷买飞船票过来,肯定就是为了来见韩啸的！

    也不知道韩啸是什么眼光，居然会看上冉骐这种除了一张脸之外，一无是处的废物！还为了帮冉骐,故意针对他,害得他如此丢脸！

    看着冉骐和韩啸说笑的样子，张烁越看越觉得刺眼，他实在咽不下这口气,快步冲到了两人的面前，恶狠狠地说道，“冉骐！这下你高兴了？这下你满意了？！”

    冉骐疑惑地看向了张烁,显然不太明白他的意思。

    “你少给我装，我告诉你,我已经看透你的险恶用心了！今天我是输了，但我就算输了也是输给了韩啸,和你一点关系也没有！我们两个之间的账,到游戏里算个清楚！我的战神已经30级了，马上就能转职了,只要五天时间，我就能够冲到45级！到时候pk可别说我欺负你！”张烁一口气说完，就头也不回地离开了。

    冉骐：“……”

    “那人是什么意思？他输给我们老大，和染哥有什么关系？”刚好也结束了比赛，过来找韩啸他们集合的追魂,一脸茫然地问道，“还有，他说要在游戏里和染哥pk？就凭他一个30级的战神？”

    “这人脑子有病！”顾乐毫不客气地翻了个白眼，把当初冉骐和张烁之间的矛盾还有那场约战给简单地说了一下。

    “这人怕是个傻子吧？染哥已经40级了，今天回去刷个经验副本，再去野外继续刷那个循环任务，两天都不用就能升到45级。”追魂十分无语，“到底是谁欺负谁啊？”

    “管他呢！我们还是想想今天晚上吃点什么好吃的吧！”顾乐翻了个白眼，一秒就把张烁那个不重要的人给甩到脑后去了。

    “对对对！昨天那个红烧肉好好吃啊，我还想吃！还有那个鸡肉也特别嫩！那个叫火锅的也超级美味！最好再能吃上一顿……”一提到吃，所有人顿时就来劲了。追魂说着说着，喉头都忍不住滚动了一下。

    冉骐无奈地开口打断他的话，“昨天是我们第一次见面，吃好一点是正常的，今天再这么吃的话，你们的实物兑换券就要不够用了……”

    “没关系，我等一下就把黑白世界挑战本的副本攻略给写了，明天去深渊副本的时候，再开一次直播就行了！”剑指流年不以为然地说道，很有些为美食一掷千金的豪爽。

    “是的，券我们这里也有！”无欢也附和道。

    “今天我们好不容易晋级了，也很需要吃顿大餐庆祝一下啊！”翎墨义正言辞。

    冉骐：“……”

    他还真没看出来他们有什么不容易的……明明是很轻松就获胜了好不好？！

    不过他最后还是妥协了，“行吧行吧，今天还是吃火锅。”

    反正食材切片之后，还是很经吃的，再买点大米和面粉，做点填肚子的主食，尽量做到少花兑换券，又保证他们吃饱吃好。

    昨天吃了大骨汤做的汤底，今天冉骐就想着干脆做个鱼火锅，兑换一条大肥鱼，用鱼头和鱼骨熬上一锅香浓的鱼汤，等汤底熬好之后，再把切成薄片的鱼肉铺在锅里即可。

    蔬菜可以多买一点，反正切片之后，分量看起来会多很多。肉可以稍微少买一点，他会多做点主食，让他们察觉不到肉变少了。

    主食的话，他打算做馅饼，他们在游戏里吃过了，但现实中可还没有尝过，刚好能配着汤一起喝，既顶饱又美味。

    冉骐这边定下了今天晚上的菜单之后，韩啸他们立刻就着手购买了食材，依旧是让章鱼快递送去了冉骐他们的酒店房间。

    众人结束了今天的比赛，悠哉悠哉地往回走。顾乐和追魂热火朝天地聊着美食，翎墨和剑指流年似乎在聊游戏副本攻略，江南他们也聚在一起聊着明天的比赛，韩啸和冉骐两个人不知不觉地就并排走在了一起。

    冷不防就听见韩啸开口问道：“刚才那个张烁，他游戏id叫什么？”

    “我不知道……”冉骐老实回答。

    韩啸：“？”

    “他没说，就走了。”冉骐挠了挠后脑勺，“我怕他提前找我麻烦，所以也没告诉他，反正等到了45级再说也来得及……”

    韩啸说道：“知道了之后，告诉我。”

    “嗯……”

    韩啸继续说道：“我去帮你收一点魔法卷轴，你一个牧师，和战士对上总是有些吃亏。”

    “不用不用，魔法卷轴我有很多……”冉骐有些心虚地补充道，“我也防着他呢。”

    “那你抽时间把自己身上的装备升级一下，材料不够的话就告诉我。”夜枭语气充满了郑重，俨然一个担心自家孩子出去打架受伤的老父亲。

    冉骐心里有点微妙的羞耻感，又有点暗爽，他挠挠头，还是乖乖地回答了，“今天早上打的老虎boss，皮毛刚好可以用来做一套新的套装。”

    “那就好。”

    说完这个，两人又陷入了沉默。天似乎就这样被聊死了，冉骐心里有些莫名的着急，可又不知道该聊点什么话题，他很想问问今天韩啸突然改变了惯常的打法，把张烁打得那么惨，是不是因为自己……

    但他又怕是自己想太多，问出口反而自讨没趣。

    “抓紧升级吧。”韩啸突然压低了声音说道，“对你有好处。”

    冉骐顿时愕然地看向韩啸，却见韩啸迈开了大长腿，直接几步就走到了翎墨他们那边，显然是不准备继续刚才的话题了。

    难道韩啸也发现了游戏隐藏的秘密？

    在他们说兑换食材之前，韩啸他们的兑换券都一直囤着，应该是没有发现这些食材里所蕴含的那种神秘元素。

    所以韩啸为什么会提醒他要努力升级？而且他所说的好处到底是什么？是和他知道的一样，还是有其他更多的好处？

    联想到韩啸进入游戏以来，宛如升级狂魔一般的表现，冉骐总觉得自己似乎猜到了什么……

    不过现在想也想不出来什么，冉骐干脆就不想了。反正他跟着韩啸他们，升级就跟坐了火箭一样，等以后等级高了，应该自然就知道了吧。

    一行人回到酒店，小章鱼快递已经等候多时了，又是满满当当的好几箱子食物，冉骐把它们全都拆出来之后，又拿进了厨房。

    韩啸照例进厨房帮忙，两人经过了昨天的合作，越发有了默契。韩啸洗菜切菜的动作也越发熟练，简直如同行云流水一般，大大提升了做饭的效率，厨房里很快飘出了饭菜的香味。

    ******

    张烁回到自己的宿舍里，依然是一腔怒意无处宣泄，拖着自己的几个小弟，进训练场狠狠打了几场，这才算舒服了一点。

    被揍得惨兮兮的小弟们敢怒不敢言，一个小弟忐忑开口道，“烁哥，别不开心了，您的成绩已经是我们全校最好的了，论实力韩啸绝对是这次比赛的第一，您输给他也没什么丢人的……”

    “闭嘴！”张烁好不容易平息下去一点的怒火，又一下子燃烧了起来，他暴跳如雷地吼道，“你知道什么？！韩啸是冉骐那小子的姘头！这次比赛是故意耍手段想要让我丢脸！”

    “什么？！”小弟先是不敢置信，而后便是义愤填膺，“冉骐那个小白脸也太不要脸了！居然连这种招数都想得出来！真是太无耻了！”

    “就是就是，韩啸也是瞎了眼，居然看上了那么个废物！”

    听着小弟们对两人的讨伐，张烁的那股邪火可算是放出去了一些。

    张烁闷哼一声，说道：“走！去星游吧！我今天晚上要刷一晚上的副本，一定要把等级尽快练上来，到时候让冉骐那小子好看！他今天怎么羞辱我，我就要怎么还回去！”

    虽然他们学校的选手在今天的比赛中全员惨遭淘汰，但也不可能像丧家之犬那样，立刻打包行李灰溜溜地回学校去。所以老师让他们今天晚上好好休息一下，明天中午才一起集合出发返回学校。

    “没问题烁哥！”一个小弟屁颠颠地说道，“离我们这最近的星游吧我昨天已经去过了，那边地方大，机器也多。”

    “行，走吧。”

    “烁哥，但我们还没吃饭……”小弟看了他一眼，犹犹豫豫地说道。

    宿舍这边是包饭的，虽然只是给营养液罢了，不过他们一直也都是这么吃的，现在还没到时间，所以营养液还没有送来，他们都有点饿了。

    “星游吧那肯定有卖，去那边我买给你们。”张烁没好气地道。

    他财大气粗，还真不在乎这么点小钱。

    “好的烁哥！”

    几人走得很快，没多久就来到了星游吧的门口，一眼看到了门口在排队的营养液贩售机。

    “怎么买个营养液还要排队？”张烁有些不爽地皱眉。

    “好像是出了什么新口味的营养液吧？昨天过来就看到有人在排队，味道应该挺好的。”

    “新口味的营养液？”张烁的眼皮莫名跳了两下，他立刻转了两千星币到小弟的账户上，“你去买五支过来。”

    “好的！”那个小弟立刻跑过去，排了一会队，就买了五支营养液回来。

    张烁拿过一支，仰头喝了一口，酸酸甜甜的，味道果然很不错。

    “啧。”张烁立刻将这件事通知了自己的父亲，这才和小弟们一起进入了星游吧。

    今天练级，他必定全力以赴，好让冉骐知道他的厉害！让他知道什么人是不能招惹的！

    张烁心中充满了怨气和动力。只是如果让他知道自己刚才放的狠话，已经完全被冉骐抛诸脑后，冉骐不仅没有如他所想的那般焦灼不安，反而正在美滋滋地享受大餐，估计会被直接气死吧……

