    

    （祝大家五一快乐！）

    一身破旧毛毯，一双锃亮的皮鞋，一副滑稽的可笑的小黄鸭面具。

    沐凡就这样出现在这僻静的走廊中，无光昏暗，曲折绵长，不过顺着走廊，前方不远处隐隐传来人声。

    这是间大约一百余平米的复古酒屋，与外界人士的想象完全不同，这里没有驻场的歌手没有扭动身体的舞女。看着那三三两两坐在一张张圆木桌旁的面具人，只是一间最原始的居酒屋？

    走廊内阴影笼罩，面具后的眉毛微皱，沐凡进来可不是喝酒的。有的人在大声讨论，有的人低头喝着闷酒，酒气和人声汇成一道带着味道的气浪。

    “看到了什么？”黑细微的声音传来。

    “酒屋，原始的酒屋。”沐凡牙齿轻轻磕动，声音越发细微的传递，根本无人注意。

    “多少人？”黑再次询问。

    “不止十五人。”沐凡嘴巴上的动作被小黄鸭面具完美的掩盖下去。

    “难怪没有监控，你自己见机行事。注意鞋子，新鞋子的都是从山庄里走出来的。”黑在这种环境中确实难以发挥作用，于是提醒一句便重归沉默。

    沐凡鼻音一声嗯示意明白，他已经走出了走廊的阴影，出现这相对明亮的厅内。

    乍一进入，他就感觉到有几道视线转移到自己身上，不过沐凡努力控制自己的心神，没有露出丝毫异常。

    嗯？两桌之外的那位戴着斑马面具的人鞋子有亮光，感觉到注意到自己身上的视线越来越多，沐凡神色如常的向着刚刚注意到的这桌走去。

    那斑马面具之人也注意到向自己走来的沐凡，神色中满是戒备，当看到沐凡一屁股坐在他面前时，浑身更是绷紧。

    沐凡超越常人的感知也觉察到这人浑身已经进入十分紧张的状态，他不动声色，眼光刚刚瞄到一旁大声谈话的面具人一个响指招来一杯啤酒，于是强行控制自己的身体有模有样的学出一个同样的动作。

    “您的酒。”点头致谢后沐凡从酒保托盘上取下一大杯啤酒，然后向着对面斑马面具人示意一下，自己抿了一口。

    差点咳出来，沐凡没喝过酒，但此刻在强大的肌肉控制力下，生生的止住咳意。在对面人眼中整个人却是自然的头部前倾后收回。

    那斑马面具人放松了一些警惕。

    “BP”突然毫无征兆的两个字响起，然后两眼紧盯着沐凡。

    “MF”黑的声音几乎同步的在沐凡耳内响起。

    “MF”沐凡不假思索答道，悠闲的又喝了一口啤酒。

    斑马面具人努力思索自己记忆中听到过的代号，沐凡眼睛一动，抢先开口，努力控制了一下声带，声音更像三十岁左右的人，说了一句模棱两可的话，“明天注意点。”

    明白的人自然明白，不明白也可能会理解别的意思，沐凡这一刻的应急表现在黑的评价中给出了A+级伪装。

    “嗯！？”对面那人反而放松警惕了，低声问道：“刚刚怎么没见你？”

    “我负责清扫尾巴。”沐凡低头眼光示意了一下自己的鞋子。

    那人低头看了一眼沐凡的鞋子，看了看自己的鞋子，又看了看周围一些人，恍然大悟，不由投过去佩服的眼神，组织里考虑的果然全面。

    一看这不同凡响的面具在组织里的级别没准比自己还高一级呢。

    正待再问，忽然听到一旁的人群息声，两人都将眼神投过去。只见一副猩猩面具的瘦小之人出现在酒馆内，身上穿着肥大的西装总感觉格格不入。

    “敬新守会！”猩猩面具人先挥出右手，声音在屋内回荡。

    “敬新守会！”…一众人举杯回应，反应迅速的沐凡几乎同步的和斑马面具人喊出这句话。

    “明日禁足，KT032，IU697，SQ124……”那猩猩面具人没任何其他话语就这么报出了一串诡异的代码。

    足足持续了十多秒钟，当声音完毕时，下面传来一阵哗然。

    “不要多问，刚刚回来之人报告情况。”猩猩面具人没有理会这帮人的议论，而是继续自己的节奏。

    一位鹿面具人站起，“安全，无异常。”正是沐凡前面那名刚进来的面具人，代号HZ。

    “恩。”猩猩面具人点了点头，然后开口，声音不大，但此时酒屋里所有人都屏气倾听。

    “知道你们很多疑问，但我不会解释，你们最好遵守，否则谁丢了命组织不负责。”语气中蕴含的寒意让不少人都是一个哆嗦。

    沐凡轻磕了一下后牙槽，他这是在传导声音提醒黑，他现在完全不懂这些人在说什么，可是黑没有回应。

    “下面报备机体，唔，从你开始。”猩猩面具人继续进行下一个环节，手随意指向最边上的一人。

    “旅行级—民用型S4人形机甲。”

    “灵猫D级虎型机甲，旅行级。”

    “旅行级—荣誉2号作战机。”

    ……

    声音此起彼伏，沐凡心中再次磕碰了一下牙齿，他该怎么回答，很快对面那斑马面具人也开口了：“旅行级—骑士II型近战机甲。”

    猩猩面具人目光望向沐凡。

    “旅行级—横行III型突击机甲！”黑的声音准时在沐凡耳内响起，沐凡同步说出，没有一点停顿。

    猩猩面具人点头，然后示意下一位继续，在场的基本都是旅行级，竟是没有一架冒险级的存在。

    沐凡禁不住磨动牙齿，黑总是在最极限的时刻才冒出来，刚刚自己已经准备咬牙报出EH01型了，被发现就冲出去。

    黑听见沐凡的牙齿磨动声，猜到了他的想法，于是嘿笑一声，小声在耳内响起，“刚刚发现了一个有趣的东西。”

    “我找到了发号施令的人匹配的声线，刚刚进行多次采集后在行政网络数据库中对比，最终确认和一名叫马休的声音重合度为93%，他虽然有刻意变声，但是被黑大人完美的还原了，嘿嘿。”

    这时报数完毕，黑的声音随之暂停。

    “很好，你们明天发现异动不要惊慌，你们报备的这些型号将会是安全的存在。还是那句话，不要询问太多，散会吧。老规矩撤离，有想放松的可以留下，希望明天以后不要少了谁。”那猩猩面具人嘿笑了一声，话中的内容让在场所有人都噤声。

    “为了新守会！”然后目色狂热，举起右拳发出一声怒吼。

    “为了新守会！”沐凡也随众人举手回应。

    然后猩猩面具人目露满意之色，负手从一侧通道离开。

    这时沐凡看到人群哗然终于爆发，但是没有谁再去讨论，而是各自嘀咕着，从刚刚瘦小之人离开的对面一侧汇集，那里开了一扇门，动感的音乐瞬时传入这间屋子。

    头戴着小黄鸭面具，沐凡随人群进入这扇门，七拐八拐之后，沐凡出现了一处充斥着震耳欲聋摇滚乐声的大厅，密密麻麻的人群将他们之前的一片人分割的七零八落。大厅里的人也有各式面具，服装新潮怪异，他们之前那帮人很快消散于人海。

    “然后呢？”沐凡终于能将声音传导了。

    “马修，洛伽星文雨议员的内府管家，多年以前就消失在人们视线中，要不是本大人查阅了是八年前的一份政府接待记录，根本发现不了。”

    “文雨议员？”沐凡咀嚼着这个词汇。

    “文哲明的父亲。”

    文家！竟是这新守会的幕后！

    “然后我进一步查询，对刚刚你听到的那些奇怪代码进行了分析，发现了更有趣的东西……”黑故意停顿了一下。

    ***********

    PS：感谢书友“诗情画意丶任小维”，“霸占一个她”100币打赏！！        

