    中环置地大厦。

    劳斯莱斯抵达地面停车场，约翰·布莱克笑着下车，和程颖思挥手告别，目送对方一步一摇的离去。

    约翰都摸着下巴低笑起来，他并不知道程颖思在他之前，搭讪过李伟硕……而在他离开半岛酒店，程颖思上来搭讪，说的则是她是一个大马商人。

    想要购买置地集团在大马建设的某栋大型商厦。

    程大嫂不管衣装还是气质，都不是普通女人可比的，首饰也很名贵，这不是假名贵，想想未来程颖思因为走粉在大马坐牢，能抓住冠猜霸走粉大半辈子的所有财产。

    足以见证这个女人的不简单。

    以冠猜霸在港岛住几十万尺大别墅的阔气，名贵衣装首饰算什么？

    从穿着打扮，谈吐气质各方面来说，程大嫂表演贵妇名媛，优雅高贵程度不足，但女强人的干练风采，却是信手拈来。

    这样的贵妇女强人，表示要谈生意？一路走来，在车上交谈时，程大嫂还撩过约翰·布莱克。

    这种撩，还是让约翰大少很满意的，也有点小心动。

    “下次一起吃饭，就能更进一步了，人长得帅真是没办法。”收起一份自恋情绪，约翰·布莱克走向大厦时，意外发现李加乘这个华人青年，还在推着餐车免费送饮品、小礼物等等。

    而在他附近，时不时就有白人白领去拿点吃的，喝的，拿一份小礼物。

    大部分白人和李加乘语言不通。

    那里的氛围却其乐融融，美得很。

    约翰的心情都更美了一些，等他踏步上前，普通白人退散让位时，约翰笑着打量了一番小礼物种类，抓起一个火机道，“还是免费？”

    这话他是用粤语说的。

    布莱克家族从一二鸦就扎根亚洲，集团财力影响力也是在亚洲最强，家族精英阶层懂粤语甚至普通话，也比较普遍。

    李加乘笑容更灿烂了，“是的先生，所有礼物和饮食都是免费，我是让附近几家咖啡厅、奶茶屋员工送来，自己都不过手，只为了让你们这些为港岛繁荣昌盛做出大贡献的精英享受点茶余饭后的甜点。”

    约翰没拿咖啡奶茶，高傲的瞥了李加乘一眼，“说吧，你最终目的是什么？”

    这种跪舔他们白人的舔狗，其实他见过不少。

    不过大庭广众推出各种免费东西，只给白人不给华人……简直像是回到了二三十年代的旧上沪。

    那种风采，他都只从爷爷辈叔父辈口中听过。

    这样的小李，很值得肯定。

    李加乘笑容更谦卑了，“没，我不求什么，只是求一个为大家服务的机会。”

    约翰·布莱克嗤笑一声，抓着火机就进大厦了。

    给他机会他都不说，看来是想要更多！

    这就看李加乘后续的表现了。

    ………………

    差不多时间里。

    港岛某医院，看着已经全身麻醉失去意识和知觉的罗伯特·皮尔斯被推进手术室。

    鬼见愁一脸茫然的看向身侧，“火屎，这样能行么？延爷当初不是这样说的啊。”

    “延爷只是说，罗伯特这么大了还没有孩子，可能不孕不育……你现在把他推进手术室，直接结扎，会不会跳跃度太大了？”

    火屎能出现在医院，当然不是穿着囚犯服了，这也是一身名牌，嗯，杨才那票杀才从冢本太郎身上搞了四个亿，互相分赃后也各个都是大富豪了。

    杨才事后特地去赤柱感谢火屎，送了这货不少好东西。

    为什么感谢火屎？

    杨才等人率队绑票冢本太郎，勒索冢本集团，这件事延爷是知道的，第一次收钱，冢本集团送的基本是假钱，延爷还出现在现场了呢。

    那次之后赵学延还通过火屎问询杨才，收钱当天，有没有谁想持有长枪暗算他。

    然后……

    冢本太郎死掉，一亿美刀复仇基金启动，全球杀手云集而来，杨才等人设了一个骗局，想要找机会骗那一亿刀复仇基金，可……杨才本身也知道，诈骗成功概率很低。

    他们也躲了起来，生怕被全世界杀手都盯上他们。

    正躲着，复仇基金突然没了。

    冢本英二都能通过贿赂收买白人基金经理，得知那是赵学延出手阻止了复仇基金的运行。

    杨才也可以花钱打听消息啊。

    他们找上的华裔基金经理，对方没说那么多，不敢说赵学延抓着冢本太郎的鬼魂逼迫基金改变用途，但也暗示了是延爷插手。

    延爷插手，就相当于免去了杨才团队，一直被全球杀手追杀的后患。

    这……他们自问不合适贸然登门去拜访延爷，感谢延爷。

    感谢一下火屎这个延爷手下，表姿态，还是很有必要要做的。

    他们是一群恶棍人渣，而延爷是什么人？正经的守法市民，良好商人，轻松从李家赢走八亿五的存在。

    没资格登门拜谢延爷，谢延爷小弟也是一种态度。

    鬼见愁上次去拜访赵学延，饭桌上说出了贝丝大嫂怀孕，他想保那个孩子的事，得到了赵学延指点，但等鬼见愁冒着大雨跑回赤柱后。

    又一想，总觉得自己没理解到位。

    赵学延的话，年纪那么大还没孩子，事业也不算差，所以罗伯特可能是不孕不育，他先讲坏消息，在讲好消息，说不定就能让狱长阁下心情好一些。

    但那只是一个可能。

    也可能，罗伯特·皮尔斯狱长身体没问题！

    思来想去，鬼见愁就找了火屎商量，火屎一听，拍着大腿嘲讽，仇sir你阅读理解不行啊。

    管他罗伯特是否身体有问题？你直接送进去手术结扎，不就行了，事后给罗伯特说一下，是医院操作失误，推错了病人，不就OK了？

    鬼见愁目瞪口呆，火屎都找了杨才出来，杨才也是拍着胸脯保证，听我的，没问题。

    想当初延爷在不方便说话时，说了要遵纪守法，他们转身就绑了丁家所有人，没人报案，就等于没事发生。

    这一切都稳得很。

    随便买通几个护士，越是家庭困难的越好，推错个病人进手术室，做了个错误的手术，一切OK多简单。

    就是在火屎和杨才各种保证、撺掇下，鬼见愁都没操作什么，是杨才速战速决、出面搞定医生护士的。

    现在看着狱长老大进了手术室，鬼见愁又有点心理没谱了，延爷当初，是这个意思？？

    火屎看他纠结的样子，也是一脸蛋疼，“就一个小手术，仇sir你想那么多做什么，那可是你的大敌。”

