    但陈友好仔细的扫视了一圈，他发现没有任何一个人的脸上是写着了然的，除去那个一开始报价的那个女人。

    可这也就说明，他们似乎并不知道这个玉佩的价值。

    知道这个事实之后，他心中也是松了口气，至少可能并不会花上大价钱才可以将东西弄到手。

    但有一点，他可能是万万没想到的。

    那就是李尔的东西没有一次是让人失望的，即使有时现场无法识别出东西的价值，可是人们事后还是会发现那件东西的真实价值，最后的结论就总是，他异常珍贵，那么高的价格没有任何的吃亏。

    也因为这种想法，那些不知道这块半玉真实价值的人也加入到竞价之中。

    “一千五百万。”

    一个长相微胖的男人喊道。

    陈友好也被对方的出价给弄得有些疑惑，但好在价格还在他可以承担的程度。

    他想了想，并没有急着加价，而是准备让大家对于这块玉的评价降下来，才试着出手。

    可因为一些错误的认知，结果和他想象的完全不一样。

    即使没有他的加价，价格也在两三个报价之后就直接飙升到一亿为单位。

    “八亿。”

    陈友好甚至都没有反应过来，可虽然心中虽然无法理解，但表情也开始担忧起来。

    上一次的拍卖他甚至连一次报价都没有，到了最后，都只能看着那人用着几乎是天价的数字将东西带走。

    而这一次，他觉得富豪同样不会少的。

    至少那个上一次第一轮竞价就败下阵的旗袍女人就紧接着喊出了一个价格。

    “十亿。”

    陈友好都觉得会不会是这期间，那个女人发财了。

    可价格还是被比了下去。

    那些疯狂的家伙完全不考虑会不会上当，只像是在享受着竞价的快感一样，没有任何数字观念的加价着。

    等到陈友好再想要去听听价格的时候，价格已经来到了叁拾亿。

    “看来只能后续再想办法，如果可能的话，从那个女人手中得到买主的信息，然后……。”

    价格突破了陈友好的心里预期，他心里就开始胡思乱想，无法参与到竞价的陈友好只能听着，看着。

    可疯狂依旧不减。

    尤其是那个旗袍女人，他的金色面罩在每一次的摆动之中都缓缓的摇曳着，真的像是一只高傲的鸾鸟在那里巡视。

    她随后报出了等价。

    “八十亿。”

    这已经比上一次她退出时的价格高了太多。

    陈友好想起当时她愤怒的表情，可难道真的如此短的时间，她就得到了一笔巨额的财富。

    陈友好想想还是觉得不可能。

    “那就是上一次她在有意隐瞒。”

    陈友好不禁得出这样的结论。

    但随即又觉得不对劲。

    “可她又在瞒着谁呢。

    我？”

    陈友好越是想着，就越是困惑。

    但场中也终于是迎来了平息，人们都开始达到各自心中的阈值，他们纷纷停下，也只有一两人还在加价。

    这其中就包括那个旗袍女人。

    她有一次的报出了惊天的价格。

    “壹佰亿。”

    疯狂极了。

    陈友好只能是得出这样的结论。

    那可是从九十五亿直接加了五亿的结果。

    而似乎这个价格也终于让所有人心中无法在有任何反抗的想法。

    他们只是看着，只是在等待着，就和陈友好一样，枯燥却毫无办法。

    确认的声音来的很慢，每一次的间隔都被李尔故意拉的很长，似乎就是在等待着某人出来再次将这个价格抬高。

    可真的无力在争夺了，即使他用了将近三分钟才将壹佰亿确认下来，但也没有任何人在三分钟里出来在喊上一句。

    这就是事实了。

    接下来就是结束，所有人会依次离开，自然第一个离开的便是那个女人。

    她从陈友好的斜对面走了出来，然后来到那个女人拖着的托盘旁。

    像是欣赏着自己的宝贝一样，仔细的观看了许久之后，才心满意足将东西放在附带的盒子里，然后，拿着盒子朝着大厅外面走去。

    慢慢的，一个个都走了。

    又一次只剩下陈友好和那个女人。

    两人像是有着一种特别的默契，女人拿出香烟来，正准备点上。

    可一个庄园的仆人走了过来，陈友好认识这个人，他就是泼了那个趾高气扬家伙果汁的人。

    “真的对不起，这里禁止吸烟。”

    女人看了他一眼，才将烟盒收了起来，他对着陈友好说。

    “陪我到外面走走！”

    可刚刚陈友好在那服务员是弯腰致歉的时候，好像看到了他脖子上戴着的东西。

    如果他没有看错的话，那可能就是陈友好之前看到的这个庄园主人给他的那个兽牙吊坠。

    可为什么，这人也有一个。

    “难道真的只是一个普通的礼品吗？”

    没有想明白，但面前的女人已经在等待着，他便跟着一起走了出去。

    等到来到外面，立即就有寒风扑面，好在里面非常暖和，一下子出来也不会感到多么的寒冷。

    女人便又取出了自己的烟盒来，风吹着烟头，一闪一闪的，像是颗星星一样。

    这一次女人没有将香烟给陈友好，而是取出了一张纸条来，她将东西递向了陈友好。

    “给我的？”

    陈友好问。

    “嗯！”

    女人点头。

    陈友好好奇的接过手来，然后直接打开看了看。

    那是一个地址，而且还就在盛海的市区，陈友好更是意外。

    “这是什么意思？”

    一个女人给一个男人地址，这一般可就是旖旎事情的前端了，也自然不能怪陈友好会想歪。

    但没有想到女人却说道。

    “这不是我的。”

    “不是你的？”

    这话只是让陈友好更加疑惑。

    可女人就像是把握了沉默是金的精髓一样，接着居然就没有话了。

    陈友好也不知道如何，只能是将纸条收了起来。

    找时间可以去看看。

    他这样想着。

    “你们是不是在盯着我？”

    想了想，陈友好还是把这个问题给问了出来。

    从那个巷子之中，他就觉得很不爽，被人盯着，监视着，想来也没有人会愿意，就像是在别人的注视之下生活，会很没有安全感。

    可女人再一次的摇了头。

    

