    卡宴离开南方传媒，向华侨城方向驶去。

    林洛雪坐在副驾驶位上，神情雀跃，见开车的杨琛有些沉默，不由问道：“你在想什么？”

    “没什么……”杨琛微微摇头，看了林洛雪一眼，又道。“想一些创业上的事情？”

    和顾一心交谈一番后，他打算把创业的事情提上日程。

    “创业？有什么想法，说来听听。”林洛雪露出一副饶有兴趣的神色，微笑着向他看去。

    “我打算做一款手机游戏。”杨琛道。

    “什么游戏？”林洛雪问道。

    她是一个十分善解人意的倾听者，非常清楚这个时候该说什么话。

    “你听说过狼人杀吗？”杨琛道。

    实际上，做这款游戏是他深思熟虑后的决定，并非脑子一热冒出来的想法。

    《狼人杀》在整个游戏领域，占的市场份额并不大，甚至可以说是一个比较小众的游戏，到目前为止，玩过这个游戏的人非常少。

    不过，就在今年年底，《狼人杀》异军突起，突然火爆起来。

    从今年年底到明年年初的两三个月里，游戏商城里一下子冒出来几十款同类型的APP。

    《狼人杀》在整个手游领域的市场份额虽然不大，不过，只要做成这个小众圈子里的头部APP，一个月赚几千万，却是绰绰有余。

    市场对于游戏公司的估值有一套非常复杂的计算方法。

    一般来说，游戏公司的估值，至少是年净利润的5倍以上，多的话，达到二三十倍也很正常。

    如果一款游戏的年利润能达到两三个亿，那么这家游戏公司的估值至少也有十几亿，甚至几十亿，上百亿。

    虽然还没有王者农药的零头多，但也算得上中等规模的互联网公司了。

    “初次创业，先试试水，做一家市值几十亿、上百亿的公司，应该不算掉价吧。”杨琛心中暗忖。

    他选择这款游戏，一是因为狼人杀的风口马上就到，二是因为这款游戏没有难度，只要做好营销，就能赚钱。

    而营销，就是打广告，就是花钱。

    说到花钱，那就是杨琛的老本行了。

    “狼人杀？这是一款桌游吧，我和朋友玩过这个游戏，挺有趣的……做成手游，一定不错！”林洛雪笑着鼓励道。

    “呵呵，借你吉言。”杨琛笑道。

    晚上。

    杨琛和林洛雪搬到了华侨城的大豪斯里，为了测试房间的隔音效果，他们在各个角落制造噪音，一直到半夜，都没有听到邻居过来敲门，证明这栋房子的隔音效果还不错。

    ……

    次日。

    杨琛开车载着林洛雪往南方传媒而去。

    “啊……”杨琛打了个哈欠，神色略带疲惫，毕竟昨天操劳了一夜。

    “其实你不用送我，我坐地铁去学校，就可以了……”林洛雪红光满面，精神状态非常好。

    这套房子哪里都好，就是离学校有点远。

    从华侨城坐公交车到南方传媒学院，大概得一个小时左右，坐地铁也要半个多小时。

    “我给你买辆车吧，要不你直接开这辆，我再买个新的。”杨琛道。

    银行卡里放着一个多亿的存款，杨琛感觉这辆一百来万的卡宴，有些配不上他的身价了。

    “这辆车太耗油，你给我买个小点的就行。”林洛雪倒没有完全拒绝。

    “也好，你喜欢就行。”杨琛牵起她的手，轻轻吻了一下。

    把林洛雪送到学校后，杨琛又回酒店睡了个回笼觉，然后收拾一下私人物品，把酒店的房间退掉，返回华侨城。

    中午，杨琛接到了姜小果的电话。

    “琛哥，出大事了，你快去看梁爽的微博，石头出事了！”

    “怎么回事？”

    “你看一下就知道了！”

    “好，你先不要着急，我看一下……”

    杨琛打开梁爽的微博看了一下，发现她发的那一条在公交车上抓色狼的视频上了微博热搜，点击暴增，下面已经有上千条评论，都是在夸奖梁爽人美心善，还有一些人用恶毒的语言咒骂诋毁罗艳。

    不少网红、大V也转发了这条视频，让视频扩散到全网。

    甚至连一些新闻媒体都关注了这件事，并且对此发表了看法。

    “近日，深市公交车上上演了一出现代版农夫与蛇。直播网红博主，在公交车上意外记录下一名女大学生被中年男子侵犯的视频，女博主当机利断，见义勇为，伸出援手，不料却反遭女大学生推搡倒地。不少网友称赞网红小姐姐的英勇果断，同时也纷纷谴责反咬一口的女大学生，认为就算没有勇气对抗坏人，但至少对好心帮助你的人说声谢谢，而不是‘你走开’……”

    “最近大火的公交车事件表面上看，只是一个冲动的女生情急之下拍掉了好心人的手机，但背后却隐含着更深更细思极恐的理由。一句话概括，就是因为这些面对犯罪行为退缩，对变态姑息的女生，才会让维护女性权益的道路如此艰难……”

    这些评论把罗艳塑造成了一个罪大恶极的反面教材，几乎是千夫所指，被人唾弃。

    随着视频在网上不断传播，关注这件事的人越来越多，批判的声音也越来越多。

    就在这时，系统的声音响起。

    【叮！】

    【宿主触发即时任务‘真相’！】

    【真相：梁爽发的视频在网络上引起了极大的关注，一时间，罗艳蒙受不白之冤，遭到无数的咒骂和诋毁，三人成虎，人言可畏……请宿主还原事件真相，还罗艳一个清白！】

    【任务奖励：中级消费返利卡一张。】

    杨琛对此早有所料。

    “小果，不用着急，我会想办法的。”

    杨琛先是给姜小果发了一条微信，然后又给梁爽发了一条微信。“我看了你的微博视频。你们那天坐的是哪一路公交车，具体什么时间，记得车牌号吗？”

    “你问这个做什么？”梁爽很快回过来一条微信。

    “石头被网友骂了，你要想解决这件事情，就把知道的信息告诉我。”杨琛道。

    “我记得是26路公交车，时间是下午5点半左右，车牌号注意。”过了一会，梁爽回了一条消息。

    “好，剩下的交给我了，你不用担心。”杨琛道。

    得到这些信息后，杨琛便去了深市公交公司，找到了当日事发公交车上的监控视频。

    然后，他带着这段视频去了南方传媒。

    “洛雪，我在你们学校门口。你帮我把毕十三叫出来一下，有事找他帮忙。”杨琛给林洛雪打了一个电话。

    “好的。”

    林洛雪也没问原由，很快便带着毕十三出来。

    杨琛打开视频，让他们看了一下。

    “你会剪视频吧，帮我把这条视频剪辑一下。特别是他们冲突的画面，一定要放大，放慢，加上一些字幕，让网友一眼就能看明白。”

    “我在网上看过这段视频，原来当时的情况是这样的。”看完视频，林洛雪恍然道。

    “这个女生是我同学，我想帮她把事情真相还原出来。”杨琛道。

    “500块，我帮你把视频剪好。”毕十三面无表情地说道，像是一个木得感悟的杀手。

    “没问题！”杨琛利索地付了钱。

    不到半个小时，毕十三便把视频做好。

    杨琛向他道了谢，然后又道：“洛雪，晚上我得去找同学处理这件事，你自己先回去吧。”

    “好。”林洛雪点头。

