    清晨，

    安妮公主庄园后花园，一男一女在草地上翻滚，别误会，只是练功而已。

    舒展身体，拉伸经脉，一个小时后，两人终于做完，安妮舒服的轻吟一声。

    江浩收功，来到安妮身边说道：“今天你有事情吗，秋高气爽，适合出行，菲尔德伯爵邀请我去打高尔夫球，你要不要去玩玩？”

    每天见面一个小时，安妮已经无法满足，有能陪在江浩身边的机会，她自然不会放过，“好啊，我和你一起去，我现在去洗个澡，换一身合适的衣服。”

    “等你。”

    一个小时后，安妮公主再次出现在江浩面前，头上带着女士小帽，一身浅粉色风衣，手上带着皮手套，脚上是一双小靴子，适合在高尔夫球场的草地上走，整个人看上去漂亮又利落。

    “怎么样？”

    安妮在江浩跟前转了一圈问道。

    “你就是最完美的艺术品。”江浩笑着说道。

    得到夸奖，安妮脸上满是甜蜜。

    车队来到郊区的高尔夫球场，之前江浩已经给菲尔德伯爵打过去电话，高尔夫球场门口聚集了十几个人，有男有女，男的西装革履，女的盛装打扮，当看到车队过来，立刻围拢上来。

    车门打开，安妮公主下车，众人纷纷上前见礼，安妮微笑礼貌回应，随后众人簇拥着公主来到球场。

    今天有些风，不过不大，并不影响打球，分组打球，安妮公主和江浩分到一组，众人只是为了娱乐，没人追求什么输赢，一边打球一边闲聊，气氛很是轻松。

    打了两局后，众人来到休息区，准备坐下喝杯茶，安妮看江浩的西服领子被风吹得翻起，很自然的伸手帮他放下来，还用心的抚了抚，江浩看向安妮，安妮送给江浩一个微笑。

    两人做的非常自然，并没有多想，可是这一幕却被一直留意安妮公主的众人看到了，人们心中很是惊讶，按照身份，江浩只是公主的保健师，就算相熟，也不应该表现的如此亲密。

    做为大不列颠公主，她的身份高贵，更不应该做出这样的举动，尤其是之后两人对视的眼神，应该只存在于情侣间吧，说明两人之间不简单。

    众人再看向江浩，这个美国人长得确实很帅，两人经常接触，男女之间难免会产生一些情愫，江浩教授其他贵妇贵女们修炼时，可是有不少人表达过亲近意思的，这是一个容易讨女人欢心的家伙。

    难道安妮公主喜欢上了她的保健师，天啊，这绝对是一条劲爆八卦。

    打完高尔夫，已经是下午十分，安妮没有回庄园，而是再次来到江浩的小庄园，她很喜欢江浩做菜的感觉，很像一个家，那是她曾梦想的场景。

    “乔恩，今天我想做两个菜给你尝尝？”安妮道。

    江浩一脸惊喜表情，“上帝啊，公主做菜吗，我可真是太荣幸了，不知道公主准备做什么？”

    “一份蔬菜沙拉，一份烤牛排。”公主笑着道。

    “很完美的搭配，我给你做帮手。”江浩笑着从橱柜里拿出一个围裙，给安妮带上，在系带的时候，安妮看着江浩，踮起脚尖在他嘴上快速亲了一下。

    江浩一愣，就准备报复回去，安妮却笑着跳开了，就像一头小母鹿，欢快而灵活，自从跟着江浩修炼后，安妮的身体素质一天比一天好。

    晚餐并不算丰盛，可却异常甜蜜温馨，在这座小庄园内，两人完全可以放松下来。

    吃过饭后，两人窝在火炉旁的沙发里，拥抱在一起，江浩给安妮讲故事，肯定不是童话，白雪公主和七个小矮人与猎人那样的故事，他把‘冰与火之歌：权利的游戏’搬了出来，已经给安妮讲了不少章节，公主现在沉浸其中。

    时间有些晚了，送安妮离开前，安妮枕在江浩怀里喃喃道：“如果能一直这样下去就好了，一个不需要多大的家，两个人一起在厨房做晚餐，饭后一起出去牵手散步，躺在温暖的火炉旁听你讲故事，我觉得这就够了。”

    江浩用力揽住安妮，“我会努力。”

    这些日子他一直在琢磨如何更进一步，可安妮却不是很乐观，她知道江浩想要娶自己，面临的压力究竟有多大。

    安妮没让江浩送，挥挥手上车，司机带着安妮离开，后面的保镖车立刻跟上。

    看着远去的车灯，江浩插着兜站在那里，如何娶到安妮，这可比来到她身边难得多，之前江浩想过用手段把女王陛下弄倒，然后或是威胁或是讨好，让女王同意自己和安妮的婚事。

    可江浩发现，英国公主想要嫁人比他想象的要麻烦，除了要得到女王的许可，公主出嫁还要得到议会的同意，这是写入宪法的法条。

    还有很多其他问题，江浩现在的身份是个平民，平民和公主结婚，在英国还没有过先例，直接问题就是涉及到一个爵位继承问题。

    更何况他现在连英国人都不是，是个美国人。

    怎么办？

    现在江浩还没有想好。

    江浩不知道的是，就在他思索对策的时候，外面开始流传起一些流言，要知道，这个世界上传播最快的除了感冒就是流言。

    公主和保健师的风流韵事。

    这个话题本身就具有轰动性和趣味元素，无比符合大众八卦的口味，极容易引起其他人的兴趣，所以传播速度简直赶得上光速，不管是舞会还是酒会、或者桥牌会、下午茶时光，等等等等，只要超过两个人聚在一起，人们的话题总会少不了安妮和乔恩。

    “你们知道吗，公主和他的保健师非常暧昧，有人说两个人相视时的眼神，可以滴出蜂蜜来。”

    “安妮公主今年应该已经20岁了吧，我觉得王室应该给她考虑未婚夫的事情了，我见过那个乔恩，他很帅很不错，可他是个美国人，根本配不上公主。”

    “公主不可能嫁给平民的，放心好了，要知道很多贵族家庭都盯着呢，他们还想通过和王室通婚，提高家族地位，那个美国佬绝对没机会。”

    “我觉得这件事情不应该让他继续下去，应尽早通知女王陛下，将它扼杀掉，避免造成王室和贵族圈更大的丑闻。”

    这里有观念问题，也有利益问题，甚至有的纯粹是嫉妒，有人认为江浩是个粗俗的美国人，不配公主，有人觉得自己有机会娶到公主，自然更加疯狂诋毁，至于嫉妒心，每个人都有，为什么你得到美丽高贵公主的青睐和爱意，你一个穷小子凭什么，必须打倒他，方解心头之妒。

    只是因为安妮一个无意的动作，外面就掀起了狂风巨浪，尤其是一个平民，还是一个美国人，安妮公主如此高贵美丽的一朵花，又怎么能允许让他摘走。

    流言就像一阵风，很快传到了女王耳中。

    当听到这个消息后，女王眉头紧皱，她没想到会发生这样的事情，安妮竟然和自己的保健师产生了感情，女王从心底就不接受妹妹的行为，这绝对是为家族抹黑。

    女王陛下第一个想法就是将江浩处理掉，当然不是杀掉，而是让他离开安妮，最好赶离英国，那样就可以掐断这段本不应该发生的恋情。

    可想到安妮的病情，她因为保健师的治疗才有所好转，最近两次来看自己，精神面貌明显好了许多，甚至比发病前都要好，这让她也很高兴。

    赶走保健师，妹妹的病会不会受影响？

    更重要的是，如果两人之间真的产生了情愫，自己赶走保健师，安妮心情变得郁结，会不会因此重新发病，比之前更严重呢。

    这一点她必须考虑，她绝对不允许因为自己的鲁莽，而让妹妹死去，那样决定不行。

    女王想了好久，找来内侍大臣，交代道：“去给那个布莱德利一个警告，让他自觉疏远安妮，最多给他两个月时间，结束教学任务，自动离开，从此以后没有特殊事情不得来英国国土。”

    内侍大臣躬身行礼离开。

    当天下午，江浩刚刚回到庄园，就有两辆车跟着过来，江浩看车牌就知道是皇室专用车，汽车在江浩跟前停下，后车下来几个保镖，其中一个伸手打开前车的车门。

    一个头发花白的老人下车，老头的腰板非常直，头微微昂着，头发一丝不苟，身长穿着笔挺的燕尾服，这套装扮就是标准的宫廷装。

    老头来到江浩身边，上下打量了江浩几眼，轻轻点了一下头，“布莱德利先生，我是女王的内侍大臣，卢曼·戈蓝，你可以称呼我戈蓝先生。”

    “不知道戈蓝先生找我有什么事情吗？”江浩问道。

    戈蓝转身往远处看了看，说道：“我看那边有一个小湖泊，很漂亮，不如我们过去聊。”

    “好。”

    两人往湖泊那边走，老头始终没说话，四个保镖跟在他们身后，距离大概十几米远，江浩能看出来，老头是在给自己制造压力。

    小湖很近，几分钟就到了，来到湖边，戈蓝转身看向江浩，说道：“我这次来，带来女王陛下的吩咐，外界对你和安妮公主有很多不好的传言，这让女王很生气，布莱德利先生，我希望你明白自己的身份，你只是一个商人，不要有任何非分之想，那些都是不切实际的。”

    “你要在两个月内，结束安妮公主的教学任务，然后自动告辞离开，希望你聪明一些，知道如何做，还不能让公主发觉，离开后，以后没有女王允许，不得再踏上来英国国土。”

    “作为回报，你的生意在英国会得到保障。”

    ......

    自己被警告了，来自英女王的警告。

    看着戈蓝大臣带着保镖离开，江浩从兜里掏出一根雪茄，掏出打火机点燃。

    喷出一口烟，蓝色的烟雾很快消散在风中。

    慢慢的往自己的小屋走，忽而看到路边的野菊花，黄色的花朵，一丛丛一束束的，此时已经是秋季，其他花大都凋谢了，只有它们还开正灿烂，看着菊花，江浩轻轻念起一首诗。

    “待到秋来九月八，我花开后百花杀。

    冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲。”

    江浩轻轻一笑，在草地上练起了金刚不坏神功。