    王宇都将话说尽了。

    要是对方防不住，也只能宣布对方死亡。

    “我说的话，你应该听见了吧，注意，我要听错了，是左肩哦。”王宇轻笑一声，缓缓说道。

    “来吧，想将我淘汰，我也要让你脱一层皮。”阴险男冷笑的看着王宇，神情却警惕的注意着天空中的飞刀。

    手中反握着一把黑色匕首。

    突然，他的身体一顿，整个人瞬间消失不见了。

    “卧槽，怎么情况！”

    王宇一惊，赶忙看了眼四周，除了吕胜男两人，那个阴险男真的不见了。

    周围的树木就那么几根，一眼望去都能看得一清二楚。

    基地内，大屏幕上，是王宇愣神的特写。

    “哈哈哈……懵逼了吧，这小子刚才还在那里装逼，那也要飞刀能打到他才行。”

    王晨捂着肚子，一时间哈哈大笑了起来。

    这是前一秒刚在装逼，下一秒就被打脸了。

    身为导师，他自然知道，那个阴险男的能力。

    一种可以将自身完全隐藏在影子内的能力，这种能力适合天生的杀手。

    王宇回过神，皱紧眉头，仔细想着刚才那个阴险男消失的场景。

    这么想来，这个应该是对方的一种超能力。

    不会是空间能力吧！

    尽管至今为止，都没有出现一点关于空间能力的超能力者。

    可是很多都市异能小说里，都有空间能力的异能者。

    我知道昨天，他就将这里的人调查一遍。

    不至于现在蒙圈。

    闭上眼，王宇的念力你自己为中心，念力向四周不断扩散。

    半径一百米内，都在他的感应中。

    找到了！

    忽然，他的念力注意到右侧十米的树后，有着特殊磁场波动。

    悬在空中的两把飞刀，顿时调转方向，向着那棵树后射去。

    果然，在他的念力下，那个术后的特殊磁场波动消失。

    哦不，应该说是转移了。

    转移到另一棵树后。

    见状，王宇的嘴角微微上扬。

    已经确定，那就是阴险男。

    这种能力果然阴险，要不是遇到他这种可以进行侦查的念力，普通超能力者遇到，还真有可能被对方给阴了。

    有点类似空间的能力。

    几次尝试后。

    王宇似乎找准了阴险男能力的规律。

    似乎相隔距离不能太远，他瞬移的距离，最多没有超过二十米。

    一棵树后，借助大树的影子，阴险男脸色苍白，额头已经浮现大量汗水，一脸的难以置信。

    他的能力，可以让他完美的躲在影子里，即使正面接触，普通人都发现不了。

    比赛前，他将所有可能参加的人，资料都调查了一遍。

    王宇这个新晋级的天才，自然也在他的资料中。

    可是，资料上明明学着，他只会飞刀而已。

    难道念力还有侦查的手段？

    他突然想到他上一届的学姐，也是一名念力者。

    天生克制他。

    他的能力想要尽情刺杀，唯有接近目标才行。

    可是那位的念力，只要念头一动，方圆百米都会被她定住。

    可是他也没有听说，念力还能作为侦查的能力啊。

    这就是信息不对等。

    要说玩弄念力，凯莎可是这个宇宙数一数二的强者。

    念力，是至强者的标配。

    例如凯莎、凉冰、卡尔等等。

    当对灵魂研究程度够深，自然而然的就能掌控念力。

    他口中的那位，虽然觉醒了念力，可是潜入只能自己探索。

    而王宇不一样，他有着一位大佬手把手教学，自然能少走不少弯路。

    阴险男不愧是阴险男，本来他的打算，是利用树木的影子，悄悄接近王宇。

    在接近二十米之内，他就可以发动能力，瞬移到王宇的身后影子里，直接来个一刀封喉。

    可惜，计划终究赶不上变化。

    既然对方能够锁定他的位置，不想点儿别的办法，他会一直处于被动。

    只是，王宇会再给他机会吗？

    答案是不会。

    两把飞刀，悄无声息的来到他的面前。

    阴险男一咬牙，再一次发动他的再一次发动。

    只不过，一直锁定他的王宇，已经注意到他这能力的缺陷。

    那就是两个影子之间，对方虽然可以在其中不断穿梭。

    可是，在一个影子到达另一个影子的时候，有那么一秒停顿。

    身体上的停顿。

    这是他观察几次后才发现。

    用手慢慢托起，一把飞刀缓缓漂浮在掌心。

    王宇暗道，就是现在！

    飞刀如同离弦的箭，那速度，如果仔细观察就会发现，就连空气都被切割开。

    在王宇的眼中，飞刀划过一道很长的白线。

    直接射穿一棵大树。

    伴随着树后一声惨叫，王宇不自觉的松了口气。

    他们的战斗看似很漫长，但加起来都没有超过三分钟。

    前两分钟，王宇一直在观察。

    最后一分钟，他才正式出手。

    树后，阴险男本来后背靠在大树的阴影后。突然左肩膀就传来一阵钻心的疼痛，伴随着一股巨力。

    他直接被打倒在地。

    这一刻，他明白，他输了。

    要是这把飞刀再偏一点，那么就不是肩膀，而是他的心脏。

    倒在地上，不知为何，他的心里反而轻松不少。

    尽管一直被压制，可是不得不让人佩服，但凡是沾上一点关于空间的能力，都不容易对付。

    王宇也是借着刚学会不久的念力侦查，才会发现不同之处。

    阴险男的惨叫声，让不远处打斗的两人，纷纷为之一愣。

    方天画戟与合金大刀再次对撞后，两人很默契的各自退后两步。

    吕胜男看着王宇的目光，带着一丝忌惮。

    她之所以让王宇对方那个阴险男，就是因为对方的打法太阴险。

    她打架都是近身作战。

    鬼知道那个阴险男，什么时候突然发动能力，直接瞬移到她身后的影子里，简直是防不胜防。

    她原以为，就算王宇不能干掉阴险男，也能先消耗一波。

    到时候对她非常有利。

    陈浩也是相当忌惮，心里产生了一丝退却。

    如今阴险男被淘汰，场面对他极为不利。

    咬紧牙关，陈浩做出了一个决定，趁着吕胜男分神之际。

    转身就向后跑。

    二打一，他有不是傻子，现在不跑就只能等着被淘汰。

    比赛规则，拿到国旗并不算胜利，只有将国旗带回基地，那样才能算得上胜利。

    陈浩知道，一旦他离开，这两个人绝对会有一个人会被淘汰。

    到时候，他就在回基地的必经之路埋伏，这是他能想到唯一的机会。

    王宇瞥了他一眼，没有去追。

    陈浩能想到的事情，他自然也能想到。

    现在最主要的是拿到国旗，只要拿到国旗，那么就没有人能够从他手中抢夺走。

    王宇淡定的看着吕胜男：“来吧，咱们公平一战。”

    吕胜男目光古怪，随后恶狠狠的瞪了他一眼，冷哼一声，转身就像山下走去。

    她也不是傻子，她的能力只是让她力气变大，没有极特殊的加成。如果王宇用飞刀放风筝，消耗她的力气，她必败无疑。

    现在离开，说不定还能抢到别人的国旗。

    双手后背，王宇悠闲的吹着口哨。

    没有着急取走国家，反而悠闲的看着阴险男被医疗飞机接走。

    “哎，居然这么轻松就得到了，还以为要进行一场大战呢。”

    王宇嘴角微微翘起，充满了小人得志的模样。

    基地内，王晨几个导师对王宇很是不爽。

    让他捡了个空子。

    瞅瞅其他四座山峰上，打的那么激烈，都打出了真火。

    不断有人被重伤。

    就算有人夺到国旗，过程也是相当艰难。

    但偏偏到了王宇这里，他们为毛看着相当轻松？！

    “靠，早知道就把那几个牛逼的小子，都扔到这个山头了。”

    “没用的，这是大数据匹配决定的，按理说实力应该差不多。”王晨摇头道。

