
　　李铭的表情波澜不惊。

　　甚至连一丝惊讶都没有。

　　仿佛早就料到他们会来，而且早就想好了合作细节。

　　这就是李铭传达给他们的感觉。

　　一下子，三位家主感觉陷入了被动，绝对的被动！

　　这时在场的那些所有先前接触过李铭的人，才知道自己一直都低估了这个少年的城府。

　　仔细想来，这一切都好像是在李铭的掌控之中，他运筹帷幄！

　　而他的姿态，说高不高，说低不低，恰到好处。

　　因为初次见面，他并没有问欧阳疯等人的名字，甚至连哪家是哪家的家主，都没有弄清楚，根本不知道这些，就直截了当谈起了合作。

　　说他姿态放得很高吧，可他的语气又是那般柔和，挑不出半点不礼貌。

　　“三位？”

　　见三人发愣，李铭礼貌性地催促。

　　三人这才回过神来。

　　但关键他们是临时得知此事，本来就准备不足，来的路上虽然想过很多，可绝对没想到一见面李铭就是如此的反应。

　　这无疑让他们在谈判中落了下风。

　　这还怎么谈？

　　根本不知道从哪儿开始好吗！

　　“这个……”

　　“咳咳！我先自我介绍一下……”

　　“李铭同学，我们……”

　　三人几乎同时开口，然后互相看了眼，同时陷入尴尬。

　　李铭却是笑了笑，并不介意，说道：“三位不用紧张，你们的身份我已经了解了，就算没有了解，也可以以后再慢慢了解。我们要聊的生意，想必大家已经心知肚明了，既然你们没有提前准备的话，不妨先想好怎么合作，我们再讨论此事，不急的……”

　　这番话，让三人松了口气。

　　但他们怎么会不急。

　　要知道这件生意若是被其他人知道，绝对会引来很多大家族的疯抢。

　　他们若是不抓紧机会，到时未必能入局。

　　不过当前由于准备不充分，确实提不出一个明确的反感，干脆说他们连李铭的想法都没摸透，又怎么会贸然开口呢？

　　眼下，也只能按照李铭说的，先回去做足准备，再来商讨此事了。

　　想想就很丢脸啊！

　　兴冲冲地赶来，却被李铭弄得哑口无言……

　　李铭当然是故意的，不给他们开口的机会，先占据谈判的上风，甚至不给他们自我介绍的机会，利用这些时间作为缓冲，来谋取更多比例的好处。

　　是的。

　　这是很简单的道理。

　　对方越急，他越要缓。

　　一旦时间拖下去，对方就越怕合作名额不够，所以对方为了抢占先机，一定会主动让利！

　　而商业中的让利，通常是按照百分比来计算的。

　　利润越大，每个百分点占的利润就越多。

　　比如一百块的利润，1%只值一块钱。

　　但如果是一万的生意，1%就值100块！

　　以此类推。

　　现在逼迫合作方主动让利，对方哪怕为了抢占先机，让利1%-5%，在未来这个比例就代表着相应比例的大量金钱！

　　李铭虽然不会做生意，但谈判这块还是很在行的。

　　既然三位家主急得直接快速地亲自来到黑市与他面谈，说明三人比他更急，也说明这个生意不愁没人做。

　　既然如此，他还急个毛啊。

　　他不急，就得让对方急。

　　对方急了，他才有利可图！

　　“财迷姐，三位特地下来一趟，你帮我尽尽地主之谊呗？”

　　李铭直接把三人介绍给小财迷，言下之意，是让小财迷带着三人逛逛。

　　这时王新豪叹了口气，主动道：“都是我朋友，我来接待吧。你们几个忙正事儿去，可别耽误了明天的酒宴。”

　　说完就带着三位家主离开了。

　　三位家主当然不会不给王新豪面子。

　　他们能作为一家之主，哪一个不是人精，大概猜到了李铭的想法，也知道王新豪是在故意给双方台阶下，便非常配合地离开了。

　　看来这事儿还得先跟老王问问清楚才行啊。

　　毕竟他们对李铭的诸多情况一无所知，甚至这门生意也是刚刚才知道的，先问问老王情况，总没错。

　　至于王新豪说的正事儿，肯定是明天王家举办的酒宴了。

　　比起军火生意，这特喵能叫正事儿？

　　无非就是找个借口帮李铭脱身罢了。

　　恰好李铭也正有此意，让他们几个聊去吧，自己乐得清闲。

　　眼下最重要的，是尽快搞定采购黑市物资这件事，越早搞定，才能越早招商，换句话说，压力才能给到三位家主那边。

　　王新豪几人离开后，各家派来的代表，和王家的管家，自然也跟着离开了。

　　留下来的就剩王浩、贾海波、小财迷、刀疤，都是自己人。

　　李铭索性也就不再装深沉了，直接用平时交流的方式，对他们交代任务。

　　“财迷姐，你这几天就不要接任务了，先把黑市商铺搞起来，只要是成色不错的武器，统统以高价采购，先占领市场，囤积物资！

　　不管有多少武器，什么类型的武器，我全要，只要成色过关，价格合理，照单全收！

　　销售路子你先不用担心，囤货的成本也不用考虑，我一会儿把钱转账给你，要是不够的话，我会马上想办法。”

　　见李铭如此财大气粗，小财迷不由好奇：“你有多少钱？”

　　李铭笑了笑：“我先给你五千万吧，够不够？”

　　“！！！”

　　小财迷直接傻眼了。

　　五千万，用来采购二手武器，尤其是在黑市这种地方，岂止是够，简直绰绰有余了好吗！

　　哪怕按照市场价格的三倍采购，小财迷也完全不需要担心资金问题！

　　起码够她维持一个月的收购计划！

　　“刀疤叔，你要不要参与进来呀？”

　　李铭客气地询问刀疤。

　　刀疤一直不知道这件事，完全就是凑热闹过来看看，反正闲着也是闲着，听说李铭想在黑市上搞生意，他纯粹就是好奇过来瞄一眼的。23sK.com

　　哪知道李铭搞的生意这么大！

　　竟然还问加不加入……

　　他当然是想加入的啊！

　　可是，一想到自己没有这方面的天赋和经验，你让他打打杀杀还行，要是做生意的话，头脑就完全不够用了，加入进来也是占队友便宜，纯粹就是队友带着挣钱。

　　那么这个钱，刀疤是不愿意挣的。

　　想到这，刀疤洒脱一笑，摆摆手说道：“我就不搞了，你们挣钱了记得多请我吃几顿饭就够了，有需要帮忙的事情，随时可以叫我。还有啊，你小子怎么现在越来越不懂规矩了，叫我刀疤，别特么带辈分！”

　　说着就往李铭脑袋上拍了拍。

　　王浩和贾海波眼睛都瞪直了。

　　从来只有老大拍别人，还没看到谁敢这么拍他们老大，这刀疤肯定有麻烦了，大麻烦！

　　但意外的是，李铭并没有丝毫动怒的迹象，反而有些不好意思地摸摸光头：“哈哈，好的好的，我知道了。”

　　王浩和海波傻眼了！

　　为啥对我们就这么凶，对这刀疤就这么客气？

　　不公平啊！

　　还是说，这刀疤大有来头，或者实力强横？

　　关于这件事，直到很久以后李铭才告诉两人，刀疤的实力并不强，但在生死战斗中，所爆发的战斗力，不比育武学院的老师弱。

　　而他尊重刀疤的原因，跟实力强不强没关系，而是李铭尊重新月队每一个人，把他们都当做良师益友一般对待，甚至新月队每一个人都堪称是李铭的启蒙恩师，都教过他很多保命的知识。

　　尤其是光头和刀疤，在李铭初到地下城的时候，是他俩亲自带他，就像他的师傅一样。

　　他俩随便怎么开玩笑，随便怎么打闹，李铭都不会真正生气，更不会记恨他们。

　　当时王浩和贾海波就问了：“我们也是你兄弟啊，为啥只能你拍我们，我们就不能拍你？”

　　李铭的回答直接让两人吐血：“哦，拍习惯了啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第356章 拍习惯了免费阅读。https://xs.23sk.com 