    深夜，宋丽辗转反侧，根本睡不着。

    刺耳的电话铃声忽然响起。

    宋丽第一时间拿过手机。

    唐松打来的：“目前什么情况？”

    宋丽道：“还没有得到消息，顾氏三兄弟根本就没有任何的消息，连武珩，都没有消息！”

    唐松沉声问道：“会不会出了意外？”

    宋丽沉默了一会儿，随即开口：“应该不会，顾氏三兄弟身手很好，而且还有一支特战队。”

    “翻译社那边，已经在催了，如果我们明天还搞不定，翻译社就通知桑乡皇室，桑乡皇室亲自来人进入山海市。到时候，我们的利润空间和筹码，就会大幅度被削减！”唐松的语气有些不高兴了。

    宋丽叹息了一声：“我也知道，我也很着急。”

    “想办法联系，必须要在一个小时内，给我答复！”唐松说道，“另外，这件事情不算小，媒体那边，必须要控制住，明天早上，我希望各路媒体的关注点不是在这件事上！”

    挂断电话，宋丽一遍又一遍的拨打着顾氏三兄弟的电话，但一无所获。

    不得已，她最后打通了林若涵的电话。

    林若涵也还没睡，因为武珩的电话她也打不通。

    “武珩回来了没有？”宋丽直接开口问道。

    林若涵道：“没有，我联系不上他，会不会出什么事情呀？”

    顿了顿，林若涵道：“不过唐堂已经回来了！”

    “什么？”宋丽猛然提高了声音。

    吓了林若涵一大跳。

    “你说唐堂已经回来了？什么时候？”宋丽的声音都是焦急了起来。

    “很早就回来了，大概在十点钟左右……”林若涵说道。

    宋丽心中有了一股不好的预感。

    唐堂应该是在顾氏三兄弟和武珩的手里。

    现在他们没了消息，是生是死都不知道，但是主角唐堂，却是安然无恙的回到了家中！

    “谁送唐堂回来的？”宋丽问道。

    “唐北亲自送回来的！”林若涵也莫名的紧张起来。

    武珩……不会真的出事了吧？

    宋丽急忙挂断电话，给唐松回信：“最新消息，唐堂已经无恙的回到了林家，但是，我那一支队伍包括武珩在内，没了消息！”

    唐松沉默了很久：“出事了！”

    宋丽心中堵得难受：“怎么会出事呢？到底是谁，无声无息的处理了这些人……唐北！”

    “这个唐北，不简单！”宋丽说道。

    “不惜一切代价，查一下这个唐北！”唐松道。

    挂断电话，宋丽打开了灯，坐在大床上，犹豫了很久，最终才打开了一台被尘封的电脑，输入了一连串的密码，页面疯狂的跳转着，几十秒的时间，足足跳转了几十万次，最终才进入了一个系统。

    欢迎来到撒旦联盟系统，只要有足够的资金，这里有你一切想要查到的信息！

    “姓名：唐北，性别，男，年龄：28岁！”宋丽输入了一行汉字。

    “以下是符合条件的名叫唐北的人。”

    下面出现了几十万个同名的人，后面根据身份的不同，查询所需要的酬金也不同。

    最顶端的唐北，需要二十个亿资金！

    就连第二个唐北，也需要上亿！

    宋丽的眸子一缩。

    直觉告诉她，那个需要二十亿才能够查询的唐北，就是她的前男友。

    可是究竟是什么样的身份，才能够让撒旦系统都需要二十亿的资金呢？

    二十亿，她掏不出来，也不敢冒险！

    她目前账面上的流动资金，也就在四五个亿。

    想了想，她打开了一个对话框：“23号先生，我是代号855298。”

    “原来是宋丽，你好。”23号先生似乎跟宋丽熟悉。

    “23号先生，能不能开个权限，查一下唐北？”宋丽问道。

    23号先生愣了一下，随即道：“你将范围缩小，我来查一下。”

    “山海市人，28岁，六年前离开山海市，父亲叫唐行简，身高180公分，山海大学肄业。”

    23号先生很快回话，但查出的资料，与宋丽提供的非常的一模一样。

    “很普通，没有查询的意义，可以排除威胁。”23号先生说道。

    宋丽心中这才稍微的平静了一点。

    “要不你支付20亿，查一下最上面那个？”23号先生提议。

    宋丽有些纠结：“不了，查不起，对了，您什么时候来山海市？”

    “近期就会过来。”

    关闭了对话框，宋丽躺在了床上，连夜打出了不少电话。

    ……

    第二天一早，唐北亲自接唐堂，前往幼儿园。

    武园长像是什么事情都没有发生一样，正在办公室中喝茶。

    忽然，大门直接被踹开，一身西装的唐北走了进来。

    武园长的脸色一下子阴沉了下来：“你是哪位，如此粗暴的就进来了？”

    唐北直接关上了门，走到他的对面坐下。

    “我是唐堂的父亲。”唐北说道。

    武园长的脸庞明显的僵硬了一下，而后强自镇定的说道：“哦，事情是这样的，我们也是为了丰富孩子们的活动，所以才安排去雁荡山秋游，没有想到出了事故，唉！”

    演技很好。

    但唐北却是漠然的看着他：“是吗，唐堂已经来上学了。”

    武园长心中一惊，但脸上还是堆满了笑容：“真的吗，那太好了呀，孩子找回来了就好！”

    唐北只是冷漠的看着他：“只给你一次坦白的机会。”

    武园长满脸的无辜：“坦白？坦白什么？”

    “不见棺材不落泪。”唐北缓缓起身，单手按在了身前的红木桌子上。

    轰！

    那张贵重的红木桌子在这一刻居然化为了无数的碎屑！

    武园长一下子起身，缩到了墙角，大吼一声：“这位家长，你想做什么！我可是黑太阳幼儿园的股东，而这幼儿园的大老板是省城苏家！”

    省城苏家？

    “省城苏家？”唐北的笑容很冷。

    又到了最喜欢的碾压环节了。

    “来，给苏家打电话，我看今天谁敢救你！”唐北说道。

    武园长闻言，立刻掏出了手机，第一个电话没有打给苏家，而是打给了自己的好友，也是山海市的执法人员：“我办公室里来了一个人，会武术，你们赶紧叫统管院的人过来！”

    唐北没有阻止。

