    “队长同志，要不这样，我把人叫出来问问？”

    谢旸看着对方，依然平静。

    甚至脸上都没有流露出任何表情。

    对他来说，仿佛这是稀松平常的一件事情。

    可谢旸越是这样，却让队长跟他身边几人越感觉到压力。

    就怕对方来头太大。

    踢到铁板上，给自己找不自在。

    “那这样，明天上班时间我们再过来，到时候麻烦你让人给我们介绍一下情况，您看如何？”

    队长不自觉地用上了敬称。

    见识的人太多了。

    从来没人能如同谢旸这样淡定。

    倒不是说队长心理素质不过硬。

    得体的服装，如同量身定制，仅仅这一条，就胜过绝大部分人，反正队长是没有见过的。

    很快控制局面，抓住了重点，让势态变严重之前就阻止了矛盾扩大。

    沉着、稳重，甚至对他们都不是很在意，却也没轻视，完全公事公办。

    身边的美女，没有那些暴发户老板的秘书那般具有很重的风尘气息，只是淡妆，也不指手画脚，在那里安静地看着。

    更重要的是，厂门口外，还有一辆豪车。

    土川酒店的！

    土川酒店的接送车，分好几种。可不只是住一晚上房间就能出动这样的车。

    队长很快权衡了利弊。

    “公安这么好说话？”

    一直到公安走的车尾灯都看不到了，唐怡才回过神来。

    再她的印象中，这些暴力机构的人都是不好打交道的，能躲着就得躲着。

    “奉公守法，有什么不好说话的？咱们厂子在这里，又跑不了……”

    谢旸说道。

    见到车子没走，想到厂里还有这么大的隐患，一会儿得了解情况，想办法给解决了。

    也没心思带唐怡去自己宿舍教她外语。

    “我这还得处理事情，你先回去，下次有空咱们再聚。”

    唐怡本不想走。

    走了，下一次就不一定有勇气了。

    再说了，如此优秀的男人，怕别人捷足先登。

    可看到谢旸的样子，她也知道越是优秀的男人，越怕身边的女人麻烦。

    善解人意地笑笑点头，准备转身上车。

    “等等，麻烦你给司机师傅买几包烟……”

    谢旸叫住了唐怡，掏出两百块钱，地给她。

    司机留在这里，给谢旸撑了场子，让事情更加简单。

    谢旸不能不领情。

    唐怡点头，也没有拒绝。

    转身摇曳着腰肢上车离开了。

    “老杨头，人家都是越老胆子越小，你倒好，胆子够肥啊！”

    谢旸看着老杨头，笑着说道。

    “谢厂长，您这就别洗刷我了，要是人真被带走了，我这轻松的活儿，可就没了。家里孩子上学、买肥料啥的，可都指着工资呢……”

    老杨头苦着脸说道。

    这话，谢旸自然是不信的。

    老杨头不说，他也不揭破。

    人不错。

    可能就是公安进去，会直接抓人，最终造成非常不好的后果，没走的，怕也不敢留下了。

    “行，你有老乡，可以介绍进来。只是你一个人守着门卫室也不行。”

    谢旸的话出来，老杨头顿时高兴得蹦了起来。

    都说土川遍地黄金。

    无数人赌上自己全部的身家，或是借债凑出路费，来这边淘金。

    都是用青春赌明天的人。

    到了这边，就会被现实给毒打——虽然整个土川都是一片庞大而有繁忙的工地，每天都有无数工厂建立起来，可也架不住来的人太多。

    没有老乡的介绍，或是没有学历、技能，人才市场根本就进不去。

    而来这边的，更多的则是民工！

    只因为这里工资最高。

    原主能进入宏伟机械，这不也是瘦猴帮忙么？

    宏伟机械现在工资高了，关键还不压工资，这就成了无数人想来的工厂。

    出门在外，都靠老乡帮衬。

    有好事情，自然得想着老乡……

    而宏伟机械到现在都没有新的招聘计划呢。

    知道了边防证跟暂住证的事情，谢旸才意识到问题所在。

    太多人没有工作，就容易出现一些治安问题，所以才查得严。

    “具体怎么回事？说说吧。”

    谢旸找到了侯平跟赵杰等人。

    “肯定是李艺那贱人举报的！她带走了管理人员，又想把技术人员跟工人挖走，杨主任他们来了，加上你当众宣布不压工资，同时还涨了工资……”

    侯平气呼呼地说道。

    赵杰显然也气愤不已：“李艺确实太过分了！不管她跟老王有什么仇恨，也不应该这样。”

    显然，他也觉得是李艺搞鬼。

    也只有李艺嫌疑最大。

    “你们这想法有问题。做生意，随时都会有对手，咱们应该关注的问题是自己有哪些做得不足的。打铁需要自身硬，咱们没问题了，别人怎么搞，都没用。时间没必要浪费在这上面！”

    谢旸严肃地说道。

    他真没心思理会这些事儿。

    不管是李艺，还是被王宏伟当成劲敌的创鑫机械，他根本就没放在眼里。

    王宏伟终究格没见过大世面，局太低了。

    “边防证可难办了，而且时间也很长，之前你要人比较急……”

    侯平苦着脸解释。

    办边防证，有单位的需要从单位开始、一直到公安局。

    这年头可不是几十年后，办任何手续都麻烦。

    “不是在入关之前都会查边防证？”

    谢旸问道。

    “咱们包飞机的啊！机场那边有海关，事情就没这么麻烦……要不然，就只能通过蛇头，偷偷穿过铁丝网的缝隙入关……”

    侯平解释着。

    他知道谢旸平时很少关注这些问题。

    “暂住证，一般都是查刚来没有工作的人，这也是治安方面的管理考量……咱们厂大部分都是老员工，很多人平时都不出去，暂住证一年得120，大家都舍不得出这钱，计时的人，加班工资6毛一个小时，即使计件的高一些，比计时的也不过高百十来块钱。”

    赵杰解释着。

    这些谢旸倒是知道。

    宏伟机械，计时的以电子车间跟机械车间非技术岗位为主，一般工资在180~220元之间。

    计件的技术岗位高一些，也不过在240~320之间。

    技术员工资，最低就是400，但是没有加班费，没有奖金，除了睡觉，基本上24小时都得在厂里。

    “反正大家都不出去，有没有暂住证都无所谓。何必花那冤枉钱？整个土川，至少有一多半的人没有暂住证……”

    侯平无所谓地说道。

    赵杰想要说什么，最终却什么也没说。

    这涉及到钱。

    要是厂里开支，每年仅仅是暂住证，都得多几万的成本。

    谢旸年轻，无所谓，可容易跟王宏伟吵起来。

    要是谢旸被排挤走，他们又得回到以前。

    没人愿意。

