    蒋云霍站在落地窗前，听着手机那头的话，薄唇微启，只淡淡说了一句：“滚。”

    “啧，我说霍哥别不当回事啊。”霍舟说的一本正经：“论谈恋爱方面，咱小叔的经验可甩你百八十条街。”

    “你要是真追不到宁娇，取取经没错，你个木头哪懂女孩子的心？”

    蒋云霍垂了眸，“导演的联系方式给我。”

    霍舟：“？你想干什么？”

    “投资。”蒋云霍回到办公桌坐下，淡声道：“你也知道我刚接手盛世传媒不久，正需要投资几部好的剧本给旗下的演员。”

    “啧这借口。”霍舟只能竖大拇指，“牛，联系方式发你微信看见了没。”

    蒋云霍低头扫了眼手机，随手按了添加。

    那头还在喋喋不休的念叨：“对了，我今天还要到宁娇姐的联系方式——”

    蒋云霍敏锐听到最后一句，坦然开口：“给我。”

    霍舟：“？不会吧不会吧不会吧，你还没她联系方式？”

    蒋云霍没吭声。

    “绝了，霍哥不是我。”霍舟叹气：“就你这样什么时候才能追到她？我可听人说，温煦对她有点意思。”

    “娱乐圈里常传的那个叫什么来着，因戏生情，你可别等她被人追跑了才后悔。”

    蒋云霍嗓音冷下来，“不会的。”

    像说给他听，又像说给自己听，不会的。

    那头又扯了几句有的没的，蒋云霍没再听下去，皱眉挂断。

    总算清净许多。

    他垂眸处理公文，可脑海中总避免不了想起霍舟刚刚说的那些话，万一宁娇喜欢上别人，万一呢——

    他握紧了笔，指腹被握的苍白透不出一丝血色。

    过了会儿，蒋云霍起身，从联系人里找到霍靳庭拨了过去。

    嘟嘟嘟……

    响了好一会儿，那头才慢吞吞的接通，男人的嗓音低沉性感，透出些漫不经心，“真是稀客，怎么想到打给我？”

    蒋云霍沉默了下，轻声问：“想问问怎么追女孩。”

    那头瞬间沉寂下去，好半天才传来男人古怪的声音，“追女孩？”

    “这个我不太清楚，向来都是女人倒贴过来找我，让我想想，追女孩无非送花，制造惊喜和浪漫——”

    蒋云霍面无表情啪地挂断。

    也是他疯了，才会想到去问霍靳庭那个不靠谱的人。

    “叮咚。”

    微信弹出一条新消息。

    【霍哥，兄弟够意思不？】

    【霍舟向你推荐了“。”】

    【给，宁娇姐的微信，你追到人后可别忘了兄弟我的功劳。】

    蒋云霍回过去一句谢了，点开他推荐的微信。

    头像是只可爱的橘猫，胖乎乎的，签名空白一片，什么都没有，朋友圈也是仅三天可见，什么都看不见。

    他抿了唇等待回复。

    等了许久，都没有一条消息传来。

    蒋云霍又添加了一次，发现已经无法添加，被拉黑了。

    他垂了眸，心头滋味难明。

    拍摄完宣传照，宁娇和霍舟约了下次再见，回了公寓。

    张诚办事效率很快，已经找到了四五个合适的房子等着她去实地考察，房子都很漂亮，从照片中看都是精装修。

    次日，宁娇和张诚去实地考察，最终敲定了下来一个小别墅。

    在城郊，别墅群连绵的绿植里还精心种植着玫瑰花，映着乌青色的柏油路，愈发显出几分娇艳，来往还有人精心打理。

    小别墅的装修是纯西式，装修完才不到两个月，就挂出来售卖。

    四周风景好空气也好，外卖有些难点，但请个阿姨这些也不是什么难事。

    总体来说，宁娇还算满意。

    花了一天时间，把零零索索的小东西搬到新家。

    宁娇洗完澡有点饿，点外卖有点困难，她索性去厨房煮了一包泡面吃，又煎了一个鸡蛋，油花四溅，烫的她手背红了一片。

    煎蛋没什么技术含量，但煎的好看又不焦，就要点技术了。

    她这碗煎蛋有点糊，看着有点惨不忍睹，但在滤镜的加持下还是能看的过去。

    宁娇拍照上传到朋友圈，配了两个字【晚餐】。

    手机亮了下。

    提示有新评论。

    【绝了绝了，我想钻进屏幕里吃。】

    【宁娇姐没想到你还会下厨啊，真是人美心善。】

    这是霍舟刚评论的。

    宁娇看了眼惨不忍睹的煎蛋，又看了眼他的评论，陷入沉思。

    霍舟审美多少有点问题吧？

    煎个蛋能叫下厨？

    宁娇揉了揉眉心有些无奈。

    她自然能看得出，霍舟对她释放的善意，或许用讨好来形容更为准确些。

    虽然不明白是什么原因，但她能看出，霍舟对她没有半点男女之情，更像是…晚辈对长辈一样？

    宁娇咬了口煎蛋回了一句：“谢谢。”

    【宁娇姐，不知道下次有没有荣幸能吃到你亲手做的饭？】

    宁娇呃了一下，想了想敷衍回道：“有空吧。”

    屏幕那头，霍舟嘿嘿笑了，一转手截图发给蒋云霍，嘚瑟道：“怎么样？宁娇姐要给我亲手下厨，这待遇你有吗？”

    半天没人回复，他又发了一句，“霍哥？”

    “。。开启了朋友验证，你还不是他(她)的朋友。请发送朋友验证请求，对方验证通过后才能聊天。”

    霍舟：“？？？”

    玩不起是吗？还拉黑人？

    宁娇这种万年不发朋友圈，突然发了个评论底下全是朋友惊奇的话。

    【头一回看见你下厨，不错子。】

    【啊啊啊娇娇，什么时候我能吃到你做的菜啊QWQ。】

    【已买机票，等我。】

    最后一条是宋淮止。

    歪楼评论。

    宁娇弯了弯唇，耐心的一个个回。

    陆思雁在问她什么时候有时间可以聚聚，她想了想很快弑神那边可以拍完，杀青后应该会闲下来一点时间。

    当然，最主要的还是要看“晚风知云意”这边什么时候拍，就怕这个刚杀青，另一个就要进组。

    没个准信，她也不敢给陆思雁打包票。

    最后商量着等结束后，再给她发消息，陆思雁才定下了心。

    宁娇吃完泡面把碗刷了，洗完手上床睡觉。

    这两天好几个中介加她微信，鼻子灵敏的不像话，第一时间就察觉到她要找房子，狗仔都没他们消息灵通。

    烦的很。

    她清空了好友申请那一栏，心里才觉得舒坦。

    关了灯，她早早的休息，窗户没关，米白的薄纱窗帘被风吹的浮动，带来一阵淡淡的花香。

    是玫瑰。

    每个别墅的小花园都种植着大片，这一整座连绵的别墅群，有个好听的名字，叫玫瑰庄园。

    但宁娇，其实一点也不喜欢玫瑰。

    她更偏爱向日葵。

    向日葵炙热灿烂，能驱散黑暗，温暖人心。

    等过几日要张哥找人栽几株才好。

    宁娇迷迷糊糊的想，拢紧了身上的被子。

    次日，宁娇回了弑神剧组。

    她特意拜托田夏买了一堆吃的拎进剧组，平分给那些个工作人员，才进了化妆间上妆。

    “娇娇你可算来了。”张楚菲扑过来，热情的蹭了下，小声道：“你不在的这几天，我和温老师对戏压力大啊。”

    宁娇眨眨眼：“啊？”

    “你可能没感觉到，但咱们温老师是出名的对戏严格，稍微有一点状态不对，他就推翻重来。”

    宁娇哦了一声，“那碰见他的导演都应该很省心。”

    “可不是，不然他如今也不会是三金影帝了。”张楚菲撇嘴，“苦了我们这些对手戏的，这两天演的我头皮发麻。”

    她甚至觉得，温煦在刻意拖慢进度。

    至于原因么…

    张楚菲抬头看了一眼宁娇，觉得自己仿佛明白了什么。

    “不说这个了，你现在状态可还好些了？”张楚菲打起精神，往她手上拎着的好几杯奶茶看，“有我的奶茶没？”

    “不知道你喜欢喝什么口味的。”宁娇递给她，又分发给化妆间的人，笑着道：“你自己看着挑。”

    张楚菲随便拿了杯，抿着唇喝了一口。

    冰冰凉凉的液体顺着喉咙滑下来，驱散了六月的炎热。

    又过了会儿，温煦也到了。

    瞧见宁娇，眼里分明有些意外，很快便笑道：“怎么样，这几天放假可还好些了？”

    “还行，状态找回来了。”宁娇笑笑，看着手里的奶茶，迟疑了会儿问：“温老师，您喝奶茶吗？”

    “这个我们——”助理刚说了句，立刻收到刀子般的目光，他忙改口：“我们煦哥最喜欢喝奶茶了。”

    宁娇将手中的奶茶递过去，“不知道大家喜欢喝什么，就随便买了一点。”

    “谢谢。”温煦接过，冰凉的触感从指尖传来。

    他坐下来，插上吸管喝了一口，甜腻的味道让他心头涌上些许不适，但最终他还是什么都没表现出来，笑着道：“很好喝。”

    助理满脸纠结：“煦哥，您不是最讨厌喝甜吗？”

    温煦眼眸温和，“她买的。”

    助理：“………”

    温煦笑笑没再说话，低头又抿了一口，甜腻的味道好像都没那么难喝。

    她买的东西，他不喝，传出去不知道又会有多少人揣测伤害她，况且，一杯奶茶而已，她买的他也喜欢喝。

    他不想别人欺负她。

    宁娇进了场地，秦导倒是意外的很，笑着道：“你这么早就来了啊。”

    宁娇揉揉头发，笑着回道：“在家里呆着太无聊，也没什么其他事可干。”

    “行，让我看看你现在状态怎么样。”

    拍摄很顺利，没再出现差错。

    接下来的时间，宁娇都住在剧组的酒店，加快时间赶进度。

    “别怕。”

    “蛮蛮会永远陪着你，无论到哪，蛮蛮都会。”

    火红衣裙的少女抱着男人，颤抖着身子拍拍他的背，“没事的，别哭别哭，你一哭，蛮蛮也想哭了，但蛮蛮哭起来一点也不好看。”

    尖锐的利剑刺破鲜红的衣裙，她仍在微笑，伸手描绘着男人风光霁月的眉眼，“答应我，若是重塑天宫，定要人人有情。”

    她嘟囔着撒娇，呕出血来，“先前冷冰冰，又没有丝毫人情味的天宫确实无趣，真的…真的好喜欢人间啊，若有下辈子，我想要做人类。”

    “这样，这样就可以和你在一起了。”

    苍白纤细的手无力垂落下来。

    她身下殷红的鲜血浸湿了火红衣裙，绚烂惊心。

    “蛮蛮——”

    “咔！”

    “恭喜宁老师杀青。”

    “这以后谁再说宁老师演技不好我和她急，这演技分明炸裂，我都快哭了。”

    秦导赞许点头，“找你找对了，以后有什么适合你的角色我还找你。”

    宁娇眼睛一亮，忙弯腰，“多谢秦导，只要有适合我的角色，您这边喊一声，我立刻过来。”

    “得嘞，那我可记住了哈哈。”

    宁娇抿唇笑。

    她现在缺的不是名气，而是没什么能拿得出手的好作品。

    有秦导这句话，代表着未来的好剧本会朝她伸出手，毕竟以秦导的地位，不会拍什么烂剧本来毁自己的招牌。

    为了庆祝她杀青，秦导特意在附近的饭店请了次客。

    酒过三巡，都有了醉意，宁娇借着去洗手间的由头出来透气，夜色微沉，晚风裹携着几分夏日的燥意，吹在脸上酒也醒了几分。

    “宁娇。”

    身后有人唤。

    宁娇回过头，温煦从饭店走出，他穿着身白衬衫，眉眼温和内敛，挺拔的身姿并不显得少年气，更多的则是成熟的稳重。

    在夜色内，衬出几分英挺的俊朗。

    一直都传，他私生活干净，没什么绯闻，又模样出众，被娱乐圈的人誉为最想嫁的男星。

    现在一看，果然名不虚传。

    宁娇打了个招呼，“温老师，您怎么也出来了？”

    温煦看着她，心里想说的那句话绕了个弯，最终变为：“没什么，就出来透透气。”

    “里面是挺闷的。”宁娇附和了一句，两人一时无言，和温煦待在一起更有压力，她抬头冲他笑，“那温老师，我先进去了。”

    “宁娇。”温煦又喊了一遍。

    宁娇停住脚步，视线定格紧握着她手腕的大手上，“嗯？”

    温煦意识到失礼，忙收回手，沉默了会儿才吐出一句：“没什么。”

    宁娇点点头也没再说什么转身进了饭店。

    温煦靠着墙壁，忽明忽暗的光线拢住他眼底的情绪，垂在身侧的手慢慢握紧。

    他还是没那个勇气。

    他进圈至今日，粉丝庞大，他自己也清楚有多少不理智的粉丝，一旦他对宁娇的感情公开，脱粉是小，他怕她们会攻击宁娇。

    他不忍心把她拖进那片泥沼。

    “温老师，您喜欢娇娇吧。”张楚菲笑着倚在门口，瞧着他看过来解释道：“我不是故意偷听，只是刚刚想找娇娇意外听见，您放心，我也不是什么多嘴的人，不会把这件事到处乱传。”

    温煦淡淡嗯了一声没开口。

    “既然喜欢为什么不追呢？”张楚菲揉了把头发，笑着道：“追娇娇的人应该不在少数，您不上可就没有机会了哦。”

    “不合适。”温煦抿紧了唇：“我和她不合适。”

    张楚菲问：“地位还是？”

    “都有吧。”温煦沉默着，嗓音低沉：“我的那些个粉丝你也清楚，我怕她们会做出什么疯狂的事，再等等吧……”

    “再等等能改变什么？”

    “让我认清自己的心…”温煦顿了下没再说下去。

    到底是见色起意，还是真的认定，他需要确定下来是不是真的喜欢，还是男人出于对美好事物本能的占有欲。

    张楚菲点点头没再继续说下去，“加油，等着你们的好消息。”

    “谢了。”

    宁娇推门进去时，包厢内牛肉锅被煮的翻腾，滚滚的热气升腾，即便打着空调，也有点燥热。

    “宁老师来喝。”

    “小宁刚刚我可帮你挡了不少酒，来喝。”

    “再喝一杯。”

    宁娇推脱不了，只好端起酒杯敬在座的人。

    温煦和张楚菲也进来了，包厢内的气氛达到顶端，推杯换盏，觥筹交错。

    直到晚上十点，杀青宴才结束。

    一行人往酒店里行去。

    离得不远没人开车，路旁的梧桐树被风吹的沙沙作响。

    刚到酒店门口，就被人拦住了。

    “宁小姐宁小姐求你饶我一命，我一家老小还等着我去养活呢。”

    “宁小姐饶了我吧！”

    宁娇瞧着眼前扑过来的中年男人，觉得有些眼熟，拧眉，“你是？”

    “这人好像是兴达公司的王总。”

    “对，不过前段时间好像听说公司破产了。”

    “那这……”

    中年男人哀声求饶：“蒋总这是要把我往死里整啊，宁小姐，求您饶了我一命吧。”

    “我再也不敢了。”

