    “夫人，世子身边的小厮方才过来传话，道是世子今晚歇在外书房，叫夫人不必等他，早些歇着。”

    万氏听罢，心中既是羞恼，又有不安。

    今日之事，早已在府中传开了，可她的丈夫却连院子都不肯回，连解释的机会都不曾留给她，使她的境地愈发艰难……

    万氏眼中闪过嘲弄之色。

    她到底做了什么十恶不赦之事？

    那药膏又非是她使蒋家人送来的！

    至少在明面上，她只是出于好意，从中转交罢了！

    为何起初便有徐婉兮不分青红皂白的质疑，徐氏在外人面前驳她的话，后又有婆母对她言语敲打？

    眼下竟连世子也这般态度冷漠！

    说到底，千错万错，错在她不该嫁入定国公府做这个继室。

    她嫁进来，便已是错了。

    万氏越想，心中寒意便越深重。

    身边的陪嫁乳母一直在细声劝说，可她半个字都未曾听进去。

    当然，听了也只是火上浇油。

    不知过了多久，她才回过神来，交待了丫鬟打水进来，净脸洗漱罢，便更衣歇下了。

    夜间，她躺在床上，将今日之事又翻来覆去地想。

    徐婉兮的刁难，徐氏隐隐流露出的不满，这些皆叫她如鲠在喉。

    还有，张家姑娘的多管闲事——

    若不是张眉寿自作聪明，总想着要在徐氏与徐婉兮面前卖好，提出要请季大夫来查验这种替徐婉兮解围的主意，她又何至于有此时境地？

    此时，想到那张娇美的少女脸庞，万氏眼中心里皆是厌恶与痛恨。

    呵呵。

    别以为她看不出来，这个张家姑娘分明是得了家中暗示，刻意与定国公府走得这般近，又百般讨人欢心。

    这是想嫁进来做下一任世子夫人呢。

    可张家也真是敢想。

    即便是定国公府上下，从老夫人到徐氏姑侄，甚至就连定国公世子，都对张眉寿尤为喜爱满意，可这也改变不了出身不相配的事实。

    饶是当初她只是嫁作填房，还曾有人在背后指点是她高攀了。

    如定国公府这般底蕴深厚的世家，岂会让张眉寿进门做正室？

    不过是妄想罢了。

    万氏自嘲罢，又讽刺了旁人一遭，心中才略略好受了些。

    ……

    翌日，蒋家送走了定国公府中差来送还药膏的婆子之后，蒋家太太钟氏一改人前的得体，双腿有些发软地坐回了椅内。

    “……这贱人，险些要害死我！”钟氏有些发怔地讲着，抬手按了按额头，才发觉手心里满是冷汗。

    先前一直躲在屏风后偷听的蒋令仪亦是脸色发白。

    她当真没想到，那药膏竟有如此隐患……

    还好定国公府未真的给那表姑娘用，倘若真出了差池，蒋家如何弥补得了？

    到时蒋家必要名声扫地，父亲的前途亦会受到影响。

    最重要的是，她的处境也会因此一落千丈。

    钟氏已经起身，带着丫鬟婆子朝着西跨院而去。

    蒋令仪连忙跟上。

    西跨院内，住着随同蒋士成入京的两名妾室。

    钟氏进得堂中，冷眸扫过其中一位正在向她行礼的年轻女子。

    女子身穿青碧色杭绸交领小袄，下衬一条玉蓝长裙，身姿纤弱，娇媚的面庞之上有几分苍白羸弱。

    她显是对钟氏有些畏惧，行礼罢，连忙亲自去递茶。

    钟氏却不接，也未有去挥，只冷冷地吩咐道：“洪姨娘居心不纯，献假药欲加害定国公府表姑娘，险些给蒋家招来大祸——按家法，拖下去，鞭死。”

    洪姨娘闻言神色大骇，双手一抖，茶盏便跌在地上摔得粉碎。

    钟氏望着被溅湿的裙角，眉头蹙得更紧几分。

    “太太，妾身当真没有！”

    洪姨娘跪了下去，面色惊惶地辩解道：“……那药膏妾身是亲自试过的，并无问题！若不然，便是借妾身十个胆子，也绝不敢交给太太啊！”

    再者，她先前也当真不知钟氏拿了那药膏之后，竟是送去了定国公府！

    是昨日丫鬟偷偷告知她，她才知钟氏要那药膏是何用途。

    且又非她主动奉上，而是钟氏见她手上疤痕淡去，亲自带人向她讨要的——

    怎么就成了她要加害定国公府的表姑娘了!

    “定国公府已命大夫验看罢，今日更是派人上门将药膏送还——你但凡真有几分懂事，就该知道以死谢罪才是最妥帖的法子。”钟氏看着她说道。

    洪姨娘不住地摇着头，显是怕到了极点，一时竟忘了钟氏的忌讳，她爬坐起身，便要往外跑：“我要去找老爷……我要见老爷！”

    一旁的蒋令仪嫌恶地看了她一眼。

    不过就是仗着年轻貌美，和一双巧手得了她父亲几分喜欢的贱婢罢了，事到临头竟还看不清自己的身份。

    父亲原本就爱重母亲，此番母亲有此由头发落了这贱婢，难不成颇知轻重的父亲还会因此怪责生气？

    洪姨娘无疑被拦了下来。

    “我瞧你真是糊涂了，这个时辰老爷如何会呆在家中？然而想来也对，如你这等只知对镜自怜，终日清闲，以色侍人者，又岂会懂得操持家中的难处。”

    钟氏最后看了洪姨娘一眼，眼中有几分解气的快感：“不必多言了，临走前，且识趣一回吧。”

    洪姨娘很快便被拖了下去。

    蒋令仪有心避开，却听钟氏道：“既来了，就瞧瞧吧。”

    蒋令仪抿了抿唇，点头立在一侧。

    ……

    进了五月，天气正当炎热时，张眉寿便不爱出门，常是呆在书房中作画写字。

    太子殿下却不惧酷暑，趁着近来还算清闲，常回“娘家”走动。

    这一日，太子殿下一早便来了。

    张老太太因此心情颇好，正打算叫了小朱来跟前说话时，却隐约听得堂外两名丫鬟在说话。

    仿佛是什么“秦家”、“亲事”、“虽说至今才……”等含糊不清的字眼。

    可单凭这些，已令张老太太唇边的笑意凝滞，顿时改了脸色。

    虽说没听到完整的话，可谁还没点听词猜话的能力了？！

    秦家姑娘的亲事这是有着落了！？

    蒋妈妈同样眼皮子一跳。

    坏了，怕什么来什么……

    张老太太立即招了丫鬟进来问话。