    韩摆渡渡口。

    一直与对岸的国军69师隔河对峙的、日军工兵第114联队的河野大队，他们一边应付着宁文、韩志浩他们人的袭击，一边在河岸上抢修工事，随时准备反击国军的渡河部队。

    他们实在没有想到的是，他们在这里阻挡敌人的援军，主力部队却没有能够打下国军187师，这么快就开始转进了。

    他们接到了联队长野口胜之助少佐的命令，让他们沿着大青河向东面转进，到新城县城与主力部队会合。

    一路上，日军士兵们心情都很沮丧，虽然联队长没有对他们讲明转进的原因，他们也都明白主力一定是遭遇了重大的挫折，这才被迫转进的。

    在河对岸的毛元菊，自从送赵洁过河之后，就一直在这里等待着高九给他传达指示。可是，他看到国军69师只留下了少数人监视对岸的日军，主力部队连夜撤走了。他知道已经等不到高九的指示了，干脆自己就游过了河来。

    宁文、韩志浩前半夜袭击了日军之后，看到日军并没有再次派出部队追赶他们，他们也懒得撤离了，就在山头上停留了下来。

    到了后半夜，宁文和韩志浩等人歼灭了日军半个小队的兴奋劲儿还没有消退，准备再次去袭击日军，结果却发现日军开始撤走了。

    宁文指挥着这支小部队，锻炼了他的指挥才能，此时他的头脑愈发灵活了。他说道：“韩参谋，鬼子突然撤走了，可以肯定他们是在九爷那里吃了亏，去增援他们的其他的部队去了。咱们不能眼睁睁地看着他们就这么撤走了，得缠住他们，为九爷他们减轻压力，争取时间。”

    韩志浩也觉得他有说的有道理，他说道：“我也是这么想的，渡口对他们这么重要，不到万不得已的情况下，鬼子们是不会放弃的，他们肯定是调动这支部队，去增援其他的鬼子的部队。

    他们要去帮忙，咱们就去拖住他们。”

    二人虽然没有想到，鬼子是要彻底地撤离了，但是他们这种主动缠住鬼子的想法是正确的。他们统一了意见，就带着警卫连的弟兄们朝着鬼子追了上去。就这样，宁文和韩志浩在没有得到任何的消息和明确的指令的情况下，发挥了他们的主观能动性，展开了积极的行动。

    日军撤离了渡口之后，沿着大青河岸快速前进? 他们走了大约一个个小时? 宁文和韩志浩等人就追了上来，朝着鬼子的行军队列打了起来。

    自从进入了渡口之后? 河野大队受到了宁文文和韩志浩等人多次袭击? 不堪其扰，他们决心打掉这些袭击者? 于是集中了一个中队的兵力反扑了回来。

    日军工兵部队战斗力也很强悍，这两天被宁文和韩志浩等人打出了火气? 他们发疯一样的冲了过来? 宁文和韩志浩等人抵挡不住，就边打边撤。鬼子们穷追不舍，两名警卫连的士兵中弹倒地，就连韩志浩的臀部也中了一枪。宁文不忍心放弃他们? 下令就地组织反击。

    日军正中下怀? 他们一面正面进攻，一面组织兵力侧翼包抄。

    日军工兵部队的编制数较少，一个中队130人，没有迫击炮，有一挺歪把子机枪? 两个掷弹筒。

    宁文等人虽然人数较少，但是他们缴获了中岛挺队的武器? 也有两挺歪把子机枪，河岸边地形复杂? 有不少的岩石可以当成天然的掩体，双方一时间僵持了起来。

    鬼子毕竟人多? 一个鬼子的小队长带领几十名鬼子从后面包抄了上来? 眼看着就要对宁文等人形成包围了。

    宁文这才发现自己还是缺乏指挥经验? 在追击敌人的时候，如果他率领的是桃花山的特战队，采取这样的追击战术没有毛病，可是警卫连这些官兵们却没有那样的强悍的战斗力，被鬼子包围之后，恐怕凶多吉少。

    此时也别无选择，他只好分出一些人来，准备阻挡敌人从后面的进攻。

    就在这时，不知从哪儿飞来一颗子弹，将负责包抄的鬼子小队长一枪毙命，鬼子的机枪手也倒了下去。袭击者不停的开枪，鬼子们不断的倒下，活着的就趴在了地上，朝着袭击者进行还击。

    宁文听出来了，袭击者使用的是跟自己一样型号的狙击步枪，他兴奋地喊了一声：“弟兄们，九爷派人来增援咱们了。”

    宁文心里有了底数，让警卫连的官兵们各自找好掩体，他沉下心来，开始狙杀鬼子。

    在桃花山特战队里，枪法排名第一的是高九，其次是田川、李小山，排名第四的就是宁文了。趁着双方打的热闹，他朝着敌人枪口闪动的火光，不停的将日军一一击毙。

    外面的袭击者同样枪法如神，一枪一个把鬼子们送回了老家。

    鬼子们和国军士兵们各自都躲在掩体后面，双方打得很热闹，实际上造成的伤亡并不大。宁文和外面的袭击者却给日军造成了极大的伤害。战斗进行了不到20分钟，日军的伤亡已经超过了50人，他们实在是无法承受了，放弃了与国军对峙，边打边退，追赶他们的大部队去了。

    宁文高声喊道：“外面的兄弟是哪一位？”他已经听出来了，外面的神枪手就只有一个人。

    “是宁队长吗？我是毛元菊。”夜幕中传来了浓重的湖南口音。

    宁文是狙击小队的副队长，因此毛元菊才这样称呼他。

    不一会儿，毛元菊就跑了过来，两人简单的交换了一下意见后，宁文对韩志浩等人说道：“韩参谋，弟兄们，你们有不少的伤员，接下来的战斗你们就不要参加了，先找个地方隐藏起来，给伤员们治伤。追击鬼子的事情，就交给俺们来做吧。”

    韩志浩等人知道是自己的人拖累了人家，虽然心里不平衡，可是事实就是如此，他们也只好同意了宁文的意见。

    宁文不用再对这些国军官兵负责，感到十分轻松，和毛元菊朝着鬼子追了上去。

    一路上，宁文和毛元菊互相配合，就像两只蚊子一样，不断的从日军身上叮出血来。

    张全率领特战一中队追上日军之后，将部队分成了几个战斗小组，不断地袭扰日军，搞得鬼子苦不堪言。

    日军知道187师的主力正在后面追赶，他们急于逃命不想恋战，一路上丢下了大量的尸体，到了后来，干脆把伤员也留了下来。

    鬼子的伤员们很多都是自愿留下来的，他们不想拖累大部队的行动，自愿担任阻击任务。

    特战队员们也不跟这些零星的敌人纠缠，遇到了就顺手把他们干掉，还是追踪着鬼子的大部队去进行袭扰。

    187师的主力部队浩浩荡荡的向前追击，将路上遇到的零星的日军迅速歼灭。

    第九战区观摩团的军官们，一路走一路数着路上日军留下的尸体，到天亮的时候，他们发现，在二十多里的路途上，日军留下的尸体竟然达到了三百多具。

    他们这才明白了，为什么强悍的日军第128旅团，会损失了数千名士兵，被逼得仓皇逃走了。

    到了上午九点，第九战区观摩团的军官们，看到了一处战场的痕迹，不到一公里的地段，在这里倒毙着二百多名日军的尸体，还有一些马车和被击毙的马匹，被打坏的两辆汽车燃烧着熊熊的火苗。

    王占奎的骑兵营在这里对日军发动了一次袭击，在撤出战斗之后，已经去前面寻找新的伏击地点，准备再次袭击日军。

    第九战区的上校叫李凤鸣，是第九战区作战处的副处长，他感慨地说道：“高九他们这些人战斗力实在是太强悍了，什么样的部队遇到他们这样的战术，恐怕都难以承受啊。”

    那位中校兴奋地说道：“处座，高九他们这样的打法，就像是蚂蚁啃骨头，一点一点的消耗着敌人。照这样下去，日军的第128旅团恐怕真的就完了，咱们真的有可能取得，歼灭日军一个完整的步兵旅团的大捷了。”

    国军官兵们看到日军这样的惨状，士气更加高涨，自觉地加快了行军速度。

    中午一点，日军来到了新城县城。

    日军代理旅团长山本重省中佐、野炮兵第120联队联队长大冢升中佐、工兵第114联队联队长野口胜之助少佐、辎重兵第114联队联队长中岛秀次少佐等人在新城县城的城门口，召开了一个碰头会。

    此时，军官们产生了两种不同的意见。

    野炮兵第120联队联队长大冢升中佐说道：“山本君，这样下去不是办法，一路上咱们的损失太大了。我建议咱们占领这座县城，坚守待援，请求师团的战术指导。”

    工兵第114联队联队长野口胜之助少佐、辎重兵第114联队联队长中岛秀次少佐都支持他的意见。

    炮兵、工兵和辎重兵都有大量的器械，行动缓慢，他们实在是吃尽了那些袭击者的苦头。

    工兵第114联队联队长野口胜之助少佐说道：“山本君，大冢君说的有道理，咱们这样的损失太大了，不如依托着城池固守，请求师团的战术指导。”

    山本重省现在是这支部队的最高指挥官，一路上他也在不断的思索着如何摆脱眼前的困境。他说道：“你们说的都很有道理，可是，这里没有坚固的阵地，只拿187师有大量的火炮，仅仅依靠城墙是挡不住敌人的炮火的。最关键的是，咱们的弹药匮乏，根本就支撑不了多久。

    至于你们说的请求师团指导，如今，师团远离在济南，短时间是无法对咱们进行支援的，即使师团长阁下想对咱们进行支援，他手里也只有一个联队的兵力，面对这样的战局，又能起到什么样的作用呢？”

    他说的没错，日军第114师团虽然兵力庞大，却分驻扎到各个地区，一时半会儿的根本无法调集众多的援军。在泰安有日军的山本守备队两千多人，这种地方部队根本指望不上。

    众人一时沉默了下来。

    野口胜之助说道：“山本君，那你说怎么办？”

    山本重省说道：“旅团已经遭受了重大的损失，为今之计唯有壮士断腕，迅速脱离与敌人的接触。如今各个部队的建制还在，只要咱们能够进入安全地带，对部队加以补充，第128旅团仍然可以恢复从前的战斗力。”

    各个联队长都觉得山本重省说的有道理，赞同了他的意见。

    山本重省说道：“除了个人携带得物资之外，抛弃全部其他的辎重，全军轻装前进，迅速脱离敌人。”

    众人都没有意见，表示服从他的指挥。

    山本重省眉头紧皱，沉默了片刻，艰难地说道：“为了保全整个旅团，除了旅团长阁下之外，所有的伤员包括轻伤员在内全部留下。

    野口君，你的工兵联队河野大队至今没有赶到这里，就派人通知他们，为整个旅团殿后吧。”

    野口胜之助知道这是抛弃了自己的河野大队了，他眼睛通红，像饿狼一样瞪了山本重省一眼，似乎是要将他吞下去。可是，他也知道这是无奈之举，终于忍住了没有说什么。

    山本重省说道：“诸位既然没有疑意，那就执行吧。”

    “哈依。”众人恶狠狠地说道。

    日军的大队人马没有进入新城县城，绕过了县城继续前进。到了一处缓坡之后，炸毁了全部无法带走的物资，留下了三百多伤员，指定了一名负了伤的中队长统一指挥，负责担负阻击任务。其余的2200名日军拼命的逃走了。

