
　　“怎么回事？刚刚有人报警！”

　　进来的是一男一女，两个警察。

　　一群人七嘴八舌的讲述着他们看到的真相：萧羽和谢凌萱欺负孕妇，诈骗钱财。

　　孕妇时不时在旁边插嘴补充，偶尔还皱着眉头掺杂几声惨叫。

　　“对，这小子上来就不分青红皂白的，直接说我偷了他的钱，三万块！”

　　“我跟他理论，要他拿出证据，他拿不出，就直接动手！”

　　“我还是个孕妇啊，你们看，我大着肚子，这个小畜生上来就是一脚！！！”

　　“保安老吴跑来帮忙制止，他仗着自己年轻力壮，把老吴也撂倒了！”

　　“这小畜生不是人啊，你们快把他抓起来！”

　　两个警察表情怪异的对视了一眼，眉头皱的紧紧地。

　　“行了。”

　　女警察不耐烦的打断了孕妇，然后跑到萧羽跟前时，却换上了一副笑脸。

　　不过，因为事情还没有搞清楚，她也不敢表现得太熟稔。

　　“那么……先生，你来说说看，事情是怎么回事？”

　　孕妇很生气的叫嚷着打断，说道：“事情我不是已经说了吗？大家都可以作证啊！”

　　路人们有的附和，有的皱眉冷眼旁观。

　　“闭嘴吧，你是警察我是警察？我必须光听你的一面之词办案是吧？”

　　老板娘怒哼了一声，面对女警的讽刺，她可不敢再无理取闹。

　　但她心里却不怎么害怕：讽刺也得讲道理，而她就觉得自己占据了道理。

　　女警再次看向了萧羽。

　　“警察小姐，我朋友来这里订了个房间，然后出了一趟门，当时她出门时也锁好了房间，三万多的现金就摆在桌上，除了监守自盗，外人偷不了。”

　　“另外——这钱就是我给这位小姐的，现在丢了，而且我很确定，现在钱就在前台的抽屉里。”

　　“并且，因为这本来就是我从银行取的钱，上面的编号，我也都能背出来。”

　　女警一听，给同伴打了个眼色，就准备前往搜索。

　　这时，孕妇也不惨叫，更不打滚演戏了，一咕噜从地上爬起来，拦住了警察。

　　“你们不许动，那是我的私人财产！”

　　萧羽闭嘴了。

　　男女警察面露冷笑。

　　围观者们一个个错愕不已。

　　女警：“我能把你这行为，解读成做贼心虚吗？”

　　“做什么贼，心什么虚，你们没权利搜查，除非拿出搜查证！”

　　“搜查证？”女警笑了，笑的前仰后合，捧腹大笑：“你警匪片看多了吧？这里是华夏，不是外国，而且现在你的行为很可疑，并且也有当事人的指正，我是有权利搜查证物的，你这行为，叫做妨碍执法！！让开！”

　　“凭什么！”中年孕妇尖叫道：“你们这叫暴力执法！”

　　“暴力执法？我们又没打你？”

　　女警冷笑更甚：“看你一副法盲的样子，我就跟你解释一下吧，你以为本人不同意，我们就不能搜查了？

　　那你何不换个角度想想，如果有人举报你藏毒，我们是不是也要经过你本人同意？只要所有的犯人都不允许警方搜索，那每个人不都可以光明正大的犯罪了？”

　　孕妇动摇了。

　　她的确以为，警察不能在违背她意愿的前提下搜查。

　　她以为只要自己死不承认，不让她搜查，别人就拿她没辙。

　　可她发现，想的太天真了。

　　“让开吧，你再阻拦，我甚至都可以用‘妨碍公务罪’送你一副手铐了！”

　　男警说着，果然掏出了手铐。

　　这下，孕妇只好不情不愿的让开了。

　　根本就不用搜查。

　　打开抽屉，很显眼的一叠崭新的钞票，就放在抽屉里。

　　女警看向了萧羽：“先生，你说你能报出序列号，那你报一下？”

　　所有人都看向了萧羽。

　　而他只是很平静的说出了一连串的数字。

　　女警点点头：“都对上了，序列号没错，这些足够证明，这就是先生的钱了。我想也不必去做指纹鉴定什么的了，虽然我相信钱上，也一定有先生的指纹。”

　　现场鸦雀无声。

　　的确已经足够证明了。

　　这孕妇就是在撒泼打滚，偷钱不认账，还倒打一耙。

　　普通人谁会在意序列号，但反过来说，如果有人注意了序列号并背出来了，那就是铁证如山了。

　　不是自己的钱，也不可能背出来的啊。

　　很多之前质疑萧羽，帮助孕妇辱骂和谴责萧羽的路人，有的甚至灰头土脸的开始悄然散去了。

　　也有人觉得自己受到了欺骗，转变了立场。

　　“好家伙，这女人真是恶毒，仗着自己大肚子，博取同情，偷钱不认，还撒泼耍赖！”

　　“世风日下，人心不古！”

　　“靠，老子再也不瞎几把乱同情了！还是老话说的好，没有看完全部的真相，就没有发言权！”

　　“是啊，如果不是这位哥们恰巧能背出序列号，这还真不好证明了。”

　　“被偷钱还要被指责栽赃，甚至还要被咱们不知情的人骂，那女孩难怪会一副跳脚的样子了。”

　　“我想说，果然还是警花小姐慧眼看清了真相！就像盲生发现了华点！”

　　“哈哈！”

　　大家以为事情到这里，就结束了。

　　可万万没想到。

　　脸色青一阵红一阵的老板娘，居然还在试图闹事！

　　“两位警察，你们等等，这事还没完！”

　　“什么？”

　　众人错愕。

　　警察也错愕到有些无法相信自己耳朵。

　　事情都明摆着了，我们不追究你，你还没完没了了？

　　要说这话的，那也该是受害人说才对！

　　老板娘可不管这些，她只知道一件事：到嘴的鸭子飞走了，但她还有挽回的办法。

　　鸭子上，还有一根线。

　　所以，她不会就这么轻易的放弃‘这根线’。

　　这可是三万多块！！！

　　“两位警察，这钱是我的，这男人肯定是趁着我取钱的时候，偷看到了序列号，然后做出了这个诈骗计划！”

　　“而且，我也有证据，比他背序列号，更充分的证据！”

　　萧羽饶有兴趣的看着她继续表演。天籁小说网

　　本准备离开的路人们，眼看事情似乎有反转，也再次好奇。

　　但这回大家都聪明的闭上了嘴。

　　这时候，甚至还吸引到了新的路人和更多的旁观者。

　　其中，还有记者模样的人，拿着手机在拍视频。

　　孕妇没理会旁人，她现在一门心思只有一件事：抢回三万块，这钱是她的，已经进过了她的口袋，所以就是她的了！！她现在要夺回属于自己的钱！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在直播间窥探天机更新，第939章 反转，再反转免费阅读。https://xs.23sk.com 