    盐铺外，原本整整齐齐来买盐的三排长队，已经变成了在外圈围绕成的一个半圆。

    杨勇和史怀义刚匆匆从盐铺走出，便看到在人群的半圆中间，一名体形消瘦的男子正躺在地上打着滚，不断哀嚎。

    而在男子身旁，还有一片荷叶，以及一堆白花花的食盐散落在地上，无人问津。

    杨勇仍是一身常服，旁人没见过齐王真容，自然也认不出他的身份。

    但史怀义之前在盐铺门外露过面，那躺在地上的男子看到史怀义的那张脸出现，哀嚎声顿时提高了几分。

    这让杨勇和史怀义两人，下意识地皱紧了眉头。

    招过来一名小厮，史怀义快速低声问道：“这是什么情况？”

    “回殿下，史总监，这家伙就是来搞事的！”原本在屋里贩盐的小厮快速偏头瞪了一眼那躺在地上的男子，脸色极为难看地道：

    “小人们原本正好好地贩着盐，结果这家伙提着那装盐的荷包，突然就从外面就闯了过来，非说自己昨天买的盐结果吃坏了肚子，要盐铺赔钱。

    小人们正打算和他理论，可他就大喊大叫，也不听小人们说的，最后甚至直接躺在了地上撒泼，现在这么多人，小人……小人们实在是不知道该怎么办了。”

    小厮话到此处，整件事情已经全然清晰了。

    挥手将小厮打发走，史怀义不由地侧过身子，看向了杨勇。

    说起来，他如今也有些麻爪。

    直接赶人是不可能了，如今盐铺才刚刚立起来，这时候赶人，无疑会给人一种做贼心虚的感觉。

    如果再被有心人加工一番，定然会说成是盐铺的盐有问题，他们意图息事宁人。

    尤其是他们的盐看起来质量好，可却还卖的便宜。

    这种说法一出来，绝对会有很大的市场。

    可是如果就这么干秏下去……却也不行。

    周围这么多百姓，可都看着盐铺的举动呢。

    时间拖得越久，对他们越不利。

    可是要说请官府主持公道……也不行。

    毕竟他们本身就是官属。

    当官的和百姓之间起了矛盾，结果去请官府来主持公道，而且，如果这个决断还是偏向于官属的……

    那这在民间的反响……可想而知。

    “无耻！无耻！这一定是东宫那边的把戏！”

    史怀义低声骂娘。

    现在谁都知道，盐务监的背后是齐王，敢在这个时候对盐务监出手的，唯有和齐王旗鼓相当分量的人物才有这份底气。

    而且朝堂之上，明面上能和齐王这等身份旗鼓相当的人物，同时还跟齐王有仇怨的……也只有太子了。

    要说这事情背后没有东宫的授意，史怀义第一个不相信。

    杨勇的脸色同样不太好看。

    今天这件事，是头一次出乎他预料的事情。

    他之前完全没想过，会出现今天这种情况，因为不管怎么说，盐务监也是官府。

    平常，官府不去找百姓的麻烦，这些百姓就已经是谢天谢地了，哪有百姓敢上来找官府的麻烦的？

    可是……这种情况现在就偏偏出现了。

    史怀义现在心里是没了主意，只能将希望寄托在杨勇身上。

    杨勇皱紧着眉头，走上前俯视着那在地上撒泼的男子。

    “就是你说，你吃了从我盐务监的盐铺买到的盐，结果吃坏了肚子？”

    杨勇一边放缓着语速说着，一边在脑海中思索着对策。

    那男子抬眸瞧了杨勇一眼，又看了看杨勇身后的史怀义。

    杨勇他不认得，但史怀义他还是认得的。

    可现在，即便连着朝堂的官儿，都要走在眼前这个人后面，可见眼前这个人的身份恐怕也不低。

    说不定，就是这家盐铺的正主。

    既然正主出来了，他自然也不用继续赖在地上撒泼，于是从地上坐了起来，点头道：“正是！”

    “我从来只听说过，吃东西能吃坏肚子，还从来没听说过吃盐也能吃坏肚子的。

    我能问问你是如何认定，你吃坏了肚子，是因为吃了我盐务监的盐吗？”

    杨勇一字一字地说着，那男子脸上却似乎早有预料一般，斜着眼神道：“我每天吃的东西都是一样的。

    昨天我听人说，你这里有便宜的盐卖，所以我便过来买了一两。

    结果当天夜里，我便吃坏了肚子。你说，如果不是因为这盐，难道还能因为别的吗？”

    当然能！

    饭菜的冷热，生熟，甚至包括你吃饭的时候没洗手，都会导致你肚子疼！

    跟我家的盐有屁的关系！

    杨勇在心中反驳。

    但在后世几乎可以说是常识的这些话，他如今却也只能在心中喊一喊了。

    因为这些百姓活了大半辈子，就没接触过这些先进的医疗知识。

    他若是将这些东西讲出来，反倒是会会给人一种在狡辩的嫌疑。

    眼见杨勇沉默，那男子脸色却是愈发得意起来。

    “喂，你们害我吃坏了肚子，到底赔不赔钱？

    如果你们仗着自己是官属，就可以随意欺压我们这些平民百姓，那我也无话可说！”

    这番话可就有些诛心了。

    一旁许多围观的百姓听得这话，脸色都不由地严肃了几分，看向杨勇。

    史怀义气得身体都在打颤。

    明明我们才是受欺负的那个好不好！

    “这位郎君说笑了，我盐务监从不会做欺压百姓之事。”

    杨勇深吸了一口气，脸上挤出一丝笑容，看向地上的男子道：“其实像郎君您这般肚子疼，原因有很多种。

    比方说，大家平日里睡觉的时候，被子没有盖严，亦或者窗户没有关紧等等，我相信大家应该都有经历过。”

    杨勇说话的声音不大，但却能让周围的百姓听个真切。

    加上杨勇说的话确实有道理，有不少百姓闻言都纷纷点头。

    “不错，我家娃前天便是大晚上踹被子，结果第二天着了凉，难受了一整天。”

    “不错不错，我家娃前天也是。”

    “……”

    这番话可是引起了不少人的共鸣，众人纷纷附和。

    那男子见状不对，眼神中闪过一丝慌乱，正要继续开口，却听杨勇已经又道：

    “不过，既然这位郎君认为自己吃坏了肚子，是因为吃了我盐务监的盐，我盐务监也无话可说。”

    说着，杨勇转头看向其中一名小厮，问道：“对了，这位郎君说是昨日买的盐，可查了账目？”

    “还未……小人这便去查。”

    那小厮说完，正要转身回去翻账目，却被杨勇直接叫住。

    “罢了，不必了。我盐务监既是官属，自当不应违背陛下善待百姓之命。

    这位郎君既然说昨日买了一两盐，想来应是花了十文钱。

    按照道理，本该是这位郎君将盐还回，我盐务监再赔给这位郎君买盐的全部花销。不过这盐既然已经撒了，我盐务监自然也不会为难郎君。

    来人，取十文钱来送给这位郎君。”

    说完，杨勇顿了一下，似是突然又想起来了什么，继而问道：

    “对了，敢问郎君家住何方？我盐务监害得郎君吃坏了肚子，实在是心中有愧。一会儿我便差人去抓服药送到郎君家里，权当做聊表心意。”

