    “发短信约他们！”吴迪淡淡的说道。

    “嗯！”贺鹏点了点头。

    就在这时，吴迪的面色微微有些变化。

    “怎么了？”贺鹏一脸惊讶的看吴迪。

    “他们的号码区号，有问题！”吴迪接着说道。

    贺鹏随后也看向了手机上显示出来的号码，面色极为的凝重。

    因为这个区号，不正是海城吗？

    我的天！

    贺鹏的心里犹如一万只草泥马在蹦腾！

    开玩笑！

    这件事，就有些尴尬了。

    毕竟不仅仅是海城，还是跟他们同个区。

    简单说，就是他们的父母，竟然可能，一直跟他们生在同一片天地之下。

    这特么的就有些恶心人了。

    贺鹏也是愣神了半响之后的。

    然后贺鹏便直接打去了电话。

    电话里面传出一道颤抖的声音：“喂！请问是贺鹏吗？”

    “没错，正是我！你们住哪？我方便去你们家聊天吗？”贺鹏开门见山的说道。

    电话内，首先是有些迟疑。

    不过迟疑很快就被取代。

    就在这时，吴迪的面色也微微变了变的。

    因为电话里的老夫报出的地址，竟然是贺鹏和贺燕之前租住的同一个小区。

    他也去过，第一次和骨蛇交手负伤。

    他便是在贺燕租住的房子里疗伤的。

    贺鹏挂了电话，心里犹如惊涛拍岸一般无法平静。

    竟然是在同一小区里。

    这样的结果听起来，会不会有些讽刺？

    贺鹏整个人也都沉默了。

    他也在思考，难不成自己的父母，可能是自己打招呼的某位叔叔阿姨。

    如果真是这样的话，他倒是有些难以接受了。

    “不管怎么说，先去吧！”吴迪是深吸一口气说道。

    贺鹏却也仿佛陷入了罗生门，走不出了。

    毕竟现在的情况就是如此，很尴尬！

    尴尬的甚至有些让人觉得有些窒息。

    这种感觉真的很糟糕。

    就在这时，吴迪拍了拍后者的肩膀说道：“走吧！”

    贺鹏这才仿佛从那种尴尬复杂的境地中，走了出来。

    二人便上路了。

    ……

    此刻，一件老旧的楼房中。

    贺燕和贺鹏的父母正在家中坐。

    但是而二人的面色十分的凝重。

    毕竟，现在的情况让他们也摸不着头脑。

    贺鹏就说了一句，就挂了电话。

    他们也搞不明白贺鹏的态度。

    说实话，他们心中最害怕的就是怕被贺鹏打？

    毕竟，他们二人本就是那种贪生怕死之辈。

    “你说贺鹏是什么态度？”贺母忍不住问道。

    “不知道！你是他妈，是女的，应该不会打你！”、

    贺父皱着眉头，说道：“我就不一定了，我感觉，真要打人的话！我十有八九要被打！”

    “哎呀！别说了！真是让人五心烦躁的！”贺母一声悲叹。

    “算了想开了！大不了就是一顿打！老大说了，只要我们的苦肉计成功了，那之后，可就是财源滚滚了！”贺父大笑起来。

    “说的没错！为了两百万，咱们也要忍啊！”贺母似乎也想明白了。

    “哎！”贺父一声叹息，随后干脆去做菜了。

    “卧槽！你还会烧菜？”贺母一脸惊讶的问。

    “当然了，你不是说废话吗？”贺父一声叹息说道：“儿子回来，不漏两手，这能表现我的诚意吗？”

    “死老头子，我跟你一辈子了，没见过你给烧过一顿饭！”贺母脸都给气绿了。

    贺父只能回起尴尬却不失去礼貌的微笑。

    毕竟现在这种情况，确实是有些尴尬。

    他曾经是厨师，但是游手好闲，不想干活。

    就是因为懒惰，使得本来有一技之长的他，变得这么惨。

    养不起家。

    归根究底，就是他自己从来就不肯吃苦。

    贺母气的直接咬牙切齿，若不是因为害怕贺鹏会突然出现。

    她现在都想跟贺父好好的聊聊天！

    贺父专心做饭，不再理会贺母摄魂的目光的。

    贺母见贺父不再看她，于是拿起了针线打起来毛衣。

    “卧槽！你还会打毛衣！我和你过了一辈子了，我都穿过你打的毛衣！”贺父疯狂吐槽起来。

    贺母老脸一红。

    她打毛衣，还属于那种特别的牛逼的那一种。

    各种勾花都会，简直堪称是教科书。

    就是在这种情况下。

    当然，她和贺父有着相同的毛病。

    就是懒惰。

    二人都有一技之长，但凡是能努力工作，都不至于落的如此悲惨。

    这时候，二人都看对方不顺眼。

    但是她们都忽略了一个致命的问题。

    就是的因为她们两个都不负责。

    然后造就了贺鹏和贺燕的悲惨命运。

    特别是对于贺燕来说，直接摧毁了贺燕的童年。

    就在这时，贺鹏和吴迪上门了。

    吴迪看了一眼家徒四壁的家，嘴角的笑容很是冷淡。

    在他的眼里，这不能称之为家。

    因为对家的定义，其实很简单。

    就是要有家的味道。

    即便是这个家再简陋，也能称之为家。

    但这个家简陋的不像家，是因为即便煤气灶上再烧菜。

    但是却没有一丝油烟，说明这个家几乎都不开火。

    今天是第一次。

    贺鹏没有说话。

    只是静静的坐着，和吴迪一样观察着周围的情况。

    只不过，他的观察并没有吴迪透彻。

    他只是觉得这个家很穷，甚至不如，他和他姐贺燕曾经租住的房子。

    就在这时，贺母突然开口说道：“贺鹏，我想给你只见毛衣，但是我不知道你的尺寸，你能让我量一下吗？”

    贺鹏没有回话。

    贺母小心翼翼的走到了贺鹏的身后，比划量了一下贺鹏的肩宽，然后又默默的退了下去。

    气氛有些尴尬！

    “贺鹏，你喜欢吃什么菜！我帮你烧！”贺父笑着问道，试图打破这平静。

    贺鹏依旧没有回话的。

    气氛依旧在僵着。

    贺父和贺母都遭遇了闭门羹，只能闷头做自己的事情。

    许久之后，贺父炒好了菜。

    端上了桌子，便招呼吴迪和贺鹏坐下。

    “吃菜！”贺父尴尬笑着说道。

    贺鹏依旧没有说话。

    吴迪则动起了筷子的，夹了一口菜说道；“不错！这菜可以！”

    “多谢夸奖！”贺父一脸的欣喜。

    他虽然不认识吴迪，但是吴迪和他儿子在一起。

    那么能得到这样人夸奖自然是好的！

