    周郑雄认真思考了起来。

    皇甫西弦这小子穷得叮当响，想要从他手里把这二百万要到手还真不太现实。

    权衡一番后，周郑雄朝顾楠一看去。

    “小姑娘，你真能帮他还五十万？”

    “你们出一份清债合同，证明你们和皇甫西弦之间已经没有债务纠纷，这五十万我可以现场给你们。”

    周郑雄眼见顾楠一不像撒谎，脸上露出一抹笑意。

    立刻吩咐手下去附近打印店准备合同。

    “小姑娘，咱们借一步说话。”

    此时，周郑雄的态度发生了明显的转变，笑意盈盈地邀请顾楠一去附近的奶茶店谈。

    顾楠一觉得校门口的确不是谈正事的地方，点头应下。

    十分钟后

    周郑雄的手下把合同送了过来，周郑雄拿出公司的印章，当场盖章签字。

    顾楠一看了一眼合约内容，确认没问题后，把合同推到皇甫西弦面前。

    “签字吧。”

    皇甫西弦目光幽深的盯着顾楠一。

    “这笔钱我一定会还给你。”

    “先把眼前的事情解决了再说吧。”

    皇甫西弦点了点头，握紧手里的笔，深吸了一口气，埋头签下了自己的姓名。

    这一刻，他的心里深深埋下了一个坚定的信念。

    他要好好学习，要考上大学，就算身处深渊，他也要努力往上爬。

    合约一式两份，周郑雄一份，皇甫西弦一份。

    顾楠一兑现承诺，当场转账五十万过去。

    这件事算是解决了。

    周郑雄看待顾楠一的目光有了一丝好奇。

    “小姑娘，看不出来你竟然这么豪爽。”

    话落，他朝皇甫西弦看去：“皇甫西弦，你应该庆幸自己结交了一位重情重义的朋友。”

    皇甫西弦沉默地瞪了周郑雄一眼：“钱已经给你了，今后不要再让我看到你。”

    “呵呵，别说这种气话，今后如果有需要借钱的地方，我这边随时为你敞开大门。”

    皇甫西弦双手紧攥着，一字一句道：“永远不会有这一天。”

    之前他就是太蠢，才会上了周郑雄的当。

    当时借钱的时候周郑雄亲口说借二十万每个月利息是两千，所以在签合同的时候他出于信任，没有细看内容。

    就因为他的无知，给自己带来了这么大的烦恼。

    从借贷第一个开始，他才意识到自己进了别人精心布置的陷阱里。

    所谓的每个月两千的利息摇身变成了十万。

    周郑雄带着手下离开。

    皇甫西弦、程天佑和顾楠一坐在桌前没动。

    顾楠一喝了一口奶茶：“除了周郑雄这里的二十万，你还有其它外债吗？”

    “没了。”

    “那就好。”顾楠一朝窗外看去。

    陈伯的车子已经停在了奶茶店门外。

    “我有事，先走了。”

    顾楠一刚站起身，皇甫西弦也跟着站了起来。

    “楠一，谢谢你。”

    “不用谢我，这笔钱是你应得的。”

    那天如果不是皇甫西弦告诉她玉淌赌石举办的拍卖会，她也不会过去，也就不会发现那两块极品翡翠。

    看到顾楠一从奶茶店走出来，陈伯立刻下了车。

    恭恭敬敬地打开后车门，顾楠一俯身钻进车内。

    陈伯礼貌地冲着皇甫西弦和程天佑点了点头，便跟着上了车。

    车子缓缓驶离奶茶店，站在门口的两名少年沉默了许久。

    程天佑长出一口气，抬手轻轻拍了拍皇甫西弦的肩膀。

    “弦哥，不管怎么说，眼下最大的麻烦已经解决了，阿姨的病情如何了？”

    皇甫西弦眼眸垂着，浓密的长睫掩饰了眸底的神色。

    “还是老样子。”

    程天佑无奈地叹了一声。

    突然想到什么，他两眼冒光，一把抓住皇甫西弦的衣袖。

    “楠一既然能做开颅手术，会不会也能治疗植物人呢？”

    皇甫西弦苦笑一声：“植物人想要苏醒，需要的是奇迹。”

    *

    车子缓缓驶入一栋豪华别墅里。

    确切地说是一座庄园。

    位于平城三环外的开发区，这里也是平城有名的旅游胜地，如今正在开发高档别墅小区，未来的前景非常好。

    夜老位于平城的这栋别墅占地面积有一万多平米，三层独栋别墅、景观花园、亲水平台、泳池、回廊相互结合呼应。

    车子一路开进别墅门口，挑高的门厅和气派的大门，拱形门窗和粗壮的大理石柱子，尽显浪漫与庄严。

    别墅的风格是北州的贵族风格，古典富丽又不落时尚。

    “楠一小姐，请下车吧。”

    陈伯笑呵呵地打开车门。

    顾楠一下车后道了一声谢。

    四下看了一眼。

    身在夜家的别墅里，让她有一瞬间的恍惚，记忆瞬间移到了五百年前，她曾住的那座古堡，和夜家这栋庄园的建筑风格类似。

    就在顾楠一四下观看时，陈伯的目光默默地盯着她，眼里露出赞许之色。

    虽然楠一小姐从小在农村长大，身上却没有一丝乡下人的那种拘谨木讷，整个人落落大方，从容镇定。

    陈伯带着顾楠一走进别墅，一楼客厅里正有四五名佣人打扫卫生，餐厅的方向飘来阵阵饭菜的香味儿。

    顾楠一目不斜视，跟在陈伯身旁直奔二楼。

    在二楼转角时，迎面一抹身影走了下来。

    “陈伯，你怎么把她带来了？”

    顾楠一抬眸朝眼前的女孩儿看去。

    眼前的女生和她年纪相仿，身材高挑，长相不是传统意义上的美女，却有一种高级感，气质很出众，天生的衣架子。

    此刻，女孩儿的目光正冷冷盯着顾楠一。

    陈伯笑了一声：“凝雨小姐，楠一小姐是老爷请来的贵客。”

    一声“贵客”顿时提升了顾楠一的分量。

    夜凝雨就算心里不爽，也不敢阻拦爷爷请到家里的客人。

    冷哼一声，便径直朝楼下走去。

    目送夜凝雨走远后，陈伯满脸歉意地对顾楠一道：“凝雨小姐是夜家第一个孩子，从小被尚宇少爷和少夫人宠着，性子娇纵了些，您别和她一般见识。”

    顾楠一清眸微动，淡淡道：“不会。”

    她不是夜家人，又不需要和夜凝雨争夺家产，见不了几次面的陌生人，她是懒得去理会的。

    陈伯见顾楠一没生气，这才放了心，带着顾楠一直奔夜老书房走去。

    来到一扇双开门前，陈伯抬手敲了敲门。

    须臾，里面传来一道浑厚苍老的声音。

    “进来！”

    陈伯推开书房的门，率先走了进去。

    “老爷，楠一小姐来了。”

