    

    不国一个小时不到的时间，视频的点击量就超过了一百万。

    要不是后来安妮特道了歉，洛晨曦让穆亦凌灵删了视频，恐怕，这个视频放到今天，点击量一定会破纪录。

    在场的模特里，也有几个看过的。

    这时候，她们把当初的视频和今天发生的一切联系起来，顿时嗅到了八卦的味道，兴奋不已地开始跟身边的人议论起来。

    安妮特本来还想说几句场面话，挽回一下影响的。

    哪知道，她都还没想好要怎么说，就被人八了个底朝天。

    连两个星期前在CHL大秀上出的洋相都被人八了出来。

    这到底是怎么回事？这些人的记性为什么这么好？

    那个视频明明当天就已经删掉了啊？！

    可是，不管她心里多么憋屈，也改变不了事实，她气得脸色发青，却说不出什么反驳的话来。

    唐黛绮还是第一次听说这些事情，本来还不信的，结果回头一看安妮特的脸色，倒马上明白过来，当时就气得差点背过气去。

    “该死，你到底是怎么回事？走个秀都能闹出这么多事情来，还得罪了布鲁诺大师，被踢出了CHL御用模特的名单？！你可真会给我丢人！早知道你现在混成这样，我也不找你了！”

    别人看在安妮特是超模的份上，对她都还算客气。

    就算说她的八卦，也只敢小声偷偷议论。

    但是，唐黛绮可就没把她放在眼里了，在她看来，安妮特就是一门心思想嫁入豪门的下等人罢了，跟她这样的豪门千金，根本不是一个等级的。

    她是看得起安妮特，才给了她一个拍自己马屁的机会，没想到，反而被这个没用的家伙给坑了！

    丢了这么大的人，她今天是绝对不可能跟洛晨曦抢人了。

    甚至，再多说一句话，都是丢人现眼。

    安妮特被唐黛绮斥责了几句，脸色顿时胀得通红。

    浮现在心头的，不仅是难堪，更多的，是一种惶恐不安。

    她好不容易才抱上厉大少未婚妻这根大腿，还想着好好替唐黛绮的大秀拉人气，能够博得这位大小姐的好感呢。

    这下，全完了……

    “唐小姐，非常抱歉，我……我绝对不是故意的，发生这些我也没想到，你听我解释……”

    安妮特现在也顾不上自己身为超模的形象了，不管现在还在公众场合，就低三下四地跟唐黛绮道歉。

    不过，现在这个时候，其实也没什么人注意她们俩了。

    因为，洛晨曦和方子茜说完刚才那些话，就带着布鲁诺往她们的场地那边走了。

    模特们本来还想拦住他们，但就在他们说话的时候，穆亦凌已经去门口叫了几个保安过来维持秩序。

    模特们被挡在外面，无法靠近，但还是锲而不舍地跟在他们身后，想尽办法要引起三人的注意。

    “星辰小姐，求求你，再给我一次机会吧！我的专业素质绝对过硬，您让我试走一下就知道了！”

    “星辰小姐，我可以免费为你走秀，你考虑我一下吧……”

