    第57章 我们是来道歉的

    房间里，李崇抖着二郎腿，今天许莹洁难得来兴致，要煮饭。

    现在……，他等着吃饭。

    不过以许莹洁的手艺，他真不敢说好不好吃……

    “啊崇，午饭煮好啦，快出来吃。”

    “好，好的……”李崇咽了咽口水，走了出来，一看。

    咦，成色还不错。

    “怎么样？我特意学的。”

    “还，还行吧。”李崇拿起筷子，夹了一块，放进嘴里。

    瞬间，松了口气。

    虽然不是很好吃，但起码不是黑暗料理。

    勉强可以下咽。

    “怎么样？”

    “很香！”

    李崇当然是没啥食欲，但还是硬着头皮，吃了两碗饭，终于……，吃完了，摸着圆滚滚的肚子，他松了口气。

    “对了，啊崇，广告那边已经做好了，等会儿和我们签五百万合同的那个人，就要来交接了，你……，要不要陪我？”

    “哦？他？钱削？”李崇想起这个人，就不由得冷笑。

    不过这五百万，他要定了。

    “好，我陪你去。”

    “谢谢你，啊崇~”许莹洁惊喜的献上了一个香吻，李崇看着许莹洁娇艳欲滴的红唇，咽了咽口水。

    随后，不敢再看。

    毕竟光天化日，不好办事……

    两人吃过之后，李崇整理了下衣服，许莹洁也开来了车，李崇上了副驾驶，两人一起赶往公司。

    半个小时后。

    公司办公室，李崇接过了前台递过来的一杯茶，看了看时间，应该差不多了。

    果不其然，在五分钟后，门口出现了几个人的身影，正是钱削还有白月欣，以及……，保镖。

    “钱老板！”李崇似笑非笑，没有站起来，双手放在沙发上，望着他。

    许莹洁有些紧张的捏着双手，这个生意……，很有可能导致她辛辛苦苦建立的公司倒闭，哪怕已经成功了，但是……，依旧没来由的心慌。

    同时，她看向钱削的目光，也带上了些许不敢直视。

    按照那日钱削来找她们的态度，这次来，肯定是趾高气昂，摆明了找麻烦。

    而钱削，也在一步步的走过来，肥硕的身形，还有大肚腩一抖一抖的……，很快，走到了办公室！

    许莹洁开口了：“钱老板，我知道，你肯定是因为白月欣，所以对我们颇有意见，我也知道，你是来找麻烦的！”

    “合同上，如果无法达到效果，需要双倍赔偿，不过，我们不会给你机会，合同上的事情，我们已经全都办好了，只等着你验收。”

    说这话的时候，许莹洁白净的额头，渗出了细密的冷汗，却装作了一副浑然不惧的样子。

    随后，本以为会借题发挥，大发雷霆，或者是以各种借口鸡蛋里挑骨头的钱削，笑了！

    对，就是笑了。

    笑得有些渗人？

    不对啊，也不是渗人。

    许莹洁茫然的看着钱削的脸色，似乎……，笑得有些讨好？

    “许总，许总啊，说笑了呢不是？我怎么会找你们麻烦？”

    钱削缓缓的弯下了腰，尽力让自己低许莹洁一个身段：“误会啊，里面肯定有什么误会，我是真心和你们签合同，希望你们帮我解决麻烦！”

    “至于合同里的双倍赔偿，不过是开玩笑，开玩笑的啊，就算你们完不成，我也不敢要不是？”

    许莹洁瞬间，就觉得这家伙，肯定有什么诡计，毕竟这人给人一种不怀好意的感觉，又肥头大耳，一副大反派的脸孔。

    “你……，我不管你有什么阴谋！但是，我已经履行了合同，如果你觉得有问题，我们可以移交法院，打官司也可以！”

    许莹洁挺直了身板。

    钱削：“别，别……，许总啊，您想多了，我真没有恶意！这次来，就是为了履行合同，顺带……，让月欣给你们道歉，是我们不好！”

    可白月欣呢？

    咬牙切齿，道歉？

    她怎么可能道歉？

    给这对狗男女道歉？

    “你做梦！钱削，我绝不会道歉！”

    “你说什么？”钱削瞪大了眼睛：“来之前你答应我了！”

    “我……”白月欣来之前，确实答应了钱削，但那是来之前，如今见到了这对狗男女，她咽不下这口气。

    “你什么你？我告诉你，如果你不道歉，我就会撤销之前对你的帮助，你就等着吃官司吧！还有，我给你的钱，全给我吐出来！”钱削瞬间脸色狰狞。

    白月欣吓了一跳，她看着李崇还有许莹洁，只能低下了……，自己高贵的头颅：“对，对不起，李先生，许小姐……，之前是我的错，我不该对你们怀恨在心！”

    “还有呢？”

    “还有……，求你们，原谅我……”白月欣都快哭出来了。

    若是她独自一人，打死也不会道歉。

    可是……

    有钱削在旁边逼着她，她想不道歉都难。

    而且，钱削还威胁她，如果不道歉……，他就找人泼硫酸，那时候毁容了，她就完蛋了。

    “没想到，白小姐还会道歉？”李崇终于站了起来，不理会旁边目瞪口呆的许莹洁，说道：“钱老板，你大可不必如此，我们也没什么关系。”

    “不不不，我这……我这只是想澄清误会，除了来道歉，我还给李先生还有许小姐准备了一份礼物，希望你们能够收下！”

    钱削招了招手，保镖从后面走了出来，将手里的东西递了过去。

    一对手表，还是情侣款。

    名牌，价格还不低。

    加起来，破百万了。

    “你还真舍得下血本？这东西，不便宜啊。”李崇笑盈盈的看着他。

    钱削咽了咽口水：“都是小意思，希望李总不要嫌弃。”

    “你倒是挺识趣的，知错能改，过去的事情，我就不追究了，以后好好做人，明白么？”

    “明白，明白……，李总放心，以后有您的地方，绝对见不到我钱削！”

    “这样最好，我也不想看到你。”李崇点头，拿出了合同，做了个请的手势：“合同接下来的事情，你知道该怎么做！”

    “明白，明白……，我这就履行合同，让人把剩下的钱，打过来！”

    反观李崇，做完这一切，再度坐了下去。

    平静的看着这一幕，最后交接完了。

    走的时候，还能看到，白月欣眼中的不甘！

    (本章完)

