    蜂巢中，神谷景云将宝儿和黑贝的另一个儿子叫进来，一并点化了。

    这次他没用自己的法力，还是用的查克拉，因为这两只要放在蜂巢接引人用的，而他的法力和通灵术还不适配。

    顺便测了下属性，宝儿为风属性，黑贝的另一个儿子也是土属性。

    于是神谷景云为这个儿子取名黑岩。

    他一开始还不是刻意的，等这个名字取完后就发现，这个猫二代自己起的名字都是来自国漫，而鼠二代用的都是日漫。

    “以后这个名字倒是好想了！”神谷景云带着宝儿和黑岩来到蜂巢中，开始尝试逆通灵术。

    不过这次不同，他还带上了漩涡神乐。

    而他们的召唤目标，是三叶。

    “不行，查克拉不够！”黑岩首先尝试，但很快就失败了。

    他才诞生不过一天，查克拉量少的可怜。

    “神乐，上！”神谷景云道。

    “好！”漩涡神乐伸出手，一股查克拉直接输入黑岩体内。

    黑岩一惊，赶忙使出通灵术。

    漩涡神乐的查克拉无论是质量还是数量，都远超于他。、

    但偏偏他们的查克拉本质上是一样的，因此并不会产生冲突，反而可以融合在一起。

    这一招的灵感，便是来自神谷景云为黑琴检查身体时发现的。

    黑琴觉醒的查克拉竟然和他的法力同根同源，那么其他人的查克拉自然也是同根同源的。

    有了充足的查克拉补充，只听砰的一声，三叶已经出现在了蜂巢中。

    “成了！”神谷景云轻呼一声，毕竟早有心理准备，虽然兴奋，但也不至于太兴奋。

    “消耗查克拉多吗？”他扭头问道。

    “不多，大概百分之一！”漩涡神乐笑着说道。

    ...

    神谷景云无语，人比人气死人啊！

    漩涡神乐的查克拉量本就大，这还是在她常年处于营养不良，加被人吸血的情况下。

    这三个月来，神谷景云好吃好喝的供着她，又没人吸她的血，因为她身体的强大恢复力，过去几年的亏空都在迅速恢复。

    刚在山寨那会儿，她的查克拉量是锻三郎的50倍，是神谷景云的500倍。

    而现在，她体内的查克拉，可能是神谷景云的1000倍....

    这固然是因为神谷景云年龄小，查克拉少的关系。

    但神谷景云感觉如果自己不修法力，那么就算成年，查克拉量顶多翻个10倍。

    到时候漩涡神乐的查克拉量依然是自己的一百倍。

    别忘了，漩涡神乐也没成年，她的身体也在发育！

    “漩涡一族，恐怖如斯...”神谷景云赞叹了一声，又说道：“不过就算你查克拉量大，用来开门还是太浪费了，还是得想想其他办法，我在想要不要搞一头牛点化一下，牛的查克拉一定够...”

    “我没问题的！”漩涡神乐赶忙说道：“我每天吃的饱饱的，还有时间学习，却什么都不用做，这种生活太好了，好的让我有些忐忑，所以让我做点什么吧！再说了，我这查克拉不用也是浪费，还不如为云叶社做点事情呢！”

    “就算如此，光让你负责接送人也是大材小用啊，你应该做更重要的事情！”神谷景云摇头：“还是得找个常住在蜂巢的，牛可能不行，牛还要吃草，有什么动物又大，又是趴在那里一动不动的.....”

    “这...”漩涡神乐想了想：“乌龟？”

    “乌龟也要喝水呢，还要抓鱼吃！”神谷景云摇头：“可以列为备选，其实我更中意树懒，但是就是不知道这种生物存不存在...”

    “对了，我们在木曾郡的房子应该建的差不多了，要不要一起去看看？”

    “我不行的...”三叶摇头：“最近天气转冷，医院里的事情比较多，我随时都有可能被叫走，还是你们两个去吧！”

    说着，她还伸出拳头，对神乐摆了个“加油”的手势。

    神乐脸一红，赶忙转过头。

    “行吧！”景云点点头：“正好，也让分身们出来散散心！”

    “云霄！”

    云霄蹦了出来，第一时间先看了看四周：“蜂巢？这次总该自由了吧，伞呢，快给我潇洒一把！”

    神谷景云把早已经准备好的紫玉伞递过去：“别跑太远啊....”

    “放心，我心里有数！”跑远了就撑不住了，我当然知道。

    “等等！”神谷景云忽然想起来，这次的元灵玉敕是法力形成的啊！

    最远距离难道还是1公里吗？

    “你还是再跑远点吧，我看看我们的连接极限会不会变的更远！”

    “OK！”云霄举起三，清风乍起，旋即紫玉伞带着他整个人直接飞了出去。

    “那我也先回去了啊！”三叶说着，抬手结印，解散通灵术，回到了上面。

    “我们也走吧！”神谷景云说道。

    “好！”神乐兴奋地握着拳头，二人世界啊，二人世界！

    “对了，你们两个也跟上吧，回头到市场上买点东西，以后就要在蜂巢常住了！”神谷景云又扭头看向黑岩和宝儿。

    “额...”神乐脸上的笑容立即消失不见了。

    不过转念一想，一只是猫，一只是老鼠，不算人。

    所以还是二人世界！

    不过很可惜，神谷景云没有这个心思。

    他已经一个月没出门了，而境界又大有提升，当然要飚一把！

    而正好这条通道，是笔直的20公里！

    有限的法力涌向四肢百骸，神谷景云立即就感受到了，浑身充满了力量！

    一部分法力和神识连接在一起，分布于体外，这部分法力却是控制住了神谷景云身前身后的空气。

    同时，神谷景云还在注意控制身上的肌肉，他没有进行过这方面的锻炼，基础完全为零，只能凭感觉慢慢调整。

    这一波，便是参考了波风水门对风运用技巧的捕风捉影1.1！

    前进！

    神谷景云整个人化作一条黑线，瞬间就消失在神乐眼前。

    “额...”神乐被吹的头发有些散乱，她看着空空如也的身旁，叹了口气。

    唉，果然是小孩子啊，什么都不懂。

    这么想着，她迈开长腿，也追了上去，不多时就已经看到了神谷景云的身影。

    没办法，查克拉量大，腿长，速度就是比神谷景云快。

    这是硬实力差距，也是神谷景云一直保持稳健的一个重要原因。

    漩涡神乐这么强，在忍界都是个弱势群体，自己那就差的更远了！

