    松了口气，整个人也就放松下来。

    瘫坐在沙发里面，余惊鹊的心情不错，季攸宁安全，自己也安全，至于自己和季攸宁的小秘密，反而是让余惊鹊心里美滋滋的。

    秦晋显然不知道余惊鹊心里想的都是些什么，她皱着眉头说道：“难道警察厅还有我们的人？”

    以前秦晋是很肯定的说警察厅除了余惊鹊之外，没有任何一个自己人。

    可是现在看来，秦晋也有点怀疑，不然这个消息岂不是传递的太过及时了一点，比余惊鹊还要及时。

    看到秦晋这样误会，余惊鹊是不能解释的，只能说道：“我也不清楚。”

    “算了，你小心一点。”秦晋只能这样告诉余惊鹊。

    “放心，我会的。”余惊鹊小心什么，他自导自演完了，还需要小心吗？

    说完季攸宁的事情，余惊鹊有心思问一问算盘了，要是神父知道余惊鹊这种心态，不知道会不会气的喘不上气。

    “算盘有消息吗？”余惊鹊随意的问道。

    听到余惊鹊的问题，秦晋的脸色有些异样。

    “怎么了？”秦晋没有隐瞒，余惊鹊自然直接就看到了。

    “我打听过，但是上面让我不要打听，甚至让我将这件事情忘了。”秦晋怎么可能不去奇怪？

    她的身份不低，可是就算是她这样的身份，在打听算盘这个人的时候，还会被上面警告，甚至是半个字都没有透露给她，那么算盘到底是干什么？

    听到秦晋这样的说，余惊鹊也疑惑了一下，算盘的重要性秦晋不知道，余惊鹊却知道。

    只是冰城的人，对秦晋的回答，值得思考。

    冰城的人并没有表示不知道，反而是让秦晋不要打听，而是将算盘这个代号给忘了。

    这说明什么？

    说明算盘就在冰城，这一点是绝对可以肯定的。

    看来神父的消息没有错，算盘果然在冰城。

    “你都不能知道吗？”余惊鹊装作好奇的样子。

    “是。”秦晋说道。

    季攸宁重要吗？

    季攸宁绝对重要，她的能力在何斯谅这里已经体现了，自然不必多说，而且季攸宁还能让军统行动队行动，虽然有顺其自然的原因在里面，但是不能否认这是一种权利的体现。

    可是纸鸢秦晋是知道的，而且还让余惊鹊协助保护纸鸢。

    对于算盘，秦晋却一无所知。

    算盘的重要性，难道比季攸宁还重要吗？

    算盘是做什么的，神父已经说了，余惊鹊心里有数，觉得和季攸宁差不多是一个档次的。

    可是现在看来，这个算盘明显要高出不少，起码秦晋是一点风声没有打听到。

    “看来冰城还真的是藏龙卧虎啊。”余惊鹊笑意盈盈的说道。

    “这么重要的人，特务科是怎么盯上的？”秦晋问道。

    因为秦晋知道算盘这个人，还是余惊鹊说特务科盯上了，不然秦晋也不知道。

    “特务科可能有自己的情报来源吧，我也不清楚，不过上面不让你插手，看来是有防备吧。”余惊鹊看似无意的问道。

    “当然会有吧，我也不太清楚，不过我已经告诉他们算盘被人盯上，我们的消息算是送到了，不用担心。”秦晋倒没有想太多，余惊鹊给她情报，她汇报给组织，她和余惊鹊的任务就算完成。

    算盘的安危问题，那不是他们考虑的，那是组织考虑的。

    而且上面也不会让他们插手这件事情，秦晋都没有权利知道，余惊鹊更加不可能知道。

    和秦晋又随意说了一句，余惊鹊就离开。

    今天来的主要目的有两个，一个是关于季攸宁的，已经解决，现在可以完全放心。

    还有一个就是打听算盘的事情，陈溪桥和神父一直在催。

    算盘起码可以确定，人就是在冰城，情报没有问题。

    但是麻烦的是，秦晋这种身份的人都不知道太多东西，余惊鹊他们去什么地方找人去？

    想来想去，余惊鹊认为这不是自己应该头疼的问题，这个问题还是交给神父他们去头疼吧。

    回家之后和季攸宁还有余默笙吃饭，余默笙看样子真的是一点事情都不知道，季攸宁将余默笙都给瞒住了。

    看着季攸宁，余惊鹊心里笑了笑。

    自己在季攸宁心里，比余默笙要重要，余惊鹊能不开心吗？

    如果不是余默笙和季攸宁在面前，余惊鹊忍不住可能都要大笑三声。

    吃过饭之后，大家就各自忙各自的，余惊鹊依然开始复习自己的日语，电键，身手之类的。

    只要不死，就要战斗，所以这些东西是不能放下的。

    复习完了之后，就上楼休息，睡觉的时候，余惊鹊死皮赖脸的用手拉着季攸宁。

    季攸宁无声的挣脱了两下，发现挣脱不掉，也就由着余惊鹊了。

    以前余惊鹊可以保持距离，但是现在心态不同了，行为自然不同。

    如果不是担心发展太快，担心将窗户捅破，担心将遮羞布扯掉，余惊鹊可能也不等着冬天了，直接上去搂着睡觉。

    不过现在能拉着手也不错。

    睡了一觉起来，吃了饭，余惊鹊就跑去上班。

    半路和木栋梁见面，因为木栋梁知道余惊鹊在打听算盘的消息，陈溪桥一直等着要。

    见到木栋梁之后，余惊鹊说道：“回去告诉雪狐，算盘确实在冰城，但是我打听不到更多的东西，算盘在军统内部身份极其保密。”

    这是余惊鹊唯一能提供的线索。

    木栋梁说道：“我知道了，雪狐让我告诉你这段时间小心一点。”

    “嗯。”余惊鹊点了点头。

    他明白陈溪桥的意思，这段时间发生了很多事情，虽然暂时余惊鹊没有被怀疑，也没有问题。

    但是余惊鹊现在面临的问题不仅仅是特务科的问题。

    特务科就算是不怀疑余惊鹊，越来越信任余惊鹊，可是还有别的地方啊。

    军统这里，可能就是一个麻烦。

    季攸宁这里同样如此，如果余惊鹊军统的身份暴露，一样麻烦。

    陈溪桥让余惊鹊小心，不仅仅是小心特务科之内的事情，还有之外的事情。

    和木栋梁分开，来到特务科，看到了剑持拓海。

    “剑持队长。”余惊鹊礼貌性的打招呼。

    剑持拓海微微点头说道：“余队长早。”

    两人的交流其实很少，打招呼已经算是不错，平常也是这样，打完招呼两人就会分开。

    但是今天剑持拓海却将想要离开的余惊鹊叫住。

    “剑持队长有需要帮忙的吗？”余惊鹊扭头好奇的问道。

    PS：今天欠费停电，交了钱之后一直没有电，打电话去问然后等了好几个小时，现在终于来了，更新晚了，大家见谅。

    感谢泰谷，守心静笃，书友20170614214858171的打赏支持。

    