 “他为何还要拉上老祖和雾啸皇主？”听

    到狮厉凯的淡笑之声，雷神殿前的众多诛魔盟至强者们面色皆是猛然一变。

    无数诛魔盟的强者，心中也是猛的一寒，难不成狮厉凯是想将诛魔盟最为核心的高层给一举摧毁吗？这

    等手段，未免也太过残忍了吧？“

    两位如果为难的话，我不介意帮你们下点决心。”似

    乎见到雷妖老祖两人没有直接答应，狮厉凯淡淡的扫视了他们一眼，冷笑道。其

    实，对于星狮皇族而言，诛魔盟的强势崛起，他们并未放在心上，毕竟，他们传承了悠久岁月的底蕴，绝不是区区两个皇级种族和一些杂鱼联合起来的势力，所能相比的。

    不过，秦逸尘骗取一个进入凤族的名额之事，在狮厉凯看来，雷妖老祖和雾啸都有份，既然有机会将这几个家伙一起打过来当炮灰，他自然不会放弃！“

    唉……”

    听到这话，雷妖老祖身躯微微一颤，在后者的威胁之下，他只能轻叹一声，无奈的点了点头，表示答应。雾

    啸也并未多说，面对这种无法抗衡的力量，他们根本别无选择。“

    三位，我们的目的是什么，想来不用我多说吧？识趣一点，就乖乖带路吧。”

    狮兼目光在秦逸尘三人身上扫过，冷笑道。

    闻言，秦逸尘三人相视一眼，他们似乎都有些犹豫，但是，最后也只能在无数目光的注视之下，腾空而起，对着某个方向呼啸而去。

    “哼，果然是个吃软怕硬的玩意！”望

    着秦逸尘三人的背影，牛笑天等五位皇主相视一眼，眼中都有着一抹痛快之色闪过。

    在前段时间的接触，他们可是憋了一肚子的火气无处发泄，如今，他们终于见到秦逸尘这个猖狂的小子，乖乖就范了！不

    过，或许他们怎么也想不到，对此秦逸尘早就料到了，甚至可以说，他们就是在等这一刻的到来！

    “我说这段时间那些大能们为何都如临大敌一般，原来他们是早就料到会有人来找我们诛魔盟麻烦了。”“

    唉，恐怕秦先生和两位皇主也没有料到，来找麻烦的竟然是星狮皇族的皇主！”

    “也不知道那些家伙要将秦先生他们带到哪去……”

    望着消失在天际上空的身影，良久，雷神城中方才响起了一片片充满了担忧的叹息之声。

    星狮皇族皇主的突然降临，对于无数诛魔盟的强者而言，还是有着很大的震惊！

    在击败梦魇一族这等天外邪魔时，诛魔盟的声势一时无二，但是，直到现在，这些诛魔盟的强者方才发现，原来与星狮皇族这等庞然大物相比起来，他们之间还有着如此巨大的差距，在狮厉凯的威胁之下，诛魔盟最为高层的三人，竟然连一点反抗之力都没有！

    “大人，我们现在怎么办？”雷

    神殿前，一些顶尖巨擘目光求助的看向几尊至强者，在他们眸中，都有着一抹惶恐之色。星

    狮皇族与秦逸尘之间的恩怨，早已不是什么秘密了，谁也不知道狮厉凯这一次威胁秦逸尘三人离开，他们还有没有机会活着回来。如

    果失去秦逸尘和雷妖老祖、雾啸三人，恐怕整个诛魔盟都会就此瓦解！

    “一切按雷皇主的吩咐去做！”

    虽然心中同样充满了担忧，不过，这些至强者也明白，在这种时候，他们绝对不能慌，不然的话，就算雷妖老祖他们安全归来，诛魔盟恐怕也支离破碎了。而

    且，这些至强者隐约的感觉到，对于此事雷妖老祖应该是早就预料到了，他们之所以跟狮厉凯走，恐怕并不全是因为后者的威胁，或许，他们自己早就有如此打算了！

    “是！”

    闻言，那些顶尖巨擘们都是应声而退。狮

    厉凯等皇主所带来的震撼实在是太强了，在这个节骨眼上，他们这些诛魔盟的骨干必须要率先站起来，方才能够打消一些心志不坚之辈的颓废念头。

    ……涅

    槃之地，核心区域。

    虽然每天都有万族强者抱着侥幸的心理闯入涅槃之地中，但是，这片区域，平日里乃是属于绝对的禁区，鲜少有人敢闯入这里。“

    轰！轰！”不

    过，在某一刻，那种宛如恒古不变的寂静陡然被打破，随着刺耳的音爆之声响起，数道身影宛如流星一般，自低空中飞掠而过，直接对着涅槃之地最深处的方向掠去。这

    般异动，引起了无数藏在雾气中的恶灵注意，不过，当感觉到那些流光中隐约散发出的强悍气息之际，这些出具本能意识的恶灵们都是悻悻的退了回去，甚至连咆哮都不敢。八

    大皇级种族的皇主，再加上秦逸尘和一个地境巅峰的狮兼，这等阵容，堪称万族大陆上有史以来进入涅槃之地中最为强大的一股力量了！

    而有过第一次进入，再次走在这片区域中，秦逸尘他们的速度无疑要变得更为快速的几分，不过短短数天的功夫，一行人等很快便来到了之前涅槃神树所在之处。不

    过，此时涅槃神树早已消失得不见踪影，唯有地面上留下的一个巨大深坑，方才证明着它曾经存在过。而

    在感受到这个巨大无比深坑中残留的一些精纯能量，狮厉凯和狮兼的面色都有些微微一沉，他们感觉得到，雷妖老祖等人之所以有所突破，想来与曾经矗立在此处的涅槃神树有关。不

    过，即便心中有些不爽，狮厉凯两人也并未表露得太过明显，毕竟，此事已经过去了，而且据牛笑天他们所说，涅槃神果的效果其实极为有限，在真魔墓穴之前，他们显然没有去计较此事的意思。

    当然，牛笑天他们自己都不知道，分到他们手中的涅槃神果，其实并未成熟，所以他们在炼化之后，所获得的好处无法与雷妖老祖、雾啸相比。

    “好强的煞气！”而

    在刚抵达这里之际，狮厉凯眉头微微一皱，目光对着前方投射而去，当看到那片漆黑的空间时，饶是他的定力，脸上也出现了一些异样的神色波动。 