    第4918章跟钱过不去

    鲍心语的声音如机关枪，突突突的响个不停，“这次的片酬怎么也有七位数，你的戏份，半个月就能拍完。你只是个高中生，去哪里打工能怎么赚钱？这孩子，怎么这么傻呢。”

    “七位数？”

    赵元璟想了想，哦，半个月工资。

    那跟他现在干的工作差不多啊。

    鲍心语还在劝他：“这次能跟一线明星合作，导演也出名，对你将来的发展是很有好处的。”

    “我没空。”

    “现在不是暑假吗？对了，你考多少分啊？能考上高中吗？”

    “可以。”

    “那正好，趁着暑假打工，给自己赚钱学费生活费不香吗？”

    “谢谢你的好意，我暂时不需要。”

    “小景，你别拒绝的这么干脆啊，你这孩子，怎么跟钱过不去？这样吧，你在哪里？我现在来找你，我们当面聊聊。”

    “抱歉，我很忙。”

    赵元璟再次拒绝。

    鲍心语给服了。

    她看着被挂断的手机，眼睛发直。

    什么情况？

    从前那个为了赚点钱，甚至不惜扮女装的赵小景，现在连上百万的片酬都不稀罕了？

    难道他被富婆包养了？

    鲍心语对赵小景还是很照顾的，也很欣赏他，越想心里越不放心，干脆开着自己的小车，跑到了万玫的住处。

    谁知刚敲门，就听见里面传来打斗和女人尖叫哭喊的声音。

    鲍心语吓的一激灵，慌忙使劲拍门：“赵小景，你在家吗？开门啊！”

    拍了好一阵子，门被猛地拉开，一个手里提着棍子的男人恶狠狠的站在门口，吼道：“干什么？”

    鲍心语下意识倒退几步，小心翼翼说：“我，我来找赵小景。”

    “你找他干什么？”

    “这里是赵小景家吗？你是他什么人？”

    鲍心语虽然年轻，毕竟也在社会上混了好些年，怎么会被王大雷带着思路走，很快她就冷静了下来，悄悄握住手机，打算随时报警。

    她的余光朝门里面瞄，顿时一个激灵。

    凌乱的地板上躺着一个人，只露出一条腿，其余的被挡住了，她无法看得清楚。

    但她可以确定，那是一个女人的腿。

    因为那条腿很纤细修长，脚趾上还有残缺的红色指甲油。

    这是死了，还是受伤了？

    鲍心语胆战心惊：“既然赵小景不在家，那就算了，我改天再来。”

    她转身就走。

    王大雷骂骂咧咧的，啪的关上了门。

    鲍心语跑到楼下，立即拨通赵元璟的电话：“赵小景，你快回来啊，你家里出事了！”

    “什么？”

    “我现在就在你家楼下！刚才我去敲门，是你那个后爸开门的，他好像把你妈妈打死了！”

    “打死了？”赵元璟皱眉，“那你应该报警。”

    “你不管你妈啊？刚才我听见她的叫声了，她被你后爸打的很惨，你再不来就要出人命了！”

    “所以，你不应该先报警吗？”

    “……我知道了，我现在就报警，你赶紧回来吧！”

    挂掉电话，鲍心语手忙脚乱的打电话报警。

    在等待警察来的时间，她也不敢离开，就守在楼下。

    (本章完)

