    在场的妇人中，就数桑太太能生，她生了三儿两女。

    其他妇人，其中一位生了三孩，另外两个妇人都只生了两孩。

    桑太太却生了五孩，在整个县城的妇人中，也没几人像她一样会生。

    在古代，人口存活低的情况下，能生会养的女人，都被奉为能人，会被官府敬重着，生了五孩或更多的女人，每年逢年过节，还能从官府衙门领到一定的补助钱。

    桑太太有钱，不稀罕衙门里每年补助的那一二两银子。

    但每到节日，有衙役捧着红漆礼盒进她家送礼时，她还是相当高兴的，并常常引以为傲。

    另外三个妇人听她又炫耀孩子，脸色一个比一个难看。

    有一位年长些的妇人，听到李立行喊李兴安为李三哥，这个李三哥还有妹妹李玉竹，家里的孩子一定多。

    她笑着问李玉竹，“李三姑娘，你家兄弟姐妹几人啊？”

    李玉竹微笑道，“六人，我有三个哥哥，两个姐姐，我行六。”

    这妇人眸光瞬间就亮了。

    她鄙夷地看一眼桑太太，又问李玉竹，“李三姑娘，你们兄妹六人，都是一个母亲？”

    李玉竹点头，“是的，我爹没纳妾，我们是一母同胞的六兄妹。”

    妇人高兴道，“哎呀，你母亲好厉害，生养了你们六人。”她转头笑着对桑太太说道，“桑太太，你还要再接再厉啊，你年纪还轻，应该还能生两胎，超过李家太太。”

    桑太太被比下去了，气得脸色都黑了。

    她倒是想生啊，可她被五个孩子折磨得快疯了，要是再生一个，她可能当场气得过世。

    “我已经有五孩了，秦太太你才两孩，你倒是该加油才是。”桑太太笑着道。

    秦太太脸色一僵，端起茶杯喝茶去了，被气着了。

    另外两位太太，借机向李玉竹讨教起了养身美容的方子。

    李玉竹说了两样简单的。

    两人高兴地记下了。

    桑太太则喊过自家大儿子，要大儿子和李立行下棋对弈。

    李立行是不学无术的草包，这在县城的富人圈子里，不是什么秘密。

    大家都好整以暇地看向李立行。

    李兴安将她们的表情瞻瞧在眼里，冷哼一声。

    他对李立行小声说了几句。

    李立行挑眉看向他。

    李兴安朝他挤着眼神。

    李立行吐了口气，说道，“好。”

    桑家大儿子极会下棋，李立行原先还担心会输得难看，没想到李兴安会暗中帮忙。

    那他就放心了。

    李家三兄弟和穆元修都会下棋，他在李家学了些皮毛。

    有仆人取来黑白棋子和棋盘，摆在了凉阁的小桌上。

    桑家大儿桑文顺兴冲冲坐在椅上，抖着腿，等着将李立行杀得痛哭流涕跪地求饶。

    去年的这时候，李立行就被他杀得哭过鼻子。

    桑家大儿拿手敲着桌子，催着李立行，“李立行，快点开始呀，还磨叽什么呢？是不是怕输啊？没关系，我让你三子。”

    李立行瞪他一眼，没说话。

    “老规矩，你黑我白，你先走棋。”桑家大儿又说道。

    桑太太朝几个妇人笑道，“我儿没别的特长，只会下下棋。”说完，她又叹了一声，“可下棋又不能当官不能生财，学了有什么用？”

    三个妇人看她一眼，纷纷撇了撇唇。

    原主不会下棋，李玉竹跟着大哥李兴茂学了一些，虽然奇异不是太精，但大致上看得懂。

    她也站在一旁看起来。

    李兴安可是行家，他坐在桑家大儿的身后，和李立行坐了个面对面。

    李立行每回遇到不会走的棋子时，就去看李兴安。

    李兴安向他打个眼神，得到提示的他，马上就明白了。

    如此下来，李立行将桑家大儿杀了个惨败。

    桑太太气得脸色都白了。

    其他三个妇人却高兴了，不住地夸李立行厉害。

    桑家大儿沮丧着脸，几乎要哭了。

    桑太太今天炫耀儿子没成功，但她不死心，又换着花样来。

    “下棋废脑子，立行比文顺年长两岁，他懂得自然多一些，咱们玩别的吧？立行？”

    李立行无可无不可，“玩什么？桑伯母？”

    “玩作画吧。听说你画功了得，是吧？”桑太太笑道，这回，她拉过大女儿。

    桑大姑娘十一二岁的样子，个子圆胖，继承了桑太太的圆脸和体丰，颇有二郡主的神采。

    她和李立行站一块，像大李立行三四岁的样子。

    李立行皱眉头，“作画呀？”

    桑太太眨着眼，“你不会吗？不会的话咱们玩别的。”

    李立行想了想，问道，“画什么？怎么比输赢？”

    桑太太看一眼围着大家说笑的十来个孩子，笑着道，“画作的好坏，让这些哥哥姐姐弟弟妹妹们来评吧，他们说好就是好，必竟啊，你们都是孩子不是？我们大人的想法和你们孩子不一样，就不评了。”

    李立行有些为难，他作画的水平，实在太差。

    他心里叹气，早知道今天会炫技，他以前该跟着夫子多学作画才是，今天就不会丢脸了。

    娘要是知道他做客时丢了脸，一定会伤心的。

    李立行沮丧极了。

    李玉竹眸光微转，笑着道，“立行，你画我大嫂画作上的那种画吧。”

    萌兽图，那可是孩子的最爱。

    她不信，这些孩子会不爱那些图。

    柴娥英画的萌兽图，是用白描手法画的，像现代一世的简笔画。

    略勾几笔，就画出了动物的憨憨神态。

    再用拟人手法配图，有点猫和老鼠的味道。

    李立行不自信看向李玉竹。

    李玉竹笑着道，“相信我。”熊孩子你也别无选择啊，还犹豫个啥？

    李立行叹气，只好同意了，他确实只会画那种白描兽类图。

    桑家大女儿的模样虽然普通，却是个才女。

    尤其擅长作画。

    听说她要作画了，几个小孩子全都围了过来。

    有仆人抬来两张小桌，搬来纸笔颜料。

    两人便发挥着自己的特长，画起来。

    桑家女儿画的是风景图。

    气势磅礴的高山流水，在寥寥几笔后，就初显气势。

    李立行画的则是一只小猫，小猫的身旁还画着一只小老虎。

    两只小兽在对话。

    虎学生，“猫老师，你教我捉老鼠吧？”

    猫老师，“好。”

    余外，李立行还画了几只别的兽，他们作围观姿态。

    第二副图，依旧是老虎和猫，这时的猫大小没变，但老虎明显长了个子。

    老虎，“猫老师，我想学跳跃。”

    猫老师，“好。”

    第三副图，老虎已经长得成年大老虎了，但小猫还是小小的一只，一尺半长的身子，在老虎面前就是一个小不点。

    这时的老虎，又在请教，“猫老师，我想学爬树。”表情不在是谦恭的，而是露着血盆大口。

    老虎比较大，李立行画了慢了些。

    孩子看桑大姑娘画风景画，只觉得索然无味，抬头时，发现了李立行趣图。

    居然还配文字？

    还有故事内容？

    孩子们笑嘻嘻着，全都跑了过来。

    有孩子甚至担心起了猫儿，指挥起了李立行作画，“李立行，别让猫儿教老虎爬树，看，这只老虎已经对猫儿凶起来了，它的嘴巴这么大，它会吃猫儿的。猫儿爬树爬得高高的，才能躲过老虎的嘴。要是老虎也会爬树，猫儿就会被吃掉的。”

    “唉，猫儿好可怜啦，李立行，你不能让老虎吃猫儿。”

    李立行见大家都围着他看，不去看桑大姑娘的山水风景图，他得意起来。

    “那是当然，猫会捉偷粮食的老鼠，是好猫，但老虎却是坏蛋，会吃人，我才不让猫儿教它爬树。”李立行一边画，一边说道。

    果然，最后一副画的是猫儿拒绝教老虎爬树，老虎生气了，大声吼叫着，张着嘴伸着爪子要吃猫儿。

    猫儿哧溜着爬树上去了。

    老虎站在树下干着急。

    简简单单的白描画，生动有趣，还有故事。

    孩子们看得津津有味。

    李立行放下笔，看向大家，“你们来评评我们的画。”

    “立行画得好。”

    “对，立行画得。”

    “我也觉得立行画得好。”

    “立行哥，你的画能送我吗？”桑家最小的儿子，四岁的桑四郎，踮起脚眼巴巴看一会儿画，问着李立行。

    李立行大方说道，“行啊。”

    孩子们一致认为，李立行画得比桑大姑娘画得要好。

    桑大姑娘委屈得眼角都红了，撇着唇，眼泪在眼眶里打着转。

    桑太太气得脸色又黑了。

    偏偏另外三个妇人都夸着李立行，可把桑太太气坏了。

