    十六强战斗。

    这绝对是四大圣地武尊级间极尽争锋，在这样的战斗中，七级武尊都几乎绝迹了，而像逆荒这样，五六级武尊强势晋级，绝对是另类的。

    第一战场战斗是迅疾的，当叶欣然率众离开的时候，其他战斗依旧在延续。

    第七战场。

    寒如月率领隐、秦傲等人也格外的惊艳，这是清一色的七级武尊，在一众八级九级，乃至于至境武尊中，极其显眼。

    但是，他们的战斗力却令人侧目，先不说隐、秦傲、林咏三人，但是其他三人就可以和八级巅峰武尊媲美了，强势的一塌糊涂，不过，隐神碰上的是封神圣地的涅槃，后者格外的强大，清一色的八级武尊，就连九级武尊、至境武尊也是有的。

    而这一场战斗，隐神众人也格外的疲倦，他们血战连天，最终在寒如月那强势的一笛封神下，才结束了这一场战斗。

    四比二！

    隐神很艰难的摘下了这一场的胜利，而无论是隐、秦傲，亦或者寒如月都受伤了，在战斗力上，她依旧是不能和主宰气场的女神相媲美的。

    黄昏来临之际，十六强战斗终于落下了帷幕。

    第一战场神荒逆荒，第二战场人皇星辰。

    第三战场神荒神空，第四战场封神傲世。

    第五战场西神岛绝神，第六战场封神飞天。

    第七战场神荒隐神，第八战场西神岛绝世。

    这就是四大圣地的主要天才，其中神荒今届最是耀眼，有三支战队杀进了八强，而光是人门就是两个，圣门、天门皆是被淘汰出局，这无疑让得人门气势大增，而圣门、天门众人则是很暗淡。

    当然，暗淡的不止他们，还有人皇圣地，在主场上，他们竟然输的一败涂地，只有一个星辰战队杀进了八强，这不得不说是一种讽刺。

    而西神岛、封神圣地则是很稳定，不过这对于他们来说是很不满足的，毕竟两大圣地可是曾经的第一、第二，雄踞很多年，被神荒压迫下来，也让他们很难堪。

    “神荒人门，今届的确是出了几个可怕的天才，一只鸟都可以轰杀至境武尊啊。”

    “以前人们怀疑隐神才是人门第一位的，可现在才现，这个想法简直错的离谱。”

    “遗憾的是，人门内部还是出现了分歧啊。”

    有人摇头说道：“如果，让主宰气场的女神、深不可测的雀鸟进入隐神，以这些人的战斗力，绝对有问鼎第一的实力，但现在两大战队都很危险。”

    “这是故意错开的。”也有人不认同这种说法，如果每个圣地都有这种想法是很危险的事情。

    势力讲究的是均衡，而不是单兵无敌，如果彼此战斗力相距太大，也可能会造成断层，何况圣战追求的仅仅是输赢么？

    四大圣地的眼光谋略都很长远啊。

    “八强诞生，也意味着圣战要重新洗牌了。”

    有人蹙眉说道，眼睛却落在云观上的不同之处，这些时日人皇圣地来了很多陌生的武尊，气势都很低沉，但是眼眸很冷傲，对于这样璀璨的战斗，他们都不屑一顾的模样。

    这让人们对这些人好奇的同时，心中也不免有些气愤。

    “这些个走后门的。”有人暗自咬牙，如今局面正有利于他们，让这些人进来搅局，天知道会生什么事情啊。

    “祸出口出，这些人来历不凡，还是小心一些吧。”有人提醒道。

    ……

    不管他们愿意与否，神魔战场归来的一众武尊，都以强劲的势头，直接入主圣战，即便是四大圣地的长老质疑都没有用的，这些人身上的战功，每一个人拉出来，都能让四大圣地圣主慎重对待啊。

    何况，这也正是他们的意思。

    当然，也不是每个势力都有武尊前来的，像四大圣地也来了几个人，比如西神岛，直接进入了绝神与绝世两大战队，而末位的几个人则是被淘汰了出来，对此人皇圣地自然不会反对。

    而像阴神宗、裂神天、诸天禁区则是各自组建的战队，主要的人物已经到场，其他人也都是陪衬而已，但就是这陪衬的都可怕的无法想象。

    比如诸天禁区，夏侯御风、白浩瀚领军，秋书怡及四位师兄紧随，这几个人可都是从神魔战场厮杀回来的，每一个人拉出来都能横扫一个八强战队了，这简直就是一个”ug的存在。

    当然，这是遭受秦弑天鄙视的，裂神天相对就低调了许多，他只是率领着清一色的九级武尊巅峰武者来了而已。

    毫无疑问的是，这也都是从神魔战场回来的武尊，每一个都可力撼至境武尊。

    于是，秦弑天鄙视过诸天禁区众人后，又洋洋得意起来。

    三禁区、四圣地、五神宗，十二圣山。

    这就是主宰神武大6的级势力，像十二圣山是不可能参与到这样战斗的，也只有极少的一两个圣山来人了，而三禁区、五神宗则是全部进入了战场。

    八强之上，还有八强！

    这也意味着，真正的十六强战斗，从这一刻才真正的来临，而直到此刻，人们还不知道那八个战队到底都是些什么人物呢。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    不过，真正知晓内幕的人，全部郑重了起来，今届的圣战绝对是这千年来绝艳的一场盛事，巅峰势力全部参战，这也意味着一旦登顶巅峰第一，那就不是四大圣地的第一，而是整个神武大6的第一。

    这也让很多人摩拳擦掌，磨刀霍霍。

    就连夏侯御风、白浩瀚也慎重了起来，他们虽然是冲着荒门小七来的，但是，也这场战斗也关乎诸天禁区的荣耀，由不得他们不拼命。

    荒门小七令他们忌惮，但也就是一个人而已，他逆转不了整个战局，而他们本来的目的，就是来确定荒门小七的沉沦与否。

    “有些人心已经乱了。”

    秦弑天望着远方，一脸的鄙视，他端坐在云观上，眯了眯眼睛。

    “你的心乱不乱？”玲雪文依偎在他身旁，轻声问道。

    “乱！”

    秦弑天很没有形象的说道：“任谁碰上那个家伙只怕都不能淡定，旁人忌惮，是因为他的战绩，但是我们不同，那个境界太惊魂，晚上都会做噩梦的。”

    “但是我们不会输。”玲雪文认真的说道。

    “是啊！”

    秦弑天咧了咧嘴，苦笑道：“的确，现在我们不会输，裂神天可以摘下桂冠，可是我们输了未来，荒门小七会是所有人心头上的那座大山，太沉太重，我怕很多人会崩溃。”

    “他们经历的太少。”玲雪文叹息的说道。

    “是啊！”

    秦弑天蹙眉想了想，说道：“如果注定打不过，那就请他喝酒，在这方面我可是强项。”

    “也对！”

    玲雪文眼睛亮亮的，打不过那就不要成为敌人，一壶酒泯恩仇，从此以后是兄弟朋友，结交荒门小七这样的人，对于裂神天未来是有好处的。

    “乱象丛生，我们看不透了。”

    夏侯御风望了一眼秦弑天，眉头凝在一起。

    “总感觉这其中透着诡谲，可偏偏有感受不到。”白浩瀚也有这种感觉。

    “不管如何，这一战我们都要倾尽全力，这样的战场我们诸天禁区绝对不能输。”

    ……

    这一次的休憩时间延长了。

    由三天调整到了五天，这也是给足了众人时间了，毕竟八强都是浴血厮杀上来的，有些人受伤了，他们也需要时间来疗伤。

    四大圣地也尽可能的让这场战斗变得公平一点。

    而在这五天时间内，凌风依旧没有出现，这可把众人气的牙痒痒，都到这个节骨眼上了，这货还这么沉得住气，而逆荒众人，除了比较淡定的叶欣然，其他四女，包括傲娇鸟也都感觉到那沉沉的压力了。

    “有人在布局！”

    叶欣然悠悠的说道，她很不喜欢这种感觉，在这局里面他们都只是棋子而已。

    “这个局很大，所以他需要来的更迟一些。”

    “是谁？”傲娇鸟龇牙咧嘴的问道。

    “不知道。”叶欣然说道，顿了顿她有补充道：“乱象生，如果我们对上那八支强大的战队，他一定会出现。”

    不得不说，有时候叶欣然的嘴巴是很毒的。

    当圣战真正的十六强来临时，逆荒果然对上了飞天，飞天本来就很厉害了，但是在中途又“换血”了，其中有三人被迫离开，新进来的三人则是完全主宰了飞天，为的是一位高大的中年人，他笑容儒雅，很是和气，但逆荒则笑不出来。

    “神荒的？”那中年人轻柔的问道。

    “神荒！”叶欣然认真的点头。

    “只有六位？”那中年人依旧淡笑，虽然逆荒几个人很强，但还不被他们放在眼中。

    “七人！”

    凌清哼着小琼鼻说道：“还有一个人正可耻的躲闪着，不过我想他就要来了。”

    “忍心拒绝美女们的邀请，可不是一个好习惯啊。”飞天中有人笑道，那是一位青年，正一脸痴迷地看着凌清，他爱煞了这个女人。

    “就是，怎么有人会拒绝美女的邀请？”

    一道清朗的声音响起来：“这样的人就该千刀万剐。”

    ps：来吧，谈一谈欠章节的问题，你们统计一下欠了多少章？

    明天开始补。

    感冒终于好些了，知道你们再骂，我也不能反驳，现在就是弥补了。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

