    二月中旬,气温有所回暖，凛冽的寒冬已经过去了一大半。

    林洛出门遛弯也更加频繁了些，不再日日窝在28度的小房间,不分昼夜更着自己新开的少女漫,不分昼夜的想着一个人。

    大年初七这天是情人节。

    林洛醒的很早,七点多一点就起来了，关掉了空调，推开窗,冰冷的、清澈的空气扑面而来,瞬间灌满了胸腔。

    她用江云景送她的围巾捂住口鼻，目光掠过楼顶，投在远处的天幕上。

    天边堆着灰压压的乌云,显得沉重而荒凉。

    过了会儿,随着乌云的缓慢移动，终于有耀眼的光线一点一点洒下来。

    林洛闭了闭眼,拿手背挡在脸上,另一只手摸出手机，拍了一张照片。

    她刚从房间出来,林母和林父同时朝这边看过来,两人的脸上一副果然如此的神态。

    林洛摸了摸自己的脑袋，顶着一头雾水开口，“爸,妈，你俩怎么笑的这么可怕？”

    林母和林父对视一眼，笑道：“没事,快过来吃早餐。”

    林洛走过去坐下,她看了眼面前的粥,抬头问：“你们今天还要去走亲戚吗？”

    林父点头：“嗯嗯，今天去你大伯家。”

    林洛“哦”了一声，低头认真的吃完早餐，起身往房间走。

    林母和林父面面相觑，林母喊住林洛：“你不出去？”

    林洛懵懵回头，“啊？我为什么要出去？”

    林母嘴角抽抽，她摆摆手：“没事，我和你爸以为你也想去看你大伯。”

    林洛挑挑眉，回房间，打开手机，日历的推送忽然跳了出来——今天是2月14日情人节。

    她眯了眯眼，忽然意识到刚刚她爸妈表情那么奇怪是为什么了。

    平时她都十一二点起，难得一天早起还赶上了情人节？

    等等……情人节？

    她抓着手机傻傻的笑了起来。

    林母和林父还在收拾屋子，就见林洛冲了出来，像一阵风一样刮了出去，还留下一句话：“爸妈，我出去啦！”

    倒腾了一个多小时的公交和地铁，林洛抵达江云景公寓所在的小区，输了密码进门，乘电梯上了楼。

    她站在门外，踮起脚从猫眼往里看，并不能看到什么。

    林洛眼珠子滴溜溜转了一圈，走到楼梯间拿手机录了一个音，再次回到门口。

    她敲了敲门，接着将手机外放音量调到最大，并设置了大叔的魔音模式：“江先生，在家吗？您点的满汉全席到啦！快出来取！”

    做完这一切，林洛笑的不能自已，她蹲在地上捂着隐隐作痛的肚子。

    江云景正在扫地，听到门外的动静动作一顿，眉梢微微隆起，有些困惑。

    一个念头忽的从心头升起来，让他呼吸不由得变慢，心跳渐渐加速。

    他随手将扫帚一丢，迈步朝门口走过去。

    外面没等到回应，又播放了一遍。

    他从猫眼瞥了一眼，没有看到人影，心中的困惑愈甚。

    江云景手放在门把上迟疑了一下，他的喉结滚了滚，终是将门拉开来，猝不及防对上林洛笑靥如花的脸，唇边的微笑怎么也收不住了。

    林洛笑眯眯的起身，她走进去将门关上，“失望不？没有满汉全席，只有一个来蹭吃蹭喝的大活人。”

    江云景眸光闪了闪，脸上的神情越发柔和，顺着点头：“还好。”

    “还好？那就是失望了。我走了……”林洛转身欲开门。

    身体却被人从后面抱住了，她的后背紧贴着他的胸膛，他强健的胳膊紧紧的箍着她的肩膀，声音沉沉暗暗：“你走不了了。”

    林洛的脑袋还是自由的，她仰头星眸盯着他，白皙的脖颈衬得更加颀长，她笑道：“我要是回不去，我爸妈会报警抓你的。”

    江云景在她额头落下一吻，“是吗？”

    林洛舔舔有些干燥的唇，没有回答。

    她挣扎着转身，踮起脚、双手勾着他的脖颈，热切的吻了上去。

    他们快二十多天没见了，她真的快想死他了。

    林洛笨拙的吮着他的唇，贝齿轻轻咬着，小舌试探性的往他的嘴里探了探。

    江云景一昧的被她撩拨，直到此刻他抓住机会化被动为主动，舌头死死的缠着她的，不让她逃开。

    不知过了多久，两人松开对方，眼神温柔的打量着眼前的人。

    林洛忽然退后了几步，转了一圈，清丽的小脸上带着点嘚瑟：“我的新棉袄好看不、好看不？过年刚买的，我妈付钱的时候那个肉痛加心疼，我都不忍心看……”

    江云景眉梢挂满了笑意，他点头：“嗯，好看，你穿什么都好看。”

    “没你好看。”林洛一本正经的回道。

    江云景摸摸她的脑袋，将她微微有些凉的手捧在掌心里，问：“吃过早饭了吗？”

    林洛点头：“吃过了，所以我们待会去哪约会？看电影？游乐园？还是……”

    她又想到些少儿不宜的，忍不住嘟了嘟嘴，眼神飘忽不定。

    江云景眼里薄光流转：“都好。”

    只要你在一切都好。

    *

    2月底，N大开学，林洛毕业论文目前还没有什么进展，寒假在家就看了几篇论文，文献综述都没编出来。

    开学后，林洛的导师将他带的大四生集合起来，给她们改了一下实验方案，讲了一遍实验过程中需要注意的事项。

    最后叮嘱他们有什么不懂的及时问实验室的师兄师姐。

    林洛和周岑不仅同导师，两人还是一个班级的，四年下来，两人还算熟悉，以前实验课常一起做实验。

    林洛的课题是《中药提取物抑制太湖蓝藻研究》，当时选这个课题无非就是看中了前面几个字。

    周一早上，林洛将实验仪器洗干净放进烘箱，背着书包出了校门。

    在校门口一家鸡鸣汤包店吃了碗小馄饨，打车去了江氏中医诊所，她推门进去，江云景面前坐了两个人。

    江云景正给其中一个看，另一个人手支着下巴正打着盹儿。

    林洛往里走，绕过柜台进了里屋。

    江云景正专注的摸脉，头抬也没抬，正被把脉的那个人出声提醒：“江医生，我刚刚好像看到一个人从你身后溜进了里面。”

    那个人只是瞥了一眼，压根没有看清林洛是男是女、是好是坏，他看江云景这么淡定，问道：“江医生，你不怕屋里进贼吗？”

    江云景淡淡的回：“我女朋友。”

    病人讪讪的点头：“哦。”

    林洛躺在江云景的床上等他，没过一会儿迷迷糊糊的睡着了，意识混乱不堪。

    听到推门声，她瞬间清醒过来。

    林洛没有睁眼，只安静的躺在那儿，面部放松，呼吸平稳。

    江云景轻轻的走过去，给林洛盖上被子后坐在一边看着她。

    看了一会儿，他伸出手，指腹顺着林洛的额头缓缓往下滑，最后停在她的唇角。

    每次她微笑的时候唇边总会牵起两个不大不小的酒窝，看得他心痒痒的，一直想戳一戳。

    林洛以为他发现了她在装睡所以在故意闹她，她刷的一下睁开眼，“江医生，好久不见呀。”

    江云景怔了下，他勾了勾唇：“嗯。不是说开学要做实验忙得很吗？”

    林洛拉着他的手，起身凑到他身边坐下来，柔声道：“实验还没开始，我来买药。”

    她将脑袋搁在他的肩膀上，“顺便来看看你。”

    从旁边的包里摸出一张纸，林洛逐字逐句的念着：“大黄、虎杖、何首乌、决明子。”

    江云景偏头，垂眸看着林洛的脑袋，问：“要多少？”

    林洛抿着唇，一本正经的扳着手指头数：“多少钱一斤？”

    江云景轻笑一声：“你要的话便宜一点，1314——”

    林洛捏捏他的手指，“再便宜点行不行？”

    江云景笑意愈深，“520？”

    “好了不开玩笑了，我大概每个要三百克，会不会掏空你的库存呀？”

    江云景摇头，“没关系，不会的。”

    林洛起身，拉着江云景往外走，“那赶紧帮我称一下，我要回去做实验了。”

    江云景：“……”

    江云景面无表情的称完药，然后用四个纸袋将每种中药材装好，又从柜子里抽出一个布袋将纸袋都放了进去，做完这些，把布袋放在桌上。

    林洛想着仪器应该烘好了，提了布袋，道了声谢转身欲走。

    纤细的手腕却被人从身后拉住，她轻蹙着秀眉回头看江云景：“怎么啦？”

    眸光闪了闪，意识到什么，林洛笑了笑：“你是不是舍不得我呀？”

    江云景目光深沉，他凝视着她雪白动人的脸颊，唇线紧绷，片刻才慢慢的开口：“实验这么急？”

    林洛挠了挠脑袋，有些不好意思的笑笑：“我的实验技能很菜，我怕我不赶着点后期写论文就没多少时间了……”

    江云景若有所思的点点头。

    林洛绕过问诊台，走过去抱着他的胳膊，“等我做完实验我每天都过来找你，好不好？”

    江云景还未应答，有人推门而入，“医生还看吗？”

    此情此景似曾相识，林洛觑了江云景一眼，“那我走了。白白。”

