    林舒和梅天东讨论了很久，钟沛和林默就一直陪着。

    钟沛心里嘀咕，不是已经怀孕了吗？这体力和精力哪里像是孕妇，比他还精神。

    等待的过程中他跟林默从童年聊到了大学，除了没交代感情经历，其他方面都成了他们之间聊天的话题。

    钟沛发觉林默真是个好女孩，特别是有林舒做参照物。如果不是知道梅天东已经心有所属，他还真想撮合他们。

    “林默，那次在天台，你没有说实话是吧？你是不是还喜欢天东？”

    林默对钟沛突如其来的问题一点心理准备都没有。不是在聊彼此的成长经历吗？怎么突然切到这个她最不想回答的问题上了？

    林默的犹豫已经给了钟沛答案。

    “天东他有什么好啊？又木讷又不解风情，除了皮囊还凑合，在设计上有那么点小才华，没什么特别之处啊。我觉得你值得更好的。”

    钟沛嘴上这样讲，心里暗想：天东，我可不是故意要贬低你，我是在帮你，也是在林默哈。

    “你跟梅天东不是好哥们吗？他这样一无是处，你怎么还会跟他做朋友呢？”

    钟沛没想到自己会被林默将了一军。他的大脑在高速运转，编织理由。

    “我是从你们女人看男人的角度说的，我们男人看男人和你们不一样。”钟沛硬着头皮胡诌。

    “你什么时候变得这么八卦了？”

    “我不是八卦啊，就是随便问问。”钟沛尴尬地说。

    可真是冤死了！钟沛心想，他只是不想眼见林默不明就里地一直单恋下去，谁承想好心没报好报，反而还被扣上了“爱八卦”的帽子。

    林默咯咯笑了：“钟沛，我跟你开玩笑呢。”

    “那就好。我真不是爱八卦哈。”钟沛赶紧又重申了一遍。

    林默突然收起了笑容，表情有些严肃：“我不想说谎骗你。我其实一直都喜欢梅天东，虽然我知道他有喜欢的人，可我还是喜欢他。钟沛，有件事我想问你。你能不能告诉我实情？”

    “实情？什么实情？”钟沛一头雾水。

    “你和梅天东的关系这么好，他一定和你说起过他喜欢的那个女生吧？她到底是个怎样的人？”

    这下轮到钟沛慌了，他是知道实情，可他不能讲啊，特别是对林默。

    “他是跟我提过那么一两句。”钟沛决定悠着说，察言观色着说，“那个女生吧，现在跟他分隔两地，短时间内可能不能见面。”

    “这些我都知道。我想知道的是梅天东有多喜欢她，他们之间有没有可能……”后面的话林默没有说出来，她相信钟沛能明白。

    “这怎么说呢？”钟沛搜肠刮肚地琢磨如何措辞，“天东应该是真的很喜欢那个女生，不然也不能忍受这样长时间的分离不是？”

    钟沛看见林默的眼里闪过一丝失落，虽然他已经尽量想说得轻描淡写一些，可是始终改变不了事实。

    “那他们为什么要分开？他们什么时候会重聚？”

    钟沛原以为话说到这里，林默应该不会再追问了吧。没想到对方会刨根究底。林默先前的问题他可以半真半假含糊其辞地回答，可这个问题他只能说假话了。

    “分开的原因他没说过。至于什么时候会重聚我也没印象他有说过。应该就是不久的将来吧。”钟沛说完就后悔了，最后一句话简直就是画蛇添足。

    林默有点失望，她原以为能从钟沛这里了解得多一些，实际上对方知道的并不比她多多少。

    “林默，你不要怪我多管闲事。我觉得你继续喜欢天东可能不会有什么结果。”钟沛在尽量委婉地劝说林默不要浪费时间。

    “我知道了，谢谢你的好意。”林默平静地说。

    林舒和梅天东向林默他们走过来，而林默和钟沛的对话刚好也结束了。看林舒眉飞色舞的样子，似乎是挺满意。

    “梅天东，那我就等你的设计图了。时间太紧了，辛苦你了，拜托啦！”林舒一改先前傲慢的态度，对梅天东十分客气，还主动握了梅天东的手。

    “舒姐，我会尽快把设计图交给你。”梅天东回答。

    “默默，咱们回去吧。”

    送走林舒姐妹，钟沛追问梅天东究竟是使了什么魔法让林舒的态度来了一个180度大转弯。

    “舒姐其实就是眼光高，比较挑剔，看重细节。我结合她的要求提了一些建议，她基本上都接受了。就是这样。”

    “就这么简单？”钟沛不信。

    “就这么简单。”梅天东很笃定。

    梅天东做了一年多的兼职设计也摸到了客户的一些心理。几乎所有的客户一开始都会提出各种各样的要求，可慢慢地他们就会迷茫，不确定自己到底想要什么。这个时候结合客户自身的特点提出一些真诚的建议，给客户几个方案做选择，基本上就大功告成了。

    过程虽然看似简单，可没有过硬的专业能力，就没法给客户提供最优的方案，更无法说服客户采纳自己的建议。梅天东最终还是用自己的能力让林舒对他有了信心。

    “天东，你太厉害了。这么难搞的人和事都让你搞定了。”钟沛竖起大拇指。

    梅天东笑了：“你在舒姐面前把我夸得那么好，我不能让你丢人啊。”

    “那这事就是成了呗？”

    “我把今天的想法做成图，拿给舒姐看。没问题的话，这两天就可以着手实施了。”

    梅天东当晚就开始绘制设计图，他通宵没睡，第二天下午就将设计图交到了林舒的手上。林舒看后非常满意，立刻让人按照设计图印制请柬、布置婚礼场地。

    钟炜知道事情出奇地顺利，非常高兴，直说梅天东后生可畏，也夸奖儿子慧眼识英才。

    在钟家的帮助下，才半个多月，各项工作就已经完成得差不多了。按照原定计划，一周后婚礼便可以如期举行。

    “默默，万事俱备只欠东风，我还差一个伴娘。你当我的伴娘吧。”林舒对林默说。

