    云浩东夫妇进入森林洼地，很快发现了一个隐蔽的空间阵法，暴力破除之后，就看到一个长着翅膀的方口铜钱漂浮在这座阵法中央，散着玄奥的气息。

    “过来！”

    云浩东兴冲冲的抬手朝落宝金钱拢去，但落宝金钱却散出抗拒之光，转向飞到了嫦娥手中。

    看来落宝金钱想要主子是嫦娥，而不是云浩东。

    不过没关系，云浩东已经获得两件极品先天灵宝，穿心锁和山河社稷图，效用不比落宝金钱低。

    “夫君，我们赚大了，这件灵宝叫落宝金钱，是一件极品先天灵宝呢！”嫦娥一脸兴奋的抓着落宝金钱，从妖巫时期就开始成仙，过手的宝物不少，但却从未掌握过这样一件顶级灵宝，没有一件是属于她的。

    现在嫁给云浩东，立马就开始转运了，居然连落宝金钱都能得到！

    不得不说，她真的很幸运，一生之中，还能遇到云浩东这么帅、这么有魅力、这么有天赋的男人。

    “走，咱们接着转转，指不定还能获得好东西呢！”

    云浩东咧嘴一笑，抱着娇妻嫦娥，闪身来到武夷山另一处覆盖阵法的禁地入口，如果自己没有记错的话，武夷山应该还有一株先天茶树。

    大红袍母树，虽然不如悟道茶，不属于先天十大灵根，但也是不可多得的灵物，得带回去种着，每隔一段时间摘上一些泡茶喝，对修行大有益处。

    别的不说，提神醒脑的作用必然会被无限加大。

    毕竟，提神醒脑只是普通茶的普遍功效，而先天茶树的作用，必然不会如此。

    花了一点时间，破除禁地外围的天然阵法，云浩东很快就发现了悬崖之上，枝繁叶茂的大红袍母树，和地球上的不一样，封神世界的先天大红袍，高度足足有十米，枝叶覆盖面积的半径差不多有15米。

    也就是说。

    这一株大红袍母树的茶叶，采摘一次能制作出好几百斤，够喝上很长一段时间了。

    未免伤及大红袍的根茎，云浩东小心翼翼的挖出一座山，将其送入山河社稷图内，里面自成空间，早在干娘手上的时候就孕育出了一方中千世界，因为世界等级的缘故，孕育不出大红袍这样的灵根，但移栽、提供灵气供给一株先天灵根，绰绰有余。

    将武夷山最好的灵宝、灵根搜刮一空，夫妻二人心满意足的返回了紫微星。

    ……

    三百年后。

    不断摄取星辰之力、以及紫微星的帝王紫气，用以修炼《鸿蒙帝王决》的云浩东，修为进展速度快的惊人，短短三百年，竟然从准圣初期，提升至准圣后期，距离准圣巅峰之境，仅有一步之遥。

    而嫦娥，亦在他的帮助下，获得大罗巅峰的强大法力，境界稳固的一批。

    很难想象，三百多年前还柔柔弱弱，不敢离开广寒宫的仙子，竟然一步晋升成了大罗金仙，彻彻底底坐稳太阴星君的位置，掌握太阴星君位格。

    她以前成为太阴星君，获得这个神位，其实并没有彻底掌控，主要原因是妖巫时期，嫦娥遭受妖后，也就是前任太阴星君的仇视。

    原因吗？

    自然是因为后羿用射日神弓，射死了妖庭九位太子，如果不是帝俊、东皇及时现身，怕是最后一位也会死翘翘。

    拥有如此深仇大恨，弱小的嫦娥，又怎么可能坐稳太阴星君这个神位？

    也就是在云浩东帮助下，晋升为大罗金仙，加上前任太阴星君死的很多年，才能彻底继任该神位。

    说起来，太阴星君这个位置，在天庭还真不低。

    毕竟封神世界是秉承洪荒脉络的一方世界，太阳星和太阳星皆为盘古大神的眼睛所化，太阳星孕育出帝俊和东皇太一两位帝王，太阴星同样孕育出了羲和、常曦两位太阴女神，修为皆在准圣之境。

    嫦娥彻底掌控太阴星，哪怕没有云浩东的帮助下，亦能在未来某个时间断，修炼至圣境，成为一位在天庭说得上话、份量不轻的大神通者。

    而不是玉帝王母举办一个蟠桃大会，就能差人叫去给众仙跳舞的嫦娥仙子。

    这一日，云浩东和嫦娥双修之后，依偎在房中说起悄悄话。

    “夫君，我发现我已经离不开你了，怎么办？”

    嫦娥大半娇躯藏于被中，露出莲藕般嫩白的双臂，以及滑嫩的香肩，用头枕在男人的手臂，飘逸的长发似瀑布般散落。

    “当然是嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，你还想怎么办？”云浩东用手指刮了刮娇妻的下巴，动作温柔不已。

    “夫君，有幸嫁给你，是我的幸运，但我……”嫦娥犹豫了一下。

    云浩东笑道：“有话想说就说，别犹豫。”

    稍作沉默，嫦娥道：“夫君，我的过往你是知道的，我不能完完整整把自己给你，配不上你。你不应该宠我一人，以后遇到合适的，可以带回家来，我不介意多几个姐妹，真的。”

    “再说吧！”

    云浩东没有拒绝。

    因为，他是海王潘先生的分身，遇到心仪的，如果对方也有意向，肯定不会错过……

    两人接着聊了一会感情方面的悄悄话，嫦娥忽然转话道：“夫君，你麾下的北极四圣，目前只有一个天蓬，另外三位真君，打算什么时候招募？你有没有合适的人选？”

    云浩东想了想，说道：“别说，还真有一位。”

    “谁啊？”嫦娥好奇道。

    “袁洪。”云浩东缓缓说道：“这几百年，我一直都有让天蓬关注下界，两百多年前，梅山一个修行千年的猴妖，用自己的人格魅力，认了六个妖怪做兄弟，自称梅山七圣，我让天蓬暗中试了试，这个袁洪修为不赖，修炼了几千年的天蓬，竟然都不是他的对手。”

    “那确实不错，只是对方是妖怪，咱们……”说到这，嫦娥想到夫君的师门，截教的妖怪可是很多的，于是讪讪道：“夫君，我没有嫌弃妖怪的意思，只是招揽对方的时候，一定要弄清楚妖品，如果是胡乱吃人、杀人的妖怪，最好不要招募对方。”

    “放心吧，夫君自有考量。”

    “那就好。”

    聊完正事，夫妻俩又情不禁钻进了被窝……

