    “神代，这样不好吧！”

    武道楼金色电梯内，早川一秀很是不满神代假公济私的行为，在那抗议，他认定丑丫头水牧夕就是安井悠事件的犯人，只要他们有足够耐心，一定能找到水牧夕的罪证！

    这个时候交付任务，不是让那个丑丫头逍遥法外了？

    “所以，这几天是发生了什么事吗？”弥生花莲有些好奇的看着神代羽，问道，“为什么早川同学会认为你的妹妹是骚扰安井悠的犯人？”

    “因为，那个丑丫头送我们的镜子有问题啊！”早川一秀将他连续两晚‘见鬼’的事说了出来，表示水牧夕就是通过镜子，进入了安井悠的卧室，并进行了一连串的骚扰。

    “镜子？”弥生花莲虽然觉得不可思议，但世界之大，出现什么类型的恶魔果实都有可能。

    她看向神代羽，想要求证。

    “别看我，我什么都不知道，我又没有收到镜子。”神代羽很无辜。

    “说起来，我的镜子也没什么问题呢。”弥生花莲看向早川一秀。

    “所以说，那个丑丫头是在报复我，报复，你没说她的坏话，她当然不会撞鬼吓你。”早川一秀说的口都干了，还是无法改变神代羽的决定，他有些无力。

    从金色电梯出来，神代羽领着两人进入交付任务的办公室，见到了负责人武藤美喜。

    “武藤老师，我们来交任务了。”神代羽递上任务卡。

    武藤美喜接过一看，脸上顿时露出怪异的微笑，她开口说道：“真遗憾呐，你们的任务又失败了，而且，安井先生还向我们学校投诉了你们中的某位成员。”

    早川一秀闻言露出一抹矜持的微笑。

    当初在安井悠豪宅，他还以为这一切都是弯男安井悠做春梦所致，所以很桀骜嚣张，但是，他现在意识到这一切都可能是丑丫头水牧夕所为后，当日有多嚣张，这会就有多尴尬。

    “连续三次任务失败，你们的下个任务可会相当辛苦呢。”武藤美喜笑嘻嘻的端茶。

    “那么，我们告辞了。”神代羽笑着道别。

    比起任务的成败，显然水牧夕的能力要重要百倍、千倍，所以，他一点也不难受。

    难受的是早川一秀。

    明明已经知道凶手，但是，在某些坏心肠的队长的阻碍下，调查根本进行不下去。

    “好了好了，别一天到晚苦着张脸，你可是我们新生的男神，绰号韩国欧巴，别人看到你这样，还以为你女朋友被车撞倒失忆然后移情别恋怀了别人孩子最后恢复记忆要跟你破镜重圆一起抚养她肚子里的孩子呢。”

    “……”早川一秀差点一口老血喷出来，有这么安抚人的吗？

    他刚张嘴要吐槽，神代羽已经挥手，快速骑着自行车，跑了。

    “那么，我也先走了。”弥生花莲也走了，她回到寝室，拿出那面水牧夕送的镜子，然后，以见闻色检查镜子，可惜，没有在上面发现任何异常。

    如果，水牧夕真的如早川一秀所说，能通过镜子钻出来，那这绝对是一种非常可怕的辅助能力。

    比如，在保险柜里安放这么一面镜子，水牧夕就能神不知鬼不觉的伸手，将里面的东西取走。

    弥生花莲回忆当初的第一起任务，确认保险箱里没有镜子之类的物品后，才微微松气。

    然后，她用纸将这面镜子包起来，放进了抽屉。

    与此同时，一则消息，以极快的速度在大一新生中蔓延。

    “知道吗，我们新生的NO.1……死了！”

    “真的吗？野崎宏真的死了？怎么可能？！他的双色霸气都至少在7级以上啊！”

    “据说是在执行追捕任务时，被嫌疑犯一拳打穿了心脏。”

    “有更具体的情报吗？”

    “没有，好像被封锁了。”

    “这也太可怕了吧？他可是NO.1，拥有光芒璀璨的未来，就这样死了？”

    神代羽是从草泉那听到的消息。

    草泉和野崎宏都是武装系的，所以，他比其余人更早知道，第一时间就告诉了神代羽。

    “草泉，你知道他执行的是什么任务吗？”神代羽问道，他并不觉得意外，因为，他的第一个任务护送运钞车，就是在赌命，只不过运气好，虽然任务失败，但命没丢。

    “我听说是协助江东区警方追捕一名海贼。”草泉知道不少内幕，道，“那个海贼实力很强，双色霸气都达到9级以上，而且非常狡猾，在逃跑中经常扮演无辜路人，给警方的人提供假线索，混肴视听。”

    野崎宏运气差，恰好就遇到了扮演路人的海贼，没有防备下，被一拳击杀。

    当然，在击杀了野崎宏后，那名海贼也暴露，最终，被警方抓捕归案。

    在审问中，那海贼表示，本来可以不杀野崎宏，但是，野崎宏实力不错，关键是年轻，若是任由他成长起来，指不定会威胁到海上的大人物，所以，一个冲动，就弄死了他。

    是的，就是因为这么一个冲动，东大新生NO.1就死了。

    神代羽感触极深，不自觉又想起去年的拿起银行抢劫案，心中本来因为晋升剑豪而渐渐淡去的危机感，顿时又浓郁起来。

    “羽哥，我听说任务一直成功的话，下一次任务就会越来越难。”浅草出泉暗示好友可以放放水，不要一直成功，免得落得跟野崎宏一样的下场。

    神代羽很淡定，告诉他，自己三次任务，每次都以失败告终，所以，绝对不会遇到这种危险任务。

    “羽哥，听你这么一说，我安心多了。”浅草出泉很欣慰，觉得好友还是靠谱的，没让他担心。

    然后，两人聊起各自任务，神代羽这边都是悬疑类，基本都是有上文，没下文，而草泉那边，他的任务就朴素多了，不是巡街，就是当安保，遇到最惨烈的事，就是一起交通意外，一辆私家车超速撞倒了一名年轻人。

    当时，草泉全程跟着，可惜，那名年轻人最终伤重而死。

    草泉印象很深刻，因为，那个年轻人生前签署过器官捐赠，他死后，其器官，拯救了五人！

    两人聊了半个多小时，草泉表示，摸鱼时间结束，他要继续去巡街了。

    摸鱼……敢情我是你打发时间的工具人啊。

    神代羽一阵无语。

