    第448章这位君公子不简单

    众人想到容执和昱军知道玄铁矿后的表情，就忍不住大笑。

    “哈哈哈哈……昱国太子怕不是要被郡主气死？”

    “啧，昱国太子会不会被气死我不知道，但是如果被郡主坑得这么惨的是我，我肯定会被气死。”

    “郡主当真是昱国的克星啊！”

    秦家主亦是心潮澎湃，他好奇道：“那这么多兵器，即便是交给兵部铸兵司去铸造，少说也得四个月。如今才两个多月就造好了，郡主哪找来的那么多炼器师？”

    苏氿却是看向君御离，挽着他的胳膊，眉眼弯弯道：“炼器师是我御离哥哥找的。”

    众人纷纷看向君御离，面露惊愕之色。

    苏氿身边这位君公子，他们也都听说过，听说这也是以为少年强者。

    萧家主和秦家主也查过君御离，却根本查不到任何关于他的消息。

    以他们的见识，自然不会觉得这样一位容颜俊美昳丽，气度雍容华贵的少年天才会是普通人。

    虽然知道君御离身份定然不简单，可萧家主和秦家主等人也没有想到，君御离竟然有这等能耐！

    两个月内铸造完四十万尺兵，少说也得有一支百人以上的炼器师队伍吧？！人数至少比兵部的人要多。

    再联想到之前，君御离叫来的那一批医药师，众人皆是心底微撼。

    看来，这位君公子比他们想象的还要不简单啊！

    就算是王孙贵胄，也不一定能支配那么多炼器师和医药师。

    不过现在并不是探究君御离身份的时候，他们也都看出来了，君御离被苏氿吃得死死的，满心满眼全是她，仿佛看不到除她之外的人，所以也并不觉得他会对未国造成威胁。

    就算有威胁，还有泠音郡主在呢！

    “那便多谢君公子了。”众人道谢。

    君御离冷冷道：“谢阿氿。”

    众人愣了愣，他们本想着郡主是自己人，君御离是外人，所以才先谢君御离。不过听到君御离这话，便纷纷转向了苏氿，表达感谢。

    “郡主，这批兵器当真是解了我们的燃眉之急啊！”徐老将军看向苏氿，眼中满是感激，他对苏氿抱拳道：“郡主，末将代表北境军对你表达谢意。”

    秦家主也感叹道：“多亏了郡主！若非郡主琴音御敌，如今兴城都已被昱军攻下。如今郡主又送来这么多玄兵利器，当真爱国为国啊！”

    萧家主心底震撼难消，深深叹服地看着苏氿，眼中满是敬意：“郡主深明大义，老臣钦佩。”

    这么多上好的玄铁矿，苏氿即便是卖掉也有大半个国库的财富。

    然而苏氿没有，而是将玄铁矿全部让人制成了兵器，全部送到了北境战场上。

    他自认若是换他，绝不可能如苏氿这般豪爽地私造这么多兵器供给未军。

    萧家主觉得，这要不是苏氿钱多得没处花，那就真的是深明大义为国为民。

    若是旁人听到世家家主和这么多武将的夸赞，表面上怎么也会谦虚两句，说“这都是我应该做的”“身为未国百姓义不容辞”什么的。

    然而，苏氿则是坦然地接受了众人的感激和夸赞，并且勾唇笑道：“本郡主也觉得自己贡献大，若是诸位实在感激本郡主……”

    众人忽然笑容一僵。

    这熟悉的感觉……

    (本章完)

