    第2章 我是谁

    凌晨2点，演唱会后台更衣室。

    “我说小美姐啊，你说你怎么这么不小心呢？啊？”邓乐儿仔细看着手里的裙子。

    “我错了，乐儿，我知道错了，你不要让经理开除我好吗？我还要养我女儿，我不能没有这份工作。”小美姐低着头，看也不敢看邓乐儿，一边啜泣着一边哀求。

    “求求你！”小美姐鼓起了勇气，面向邓乐儿跪下了。

    “你这是干嘛嘛？”邓乐儿连忙将小美姐扶到椅子上坐下来。

    “听说你老公车祸死了？”邓乐儿一边欣赏自己的美甲一边说。

    “嗯。”小美姐低头擦拭着眼泪。

    “别哭啊，女人哭了就不美了。”邓乐儿捧起小美姐的脸，眼神里充满了怜惜。

    “放心我不会开除你，不过你以后得听话。”邓乐儿微笑着，像平时一样。

    “好了，别哭了，把这杯饮料喝了吧。”邓乐儿指了指桌子上的一杯奶茶。

    “这可是演唱会的庆功奶茶哦，一点儿都不可以剩下。”邓乐儿将奶茶递给小美姐。

    小美姐接过奶茶，如同得到特赦一般，想也没想，一股脑全喝了。

    “味道怎么样？”邓乐儿笑得前仰后合。

    小美姐一愣神，这才品出个中滋味，一阵恶心。

    “哈哈哈哈，这是阿虎的尿啊！”邓乐儿笑出眼泪来了。

    随后一摆手，让保镖阿虎跟着，离开了更衣室......

    邓乐儿还沉浸在刚才的快乐中难以自拔，不时笑出声来。正要上早以等待许久的保姆车，就听见一个沉闷的声音。

    ”小姐姐是邓乐儿吧！“

    阿虎，笔显然邓乐儿以为是她的狂热粉丝要签名。

    阿虎？邓乐儿回头，发现阿虎已经晕倒在地。

    等再回过头来，一个早已准备好的毛巾已经盖住了她的脸。

    这就是？秦老看着昏睡中的邓乐儿，有些不耐烦地说。

    嗯，是的，秦老。

    把她的纹身给我看看。秦老用手巾捂住口鼻，他素来讨厌脂粉气，摆摆手示意道。

    嗯，仙鹤，确实是仙鹤，那就一定是他，没错了。

    秦老，那邓乐儿怎么处理？

    这还用我教你吗？

    是，知道了

    这只仙鹤给我揭下来。秦老转身，头也不回地走了。

    (本章完)

