
这就是赤裸裸的勾引了。

苏幕遮却觉得有些不对，当即就想绕过女子直接离开。却在经过对方身边的时候，嗅到了一种奇异的，十分甜腻的香气。他的眼前一花，身体竟有些发软。

苏幕遮一惊，试图用灵力对抗这种感觉，然而并没有什么用处。

不仅如此，他的身体深处，还蓦地生出了一股燥热来。于是瞬间，苏幕遮的脸就黑了。

女子仿佛对于一切都不知情似的。她转过身，软软地依偎在苏幕遮的怀里，取出一张帕子轻轻地擦拭着他额头上渗出的汗珠，还道：“冤家你这是怎么了，是不是身体不舒服了？让奴家扶你到床上休息休息吧。”

她仰头看着苏幕遮俊美无俦的脸庞，桃腮上不自觉地染上了一抹绯红。

苏幕遮心中抗拒的很，奈何身体软的跟一摊烂泥似的，喉咙也好像被堵住了，发不出一点声音。只能毫无反抗能力地被一路扶到了床边，躺下。

女子倚在他的身侧，丰满的胸/脯有意无意地磨蹭着他的胳膊。一双桃花眼中带着痴迷之色，“冤家，奴家把自己的一切都给你，你就在这里陪奴家好不好？”

苏幕遮说不出话，只是用眼神表达了自己的抗拒恼怒之意。

女子对此却视而不见，伸出白皙的玉手，将苏幕遮身上所着衬衫的纽扣一一解开，轻轻地抚摸那光洁如玉，肌理分明的胸膛，俯下身，对着苏幕遮的嘴唇就印了下去，“冤家，奴家真的心悦于你，你就成全了奴家好不好？”

苏幕遮暴躁的都想杀人了。好在在那女子的嘴唇离他还有一指的距离时，他身体里爆发出一道金光，直接将那女子弹飞了出去……

***********************************

苏幕遮喘着粗气，从梦中惊醒了过来。他从床上坐了起来，看看窗外，天还未亮，依旧是一片黑暗。

身体里仍旧有一股一股的热流在四处窜动，他闭上眼睛，将灵气在身体里运转了一遍，这才将那躁动给压了下去。这并不是做了x梦。苏幕遮修行了这么多年，身体的精/元早已被炼化了，融进血液里。所以苏幕遮虽然是青年人，但却很少出现生理上的冲动，做x梦更是不可能的事情，

所以这一切，应该是被什么东西算计了。

苏幕遮打开床头的灯，正要唤黄一黄二进来。不过还没开口，这两只小鬼就自己飘进来了，嚷嚷道：“小苏小苏，咱们苏记外的那层禁制，被触动啦！”

苏幕遮倏的抬起眼，“什么时候的事？禁制可有被破坏？”

黄一摇摇头：“就在刚才，不过禁制并没有被破坏，那东西好像已经被禁制给弹走了。”

苏幕遮想想梦中的那个女子，又想想最后的那一道金光，浑身的气压骤然降了下去，让两只小鬼同时打了个哆嗦。

事到如今，他哪还有什么不明白的。小小的一只精魅，也敢如此算计他，当真是活得不耐烦了么？！

他对黄一黄二道：“你们先去休息吧，我出去看好。”

黄一黄二没有答应，“小苏，我们跟你一起去吧，也能保护你的安全。”

苏幕遮同意了下来。

他披着外套，去取了罗盘，直接走出了苏记的门——其他的精魅是进不了苏记的内部的。

屋外黑沉沉的一片，其他人都还在沉睡。苏幕遮拿着罗盘绕着自家屋子走了一圈，却没有发现什么异状，想来那精魅见时机不对，已经桃之夭夭了。

苏幕遮冷着脸，在苏记的东西南北四个方位都埋下了阵法。搞得以前在苏记周围游荡的那些游魂野鬼都被吓得离得远远的，凑在一起讨论究竟是谁把这位好脾气的渡灵师大人给惹生气了。

瞧这脸黑的，一看就是气坏了，它们这几天还是不要上赶着去触大人的霉头了。

做完这些，苏幕遮才回到苏记之中，不过他已经没有了睡衣，干脆盘腿坐在沙发上，打起坐来。

黄一黄二在旁边急得抓耳挠腮，心里跟被猫爪子挠了一样十分好奇，想去问问小苏究竟发生了什么事。当然，就算他们问了，苏幕遮也不会说。差点被霸王硬上弓什么的，对于任何男人来说，都是很耻辱的一件事。

第二天一大早，苏幕遮将自己收拾干净，就打开电脑，查询起附近比较出名的名胜古迹来，还是那种有小湖有水榭地名胜。他直觉这件事没有这么简单，梦中的那个地方应该是现实中存在的。而且有能力跑过来的精魅，必定居住在离苏记不远的地方。

查了很多处，最后满足条件的有四个地方。不过资料离并没有给出详细的内部图片。所以一切还要等苏幕遮亲自进去查看。

这时，他的手机铃声想了起来，苏幕遮顺手接起电话，听到的却是林夜的声音。

那一头，林夜压低声音道：“今天又不来上课么？要不要我去老师那里为你请假？”

苏幕遮：“……”好吧他把上课的事情全部忘记了。

“不用了，我马上就来。”

苏幕遮挂了电话，又关了电脑，将记载着四个地址的纸张抓起来装进口袋里，然后飞快地跑出家门，发了出租车往学校赶去。

到了教室门口，趁着老师不注意，苏幕遮悄悄地溜了进去，找了个空位坐下。还好老师并没有点名，也完全不知道教室里多出来了一个学生。

巧的是，坐在苏幕遮旁边的，正是跟他关系最好的小胖子同学。小胖子对着他挤眉弄眼，调侃道：“我难得见识到男神还有这么狼狈的模样呢？”

苏幕遮笑笑，“昨晚没休息好，把上课的事给忘记了。”

听他这么一说，小胖子立时猥琐兮兮地笑了起来，一脸“我什么都懂”的表情。“嘿嘿嘿，是不是昨天晚上做什么好梦了……”

好梦没有，噩梦倒是有一个。

苏幕遮岔开话题。“好了，咱们别说了，一会儿让老师听到了就不好了。”

小胖子偷瞄了一眼讲台上的大魔王，也觉得还是乖乖闭嘴的好，他了不想被叫起来回答问题啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708370"  chaptername="第647章  禁制异动（已修改）">加入书签</a>
</div>
