    “老师，什么事？”项南停下脚步道。

    “你上午交上来的那张卷子，上面的答案都是你自己写得？”李萌开口问道。

    “当然。”项南点了点头。

    “你看正确答案了？”李萌又疑惑的道。

    “没有。”项南摇了摇头。

    “也就是说，那张卷子，是你自己做得？”李萌有些不敢相信道。

    “是啊，老师。”项南点了点头。

    他并不准备隐藏自己的天赋，扮猪吃老虎。

    因为学校最重视的就是成绩，成绩越好，越能赢得老师的青睐，以及同学的尊重。

    相反，成绩越差，越不受重视。

    何况，学校相比职场、商场还是比较干净、纯洁的。就算曝光自己的天赋，也不会被人暗算。

    “真的？！没骗老师？”李萌狐疑的道。

    “老师，您想想看，一张卷子而已，我骗您有什么用？”项南笑道，“如果这不是我的真实水平，下次考试我就露馅儿了。我就算骗您，也不会用这么容易被拆穿得方式吧？”

    李萌一愣，觉得项南说得很有道理。

    他故意往卷子上抄答案可能性的确不高。

    “这么说，你的数学水平真的提高了？”她随即惊讶的道。

    “是啊，老师，我一暑期都在上补习班，再加上学校的补课，我的数学水平真的提高了。”项南点点头道，“您要是不信的话，下午您再给我套卷子。”

    “好。”李萌点了点头，她倒要看看方一凡是不是真的有提高。

    ……

    下午第一节课间活动，李萌果然拿了一套数学卷子给项南。

    “今天晚上做，明天给我就行。”她说道。

    “不用，老师，您等我一会儿。”项南摆摆手道，随后当着李萌的面，开始做起题来。

    见到他笔走龙蛇，飞快地在卷子上答题，顷刻之间，选择题、填空题就全做完了，李萌都不禁有些惊讶。

    而他们两人一坐一站，一写一看的模样儿，也很快吸引了同学们的注意。

    十好几人都好奇的凑了过来，见项南飞一般的卷子上答题，他们也不禁露出讶异的表情。

    “这是做什么？答题么？”

    “答题哪有这么答得？连演算都不演算，难道还能心算方程式？”

    “方一凡这是又在搞什么鬼？”

    同学们议论纷纷道，都是百思不得其解。

    赶在第二节课上课前，项南就已经把卷子填完，连最后两道选考题都答了。

    “谢谢老师，给~”项南将卷子交还给李萌道。

    李萌接过卷子来，一声不吭的走了。

    ……

    回到办公室之后，她马上开始判卷。

    对勾儿、对勾儿、对勾儿……选择题、填空题、解答题乃至选考题，答案全都没错。就是解答题的过程没写，需要扣除一些分数。

    但即便如此，这仍是一张高分答卷。一百五十分的题，起码能得一百二十分。

    而这张卷子，还是在十分钟内完成的。如果时间充裕，把运算过程写完整，那满分应该是没问题的。

    “这也太不可思议了。”李萌忍不住感叹道。

    方一凡期末还是个学渣，语数外生化物，六科加在一起才三百多分，可以说连及格线都未达到。可是现在，这张数学卷却几乎能拿满分。

    而且她也注意到项南解题的过程，不需草稿，不用演算，所有答案基本上是一看就出。

    这种强悍的解题能力，即便像她这样经验丰富的数学老师，都难以做到。

    “在看什么呢，这么入迷？”这时，同事潘帅凑过来问道，“哟，谁的试卷啊，答得这么好。”

    “你猜，看你猜不猜得出来。”李萌摇头道。

    “我要猜出来的话，明天晚上，陪我看电影怎么样？”潘帅笑道，“阿汤哥的《碟中谍6》，保证好看。”

    “爱猜不猜，谁跟你打賭。”李萌直接拒绝道。

    “好，我猜，我猜还不行么。”潘帅连忙退步道，“这张卷子答得这么[笔趣阁 www.sbiquge.info]好，全都是对勾儿，那一定是好学生答得。是乔英子还是芷陶？”

    “都不是。那么容易就被你猜到么？”李萌笑道。

    “那是徐家翔，陈宏宇？”潘帅又猜到。

    “都不是。”李萌再度摆手道。

    “徐梦军、宋衡、周广富……”潘帅见状，便把年级里学习优秀的好学生通通说了一遍。

    “全都不是。”李萌笑着频频摆手道。

    “你不会是耍我吧，我可把好学生都给说了一遍了。”潘帅不满的道。

    “当然不是，谁有空耍你。”李萌嗔怪的白了他一眼道。

    “算了，我不猜了，你还是直接告诉我吧。”潘帅见状，好奇的求教道。

    办公室里，其他老师见状，也都好奇的凑了过来。

    “告诉你，听清楚，别眨眼~”李萌点了点头，一字一顿的道，“这套卷子，是方一凡答得。”

    “什么？！不会吧。”听她这么一说，诸位老师全都惊讶道。

    潘帅更是连连摆手，“不可能，不可能，他怎么答出这么漂亮的试卷？”

    “李老师，不是真的吧？”其他老师也纷纷质疑道。

    “就是真的。是我亲眼看着方一凡答得。”李萌点点头，十分肯定的道，“而且，你们知道么，他是在课间活动时，答完了整张卷子。”

    “骗人！”、“不可能！”、“太夸张了！”

    众位老师纷纷吐糟道。

    “是啊，李老师，你说得也太离谱了。方一凡的学习成绩如何，我们各位老师都有数的，他怎么可能答出这么漂亮的卷子？”潘帅也难以置信道。

    “他是怎么做到的我也不清楚，不过这张卷子的确是他答得。”李萌肯定的道。

    见她如此肯定，不像是在撒谎，老师们也只好选择接受这一事实。

    不过，他们还是很难相信，方一凡居然能够答出这么漂亮的答卷。

    ……

    “哎，方一凡，你刚才在搞什么鬼？”教室里，王一笛转过头来，疑惑的问道。

    “我又不是宁采臣，我能搞什么鬼。”项南撇撇嘴道。

    “？”王一笛先是一愣，没明白他的意思。但是转念一想，她就马上脸一红，“方一凡，你可真坏。”

    项南一愣，随即尴尬的摆了摆手。

    他跟公司那些三四十岁的油腻老爷们儿开玩笑开惯了，什么梗都敢抛，什么梗都敢接，百无禁忌。

    不过，王一笛还是个小姑娘。跟人家说这种话，的确是有些欠妥。

    “对不起，我错了。”他诚挚道歉道。

