    宇智波清想到就做，很快就对土石使用了记忆共享，将自己的想法告诉了土石。

    土石含泪应下这个任务。

    这次下手的目标也确定了下来，就是三尾矶抚。

    三尾，五影大会上被分配给雾隐村的尾兽，却一直没有人柱力，雾隐村对于三尾也是放养的状态。

    而其他尾兽都有着自己的人柱力, 或者被村子封印在一些特殊的道具之中，被忍村保护起来。

    所以，三尾是宇智波清最容易得手的存在了。

    三尾整天都在睡觉，远离争斗，性格应该不错吧？

    而且我三尾抓回来也不会虐待他，只要给自己的阵法充电，你想睡觉我也不拦他。

    应该不会遭到太强烈的反抗吧......

    “这叫换个地方睡觉。”

    “我没有恶意的！”

    岩隐村。

    外围的群山之中。

    土石再次待了两年时间, 都快被土石打造出属于他这个分身的小基地了。

    除了修炼，偶尔土石还可以从附近的结界缺口混入岩隐村，购买生活物资，顺便观察岩隐村的布置。

    受到本体抓捕尾兽的指令，土石是崩溃的。

    让我一个分身去抓尾兽，本体你当个人吧。

    虽然说分身有着他的修炼，现在查克拉已经达到了15仑，超过了精英上忍的上限，并接近影级强者，但也没到能抓捕尾兽的程度吧？

    自己的实力土石是非常清楚的，有着接近影级的查克拉，又有着真正的影级强者，自己的本体的记忆，在战斗力上已经可以提升至影级。

    持久力的话，有着养元功，土石也可以跟得上消耗，完全可以当做一个影级看待。

    可是, 尾兽能算影级吗？

    那尾兽玉是说说的吗？

    “唉！

    本体都下达指令了，不去也得去啊。”

    尾兽虽然在查克拉和尾兽玉的攻击力这两点上有着超越影级的优势, 但终究不是忍者，在战斗技巧上差了许多，自己只需要做好准备，完全可以不怕对方。

    冷静下来之后，土石也是开始分析自己与尾兽的优劣势。

    这一战，本体可是说自己可以全力应对的，也就是替瞬身之术还有熔遁都是可以用的。

    替瞬身之术不用说，有了这个术就是先天立于不败之地，再加上自己之前开发的熔遁高达模式，或许还真有希望与尾兽一战。

    而且，抓捕尾兽又不一定非要打败对方，找机会封印起来就可以了。

    具体战术还是需要看情况的。

    三尾所在地的环境也会影响自己的发挥。

    话说，三尾在哪自己是不是还不知道？

    土石：......

    本体，你是真的gou。

    三尾在哪都不知道就让我去抓？

    “唉！”

    没什么需要收拾的，土石起身离开自己的小基地，土行之术朝着水之国赶去。

    三尾肯定是在水之国的，先到了水之国再说。

    三天后，水之国的一座无人小岛上。

    一个风景秀丽的湖泊旁, 土石正施展着感知忍术。

    “好庞大的查克拉，是三尾无疑了。

    只是这查克拉量确定没骗人？

    这都有接近三千仑了吧？

    本体, 你害我！”

    感受到三尾那庞大的查克拉, 土石只感觉两眼发黑，差点窒息过去。

    其实这也不怪宇智波清判断失误，实在是没有亲眼见过，只能通过上次遇到老紫的情况进行判断。

    可是当时老紫的尾巴只是虚幻状态，还没有凝聚出来，就已经有了四五百仑的查克拉，宇智波清也没有注意这一点，这才导致了计算失误。

    “三尾是一只全身布满刺菱，长着三条尾巴的乌龟，擅长水遁。”

    谷蕰

    用精神感知感应着湖底三尾的情况，土石回忆着关于三尾的情报。

    “不过，这三尾脾气似乎确实挺好的，都没出手赶我走。”

    这个土石是真的误会了，人家三尾现在只是睡觉呢，没空搭理他。没看见整个小岛都没有人吗？环境这么好的一个小岛，又不是住不了人，在位置上也不是偏僻到找不到。可这样一座小岛却愣是没有人，肯定是被三尾赶走的。

    就在土石用精神感知查看三尾情况时，正在湖底睡觉的三尾尾巴搅动，像是在驱赶着什么。

    没有攻击的意图也好，这样正好可以趁机布置一下结界。

    “据说尾兽能够感知恶意，看来并不准确，应该只是个别尾兽有着这一能力，至少下面的三尾没有。”

    土石开始围绕着湖泊布置结界。

    不一会，一道结界将整个湖泊笼罩起来。

    不等土石恢复查克拉，湖底的三尾已经开始暴动。

    结界的出现彻底惊醒了沉睡的三尾，看着湖面上给自己家笼罩了个盖子，三尾愤怒不已。

    土石没有等三尾冲出，率先双手结印。

    只见土石身上大量查克拉出现，随后化为岩浆，包裹住土石，化为一个五十米高的巨人。

    熔岩巨人完全仿照人体构造，巨人全身遍布着查克拉的结构，土石本体位于巨人头部，以神经网络的形式控制着巨人的行动。只是巨人由岩浆组成，并不透明，土石所在在外界是看不到的。不过这样敌人也就不知道自己的位置，反而安全，缺点就是土石也只能靠着巨人的眼睛的空隙才能看到外界。

    当然这也不算是缺点，因为精神感知完美的弥补了这点不足，施展出这么庞大的熔遁高达，战场早就充满了土石的查克拉，精神感知也早就已经开启。

    经过这几年的适应，精神感知已经能够完美的替代千叶清本体以及各个分身的眼睛功能，有效的防备敌人的幻术的同时，还能够拥有周身三百六十度无死角的视野。

    湖底的三尾也感知到了外面的情况，“看”到了外面的巨人，咆哮一声，冲出水面。

    三尾紧紧盯着巨人，“人类，这里不是你该来的地方，快快离去。”

    不得不说，三尾在尾兽中也是脾气不错的存在，即便现在的情况，也并不想开战。

    不过土石可不会放弃，“这次前来，只是想请三尾换个地方睡觉而已，不知道有没有兴趣。也好避免一场大战，别破坏了这么好的环境。”

    三尾大怒，要抓捕他就算了，该说的这么冠冕堂皇，真当他是傻子了。

    三尾直接抡起自己的尾巴，朝着土石砸去。

    “砰！”

    熔岩巨人抬起双手，挡住了三尾的拍击。

    从碰撞处开始，向四周直接刮起一阵大风，连岸边的树木都吹弯了。

    土石冷哼一声，“看来还是要打上一场了。”

    随即控制着熔岩巨人，向三尾抓去，抓住对方还未来得及收回的尾巴，直接抡起来，将对方砸入湖里。

    三尾暴怒，冲出水面与熔岩巨人厮打在了一起，不得不说，庞大的体型，使得动作起来很不方便，只能使用原始的战斗方式。

    结果就是小学生打架似的。

    尤其是土石这边，身形比三尾要小上一圈，动作也略显生涩。

    但却绝不会有人嘲笑，那巨大的声势，爆发的强劲气流，还有溅起的巨大水花，无不说明双方的强大。

    双方战斗了许久，土石才找到机会与三尾分开。

    这是土石第一次使用熔岩巨人战斗，运用的还是很生涩，不得不说，几十米的巨人战斗起来爽是爽了，就是打的有点难受，怪不得后期佐助都没怎么用过几百米的须佐能乎，而是开发出来，将须佐能乎压缩成铠甲之类的手段。

    不是巨人形态的须佐能乎不行，而是控制起来太难了，动作很难跟上思维，战斗过程都有点憋屈的感觉。

    土石控制着熔岩巨人，双手结印。

    “熔遁·封印之门”

    三道岩浆组成的巨大的门户降落，分别砸在三尾头部、腰部和尾巴的根部。

    这是宇智波清本体仿照明神门开发出来的封印手段，以大量的查克拉组成巨大的门户，将目标压制在门户之下。

    在门户构造中，宇智波清加入了大量术式结构，使得门户本身对其所镇压的物体有着一定的封印削弱作用。

    当然，比起真正的明神门要差了不止一筹，封印九尾几乎不可能，但是三尾这边还是有希望将其禁锢一段时间的。

    封印之门是宇智波清本体所构造出来的门户，重点就是其内部的构造，以及凝聚方式，对遁术的属性要求没有那么高，各种属性忍术按理来说都可以施展出来。

    当时开发的时候本体还没有适应熔遁，甚至还没开发成功，所以是以土遁为原型来开发的。

    不过，土石分身有着熔遁，所以选择以熔遁来施展，威力更胜一筹。

    熔遁高达巨人内部也是有着一部分查克拉通道的，模拟的就是查克拉在人体内的运转，其中关于封印之门的通道都有构建，所以土石可以直接操纵着巨人施展封印之门忍术。

    刚刚也是这么做的。

    以熔遁代替土遁，再由巨人施展，门户的体积重量大大增加，压制力也是提升了一截。

    三尾就这么被土石的封印之门压制住了，疯狂咆哮也只是使得门户晃动，并没有将其掀开。

    土石这一手可是把自己的查克拉消耗了七七八八了，赶紧催动着体内的养元功模型，恢复着查克拉。

    求月票！！！

