
　　光明岛魔鬼试炼。

　　这个试炼，在地下世界当中，传得很盛。

　　有人说，行走在世间的地狱行者，全都接受过这样的试炼。

　　都说，之所以地狱行者被称为地狱行者，是他们能从试炼中爬出来，那里，就堪比地狱。

　　可实际上，地狱行者所受到的试炼，并非是真正的魔鬼试炼，那只是魔鬼试炼的减弱版而已。

　　真正的魔鬼试炼，怎么可能，有那么多人通过呢？

　　百分之五十的死亡率，实在是太骇人听闻了，选择进入试炼，就等于将生死置之度外。

　　有人曾专门问过一个从魔鬼试炼里出来的人，想要知道魔鬼试炼的详细细节。ŴŴŴ.23sk.com

　　得到的答案是：“首先，请你们远离我五米以外，五米内的距离，对我而言是危险距离，是可以攻击的范围，抱歉，我不是有意这样，而是在试炼的期间，这已经成为了我的本能，其次，关于里面的东西，我真的已经记不清了，我只能庆幸我从那里活着出来，那里不该属于人类，很可惜，我不能跟你们说太多，我约的心理医生已经到了。”

　　这个采访，只有短短的一段话。

　　随后，采访的人看到了对方所约的心理医生，心理医生来的时候，是穿了整整一套高强度防护用具，而且在进行心理咨询的时候，是将两人用一面高强度防弹玻璃隔离开的。

　　距离接受采访，这个人已经从魔鬼试炼里出来将近一年的时间了，且他的身份，是一名游历在无尽海洋上的海盗，一个一等地下势力的领袖。

　　能够将一个杀人不眨眼的海盗，彻底磨成这个样子，使他精神接近崩溃的边缘，可见，这所谓的魔鬼试炼，到底有多么的可怕。

　　可纵然如此，仍旧有很多人，想尽办法，都要参加光明岛的魔鬼试炼，因为魔鬼试炼，真的是可以彻彻底底的改变一个人，从内到外，从身体上，到精神上。

　　最开始，魔鬼试炼，只是光明岛用来培育自己人的，到后来，每一次的魔鬼训练，都会有很多势力前来参加，光明岛也没吝啬，索性就让大家，一起参加了。

　　二月十四号，情人节这一天，光明岛发布一条消息，到世界各大地下势力。

　　魔鬼试炼，将在三天后开始，想要参加魔鬼训练的，需在三天内，赶到试炼岛，三天后，试炼岛完全封锁。

　　炎夏利刃，一个属于炎夏官方的地下一等势力，不同于九局的超然存在，利刃会遵守地下世界的规矩，也会解决一些属于地下世界的问题。

　　利刃的选拔，是从全国各地抽去精英，一起培训，层层筛选，最终只有少数几个，能够进入利刃当中。

　　“韩队，你真的要参加这次的魔鬼试炼么？那可是会死人的啊！”

　　“怕死，就不会来利刃了，该出发了。”

　　属于利刃的专用机场上，一身战术服的韩温柔显得英姿飒爽，她看了眼身后众多利刃队员，“此次前往试炼岛，参加魔鬼试炼，不会强求任何人，去，没人会夸赞你，因为你是自己去找死，不去，也没人会去嘲笑你，因为你选择了一条明智的道路，你们有家人，有爱人，有理想，有未来，但你们要在去后反悔，抱歉，我韩温柔，会第一个崩了你，魔鬼试炼代表的是什么，我相信你们都很清楚，现在，你们自行选择吧，踏出这一步，就没有回头路了。”

　　韩温柔说完，当先踏上了停在面前的飞机。

　　跟在韩温柔身后的利刃队员，你看看我，我看看你。

　　在得知光明岛魔鬼试炼要开展后，利刃在第一时间就发下通知，现在跟在韩温柔身后的这些人，都是自愿选择参加魔鬼试炼的。

　　众人对视一眼后，有人义无反顾的跟随韩温柔踏上飞机，有人开始犹豫，有人，则打起了退堂鼓。

　　索苏斯弗雷沙漠当中。

　　原本的一片沙海，到如今，已经彻底的大变样，现在如果再说这里是沙漠，第一次来的人，肯定是不相信的。

　　沙土的环境，在费雷思家族强大的金钱下，已经彻底被改变，这里已经彻底被改造成了一座钢铁城市，距离改建这里，不过短短半年的时间，已经立起太多的高楼大厦，能源站，信号塔，这里就和普通的城市没有区别。

　　城市四周，移植来了数以万计的参天大树，来抵御这里的风沙，虽然光移植的钱就是一个天文数字，但显然，钱这种东西，根本就不是光明岛需要考虑的。

　　有人无意中发现了这座城市，甚至选择来这座城市买房。

　　让很多地下势力奇怪的是，光明岛，竟然同意让那些普通人将房买在这里，价格相当的低，只需要不到两万的镁金，而且将房买在这里的人，光明岛还会为其提供工作，且待遇不菲！

　　这一行为，显然不光是默许普通人在这买房了，更是变相的吸引常驻人口啊！

　　一个在沙漠里的城市，就是因为这样的待遇，在短短的时间内，竟然为这座城市，招来了上万的人口。

　　不过这也不难理解，索苏斯弗雷沙漠所在的地方，本身人民生活水平就很贫困，哪怕是一座建在沙漠当中的钢铁城市，也比大多数地方的生活条件要好很多了，尤其是位于这里不远的黄金城，因为这座城市的出现，黄金城的人口流失了将近三分之一。

　　当那些地下势力发现普通人都能来买房的时候，他们几乎在第一时间，就涌向了这里，在这里购买一套房，居住下来。

　　要知道，这座沙漠城市的幕后人，那可是光明岛啊，那岂不是说，只要居住在这里，就相当于拥有了一道护身符！当自己走投无路之际，只要往这座城一躲，那谁还敢在光明岛的地头上闹事？

　　有这样想法的人，不在少数，这也就导致，这么一座沙漠之城，在几天的时间内，所有的住宅，全部被兜售一空！来买的人，绝大多数，都来自地下势力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1023章 沙漠之城免费阅读。https://xs.23sk.com 