    襄阳城内。

    因为躲开了中原战火，加上荆州一向物产丰富，地理条件也十分优越。

    所以襄阳的气象和北方中原百姓可谓是截然不同。

    不仅有固定用来售卖货物的集市，甚至还有专门的酒楼茶馆，供身上有闲钱之人休憩放松。

    只不过以往这些酒楼茶馆单纯只是品茶吃饭的地方。

    除了不时有几个善于夸夸其谈的人，在那里评天论地之外。

    整个酒楼几乎没什么娱乐项目。

    不过今日却有例外。

    只见一个山羊胡老者，给了酒楼老板两枚大钱，又说了几句好话。

    这才终于获得允许，来到了客人们吃饭闲谈的二楼之上。

    迈步上了楼梯，山羊胡老者搬来一张桌子，又取出一方醒木。

    “各位乡亲父老，老朽路经此地，肩不能扛，手不能提，无一金入袋，无一技傍身。”

    “唯有一手得传祖上的说书本事，只求供列为一笑。”

    “各位听完之后，若是觉得有趣，或可赠上几枚大钱，或是叫个好。”

    “若是听的不如您意，全怪老朽学艺不精，也请多多担待。”

    众人一听，倒也来了兴致，不知道这‘说书’到底是什么意思。

    自唐代以前，因为书籍制作成本的高昂，因此只有世家之人才有机会阅读大量书籍。

    对于平民来说，唯一获取信息的途径，也只有道听途说和口口相传。

    因此如今见到新鲜的‘说书’，自然是颇为好奇。

    “道德三皇五帝，功名夏后商周，五霸七雄闹春秋，顷刻兴亡过手.”

    “青史几行名姓，北邙无数荒丘，前人田地后人收，说甚龙争虎斗!”

    “好文采！”

    酒楼之中倒也不全是没读过书的人。

    偶有读过几本书的文士，听完说书人的定场诗，下意识也都叫了声好。

    毕竟是荆襄之地，大家众多，名士如海，不少人也都受了熏陶，平日里也偶听人诵念诗文。

    自然分得清好坏，对这文采斐然的一篇词自然是倍加赞赏。

    更是对后面说书之人所讲的内容充满期待。

    “话说天下大势，合久必分，分久必合。”

    “周末七国分争，并入于秦。及秦灭之后，楚、汉分争，又并入于汉。汉朝自高祖斩白蛇而起义，一统天下……”

    这山羊胡老者，便是徐风安排出去的几十名说书人之一。

    其实自春秋战国之时，诸子百家之中便有‘小说家’。

    只不过那时的小说家还倾向于编撰收集各种奇闻异事。

    倾向于收集，而不是传播。

    因此一直也是岌岌无名，甚至连下九流都算不上。

    很快消失在历史的长河之中。

    如今徐风则是将三国演义的故事略作改编。

    直接写成了一本更贴合本世界发展线的评书。

    然后将书中内容教给这些能说会道之人。

    让他们到天下各地的酒楼茶馆说书。

    看似是说书人借着说书赚些辛苦钱。

    实际上是在潜移默化之下，向天下人宣扬刘备的事迹，顺便挖一波曹操的黑料。

    看似只是过过嘴瘾，实际上却是能引起听众的认同。

    最后再由他们口口相传，便能逐渐转化为民心优势。

    要知道，后世之人听三国评书之时。

    可是听到刘备打败仗便痛哭流涕。

    听到曹操打败仗则鼓掌欢呼，欢欣雀跃。

    当然，那些去曹操治下的百姓，肯定不能让他们讲原版的三国评书。

    否则恐怕还没讲到虎牢关，就要因为谤讥大汉丞相而被当场砍死。

    因此徐风也来了一手借古讽今，直接把曹操的事迹扣在了王莽的身上。

    来了一本改编版的王莽挟天子以令诸侯的三国高仿文。

    虽然论可读性不如原版三国，但在这个娱乐途径稀少的时代，对普通人的吸引力已经难以想象了。

    当然，曹操治下也不都是蠢货。

    有心之人自然可以听出这些说书的内容是借古讽今。

    但首先没有真凭实据，曹操就没借口大开杀戒。

    而且徐风深知一个道理。

    那就是想要推广某件东西，最好的方式就是……封禁他。

    只要曹操封禁了这些评书内容。

    听过评书的人自然会认为这些事八成都是真的。

    要不然曹操为什么会这么激动，做贼心虚般不打自招？

    就比如清朝雍正，就因为得罪了读书人，结果被扣上了种种流言蜚语。

    得位不正，十四阿哥被改成四阿哥的传言更是闹得沸沸扬扬。

    结果最后不还是流传千秋万代，明明身为封建专制达到巅峰大一统帝王，依旧对此毫无办法。

    况且在汉末天下大乱的时候，官府的掌控力最多达到县级。

    再往下的村庄乡镇，实际上才是这些说书人真正的根据地。

    那些面朝黄土背朝天的淳朴百姓，方是徐风一心拉拢的对象。

    荆州酒楼内，山羊胡老者的评书也已到了末尾：

    “喂饱了马，曹操先睡。陈宫寻思：我将谓曹操是好人，弃官跟他；原来是个狼心之徒！今日留之，必为后患。”

    “便欲拔剑来杀曹操。正是：设心狠毒非良士，操卓原来一路人。”

    “欲知曹操性命如何，且听下回分解！”

    明明所讲的都是当世之事，但古代信息并不发达，大多数人对于外界之事也是道听途说，一知半解。

    如今被徐风另外编撰，又加以评书化，立马多了许多趣味和期待感。

    而且所讲之人都是当世赫赫有名的大人物，自然引得众人期待无比。

    “说啊，最后曹操到底怎么样了。”

    “对啊，陈宫不是想杀曹操吗，最后到底杀没杀？”

    这时候一旁的同伴才笑道：

    “愚夫，若是陈宫真的杀了曹操，哪还会有如今的大汉丞相？”

    山羊胡老者拱了拱手，恭敬的说道：

    “各位乡亲父老，明日同一个时辰，老朽会继续说书，还望各位捧场。”

    众人虽然不舍，却也喝彩连连，各自投了一些赏钱。

    零零碎碎的加起来，竟然够山羊胡老者以往务农半年多的进项。

    此时，却听一处包间门缓缓打开，从中走出一名童子。

    “我家先生说了，老人家说书很有意思，望明日依约依时前来。”

    “这是我家先生赏下的。”

    说完，童子将一枚金锭放在了山羊胡老者的托盘之中，险些惊掉了客栈其余众人的眼睛。

