    贪狼王的银瞳逐渐被血色侵染，一层又一层的血色气浪从贪狼王的身上向外扩散，血腥气越来越浓郁，灰蒙蒙的天空仿佛被渲染上了一层血色。

    贪狼王猩红的舌头舔着自己的嘴唇，嘴角的笑容变得更加狰狞，右手抬起，掌心中一团更加浓郁的血红色在手中凝聚，注视着白若生的目光也变得越发暴戾，狼族体内的血性被激起。

    “贪狼印！”右手骤然攥紧，掌心中宛如宝石般的血红色光球被捏爆，一股股宛如海浪般的血红色气浪席卷开，匍匐在地瑟瑟发抖的贪狼们被气浪席卷，双瞳在一刹那变得猩红，一道血红色的狼头印记在它们的额头中心处浮现，接连不断的有贪狼顶着贪狼王天生的血脉威压下从地上站起，朝着白若生露出利齿，发出一声声嘶吼。

    血红色气浪肆虐而出，让白若生控制不住的后退了一步，剑眉微挑，身形一闪挡在了床前，右手抬起，一股风墙出现挡住了肆虐的气浪。

    白若生平静的目光突然变得冰冷，一股狂风吹起了白若生身后的白发，一缕缕青色气流汇聚成了一道青色龙卷，原本的青色龙卷只有两米，可随着一缕缕微风的汇聚，青色龙卷迎风暴涨，眨眼间就变成了十几丈的青色龙卷。

    天地间青色龙卷肆虐，地面上的一颗颗巨树被连根拔起，然后被狂暴的旋风绞成漫天碎屑。

    “哼！这里可不是你们人类称霸的地盘！这里可是我们凶兽的领地！还轮不到你来撒野！”血红色的贪狼印记在贪狼王的眉心中浮现，原本银色的眼睛已经被血红色充斥，食指指向木屋中的白若生，带着癫狂和暴虐开口道：“都给本王上！把他给本王撕成碎片！”

    随着贪狼王癫狂肆虐的声音传出，一头头贪狼额头上的血色贪狼印都散发出微微的红芒，一根根利爪从四肢中探出，随着贪狼印的出现，它们心中的畏惧似乎也消失了，不惧肆虐的飓风，不惧生死，直接用它们在龙卷面前宛如蚂蚁般大小的躯体直接去撞那庞大的青色龙卷。

    随着一头头贪狼被龙卷撕成碎片，空气也被染上了猩红，血腥味也越发浓郁。

    面对自己族人不断的死亡，嗅着空气族人的鲜血，贪狼王不仅没有任何的怜悯，反而越发的癫狂，猩红的双眼散发出微微的红芒，脸上的笑容已经由癫狂变得有一些病态。

    白若生对那些贪狼的撞击视若无睹，蹲下身子，握着徐茵的手贴在自己的脸上，冰冷的目光在看到徐茵俏脸的一瞬间变得温柔。

    做为一位凌虚境巅峰的强者，可以说是这个世界的巅峰强者，强到甚至是可以在某一个瞬间预知甚至是看到自己的生死，而此时的白若生就看到了自己死亡。

    逃避？白若生抿了抿唇，他做不到。对他而言，死了更像是解脱，活着反而是对他的折磨。

    白若生将脖子上悬挂着的玉佩取下，玉佩是白玉色的，呈现椭圆形，玉佩上还刻画着一个惟妙惟肖的白字，每一笔都能感受到凌厉的剑意。

    “凌儿，请原谅我这个不称职的父亲吧……”白若生将玉佩戴在了白凌的脖子上，食指轻轻点在了白凌的鼻尖上，第一次主动和白凌互动：“不要怨恨母亲，要恨，就恨……父亲吧。”

    白凌似乎听到了白若生的话，咕哝了下，动了动小巧的鼻子，挥了挥小手便继续睡觉。

    “父亲，要去追你母亲了……”白若生低头亲了下白凌的脸蛋，“从你母亲死的那一刻，你父亲，也死了……”白若生缓缓转动脑袋看向了木屋外的贪狼王，“茵儿，等我。”

    青色龙卷已经被贪狼们用身体硬生生的撕出了一个缺口，而贪狼群也只剩下两三只残兵败将，还没有反应过来，一道青色剑芒裹挟着滔天的杀意从木屋中轰出，剩下的贪狼也全部步了其他贪狼的后尘。

    白若生从木屋中一步步走出，每走出一步，身上凌厉的剑意就会强盛一分，当脚步停下的时候，身上自然而然散发而出的剑意已经将周身的空间扭曲。

    “白若生！五年前重伤我的账今天就要好好的算清楚！！吼！！！”贪狼王仰天发出一声最原始的咆哮，身体周围的空间开始扭曲，血色就像是气流一样汇聚在贪狼王的身边，周身的血色和扭曲的空间纠缠，看起来就像是一团血红色的火焰。

    白若生手中的青鸾剑缓缓的出鞘，剑刃和剑鞘摩擦触碰出精铁交加的声音，青鸾剑剑刃是银色的，剑身却是青色的，其中青色剑身上有着一条条的淡金色纹路作为点缀，淡金色的纹路不仅添加了青鸾剑的美感也添加了一股凌厉和淡漠。

    一片落叶从树上旋转着飘落，当落在地上的一瞬间，两个人同时动手，贪狼王摇身一变直接变成了一头血色的贪狼王，而白若生的全身包裹着青色剑芒，狂风似乎就是他的守护者。

    贪狼王的利爪和白若生的青鸾剑狠狠的碰撞在一起，一声通天彻底的轰鸣声响起，方圆百米的空间直接被震碎，正在缓慢修复的空间中，两道身形正在以一种恐怖的速度一次又一次的碰撞，空间非但没有修复，反而还在往外一点点的扩散。

    轰！

    轰！！

    轰！！！

    “你变弱了！白若生！”贪狼王的身体虽然巨大，但速度却丝毫都不逊色于白若生，狼爪挥出和白若生的青鸾剑狠狠的碰撞在一起，两人的视线在虚空中碰撞：“为什么你的剑不锋利了！就因为死了一个女人？”

    “她是我妻子！！”强大的剑气爆发，顿时将猝不及防的贪狼王轰退：“我跟你不一样！我的剑为守护而战！可是……”

    “可是她却在你剑的守护下死了！”血红色的气浪形成了一只血红色的狼爪，抓向了白若生。

    一道青色剑气转瞬即逝，将血红色的狼爪撕碎。

    “从你心动的那一刻，就注定了，你必定会死在我的手上！！”

