    “这次又是谁？”孙明月道。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她凝神感应，却仅有一丝微不可察的感应，好像有天神高手靠近，却不知道是谁，显然论感应能力，楚离远胜自己几分。

    楚离笑道：“唐旭！”

    他摇头叹道：“原本以为他能老实一段时间，没想到又出来了，是要火中取栗，还是落井下石？”

    “反正不会是来援助的！”孙明月冷冷道。

    楚离点点头笑道：“他是没这份好心的，很可能一直派人盯着大光明峰呢，宋知凡一到，他马上得到消息，匆匆赶过来看热闹，你们两个若是两败俱伤最好，他能一箭双雕，若是另外一个败，他也能趁机落井下石，或者趁机对付宋知凡。”

    孙明月道：“你估计他是要对付宋知凡，还是我？”

    “宋知凡什么时候都能对付，你却不同。”楚离摇头笑道：“唐旭是个记仇的家伙，这都怨我。”

    唐旭之所以恨孙明月，归根到底是自己所致。

    孙明月白他一眼。

    楚离笑道：“好吧，不说这些话了，你准备怎么办？是杀是留？”

    孙明月道：“你有把握？天外天这次强化，很可能造成强者越强，弱者越弱，他一定极强，咱们未必是对手，依我看还是避一避为好。”

    楚离摇摇头笑道：“正要领教一下他的本事，若能杀掉他，要不要杀？”

    “不杀为好。”孙明月沉吟一下，摇摇头：“如今是多事之秋，你若再杀了他，怕是会引起天外天震怒，到时候后患无穷，不值得。”

    楚离微笑：“这倒也是。”

    孙明月暗松一口气，生怕楚离不听劝硬来。

    她终于清晰感应到唐旭的存在，扬声道：“陛下，既然来了，何不现身相见！？”

    唐旭来了却没出现，隐于虚空，显然是想捡便宜。

    唐旭忽然一闪出现在光明殿，一袭明黄长衫，气质雍容而平和，脸色复杂的看向孙明月。

    孙明月淡淡一笑：“陛下来此有何贵干？若是想看本座被宋知凡所杀，那让陛下失望了！”

    “没想到宋知凡如此无用。”唐旭摇头道：“亏天外天如此郑重其事，如临大敌，如此紧张！”

    孙明月道：“陛下是希望他更强？”

    “能杀得掉你就好。”唐旭微笑，扫一眼静静站在一旁没说话的楚离：“那样你们就不能联手，也就不足为惧了！”

    楚离抱抱拳道：“如此大敌临近的情形下，陛下还要自相残杀？”

    “他还不配。”唐旭负手站在虚空，负手哼道。

    楚离摇头：“陛下看来不知道事情的严重，当初的宋无忌想必陛下是知道的，他当初亲自屠戮了多少天神，如今他的子孙要重现当初一幕。”

    “宋知凡不是宋无忌。”唐旭不以为然。

    楚离淡淡道：“陛下可能不知道诸多事情，我就为陛下解一解惑。”

    “愿闻其详。”唐旭道。

    两人如此平和的说话，丝毫看不出想杀死对方。

    李萌看得疑惑，原本以为他们一上来就厮杀，见个生死，没想到如此心平气和的说话，当真古怪。

    楚离道：“当初宋知凡成天神，我亲眼所见，他是用了化身丹来成就天神，然后天雷降下，再降下了天人追杀他，最终被他装死逃过一劫。”

    “降下天人？”唐旭皱眉。

    楚离点点头道：“这天人乃是他的仇人，原本血神殿的殿主，绝不会故意放过他，宋知凡修炼的不老长生功乃是奇功，一旦装死无人能现。”

    “化身丹？”唐旭道。

    楚离道：“化身丹的炼制陛下可能听过，抽取天神的精气神，将其打入天神丹中炼制，这个天神将不能轮回不能进天外天，永无解脱之日！”

    唐旭脸色微沉，目光闪动寒芒。

    光明殿的空气似乎变成了冰寒泥沼，气息冰冷而呼吸困难。

    孙明月后退一步挡在李萌身前，李萌顿时觉得气息一松，浑身轻松下来，呼吸恢复通畅。

    她不由咋舌，天神之威如此恐怖！

    楚离摇头道：“他为何一直紧追我不舍，要对付我，是因为弑天剑。”

    唐旭微眯眼睛，平静的看着他。

    楚离道：“弑天剑的威力陛下已经领教过了，它原本是宋无忌的佩剑，当初仗此剑杀过多少天神！我执弑天剑，仅得弑天剑其形，未得其髓，据说宋知凡知道弑天诀，此诀与弑天剑及弑天剑法相合，杀天神如宰鸡，便是第二个宋无忌！”

    “不可能吧？”唐旭道。

    楚离哼道：“那陛下以为天外天之人昏愦，为何大张旗鼓郑重其事的增强你们的力量？若非必要，天外天会如此反常？”

    “如此说来，先要把宋知凡解决掉？”唐旭道。

    楚离摇摇头道：“想杀宋知凡，难！”

    唐旭哼道：“他现在还不是宋无忌，杀之易如反掌。”

    楚离冷笑一声道：“若真这般容易，我早杀了他！”

    “你——？”唐旭摇头：“没有孙明月，你什么也不是。”

    楚离笑了笑，目光一闪。

    唐旭顿觉头疼欲裂，眼前一黑恍惚了一下，双眼茫然，待恢复清明时，已然被楚离打飞出去。

    他“哇”的吐出一口血。

    低头看，胸口印着一道金色掌印，清晰宛然似乎有金芒在流转，身体仿佛被这掌印击穿，五脏六腑如火灼，疼痛难当，已然受了重伤。

    “你……”他吃惊的瞪向楚离。

    楚离淡淡道：“陛下还觉得我杀不得你？”

    “好邪门的武功！”唐旭咬咬牙，沉声道：“那你为何留手？”

    楚离道：“因为陛下是个聪明人。”

    因为是聪明人，不会感情用事，知道不敌他便不会执着报仇，会暂时放下仇恨。

    更重要的是，他怕再杀了唐旭，那跟唐家真的不死不休，甚至惹怒唐家老祖宗，再来个天人降临，那自己就得不偿失，实在没有必要，现在这个时候还是别再招惹别的天人为妙。

    唐旭道：“既然你有此功，何不杀了宋知凡？”

    楚离摇头道：“因为宋无忌。”

    他知道宋无忌的事瞒不过唐旭，既然宋晚晴能托梦给孙明月，唐家也会有别的办法，宋无忌是大伙都绕不开的大山，不能不顾忌。