    见姜澈神色淡淡地看着他们，姜芸忙说：“我不是！我的目的和二哥不一样，我就是单纯来探望五叔的！和我没关系！”

    姜柏恨铁不成钢地踢了她一脚。

    就算目的不一样也不用现在说出来吧？这么无情的撇清，真是一点兄妹爱都没有了。

    姜芸哪里不懂他的暗示，她才不会跟着一起背锅呢。

    “二哥，我说的是实话，你干嘛踢我？我和你的目的本就不一样，我就是来探望五叔的！”

    姜柏：“……”

    对于他们的互动，姜澈全程仿若没看到，直接说：“姜家的死活与我再没有任何关系。”

    姜柏猛地抬起头：“五叔……”

    想再劝，对上姜澈无波的双眸，姜柏的话就再也说不下去。

    心情很复杂。

    他不想看着姜家就此破败，想请五叔回去主持大局，可想到姜家对五叔做的一切，他又没什么脸再开这个口。

    姜澈并未管他是什么心情，只表达自己的意思：“今天让你们进门只是想让你们回去告诫姜家那些人，施烟是我的人，我既敢让她暴露在世人的视线中，就不怕有人盯上她。”

    “我虽不理事多年，但对付姜家那些人的能耐我还是有的，不想做下一个姜佐残废一辈子，最好别打施烟的主意。”

    “她喜欢清净，也最好别出现在她面前。”

    没什么情绪起伏的告诫，语气甚至是温和的。

    但震慑效果非常好。

    谁也不会当他的警告是玩笑。

    姜芸忙说：“五叔，我、我也不行吗？我不会打扰施烟小姐的，我和她年纪相仿，那天在玉家宴会见到她，我对她的感官就非常好，想和她做朋友。没有恶意，就是单纯想和她交个朋友。”

    “这样我也不能去见她吗？”

    不等姜澈回答，对上姜澈看过来的眸光，姜芸忙说：“不、不做朋友也行，我就单纯和她打个照面认认她这个未来五婶，可以吗？”

    她对施烟可是好奇得很，自那天在玉家宴会上看到，她就想近距离看看施烟，可不能让五叔在这里一句话就彻底断了她的念想。

    如果五叔当真下了死令，她可不敢阳奉阴违去见施烟。

    没那个胆子。

    姜澈看她一眼，没说话。

    没说话就是没有彻底拒绝，她还有机会！

    姜芸眼睛瞬间亮晶晶的：“谢谢五叔！”

    看来她这声五婶是喊对了啊！

    聪明机智如她！

    一旁的姜柏：“……”

    他怎么就没想到这一招？

    不过没想到也不怕，他知道随机应变：“五叔放心，我会将您的意思转到给家里人，不会让他们有机会去打扰五婶。如果仍有不识相的去打扰五婶，五叔也不必留情面，该怎么处理就怎么处理。”

    姜芸没好气瞪他一眼。

    无耻，居然学她！

    “坐。”姜澈说。

    两人闻言有点不敢相信自己的耳朵，随即反应过来，忙欣喜地异口同声道：“谢谢五叔！”

    两人走过去坐下，却也是离姜澈远远的。

    姜澈又留了两人一起用午饭，离开时两人都有些飘飘然，感觉一点儿都不真实。

    等出了姜家大门，姜柏才猛地反应过来他此来的目的没有达到！不仅没有达到，他居然都忘了再提！

    倒是姜芸，整个人都开心得不行。

    五叔没有下死令，说明她还是可以去见施烟的！

    不过就这么贸贸然去打扰不太好，说不定会影响施烟上课，她想起来自己还在京都大学挂着学籍，最近听说京都大学和海城大学将会交换一批学生交流。

    说得通俗一些就是交换生。

    她可以向学校要一个名额，正儿八经的成为交换生在海城大学生活，这样偶遇就方便多了，还不突兀。

    这里发生的事，施烟并不知情。

    下午放学后，她提了礼品去学校旁的小区登门拜访她之前和姜澈提过的那个历史学教授。

    学校旁边有一个小区住的几乎都是海城大学的教职工。

    进了公寓楼坐上电梯上楼，按响门铃。

    “谁……”啊？

    门打开，话没说完看到站在门外的人，声音止住。

    李秉峰今年五十二岁，是海城大学历史学教授，文学院副院长，考古学家。

    他的妻子是海城大学外语学院教授，比他小两岁，他们有一个儿子，不过已经成家搬出去住，据说是在京都大学任教。

    算得上书香之家。

    看到施烟，李秉峰愣了愣，不过很快回神：“你这丫头，我还以为你把我这个老头子给忘了呢！难为你还愿意登门！”

    施烟礼貌微笑打了声招呼：“李教授。”

    “之前在军训，后来又有些事耽搁了，直到现在才来拜访，失礼。”

    “得得得，我最不耐烦你文绉绉的这一套，先进屋。”

    往后屋里喊了一声：“陈教授，烟丫头来了！”

    正在厨房做饭的陈教授闻声系着围裙就跑出来，是个很知性的女人，饶是五十岁的年纪也风韵犹存。

    她看到施烟，一脸惊喜：“你就是李教授常提起的烟丫头吧？”

    “你是不知道，李教授从考古队回来就一直在念叨你。我说你刚开学比较忙，反正是一个学院，他想见你直接去找你就是了。他还傲娇拿乔说你不来见他，他就不去见你。”

    “真是的，还以为自己是个小孩子呢，在那里耍脾气。”

    施烟没见过陈教授，但李教授算她半个老师，李教授经常给她寄书，一寄就是好几年。陈教授和李教授是夫妻，自然不可能不知道施烟是谁。

    “陈教授，您好。”施烟微笑着礼貌问好。

    “好好好，你这孩子果然和李教授说的一样乖巧。”

    李教授在一旁反驳：“我什么时候说过这种话？就她还乖巧？真要乖巧，我让她跟着一起来海城生活，她怎么拒绝得那么果断？真要乖巧，考个海城大学历史学，需要我磨破嘴皮子的劝？”

    陈教授把施烟拉进屋：“别理他，他就是这副样子，越老越幼稚。”

    施烟浅笑着把手里的礼品递出去：“不知陈教授的喜好，这是我自己炮制的几味药材和制作的花茶，都是对身体有益的。”

