    今天的陆时生一如既往地穿了件白衬衫，却搭配的牛仔长裤，很清新，在一群黑乎乎的西装革履中倒有几分格格不入。

    他朝苏倾城投来视线，笑的饶有深意，目光在她和傅修远身上流转了圈。

    苏倾城，“……”

    呵，真巧。

    碍于是在傅家内，避免引起不必要的麻烦，苏倾城只是看了眼陆时生便收回了视线。

    陆时生竟然会来参加傅母的生辰宴，这是她没想到的。

    陆时生也是傅家人。

    之所以姓陆，是因为他和傅艺婉一样，都是外面女人生的私生子，但不同于傅艺婉，他在傅家没有挂名姓氏，因为傅家四房瞧不起他。

    傅家四房，是许老太太所出的唯一一个儿子。

    娘家许氏不济，许老太在傅氏本就底气不足，只指望这一个儿子，她不允许自家人有污点，所以当陆时生出现时，她根本不打算认这个孙子，甚至大怒，逼陆时生的母亲把当时已经成形的陆时生给打掉。

    到底还是傅老爷子痛惜血脉，出面护下了陆时生。

    刚好陆家老爷子一直抱不上孙子，傅老爷子儿孙满堂，心疼膝下无孙的老友，便在陆时生出生后，送去了陆家，一来给老友枯燥的晚年生活解解闷，二来，也是为了防止许老太下狠手害了这孩子。

    所以，陆时生明面上是陆家长孙，暗地里是傅家儿孙。

    别看这人一副无害的弟弟模样，实际上，是个狠人。

    前世傅氏四房内变，陆时生仅凭一己之力干掉了亲爹和嫡亲哥哥，掌握了四房大权，也几乎掌控了整个许氏。

    这也就是他野心不大，对家主之位不感兴趣。

    但凡他再多点野心，想争夺家主之位，当时已经油尽灯枯的傅修远肯定斗不过他。

    这种不露声色的狠人，当然是办他啊！

    苏倾城一直想拉拢陆时生。

    傅氏内部并不太平，傅修远的家主之位不知有多少双眼睛盯着，尤其不同一脉的四房，四房背后的许氏野心勃勃，前世若不是许若雅嫁给了傅修远，他们怕是早已谋权篡位。

    这一世她不会再把傅修远让出去，也就是说许氏必会造反。

    到时傅修远也会有危险。

    若是提前拉拢了陆时生，傅修远的危险便会小很多，说不定还能化解了这一场动荡。

    只是，陆时生不好对付。

    苏倾城从学校里便察觉到陆时生不简单，甚至，她的第六感告诉他，陆时生进入临海高中做了她的数学老师，是他有预谋的。

    或许，陆时生也在寻找盟友。

    若真是如此，她倒可以让傅修远主动出手帮陆时生一把，助陆时生先收了四房，如此许氏在傅氏内没了仰仗，只能老老实实做个附属家族。

    至于陆时生会不会听从许氏进攻家主之位，完全不用担心。

    陆时生恨极了许氏。

    毕竟，当年许老太和整个许家，都想把他杀死在他母亲的肚子里啊。

    苏倾城觉得自己猜测可行，有时间得和傅修远说说，如今为了对付这群姓许的，她也是脑细胞都快烧完了。

