    李院士见范国强在那儿不动，还一脸焦急的样子，便赶紧走了过去。

    他歉意地对范国强说道：“范院士，实在很抱歉，今天你第一次来，就让你遇到这样的危险。

    放心吧，范院士，待会只要我们把资料备份完毕了，肯定会有人带我们安全逃出去的……”

    范国强摇了摇头，道：“李院士，你不用跟我说抱歉的，毕竟谁也想不到基地在这个时候会遭到袭击。”

    “是啊，真是该死，也不知道到底是什么人闯进来了！”李院士握紧拳头，苦叹道。

    范国强眼珠一转，指了指门旁边墙壁上的一个红色按钮，问道：“李院士，是不是只要不按下那个按钮，门就不会打开，敌人也就闯不进来，对吧？”

    “是的，这扇门是用最新研制的合金打造的，坚固无比，一般的武器是打不破这扇门的。”

    李院士点了点头，而后说道：“好了，范院士，我不跟你多说了，我要快点协助大家将资料整理备份。”

    说完，李院士便和其他人一起忙碌了起来。

    此时，实验室里的人都在忙着整理和备份资料，没空理会范国强。

    范国强目光闪烁，扫了眼这些人，见这些人没有理会自己，便悄悄走到了墙边，按下了那个红色按钮。

    咔！

    门，开了。

    “所有人，全都给我放下手中的工作！全都举起手来！面朝墙壁！！”

    这时，一道如雷般的大喝声传进了实验室。

    紧接着，巨汉德里克带着五个人走了进来。

    “怎……怎么回事？门……门怎么开了？！”

    李院士一回头，看到进来的六人，忍不住惊呼了一声。

    他心中疑惑，门是怎么被打开的？

    一时间，在场的其他科学家也都停了下来，看着这六人，吓得浑身都颤抖了起来。

    “难道你们聋了么？我让你们全部面朝墙壁！快！要不然我就杀人了！！”德里克冷声喝道。

    “镁国人？！你……你们到底想干嘛？！”

    李院士的脸色变得铁青一片，再加上德里克说话的口音，很快就分辨出了这六人的国籍。

    “呵呵，老家伙，你应该就是这里的负责人吧！”

    德里克冷笑一声，道：“我命令你，现在就让你们的人按照我说的话做！

    我们来这里，只是为了拿东西，而不是杀人！所以，你最好是不要挑战我的耐心！”

    “你……你们这样做是公然侵入我华夏领土！你们这样做是想挑起战争么？！”李院士一脸愤慨地说道。

    “呵，我们挑起战争？”

    德里克冷冽一笑，指了指实验室外面，说道：“我看真正想挑起战争的是你们！这外面研制的恐怖武器就是最好的证明！”

    “我们华夏并不是为了挑起战争，我们向来都崇尚和平！！”李院士大声说道。

    “放屁！你们闷头在这里研制恐怖武器，对世界就是一种威胁！

    你们这种这种罪恶的行径必须公之于众！”

    德里克说着，那庞大的身躯如同一阵旋风，直接上前，探出机械手臂，扣住了李院士的脖子。

    然后，轻轻一用力，就将李院士给提了起来！

    “李院士！！”

    “快放开李院士！”

    “卑鄙无耻的镁国人！！”

    看到李院士被掐住了脖子，在场的其他院士都吓得惊呼起来。

    德里克鸟都没鸟那些人，而是冲李院士吼道：“快！让你的人把‘炎黄资料库’里的资料全部调出来交给我！”

    “你……你就死了……死了这条心吧！就算是死，我也不会把资料交给你们！！”李院士艰难地怒吼道。

    “是么？”

    德里克邪恶一笑，道：“看来，不给你们一点颜色看看，你们是不会好好配合了啊！”

    话音一落。

    德里克直接抬起另一条机械手臂，朝着一个院士发射出了一道激光射线！

    噗！

    这个院士压根就没反应过来，头颅就被这道激光射线给射穿了！

    鲜血飚射而出，这个院士突兀地瞪大着眼睛，“扑通”一声倒在了地上。

    “张院士！！！”

    看到一个伙伴被杀，在场的其他院士们喊叫了声，心中是又悲又怒！

    可是，这些院士都是手无缚鸡之力的科研工作者，即使是愤怒，他们也无能为力。

    “到底配不配合？要是再不配合，那我就一个一个将这里的所有人都给杀光！”德里克森然道。

    听着德里克阴恻恻的声音，所有人都感觉心中发凉，浑身颤抖不止。

    他们清楚的知道，如果不配合，这几个镁国人恐怕真的会把他们都给杀死。

    “你……你就算把我们全杀了，我们也不会配合你们！！”李院士红着眼眶，嘶声吼道。

    “呵呵，是吗？那我倒要看看你们能强硬到什么时候！！”

    德里克说完，便挥了挥手。

    他身后的五个人立刻会意，同时抬起一条机械手臂，对准了五个人。

    “发射！”

    德里克一声令下。

    咻咻咻咻咻！

    五道激光射线同时朝着这五个院士射了过去！

    噗噗噗噗噗！

    五道闷声响起！

    这五个院士的心口被射穿，全部都怒目圆睁地倒在了地上！

    “啊……”

    看到又有五个人死去，剩下的人都吓得惊叫了起来，全部都战战兢兢地缩成了一团。

    虽然他们心中肩负着守护‘炎黄资料库’的使命，但是如今这恐惧的一幕，直接让他们奔溃。

    即使很多人都说不怕死，但真正面对死亡的时候，又有几个人不怕呢？

    “老家伙！你他妈到底配不配合？难道你要让这些家伙因为你的固执而全部送死么？！”

    德里克有些不耐烦了，音量又提高了几分贝。

    因为，时间拖的越久，对他们越不利。

    此时，李院士已经老泪纵横，他是真的不想把资料交出去，但他也不想让这里的人全部送命啊！

    毕竟，这里的人可都是国家的人才，死一个，损失太大了！

    “我最后倒数三声！如果你还不愿意配合，那我就杀下一个人！”

    德里克冷冷地说了一句，而后开始倒计时！

    “三……”

    当听到德里克数数的时候，所有人心中都开始打颤。

    因为，谁也不知道，下一个死的会不会是自己。

    “二……”

    咕噜咕噜咕噜……

    一阵阵咽口水的声音响了起来。

    “一！”

    “三秒已到！既然你还没做出选择，那我就继续杀人了！”

    德里克冷喝一声，而后扫了眼在场的十几个院士，狞笑道：“我来看看……下一个杀谁好呢？”

    虽然德里克戴着头盔，但大家仍然能感觉到这头盔后面隐藏的恶魔双瞳！

    所有人的额头、手心和后背都冒出了冷汗！

    “呵呵，每个都是一级院士，高级人才啊，可真难选呢！那就随便杀一个好了……”

    说着，德里克直接抬起机械手臂，再次瞄准了一个较为年轻的院士。

    在他看来，老院士已经活不了几年了，杀了也没什么意义。

    而年轻院士可就不一样了，因为年轻院士有着无限可能，更是未来的希望。

    扼杀希望这种事，他最乐意去做了。

    “别担心，先生，只需要一下，你就会去见上帝，是感觉不到疼痛的……”

    德里克幽幽地说着，阴冷的声音近乎残忍到变态。

    这时，李院士眼见德里克抬起了机械手臂，他眼泪决堤，奔溃地大喊：“别杀！别杀了！我配合！我配合你们！！”

    “李院士！！”

    其他人见李院士终究是妥协了，一个个感觉心脏抽疼，脸上满是痛苦之色。

    这个老人一直心心念念着华夏，也一直将守护‘炎黄资料库’当成自己毕生的指责，可今天却不得不向敌人妥协低头。

    这种痛，是无法用语言来表达的。

    “哈哈哈……”

    见李院士终于妥协，德里克放声大笑了起来。

    这群懦夫终于还是妥协了啊！

