

    沈婠上辈子见到易弘的时候，他已经被生活磨平了棱角，靠泥瓦匠的手艺维持生计。

    早年，这人就是水泥工发家，攒了些钱以后开始跟朋友做外包，也是他运气好，几单生意都顺顺利利，成功赚到第一桶金。

    又赶上房地产行业的黄金时期，二十六岁就有了自己的装修公司，养着两支施工队，起初做“乙方”，后来看到房价蹭蹭暴涨，咬咬牙，干脆自己建楼盘，没想到这一做，居然成了！

    可以说，易弘的前半生，除了事业刚起步时吃了些苦头以外，没经过什么大风浪。是以，在沈谦的鬼蜮伎俩之下，才会如此不堪一击。

    而沈婠之所以会了解得这么清楚，得益于同沈谦相争的那些年，她像地鼠一样疯狂挖掘与之有关的过去，然后一遍一遍不厌其烦地去审视、剖析这个男人。

    大到一个投资决策，小到一个习惯性动作，沈婠都忍不住抽丝剥茧，暗忖推敲。

    因为——

    她太想赢。

    而易弘，不过是沈谦大展宏图的路上一块尚不够资格入眼的绊脚石。

    碾碎他，实在太简单。

    “我言尽于此，万望易先生三思而行。”

    沈婠言罢，没有给易弘再度开口的机会，直接挂断。

    “喂？！你到底是谁？！”易弘不由拔高声调，惊动了咖啡店里其他顾客，纷纷朝他投去不满及谴责的目光。

    “易总？”刚进门的刘辉见此情形，不由惊诧。

    印象中易弘是个不会轻易暴露真实情绪的人，而眼下却因一通电话如此失态，让他不由好奇对方的身份。

    “来了，坐。”眨眼之间，易弘已悉数收敛。

    刘辉在他对面坐下，顺手把墨镜放到一边。大夏天他居然还穿了件长袖，刻意竖起的领口恰好遮住下巴，不动声色打量四周，半晌，紧绷的后背才有些微松缓的迹象。

    看上去像做贼。

    而事实上，刘辉作为天水地产北海子公司的高层，却与竞争对手恒易集团的老总私下会面，本就不合常理。

    易弘从“神秘人”那里得知不少消息，却没有第一时间向刘辉求证，只道：“有事？”

    刘辉见他一脸不耐烦，心下冷笑，面上却相当恭敬，“沈谦亲自来北海了。”

    易弘适当流露惊讶之色：“他来做什么？！”

    “应该是为了那块地。而且……”刘辉顿了一下，“我觉得他已经开始怀疑我了。”

    “是吗？”易弘挑眉，冷淡的样子让人心生凉意。

    刘辉急了，“我答应帮您窃取天水的投标底价，您也承诺拿到地块之后不会不管我的死活。现在沈谦已经开始怀疑，相信很快就会查到我头上！易总，说到底我们是一条船上的人，如果我落水了，您也别想全身而退！”

    说到后面，已经开始撂狠话。

    易弘虽然恼怒，却也深知这个时候不宜跟刘辉闹翻，否则，狗急跳墙，他可能会被反咬一口。

    “放心，没那么严重。你也说了，沈谦只是怀疑，并没有证据，还不能拿你怎样。退一万步讲，天水不留人，还有我恒易为你敞开大门。”

    刘辉闻言，很快平静下来。

    “除了沈谦的行踪，还有其他事要讲吗？”易弘随口一问，看似漫不经心。

    “……暂时没有。”

    “之前你说天水地产要用这块地开发商业？”

    “没错。”刘辉点头。

    “什么类型的商业？购物广场？写字楼？”

    刘辉稍顿，目光闪烁了一下，“应该都有吧？具体我也不清楚。”

    “这样啊……可你是天水在北海的主要负责人之一，怎么会不清楚？”

    若非如此，当初易弘又怎么可能找他当内应？

    刘辉眼底掠过惊疑，反问：“易总怎么突然对这块地的用途感兴趣？是不是有人跟您说了什么？”

    “我只是在想，恒易要打造海滨别墅区也不是非这块地不可，如果在可调和的前提下，我其实不介意做个顺水人情让给天水地产。”

    刘辉这下彻底愣住了。

    实在是易弘的想法转变太快，一点征兆都没有，之前还势在必得，眼下却打算做顺水人情？

    那他又何必冒这么大风险探知天水的投标底价？

    这……

    刘辉很想骂易弘有病，好在，忍住了。

    深呼吸，调整情绪：“易总，您是在开玩笑吧？”

    “哈哈……被你看穿了！”

    呃！

    易弘两手一摊：“你不会当真了吧？”

    “没、没有。”刘辉突然生出一种被戏耍的恼怒，却隐忍着不敢发作。

    易弘：“没有别的事，你就先走吧，这段时间小心行事，千万别让人逮到小辫子。”

    “我会注意。”

    “嗯。”

    刘辉戴上墨镜，低头离开。

    易弘坐在位置上，看着他走远的背影，若有所思。

－－－－－－题外话－－－－－－

    来给大家梳理一下哈，易弘买通了刘辉，泄露了沈谦这边的投标底价，所以被易弘以高出两百万的价格拍得了地块。但是很明显沈谦已经识破了刘辉，而刘辉对易弘也有所隐瞒，所以，接下来就看到底沈谦比较厉害，还是有了沈婠这个神秘人指点的易弘比较牛X！

    