    艾莲娜的示范效果非常显著，身体变好，那副老态龙钟的样貌也有大幅改善，只三天时间，看起来已经是个文明时代城市生活的五十多岁女性。

    她的孩子们没有继续犯傻，两名侦察人员回来后也加入排队等待祝福。

    接下来的几天，王齐都在当神棍。

    期间有重大发现。

    艾莲娜一家人发色五花八门，面部骨骼特征甚至跨越了地理族群，明显是个组合家庭。

    基本属性最高的是络腮胡……瓦利亚，这破名字真难记，他的基本属性为【力4、敏5、体4、神秘0、抗性7】。

    其他几人的力敏体分别是黑发男444、疤眉女354、金发女323、黑发女122。

    就这么个凑合的家庭，全员的【抗性】基础值，最低都有6！

    是不是可以认为，抗性六以下的人即使在散居地也会理智崩溃？

    现有的幸存者早已经被西南异常筛选过一轮。

    另一个发现，六个人里有五个初始神秘都是零，唯一一个例外的是金发女，但也只有1，加了一次抗性给归零了。现在还不知道神秘有啥用，等有机会再给补上。

    黑发女的属性低得出奇，但王齐没有进行优待，这五个都加了一次体质一次抗性。

    李想的基础抗性是10，王齐自己的【神秘抗性】基础只有8，所以前身跪了，但至少是成长到成年才跪的。

    以此推断，正常人抗性加至9到10点，能够应付基地位置的异常影响。

    给这群幸存者加完一轮属性，双方的关系变得微妙起来。

    大人不够单纯，不会像李想一样把这种事情正常化。

    他们知道这种力量不属于人类，甚至不属于一般意义上的怪物，比起拿一堆高精密设备进行基因层修改，王齐的能力真正触及到了“神”的领域，最差也是某种未知的高等神秘力量。

    因神秘而敬畏，因神秘而想往。

    至少放下了戒备。

    有好有坏吧。

    魔临日如期而至，全员无事。

    见艾莲娜家彻底安心下来，信任大概+20，王齐决定搞一把事，借此给艾莲娜家补充些食物。

    “你们有多少户外照明工具？”已经弄清楚他们的分工，开口直接问琳。

    琳的气色好了许多，火光的照耀下有了一丝红润，但还是过于骨感，且得养肉呢。

    “我们的储备还能做八十支火把，另有两把手摇电筒。”

    王齐看大翻译官。

    大翻译官苦着小脸拽小刘海，磕磕巴巴的翻译：“八十个火把，两个手、转、电……筒。”

    “找两个人，带上电筒跟我们去打猎，担心安全就把两个男人留下。”

    大翻译官帮忙翻译一遍，很顺利。

    琳有些犹豫，还是问到酬劳。

    按理说对方让自己一家人都更健康，免费帮帮忙哪怕冒点险也没什么，但打几天工真的能和增强体质相提并论吗？既然对方没说过要收他们做手下，还不如干脆些，把报酬谈清楚。

    王齐有点欣赏琳了，劳动所得就应该先谈好，有什么不能开口的。

    他已经做好准备，从手里的文件夹中取一张纸给对方。纸里有画有文字，还是比较好懂的。

    人力价格不变，还是每人每天两公斤肉，包出行期间食物，另外还有工具租借费，雪橇每天一公斤肉，照明总计两公斤肉。

    待遇算相当好了，两个人带一架雪橇出去，不点火把只用手摇电筒，两天纯赚12公斤肉，甚至够剩下的四个人几天吃都有余粮，还要什么自行车。

    艾莲娜家内部简短讨论，派出安娜和瓦利亚。

    这个时候日照时间缩短到一小时，后续会非常快，一周之内就会发生极夜现象，荒民们不会在这个时间活动，加上基地里的陷阱帮助，凯和莎娜守家问题不会太大。

    另一边把最有经验的猎人瓦利亚派出来，也不会显得他们是去吃闲饭的。

    王齐反正没意见，就是去两个人帮忙多运一只螳螂怪，也不指望他们战斗。

    四人带着两辆车经过二号楼中转，为照顾两名普通人的视力需要没有调整时差。

    休息过后前往猎场的路上，他们遇到了一群人。

    王齐认得他们的雪橇，入冬后第二个西南异常日前，他和李想曾经顺着足迹找到过这群人的落脚点。

    惊悚的是，见到真人后发现，还在另一处地方也见过他们。

    这群人正是二十多天前，在基地门口找死了一波的团体，为首的正是王齐亲手打爆脖子的家伙。

    除了头目，其他七个人有五个都有印象。

    雪橇上没有骷髅头，有点奇怪，难道是被杀后取下来了？

    不太对劲，三次看到他们的雪橇，有骷髅头的时间点在中间！为什么之前没有呢？

    死鬼头目先打招呼：“朋友，你们也去猎杀蝎蚁吗？要不要一起？”

    死鬼似乎不认识王齐了。

    瓦利亚盯着脚下的手电筒光斑，咬着后槽牙小声提醒：“走，那不是人！”

    王齐“嗯”一声：“我看出来了。”

    他眼中的世界是不太一样的，这群人形状没有问题，但有一个小疑点，他们漏光了。

    真正的人只会有红外辐射，能级不允许大家向外释放紫外线。

    对面这群就不一样了，体外有几束亮紫光，光柱上还有很多小触手在爬。

    结合早前被西南异常搞到掉过一点理智，很难不让人产生奇怪的联想。

    克总的亲戚有这么高端吗？祂们不会刻意伪装为人类的模样吧，而且祂们的信徒也不该有理智的模样。

    对面有点急躁，头目再次开口：“朋友？”

    王齐用手碰了碰李想的后背，提醒她做好大翻译官工作：“你们什么时候回去？”

    “过几天，等食物足够了我们才能回去，不然大头领会杀了我们的。”

    第二个问题：“这附近有至少一只狩魔活动，你们碰到过它吗？”

    头目被问到，表情愤怒起来：“当然，我们被它吃了三个人了，下次一定弄死它。”

    挺像那么回事的。

    如果不是旁边有人提醒，如果不是他亲手杀过这个头目，如果不是它们体外有光，说不定真会落入圈套。

    “这次不麻烦了，我们有完整的行动计划，一起不方便。”

    “不再考虑吗？人多也更安全些。”

    “不用，谢谢。”

    再次拒绝，几人上路。

    那群人站在那打着火把，没有阻止，甚至没有移动，就这么目送他们离开。

    等走出去两百多米，转到巷子里，找了个门坏掉的房子钻进去。

    “瓦利亚，你似乎想说什么？”

    瓦利亚和安娜没用手电筒去照王齐的脸，对着黑暗说话气氛十分诡异。

    “那些人的是拉托尔帮的麋鹿分队，但不是真的人，是鬼，它们扮演成麋鹿分队三年前的样子。”

    麋鹿、拉托尔帮这种专有词李想翻译不出来，只能复读，但也比较容易猜到意思了，应该是某个人或团体。

    鬼？伪装成一个死了头目，但还有大部分成员活着的团队，还是几年前的状态？

    “三年前？”王齐询问。

    “是，我确定，他们有两个人在那个冬天就死了，我不知道他们怎么死的，但是他们在春天补充了人手。”

    王齐听完翻译，好一阵没说话。

    这个世界越来越危险了。

