    

    “借我一点血。”祈焕对白涯说。

    白涯皱着眉，犹豫地看着面前这个巨大的法阵。虽然很大，但略显“潦草”，几乎是随便找到的碎石拼凑而成的。就这破玩意花了祈焕大半天的时间。经过祈焕的精心推算，这阵子的浪潮也不会太剧烈。他们特意沿着海岸找了一处偏僻的地方，免得被人们发现。但因为一点人的踪影也没有，他们又怀疑会不会有妖怪过来了。所以，需要一些特别的“诱饵”。

    “这真有用？”

    这粗制滥造的阵令白涯十分怀疑。不过他还是配合地对君傲颜伸出手。傲颜有些奇怪。看到那两人迷惑的眼神，他不耐烦地解释了一下：

    “我的刀划我自己是不会流血的。”

    “等等。”祈焕忽然抬起了手，“还是算了，用君姑娘的血好了。你这血杀气太重，我怕把妖怪都吓跑了。”

    “你在搞我？”

    “我认真的。”祈焕的表情确实不像在开玩笑，“何况我想了又想……”

    “你还有脸想？”

    “是这样，因为君姑娘已经受伤了，我现在可以伪造一种痕迹——能让妖怪误以为，他们上次袭击的人伤势恶化。我这儿还有一种药粉，能让血的味道传播得很远。知道鲨鱼么？它们的嗅觉很灵敏，即使很远很远的血也能被它们嗅到。这种药粉可以起到同样的效果。”

    “你怎么这么多乱七八糟的东西？”

    “就地取材。有些东西我还是认识的。”

    于是换君傲颜在刀尖上戳了一下手指，混合了她伤口的黑色液体与祈焕配置的奇怪的药粉。他将滴了混合物的石块放在阵法的中央，然后稍微解开了两圈手腕上的布带，将双手按在地上，注入些许灵力以启动这座法阵。虽然白涯感觉到了灵力的传输，可这法阵没有任何变化，可能因为它实在是太粗制滥造了。庆幸现在没有大风大浪吧，不然水波和风一定会破坏阵法的摆放和里面压着的符咒。

    “你们先找个地方躲起来。”祈焕交代着，“躲好之后，把百花丸准备到手里，先别吃。”

    两人犹豫地看着他，又看了看阵，慢吞吞地走向掩体。祈焕扬起手，将擦血的抹布丢入海中，随后也小跑到巨石之后了。他们商量好，等有东西上岸就立刻吃掉药丸。但祈焕说他剩下的百花丸不多了，只坚持一小段时间，三个人掰一个还是够用的。

    但这玩意实在太小，白涯真怕掰掉的部分卡在指甲缝里出不来。

    虽然有树叶挡着光，可正午过后依然炎热。还不至于到中暑的份上，三人也都无精打采的。椰壳装的淡水十分有限，君傲颜总是喝个不停。她没有其他任何异常的地方，伤口也再没有恶化得更严重，她只是大多数时候都在犯渴。

    第四个椰子壳要被喝空了，阵法那边依然没有动静。白涯拍了一下君傲颜的手臂。

    “别喝了，留点。”

    “我是真的渴。”君傲颜也不想浪费共有资源，“我没办法，嗓子太痛了。”

    不过，她的声音没什么变化，应该不是真正的干渴，而是一种感觉。她没说谎的必要。祈焕说自己还能撑一段时间，不必太苛刻。正说着，他忽然听到岸边有什么声音，立刻压住他们，打着手势，示意将药丸掰开。

    药丸在白涯手里。他很疑惑，祈焕怎么听到了声音，他却没有？难道是留在那里的灵力共鸣？这倒是说得通。可那阵法真的有用吗？除非他自身的力量可以弥补材料的敷衍，再或者……他们的运气足够好。

    白涯手上一用力，一小部分药丸碎成了粉末。

    “哎呀。”

    “你还有脸‘哎呀’？”

    祈焕瞪大了眼睛，真想狠狠骂他一顿，还是憋住了。他抢过他手里剩下缺了角的药丸，小心地掰成两半。君傲颜也真是不争气，没接住掉进了沙地里。没办法，她干脆抓起了一小把沙子，统统塞进了嘴里。

    白涯茫然地将沾了点粉末的手指放到嘴里嘬了嘬，聊胜于无。

    祈焕脑瓜子疼。

    他们的运气真的很好——非常好。祈焕探出头时，看到在岸边游荡着的只有一个夜叉。这真是省了很多麻烦，如果是两个以上，他们或许很难对付。既然只有一个，那太好办了，等他上钩就行。这位夜叉手持短刀，没有穿着长袍，大约是独身一人来打探情况。短刀在阳光下散发着星星点点的碎光。夜叉的长相也十分标准，一看就知道绝不会错。

    祈焕的法阵很隐蔽，一大半都埋在沙子里，只是零星地露出几个石头块，看上去十分自然。硬要说不自然的，大概是那些石头下压着的符咒。夜叉的眼神应该没这么好吧？

    他们都警觉地看向这边，呼吸都小心翼翼。可就在这个时候，那丑陋的夜叉忽然转过头，看着他们藏身的方向，令祈焕头皮发麻。难道是君傲颜或者白涯的气息没被遮蔽住？这下糟了，让他心生疑惑，就这么跑了可不得了。

    不过，令他意外的事发生了。要说这夜叉也是真的胆大，提着刀就朝他们冲了过来。没跑两步正好陷入那巨大的阵法之中。它生效了，潮湿的沙子忽然失去水分变得干燥，哗哗地四散而去，露出完整的原貌。数十张符咒得到命令般噼里啪啦贴在妖怪的身上，冒出滋滋的火花声来。不再需要躲藏了，白涯率先翻过巨石，动作干脆利落，在一跃而下的瞬间抽出背后的两把弯刀。君傲颜紧随其后，祈焕愣在那里，一时不知该不该阻拦。当然是已经晚了，他没办法抱怨什么，无奈地追上两人。

    功夫不负有心人，太阳落山前，他们终于得偿所愿。生怕他跑路，几人笨拙地按了上去，也不管手感有多令人恶心。他的劲可真是太大了，三人齐心协力给他踩住，才没让他溜回海里。昏暗的天光和符咒的火光交替闪烁，在那只夜叉粗砺的表皮上跳跃，折射出或蓝或绿的海波一样的景象。伴随着他撕裂声带般的威吓与挣扎时鳞质的皮肤摩擦出的粘稠声响，祈焕恍惚以为自己踩着的是一坨黏烂腐坏的泥浆，才搓动出这般恶心的动静来。白涯脚下一顿，他微微拧起了眉毛，像是一个内陆的人头一回见到甲壳嶙峋支棱的海产，一时狗啃刺猬般无从下手。君傲颜反应更大，当她注视祈焕脚下的妖怪时，这种错乱的声效和视效令她眼前昏乱发花，想吐，晕船似的。

    傲颜挪开了视线，在白涯和祈焕之间来回看了看，最后重新把目光落回那夜叉身上，语气里有一丝不确定：

    “这东西……怎么审？”

    的确，这东西和她见过的、审过的“人”太不一样了。许以高官俸禄、珠玉美色，或以同伴家人的命运循循善诱，下软刀子逼迫——这些对这样一个妖怪，显然都不会管用。她也见过酷刑，浸了水的鞭子在敌人皮肤上炸响，烧红的烙铁嘶嘶作声，让简陋的遮蔽里弥漫出奇异得让人几欲作呕的焦香。她想起他们来时那晚，在火海里那些怪物也没有多么痛不欲生的模样，顶多是被打乱了分寸，而他们的兵器……她的兵器，对夜叉的伤害十分有限，祈焕主要是靠阴阳术制约它们。若说他们之中，有谁能切实让这妖怪感受到威胁……

    “该怎么审，就怎么审。”白涯淡淡地说着，将刀对准了垂死挣扎的妖怪，“只要是活物，大多都怕死。”

    暖黄的天光下，利刃泛出森白的光。

    脚下的挣扎陡然激烈起来，那种难以言喻的鼓噪声加剧了，简直像烂泥潭被煮开一样，一股子臭鱼烂虾的味道也像。祈焕本来嫌弃地向后仰着身子，这会儿脸拧巴得更厉害，还不得不加紧了力道，手忙脚乱按着夜叉咬牙切齿：

    “老白，你还是少摆花架子吧。我看他是挺怕死的，我也怕死，你能不能抬抬贵手让他更怕死点……”

    “别吵。”

    白涯的声音冷冰冰的，不知是冲着谁，被符咒束缚着的妖怪却一下就安静了下来。他不可能会这么听话，究其原因，想来是因为此时抵着他脖颈的刀刃，一瞬前轻快而凶狠地避开他身上缠绕的符纸，在它袒露出的小腿上深深割裂了一道。污浊焦臭的液体喷涌而出，在场的另外二人都感到胃里一阵痉挛，因为这味道，或因为这场面。白涯弓着腰，确保刀仍不离妖怪颈边，拿脚尖踢了踢夜叉的脸：

    “老实了？说吧，你们到底是什么东西，打着海神的旗号在这里蛊惑人心，三番五次与我们为难，有何目的？之前那些年外来的人，是不是也有人被你们拦在了这里？”

    他顿了顿，狠狠咬断了太多的问题，直切当下最紧要的一个。

    “——你们给人落的伤，有什么解法？海神的长戟，又被你们藏在了什么地方？”

    在刀刃的反光里，夜叉鼓突的眼球中似乎流露出了厌恶、憎恨，还有类似于些许畏惧的东西。它不再胡乱挣动，颤抖着停顿了一阵，张口发出古怪的咕噜声：

    “……”

    那声音和他们曾听过的别无二致。含混、粘腻，带着诡谲的共振和混响。祈焕怀疑自己还是听不清，或的确听清了，就是听不懂而已。他踩着夜叉也不敢乱动弹，带着些敬畏看着白涯严肃的神色，看着他表情愈来愈凝重，然后直起身来，略带一丝茫然地望着他们两个。

    “……这玩意都说的什么鸟话？”        

