    玄元小界之中，又是五年过去。{[ 八一中?((〈文 ＜( Ｗ〕ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    张衍依旧坐定山峰之上，边是修持，边是看顾着下方宝胎。

    如今此物又起变化，龙心之上，一端被无数如管络一般的星光连通，另一端直向天去，延伸到无尽深处。

    此是炼造这法宝必经一步，待得炼成，整个小界都将会与之相融为一体，不过这个过程将会持续很久，当会是以百年来计。

    半空灵光一闪，山河童子现身出来，对着他躬身一揖。

    半晌，张衍收束功行，退出坐定，问道：“可是角华界那处有消息送来了么？”

    山河童子道：“回老爷的话，魏真人那弟子不久前传信回来，说是已经从一些人口中获知，而今角华界中的确另有隐藏势力，在地6诸多人国之上，当是还存有一个上界，只似与修道人同样所言上下之界却有些不同。“”

    张衍哦了一声，道：“有何处不同？”

    山河童子道：“好似那里上下两界穿渡并无需经过虚空元海，倒是有类那浑天青空之于山海地6，听闻那一处灵机比下界更显浓盛。由此魏真人那弟子推断，那处很可能是原先角华界灵机毓秀之地，只不过是被大神通者以法力隔开了，因那一界情形不明，故是他请示界中，求问是否要设法入得那所谓上界一探。”

    张衍稍作思忖，道：“子宏那徒儿，还只是元婴之境？”

    山河童子道：“是方才修成元婴不久。”

    张衍道：“他虽是云鲸入道，可许多事修为不到，是不可勉强去做的，且那一界真相到底如何，未曾求证之前，只凭言语很难判断，着他尽量小心一些，不要贸然行事，可先在那界中等候下去，以待时机。”

    云绛前番之言，角华界中看似没有什么厉害人物，但这并非这一界生灵智慧差了，而是天地灵机不足，注定无法迈向更高层次。

    但要是真有一个上界在后把持一切，那绝不是一个元婴修士能够应付的。

    山河童子道：“是，小的会将老爷之话一字不漏转告下去。”

    数年之前，角华界中为争夺一头上古妖鲸爆了一场大战，前后有十余个国家牵扯进去，然而最后竟然是以势力居中的安国大获全胜，并成功将那妖鲸带走。

    只是有传闻，那妖鲸最后也未曾落在安国皇室手中，而是被一名来历不明的天脉武士得了去。

    也正是此人，当日力挫诸国天脉武士，当场之人，竟无一人能敌。

    此事之后，各方势力纷纷打听其背景，但安国却讳莫如深，后来却也不知是听到了什么消息，诸国一时也是沉寂下来，并把明面上派出去的人手都是撤了回来。

    很快又是半载过去，这一日，角华界天穹之上，忽然出现一团灵光涡旋，而后有一朵锦云自里飘出，其上站着一男一女两名年轻人，男子顾盼神飞，颇是英武，女子眉心一点朱砂痣，娇柔纯美。

    那女子感受了一下界中灵机，微微蹙眉，道：“展师兄，这里灵机好生薄弱。”

    展师兄冲她一笑，安抚言道：“许师妹，我等是此次来办正事的，稍稍忍耐一下吧，待办完了，我等便可回去了。”

    那女子撇嘴道：“我宫中似这般下界还有不少，便是有一头上古妖鲸在此，又能如何？也值得师兄这般重视。”

    展师兄摇头道：“师妹你这可是想简单了，这上古妖鲸血脉源头乃是虚空异种，彼此之间靠着血脉牵引能知族人落在何方，听闻上古之时，此界云鲸举族迁徙他去，若是落在某处界空，或是死干净了也好，可要是被那些妖魔捉了，再循着血脉而来，那就是一场大祸了。”

    那女子一听，玉容也是一变，她是知晓的，要是真惹得那等无上大妖注意到此，就是合闭两界门道，也没有用处，轻而易举就可找到他们本来所在。

    想到这里，她也觉事情不小，不敢再报以轻松之心，稍稍端正了一下态度，道：“展师兄，那还等什么，这里小妹是一刻也不想待，不如前往，了结这事，快些回去复命为好。”

    展师兄笑着言好，但他却是知道，自己这话固然说得很是严重，但这等可能性其实微乎其微，否则也不会只派他与许师妹两个人到此，这番只是为照顾他们，让他们不用怎么费力就可记考金册添上漂亮一笔。

    两人先是到了乾朝遗宫所在，打听得那妖鲸已被安国之人截走，便直奔南方而来，到了安国都城振北都之后，直接找上了安国皇室，并亮明了身份，要求他们将那头上古妖鲸交了出来。

    武烈帝得知此事后，因他清楚云绛来历神秘，名义上是楼旦学府之人，实际并不归安国管束，故是十分果断遣人南下，秘令峥山长先将寒武控制起来，而后再去说服云绛把那妖鲸交了出来。

    云绛自从带了族人回了安国之后，便将其安置在了一处大湖之中，此处距离临安都有五千余里，看去虽远，但以他修为，不过近在咫尺。

    他不管外界如何，自家在湖畔结庐而居，以便照拂。

    这同族沉眠许久，本来就很是虚弱，只是被他血脉牵引动才惊醒过来，出来之后，又遭天脉武士围攻，受得重创，好不容易又逃了回去，已是奄奄一息。所幸云绛来之前就携带上了不少补气丹药，勉强保住了它一条性命，只是至今还不曾清醒。

    可近些时日以来，他总有一种不安之感，似有危险即将逼近，出于谨慎，先是给寒武去了一封书信，随后再在这同族身周围布下了一个禁制，。

    数日后，一头飞燕将衔书而来，他取下一看，却是神情一冷。

    早在与寒武分开之前，他就事先定好暗号，每回书信来往，必须有密痕附着其上，如今不见，那必是出了问题。

    “到底何人要与我作对？安国之中的天脉武士我俱是见过，无人是我对手，那应是自外得了强援，莫非是……”

    他正思忖时，忽然神情一动，自庐舍之中出来，抬看去，远远见有一朵锦云过来，来者共是三人，峥山长还有两个不曾见过面的陌生男女，看去非比俗流。

    峥山长与两名男女说了句话，单独一人落下身来，来至前方，拱拱手，道：“云先生，近日可好？”

    云绛看了看天中，道：“这些时日承蒙峥山长给予方便了。”

    峥山长叹道：“看来云先生果然不是那处之人。”

    云绛哂道：“云某从未承认过。”

    峥山长沉吟了一下，道：“老朽也不瞒云先生，身后那二位便是从那处而来，如今想要云先生将那头妖鲸交了出来，这要求也不过分，只消给了他们带走，一切都可平和收场。”

    云绛冷笑道：“云某为何要去顺从这二人的意思。”

    若是别的事，他权衡轻重利害，该妥协时也是会妥协的，但是涉及这位同族，他是怎么也不会退让的。

    峥山长摇了摇头，劝说道：“老朽不知云先生这一身本事是从何处学来的，许是得了某处乾朝遗宫传承，也许是经过哪位化真关的前辈精心教授，但尊驾却需明白，那处之实力出寻常人之想象，委实不是我辈可以抗衡的，云先生早成天脉，要那上古妖鲸又有何用？就是有什么不为人知的秘法，以先生的本事，日后再找一头就是了，何苦为何非要招惹大敌呢？在此卖人一个情面，岂不更好？”

    云绛断然道：“峥山长不用说了，云某不会答应此事，”

    峥山长皱眉道：“云先生不为自家考虑，莫非也不顾弟子性命么？”

    此语已隐含威胁，云绛只是冷笑，寒武身上有他留下的护身法符，危机之时足可逃遁出来，莫说以角华界的手段拦阻不下，就是同样来一个元婴修士，也休想奈何的了。

    他们在这里说话，许师妹那边却是等得有些不耐烦，道：“峥鉴武，你到底谈好了未有？”

    峥山长见云绛毫无退让之意，重重叹了一声，拱手道：“云先生，话已至此，你好自珍重吧。”说话之间，他已经退了回去，躬身道：“两位上使，”

    许师妹正要上前动手，展师兄却拦住了她，一人行上前去，随他过来，身上渐渐有一股澎湃气机放出，他目光投下，平静言道：“我不知你何处来得底气，把那头上古鲸交了出来，今日便不与你为难。”

    云绛冷笑道：“不用多说了，有什么手段，云某接着就是。”

    那女子看着他目光之中略带嘲弄，小小一个困于此界的天脉秘武士，平日怎知天有多大，地有多广，又怎知自己对抗的是什么人？

    展师兄摇了摇头，他一翻掌，托出一团灵光耀目之物，就往下一扔，随后负手而立，叹道：“可惜了。”

    峥山长露出畏惧与不忍之色，他是听闻过那灵光的厉害，据言任何天脉武士在其面前都无抵挡之能，只要被其照得，立刻会被化去血肉，只留下一具骸骨。

    然而下一刻，却是睁大了眼目，露出惊震之色。

    展师兄也是愣住。

    只见云绛身上冲起一道气云，将那团灵光挡在了上空，他往上看来，淡声言道：“我当你倚仗为何，原来只是一件灵宝，若还无别的手段，今日就一起留下吧。”说话之间，他心意一动，又有一道灵光自囟门飞出，对着展师兄二人就罩了下去！

    …………

    …………(未完待续。)