    “我怀疑那个秘密，就隐藏在深渊的尽头、全部虚空夹层的背后。”潘妃仪顿了一下，然后说道：“有几位神明、仙官应该已经发现了这个秘密，我曾经在九遗渊中发现一些特殊的力量痕迹，可全都是有来无回。”

    宋征想起自己对于那虚空夹层背后的恐惧，那里的确危险重重，甚至自己进去也会被无声无息的吞噬。

    他猜测问道：“是否我们会去的路，也藏在那里？”

    “极有可能。”潘妃仪说道：“这些年来我尝试了所能够想象到的一切办法，全都失败了。只有九遗渊最深处，我还没有去看过。如果真有这样一条回家的路，只能在那里了。”

    潘妃仪顿了一顿说道：“我之所以一直没有去，是因为还没有找到你们，担心无论我是成功还是失败，以后恐怕再也见不到你们了。”

    王九咧开大嘴笑了：“哈哈哈，原来还是惦记胖哥我的……”想了想又觉得人家可能惦记书生更多一些，灰溜溜的摸了摸自己的鼻子不说话了。

    可是这一次，潘妃仪却没有嘲讽他愚蠢，而是认真的点了点头，胖子心中一暖。

    宋征犹豫了一下，还是问道：“你有韵儿的线索吗？”

    潘妃仪明显迟疑，宋征心中一沉，王九也坐直了：“怎么了？”潘妃仪艰难道：“曾经有过。”

    “七百年前，在乌龙大山下面，曾经出现过一个人，我从各方面分析很像是韵儿，可是等我赶过去，她却已经消失了。”

    宋征心中还存在着一丝幻想，可是王九脸色却变了：“七百年前，乌龙大山……是那一次雷火天灾吗？”

    潘妃仪沉重的点了点头，才说道：“乌龙大山原本乃是一处凶险之地，山中有三头人圣层次的兽皇，强大的有灵之兽多如牛毛。

    山下有一座大城、三座小城，皆靠着大山为生。七百年前三座小城之中的都临城中出现了一名少女，来历不明似乎得了失魂之症。

    少女容貌美丽，当时城中有大户想要霸占她，却没想到她发起怒来竟然勇不可当，打破了那小城的城墙闯了出去。”

    “大户派人追杀，却不想遇到了乌龙大山之中兽潮爆发，三头兽皇带领，顷刻之间就冲破了城市，而这还仅仅是开始，随后乌龙大山包括周围千里方圆，突然天现异象，无穷无尽的陨石雷火从天而降，整整持续了三天时间！”

    “三天之后，乌龙大山从大地上消失了，更别说那几座城市。大地千疮百孔，随后百余年的时间，雨水汇集，那里成了一片大湖，后来又慢慢化作了一片沼泽。便是现在著名的凶险之地天雷毒沼。”

    潘妃仪说道：“我赶去的时候，正好是雷火天灾的末尾，亲眼目睹了那一场灾难，雷霆粗如山峰，陨石巨大无比，宛如世界末日——比之传说之中的天劫还要强大千万倍，恐怕就算是现在的你我，落入其中也只有粉身碎骨一个下场……”

    宋征默默不语，身上缠绕着一层哀死之气。

    王九缓缓说道：“这一场灾难十分有名，被称为目前最强的一场天灾。而且到现在大家也不明白，是什么引发了这样一场天灾。不过在那样的灾难之下，没有人能够活下来。如果韵儿丫头真的……”

    “乌鸦嘴！”宋征恼火的骂了一句，王九闭口不说，宋征也没有再问别的。

    潘妃仪在随后的千百年肯定还在暗中寻找苗韵儿，一直没有找到，结果已经不言而喻。可是他不肯接受这个结果。

    当年在皇台堡，史乙已经死了，不也没有彻底消亡？那还是在天火的控制下。凭什么韵儿遭了一场天灾就一定死了？他不想跟人辩解什么，他就这么认定了。

    他站起身来说道：“给我准备个地方休息一下，明天咱们去九遗渊。”

    潘妃仪想了想：“好。”

    ……

    宋小圣跟在父亲身后，悄悄跟姐姐用眼神交流：“老爹他怎么了？”

    姐姐回答：“不知道，你这几天一定要乖一些，不然肯定被打屁股，打到烂那种。”

    宋小圣一扬眉毛不服气：“我能怕他？他不一定打得过我！”

    姐姐非常体贴地告诉他：“我肯定帮老爹的。”

    宋小圣：“……”

    ……

    潘妃仪给宋征安排了一座宫殿用于休息，宽敞明亮，建于数十丈的高台上，这里视野开阔，可以看到飘渺城下面的山川大地。

    宋征却孤独的坐在空荡荡的大殿之中，五心朝天闭目不言，可是周围混乱的灵能，泄露了他内心的状态。

    另外一处高台之上，王九和潘妃仪并肩而立，迎面有寒风吹来，两人都没有说话。

    大约一盏茶的时间，王九嘴唇动了动想要说点什么的时候，高台下有一位老者出现：“城主，发现那火魔人的踪迹。”

    王九立刻明白他所说的“火魔人”应该就是天火，眼中浮起一片仇恨的狰狞：“来得好！”

    潘妃仪恢复了一身黑雾的状态，高高在上，声如仙音：“在哪里？”

    “他出现在天龙城外，而且按照行进的方向来看，一天半之后他会进入天龙城。”

    “那孽畜路上可曾做下什么凶事？”

    “有一座村落被烧成了灰烬，村子里有老少四百三十人。”

    “另外还有一座山寨消失了，里面有一百三十个山匪。”

    王九吐出一口浊气：“果然是它，一切生灵在它眼中不过蝼蚁，善恶、强弱皆无差别。”

    潘妃仪吩咐一声：“继续监视。”

    等老者领命退下，潘妃仪对王九说道：“咱们去找宋征。”顿了一顿，她的语气也有了强烈的波动，和之前温雅贤淑完全不同：“这么多年了，我们也终于有了和那魔物对面一战的资格！”

    王九没有她的豪气，三人之中他反而成了最弱的，当年潘妃仪还要靠自己保护呢，不过胖哥一向没心没肺，伸手就讨要好处：“可有什么猛增实力的宝物，不然你胖哥我可扛不住那魔物一击。”

