    “今天真的能见到会长大人吗？听说会长大人只比我们大一岁，真是太不可思议了。”

    通过WanderDance、次元文化以及小野寺财富组织起来的招聘会，内定录取的这些人从北海道的温泉旅馆出发了。

    这一批享受到了北海道夏假研修旅行待遇的内定录取人，被称作为“干部培训生”。他们还记得各自的社长当时就说了：他们不仅是各自会社录取的未来干部人选，是可能很快走上课长、部长位置的骨干，更有可能直接受到来自会长大人的关注，一飞冲天。

    这些人深信不疑，因为以他们的才能，本来可以有机会去那些更大、更有历史的会社。来到陶知命旗下的会社，除了待遇和福利给得相对较高，更大的原因当然是晋升的机会比其他历史悠久的巨大社会要更多一些。

    对于传说中的会长大人，这些仅仅矮一届的学生心中有莫名的崇拜，而且产生了一种“也许我也可以呢”的错觉。

    “夏目君，会长大人是你的学长，你已经见过他了吧？”巴士上，有人问一个出身东大的男人了。

    夏目山夫眼睛很亮：“当然了。在剑道社，陶前辈可是一个传说。见到我，也许他会比较惊喜。”

    一句话让车上诸人神色各异，有的羡慕，有的警惕，有的更是直接开口了：“夏目君既是出身东大，又和陶会长认识，我们作为同期，以后还需要夏目君多多关照啊！”

    夏目山夫赶紧说道：“我们都需要努力才行。在去年底和今年初的面试中，大家也都感受过了。陶前辈虽然年轻，但他创立的会社，在面试和培训的过程中有多么规范和专业，大家和自己的同学也聊过吧？感受过不同吧。”

    这一句话，引起车上很多人的点头。

    这也是陶知命能够把蟠桃会旗下几家会社能够打理得比较好的原因之一。

    有钱固然能很快拉来一些人为你效力，但之前陶知命在极为忙碌的月份里，忙的就是关于公司管理制度的建立。

    对他来说，其实只是根据自己公司的情况，把自己记忆中那些比较好的制度，整理出来，然后让赵元曦、植野洋介、小野寺留奈、折口雅博这些高管领会这些制度，并且将之推行下去。

    不管是公司正式员工的管理，还是新员工的招聘、培训，陶知命本就是有经验的高管。对他来说，把有限的高管先全部管理起来、培训好，剩下的就是盯着执行效果了。

    因此，蟠桃会旗下在霓虹的这些会社虽然建立时间很短，但已经十分规范起来。某些管理制度，在原集英社的社长荻野吉藏、《STAR周刊》的社长增井隆宽、软银出版事业部部长直江恭介等经验丰富的管理人员看来甚至非常先进。

    这时，车上陪同过来的三家会社人事部的担当也在观察着这些准新人。

    他们并不敢小觑这些来年才会正式入职的年轻人，因为他们很清楚各自的会社扩张得有多快。在这样快速发展的过程中，已经有职场经验的他们很明白：越是这样的情况，老板们越希望有一支十分纯粹、不存在过去利益或者交情关联的嫡系骨干。

    这批人是各自会社第一次通过正式的招聘、正规的培训招收入会社的，他们正是会长大人期待的“种子”。

    因此他们的“服务”就更加投入。

    以会长大人的个性，启用很年轻的人担任高管，过去也不是没有例子。

    ……

    位于宗谷市东南方的宗谷丘陵处，今天已经彩旗招展、人流如织了。

    音乐节所在的主会场区，用围栏围了起来，也通过帐篷布置了分开的出入口。

    正对舞台的入口区和两侧的出口区外面，则是围起来的一个集市区。卖小吃饮料的、礼品的、音乐专辑的，甚至漫画书、成人作品……

    场面是挺热闹的，看着竖在那里的指示牌，有人惊喜地说道：“还有专门的帐篷露营区？”

    “有啊！那个手册上不是写了吗？但这么好玩的方法怎么之前宣传的时候没说呢，都没带帐篷过来。”

    “说不定就是让我们到了这边来，才想办法买或者租的。找找看，肯定有！”

    井上真二的父亲发现生意意外的好，过了一会就发现在儿子那一组特别行动队里担任志愿者的邻居家儿子跑了过来，欲言又止。

    “怎么了？”

    “真二大哥让我跟您说……说……”

    “说什么，说啊！”

    “说……让您赶紧去进一点别的东西，和帐篷一起卖……”刚刚开始上高中的小男孩憋得脸通红。

    “什么东西啊！我很忙啊现在。”

    男孩左右看了看，才用手捂住嘴巴，轻声说：“安……安全……套……”

    说完赶紧跑了。

    井上真二的父亲愣了一下，随后回味了一下，是这个道理啊……

    莫非是真二这小子在那边帐篷区负责协助帮助游客分配帐篷扎放区域，听到了什么……

    户外音乐节这种做法，真正形成影响力也还只有十来年的时间。在霓虹这边，第一个知名的户外音乐节要到新千年前夕才诞生。

    但作为陶知命与北海道最先结缘的一个活动，有他出马，音乐节的筹办细节很丰富、很规范。

    主会场里面，是需要买票进入的。票价不算贵，因为没有座位。每一个买票的人，都能得到一个戴在手腕上的特制腕带。

    这属于新生事物，之前没人想到会是这样的形式。由次元文化特别定制的腕带，甚至有一点纪念意义。

    围栏实际上成为了电通向客户们出售的广告位，颇有气势。

    而在主会场内部，在现在没有大型LED屏的情况下，为了让现场更有气氛，音响系统经过了专门的设计。同时，从不远处临时发电装置输送过来的电，也支撑了一个让现场观众感到很牛逼的事物。

    远超现在普通CRT电视的超大尺寸背投电视。

    这是东芝正在研制的试验产品，而陶知命和三井旗下东芝的这个合作，毫无疑问对于这种他们看好的“下一代电视”有了一个绝佳的展示机会。更何况，陶知命还赞助了一笔钱，让他们围绕音乐节的需求，拿出了10台尺寸达到了近50寸的样机。

    要知道，CRT电视受限于技术原理，最大也只能做到34寸。

    10台超大的新型电视被安置在了主会场内离舞台比较远的区域，由围栏隔开。

    现场直播的玩法在WanderDance里就已经玩过了，在这里当然也要进行。北海道地方台专门拉来了一个导播团队，数个扛着摄像机的工作人员，已经开始拍摄着现场的实时画面，播放在电视机上。

    在人如此多的情况下，听着暖场音乐，看到自己的脸出现在电视机上，就算习惯比较内敛的霓虹人也在这种状态里开始欢呼起来。

    再加上那边搭建起来的舞台、分布与舞台和主会场四周的音响阵列，让音乐节多了几分高科技的感觉。

    此时此刻，陶知命和小藏松方正站在主舞台后面搭建起来的后台工作区最顶层的房间里，看着前方乌泱泱的人群。

    “真是北海道难得一见的盛况啊，这就是音乐节吗？”小藏松方又是感慨，又是担心，转身叮嘱了一句，“水的供应、电的稳定、现场的秩序，一定不能松懈。”

    “是，我再去叮嘱一次。”

    “还有待命的救护人员。”陶知命补充了一句，“防止万一。”

    在第一届大家都没有多少信心的情况下，无法说服财力较差的当地就投入资金修建一些永久性的服务设施。

    就连陶知命也没有想到，第一届的音乐节就吸引来了这么多游客。这毕竟还只是个新生事物，而宗谷又离霓虹的两大都市圈过远。

    陶知命觉得，可能还是因为处于泡沫时代的原因吧。

    手里有钱，刚刚开始推行双休，再加上处于夏假期间，北海道又极其适合避暑。

    不过很明显，还是有一些意外因素：中森明菜事件中，可能因为陶雅人的出手，让这个事件被烘托得知名度极其高；随后，一首即将在北海道音乐节首次现场演唱的神曲短时间席卷大都市，成为了勾起不少人临时决定过来玩一趟的直接原因。

    不过现在第一届已经达到这个效果了，只要能够顺利举行，往后就可以专注于不断完善下去。

    陶知命对着小藏松方和滨森辰雄说道：“藉由这一次的经验，来年的举办就会更成熟一些。定点举办对当地是最好的，我想，道路、旅社、音乐节现场的服务设施，都可以正式开始规划了。未来，时间也可以适当放长一点，成为音乐季。除了主会场，还可以有分会场。游客再过来的话，有设施万倍的露营地，有汽车营地，扩展的空间很大。”

    看着若有所思的众人，陶知命继续说：“也并不用仅仅局限于宗谷。在整个北海道，也可以再策划小型的音乐节，艺人的类型，也可以不仅仅局限于流行音乐和前卫的摇滚音乐，甚至不必局限于户外这种形式。总之，就是通过音乐节这个宣传点，不断打开名气，给游客来到这里制造一个理由。来了一趟，又怎么会只局限于参加一下音乐节本身呢？”

    “……陶会长对于音乐节的理解，真是让人感到佩服。”小藏松方由衷说道，“不过，北海道毕竟太远了，像这样的形式一旦成功，在关东关西，更容易取代北海道的地位吧？”

    陶知命笑了笑：“没关系啊。北海道是举办这种活动经验最丰富的地方，为什么不能在札幌鼓励一些人成立这种与展会有关的会社呢？关东关西那边的活动，由他们来合作承办的话，也会为北海道带来一些额外的税收吧？”

    小藏松方呆了呆：“陶会长……以后不承担这些了吗？”

    “次元文化和WanderDance只是发起者，但我们其实也很希望有一个专门的会社能够来承办这些事啊。我想，电通也许有兴趣在北海道与一些有经验的人合资成立专门的会社来做这件事的。”

    小藏松方心中一动，深深地看了他一眼。

    电通确实具备丰富的经验，也有许多会社在从事演唱会的筹办这种产业。音乐节是一种新的事务，这个领域有没有很大的机会？

    目前还不清楚，但陶知命既然这么说，而且既然发起了第一届的北海道音乐节，应该是看好的。

    小藏松方猜测，他是为了在北海道的计划，愿意把这些费时费力的事业让出来，大家一起赚钱。他更大的价值，当然是在模式方面进行指导。具体的事务，让其他人来执行。

    看了看手表，陶知命说道：“经验和总结，在结束后再商讨吧。小藏大人，时间快到了，我到下面去看看大家的准备情况。”

    小藏松方点了点头，目光从他的背影挪回来后，看着主会场内被围栏和保安隔开的一个个区域，只觉得现在也算是井然有序的。

    就是不知道等会再次开始演出之后会怎么样。

    陶知命到了下面的后台里，这里面，化妆间、休息室、设备室等等虽然五脏俱全，但因为是第一次举办、临时搭建，空间不免显得比较逼仄。

    见到了平川文太、秋元康等人，陶知命也致以歉意，但收获的都是理解。

    说白了，本身就收了钱，这是工作而已。更何况现场还来了这么多的观众，也是一次很好的宣传机会。

    而这么多不同的歌手同台演出，不像专门的个人演唱会，甚至也多了些像红白歌会那样的竞技味道。

    等待着正式开场的观众们也在议论。

    “今天一定压轴是明菜酱，应该会等到很晚了。”

    “应该有一个节目安排顺序嘛。不过，你没去过WanderDance，泉水酱也很有实力的。”

    “听说小猫俱乐部也有演出，现在情况很不好啊，也许这是她们最后登台的机会了。”

    “我倒是更期待那些在酒吧里驻场的歌手和乐队，音乐节邀请了不少。这不是一个成名歌手的舞台啦，来到这么远的地方，能够听到一些很棒的新歌才更值得啊。”

    “现场的气氛才是最高的。”

    “……”

    在现场的万众期待当中，居然是火纳江阳水第一个登台了。

    看到他的观众里，只有部分在WanderDance见过他。

    “北海道的夏天棒不棒？”火纳江阳水很喜欢现在这场面，拿着话筒出场之后就开始造气氛，“有没有人认识我啊？”

    “有！好久不见啊，阳水君！第一个出场的就是你吗？Wander Party，现在名副其实啊！”有不少人觉得他唱的那个版本也很带劲。

    火纳江阳水呵呵笑着：“今天我是主持，真遗憾呢。不过现在我和大家一样激动，接下来，就让我们开始这荒野上的音乐party吧！你们准备好了吗？”

    “哦！”这么多人的呐喊气势十足。

    “那么，第一位出场的歌手，第一首歌，就是大家从来没有听过的！来自手冢治虫大人《火之鸟》动画版的片尾曲，首次放松。期待吗？”

    “火之鸟？厉害！”

    “快开始吧！”

    “……那么——”火纳江阳水挥手向后，“来自WanderDance的坂井泉水，为大家带来这首《火の力量》！”

    陶知命站在后台的门侧，朝坂井泉水微笑着点了点头：“加油，泉水。”

    曲子是《let it out》，歌词和歌名却已经改掉了。陶知命觉得，她已经比以前成长了不少，足够迎接更大的舞台了。

    坂井泉水从后台低着头走向了舞台，听着前方山呼海啸般的呐喊声，只觉得心跳加剧了。

    “泉水！泉水！泉水！”去过WanderDance的人一起打call起来。

    下一刻，布置于舞台两侧的四组巨大的矩形画框里，通过人工操作往下拉出新的画幅。

    《火之鸟》动画的巨幅宣传海报出现在舞台两侧。

    没有巨大LED，也就只能用这种方式来辅助营造一点气氛了。

    而为了更有气氛，当然要采用乐队现场演奏了。

    “谢谢大家……”只是低头问了一声好的坂井泉水，这个风格让一些没见过她的人不太适应。

    这么不热情，还想做歌手？

    而坂井泉水这才偷偷瞄了一眼台下，密密麻麻的人一眼看不到头。

    她赶紧转头向乐队点了点头。

    鼓手举起双手敲击了几下，随后，悦耳的前奏开始了。

    WanderDance的歌总是这样，从前奏就极其抓耳朵。

    当坂井泉水微微点着头，躲着摄像机镜头的侧脸特写被播放在见所未见的大尺寸电视上之后，她独特的魅力开始展现。

    歌声响起，北海道的荒野上，音乐的盛宴开始了。

    后台准备的其他的歌手没有呆在休息室里，而是都凑在一起，从后台实时转播的电视机里看着会场里的情况。

    看着观众们都举起了随着腕带一起发放的彩色泡沫棒挥舞起来之后，河合园子和工藤静香都眼睛发亮起来。

    一直能保持这种气氛的话，就算是已经濒临解散的小猫俱乐部，也可能迎来新生吧？

