    “今天的报纸？”

    陆希言看到齐桓办工作上一叠报纸，走了过去，顺手取了一份过来，醒目的几个大字映入眼帘：汪兆铭·谏言，友好防共，经济提携三原则。

    声明原文，全文转载！

    “无耻，混账！”

    陆希言看完内容，气的浑身发抖，还有人把投降和卖国说的如此冠冕堂皇的，这还要脸吗？

    “陆顾问，消消气，天要下雨，娘要嫁人，谁都阻止不了，这汪兆铭是铁了心的要做一个遗臭万年的汉奸了。”齐桓叹了一口气道。

    “昨天晚上，老唐急匆匆离开，是不是因为这个？”

    “哎，这份声明是昨天在香港的《南华日报》上授权发表的，29日韵目为‘艳’，故而称之为：艳电。”

    “重庆方面什么态度？”

    “态度，估计也是一片混乱呢，总之很快就有一场大风暴来临。”齐桓道。

    陆希言点了点头，虽然愤怒，生气，可汪兆铭那个层面的政治角力和博弈，他们是够不上的。

    也许，静观其变是唯一能做的。

    “接下来，恐怕会有一大批声讨汪逆的报纸见报，到时候，我们的麻烦也来了。”齐桓道。

    陆希言点点头，他是知道法租界当局的态度的，对日妥协，尽量不要让对方找到借口干涉租界事务。

    咚咚……

    齐桓去开门，果然是唐锦，他脸色不太好，还有些黑眼圈儿，明显是睡眠不足的表现，应该是这份“艳电”给闹的。

    难怪昨天晚上，他急匆匆的离开，连“晚饭”都没招呼一声，他可是一个很细致的人，这样的错误从来都不犯的。

    “老陆，昨晚实在抱歉，把你叫过来，还让你饿着肚子回去……”唐锦很尴尬，自己还从来没有办过这么不靠谱的事情，只要是“艳电”这个消息来的才急了，他听了都有些乱了方寸。

    得到消息后，他马上询问军统电台总部，确认之后，又打电话给卡尔总监汇报，等忙完了，天也差不多亮了。

    “声明”是公开发表的，几乎没有什么秘密，只是从香港到上海，传播需要一点儿的时间。

    那段时间，上海天空上的电波，如果能够用肉眼观察到的话，必定是阡陌纵横，密密麻麻。

    “无妨，回家吃也一样。”

    “咱们昨天说的那个事儿，我已经跟卡尔总监汇报了，因为不在法租界辖区内，我们可以行动，还可以请驻军协助，但不能泄露身份。”唐锦道。

    “不能让日本人抓住把柄？”

    “对，南市难民区监督委员会那边也好说，我跟饶神父关系不错，难民区内也有我们的人，所以，配合起来也不难。”

    “如此说来，今晚我们的计划定下来了。”陆希言点了点头，这不是攻山头，人多未必有用。

    “必须挑选精干的人执行这次任务，而且事先不要透露任何消息给他们，以免泄露消息。”唐锦道，“齐桓，你去安排人手，人数不三十人以内。”

    “三十人是不是太多了？”

    “如果人手太少的话，我担心会力量不足。”唐锦道。

    “如果有铁血锄奸团的人暗中相助呢？”

    “他们会派人吗？”

    “他们有自己人卧底在里面，如果行动不让他们参加，只怕他们也不会放心。”陆希言道。

    “那怎么跟下面的人解释呢？”

    “这好办呀，我们可以推说是南市国际安全区监督委员会的人，这一次行动算是他们跟我们一次联合解救行动，这样我们即使暴露了，也可理直气壮的面对日本人。”陆希言道。

    “那日本人如果问起来，为何不跟他们通报呢？”

    “抓到他们跟日方贩卖妇女的交易的证据，自然就有理由了。”

    “这个只怕不容易。”齐桓道。

    “这是一次相当冒险的行动，成功了，什么都好，万一失败，那可是有相当严重后果的。”唐锦道，“我们必须详细的再计划一下，确保万无一失。”

    “那是自然。”

    “老陆，说说昨天晚上你被刺杀的案子吧，你觉得，谁是最可能的幕后黑手？”唐锦问道。

    “还没审出来吗？”陆希言惊讶的问道。

    “那两个家伙嘴挺硬的，硬是不开口，都伤成那样，用刑的话，怕吃不消，死在拘留室内，那可就麻烦了。”唐锦道。

    “跟我有过节的人倒是有几个，但想要置我于死地的，还真不好说。”陆希言佯装思考了一下道，“黄道会，我妻弟孟浩不是差点儿死在黄道会手里？”

    “黄道会都是老黄历了，他们还敢来租界生事，这不是自己找死？”齐桓冷哼一声。

    “那就是三井实业了，也是孟浩那小子惹下的祸，挑个什么老丈人不好，非要挑那个纺织大王奚鸿伟，害的我也跟着遭了秧……”

    “你就别得了便宜卖乖了，那五千吨棉花可是抢手货，不知道多少人盯着呢。”唐锦道，“三井实业可是被你跟奚鸿伟坑惨了，那三井实业的代表佐藤不是气的一命呜呼了？”

    “所以说嘛……”

    “督察长，陆顾问说的也有几分道理，这日本人向来睚眦必报，雇凶杀人也很正常。”齐桓附和一声。

    “佐藤都死了，新的代表刚到，你觉得他有这个本事马上找人报复杀人吗？”唐锦瞪了齐桓一眼道，“这起刺杀案，八成跟前天晚上老陆掌掴那个雯姐有关，这个女人可不是一个吃亏的主儿，而且心狠手辣，在巡捕房内，她不敢动你，但是离开了巡捕房，她绝对会找你的麻烦，女人一旦疯狂起来，根本不会顾及任何后果的。”

    陆希言听了唐锦的分析判断，不得不佩服，人家能坐在这个位置上，绝不是靠会说法语和那一点儿海外关系那么简单。

    “听说还有一个女杀手？”

    “是，而且还是他们的头儿，会功夫，要不是我反应快，只怕是早成她的刀下亡魂了。”陆希言道。

    “陆顾问身手不错嘛。”

    “一般般，我是乱拳打死老师傅。”陆希言呵呵一笑，“主要是闫磊，他以前混道上的，要不是他，我跟梅梅昨天晚上就危险了。”

    “闫磊，你的管家，蒙安公司的副经理，这个人老陆你是怎么找到的？”唐锦问道。

    “招聘呀。”

    “招聘？”

    “对呀，我们蒙安公司刚成立的时候，不是发了招聘广告嘛，他就来应聘了，我一看，人品和模样都还不错，就留用了，这不是一开始没什么人嘛，就这么的让他顶上了，干的还不错，没想到身手也这么好。”

    “你就没想过，他可能是军师派到你身边监视和保护你的人？”唐锦忽然一俯身下来，认真的问道。

    “这，不会吧……”陆希言呐呐一声，一副震惊的表情。

    “老陆，你还是经验少，闫磊这么好的身手，又忠心勤勉，这样的人到哪儿去找？”唐锦道。

    陆希言知道，唐锦迟早会怀疑闫磊的身份的，闫磊出现的太突然，对陆希言又是这么忠心。

    一个人要不是有目的接近，短时间内怎么会获得如此高的信任和职位呢？

    “唐兄，不瞒你说这个闫磊的确是谭四哥推荐给我的。”陆希言叹了一口气，无奈的承认道。

    “这么说，你跟谭四他么联络都是通过这个闫磊了？”虽然猜到了答案，但是唐锦还是很吃惊。

    “这个唐兄，你也知道，我答应了谭四哥，不能告诉任何人，就算是太太，也不能说。”陆希言道，“否则的话，我会有麻烦的。”

    “可以理解。”唐锦问道，“钉子小组的事情，你没说出去吧？”

    “唐兄，我又不傻，我说这个干什么？”陆希言苦笑一声，一切都很像是被逼无奈才说出来的。

    “老陆，你这个人心也太大了，这么大的秘密你居然能在我面前装到现在？”唐锦说是可以理解，可心里还是不舒服的。

    “我也没办法呀，你们两边，我都不敢得罪呀。”

    “算了，我们两家之间，有你这个信任的中间人，倒也是一个不错的选择。”唐锦深呼吸一口气道。

    “中间人？”

    “谭四和军师把闫磊安插在你的身边，这说明他们很看重你，也有保护和监视你的意思，我也很想跟他们建立一种亲密的合作关系，但是我们两家想要取得彼此的完全信任，那很难，所以需要一个中间的桥梁，谭四和军师选择了你。”唐锦道，“我现在才明白，为什么军师会答应跟我第二次合作，老陆，这是跟你有关。”

    “跟我有关？”

    “军师相信你不会出卖他，所以才会选择你作为中间联络人，而我也信任你，所以，这就是我们合作的基础。”唐锦分析道。

    “唐兄，那我……”陆希言惊呆了，唐锦居然自行脑补了，而起比他想的还要合理和完美。

    “这样也好，省的我们彼此猜忌，也可以最大限度的保证双方的安全。”唐锦道，“不过，你就成了知晓我们两方最大秘密的人，所以，你现在是最危险的。”

    “我最危险，我可是什么都没做呀。”

    “我也打算给你派个人，反正你现在也需要有人保护。”唐锦道，“麻小五怎么样，以后就是你的人了，他完全听从你的命令，是完全听从。”

    “你们这是要把我看起来？”

    “不，这是为了你的安全。”唐锦道，“麻小五很出色的，他在青训班最后考核可是优等！”

    