    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　虽然只是最便宜的安卓手机，各种功能却也是一应俱全，林逸埋头摆弄了整整一路，直至回到小区都还乐此不疲，就算他已是堪比开山期巨头的级高手，对这高科技产品还是很有兴趣。

    　　

    　　巧的是，林逸刚到小区门口，迎面就看到小冷妞也回来了，手上还拎着一大包的药材，看起来应该是疗伤用的。

    　　

    　　敢情小冷妞是出去买药了，可她为什么不去城区呢，难道乡下还能买到城区买不到的珍稀药材不成？

    　　

    　　林逸暗暗疑惑，不过对方这些药材都用黄纸包得严严实实，他看不出来到底是些什么药材，也不能冒然开口相问，只得对着迎面走来的小冷妞点了点头，算是打个招呼。

    　　

    　　高挑女子看了他一眼，也点了一下头，随后便直接朝小区里面走去，丝毫没有要开口说话的意思。

    　　

    　　林逸无奈的耸了耸肩，只能默默的跟在她身后继续摆弄手机，今天连着两次偶遇，本以为多少能说上两句话套套词，结果这小冷妞始终拒人于千里之外，他能为之奈何？

    　　

    　　两人就这么沉默无言的一前一后上楼，结果走到一半的时候，高挑女子不知为何忽然停下了脚步，林逸埋头摆弄手机没有注意，差点就撞了上去。

    　　

    　　对方身材本就高挑，又加上站得比他高，他要是真撞上去直接就是正对着对方胸部，那可就乐子大了，好在林逸最后反应过来及时停住了脚步，彼此相距只剩不到十公分。

    　　

    　　如此之近的距离别说看个清楚明白，就连对方幽兰一般的体香也都闻得清清楚楚了，林逸反应过来不禁有些尴尬，连忙后退了两步问道：“怎么了？”

    　　

    　　“你偷拍我？信不信我杀了你？”高挑女子恶狠狠的瞪着林逸道。

    　　

    　　“哈？”林逸闻言一愣，顺着对方凌厉的视线，这才赫然现自己手机居然调成了摄像模式没关，而且自己刚才一直跟在后面摆弄手机，在别人看来好像真的就在偷拍这个小冷妞一样。

    　　

    　　尤其小冷妞今天还穿了一条并不算长的裙子。以彼此这个位置，他手机还真有机会偷拍到裙底的景象，难怪人家误会啊！

    　　

    　　“这个……”林逸顿时冤死，连忙想要解释。这要是被小冷妞认定自己偷拍她，那以后别说套话，不打起来就算烧高香了。

    　　

    　　只可惜人家根本不给他解释的机会，冷冷的警告道：“你最好老实点，不然别怪我不客气。色狼！”

    　　

    　　高挑女子说完就走，留下一脸郁闷的林逸苦笑不已，他还想借这种偶遇的机会聊几句，等到熟悉后再问问那些天道期高手的事情，结果居然被误会成色狼了，这还怎么聊？

    　　

    　　不过这也不能怪人家，谁让他一直跟在人家身后摆弄手机，而且还开着摄像模式呢，对方要是一点想法都没有才奇怪了。

    　　

    　　只能无语的摇头苦笑，一直等对方走进房间之后。林逸这才继续上楼回自己房间，否则要是跟得近了，那小冷妞又误会他甚至对他出手，那才真叫不可收拾。

    　　

    　　回到房间之后，对面很快就传来阵阵浓郁的药味，应该是正在熬药。

    　　

    　　哪怕只是个半吊子，林逸好歹也还是玄阶一品炼丹师，这些药材刚才没有看到，但是现在稍微闻一闻就知道有什么了。

    　　

    　　“真是暴殄天物，白瞎这么好的药材了。也不知道这小冷妞从哪里弄来的，正常市面上根本买不到这些东西才对啊，难道她有什么特别的门路？”林逸有些疑惑的摇了摇头，他从药味就能判断出来。这些乃是炼制四品极品大还丹的药材！

    　　

    　　这些药材就算在天阶岛虽然不能说十分珍奇，但是在这灵气稀薄到无以复加的世俗界，可以说是无价之物也毫不为过！

    　　

    　　即便以林逸如今在世俗界的人脉也不是随便就能弄到的，而这小冷妞只是随便出去转了一圈就弄到手，可见必然有她自己的门路，说不定就是来自别的天道期高手。

    　　

    　　闻着阵阵药味。林逸身为炼丹师顿时就有些心疼，这算是职业病了，任何一个负责任的炼丹师都对这种浪费行为深通恶绝，他当然也不例外。

    　　

    　　不过站在对方小冷妞的角度，这却实在算不上浪费，毕竟她又不是炼丹师，暂时又找不到炼丹师朋友帮忙，除了熬药喝还能怎么办？

    　　

    　　只是像她这么将药材熬制在一起，虽然也有一定的效果，但跟四品极品大还丹完全无法相提并论，药效连十分之一都达不到，说是暴殄天物一点都不为过。

    　　

    　　如果没有刚才的误会，林逸这时候说不定会主动上门帮个忙，借此拉近关系方便套话，但是现在却完全没有这个念头，此刻上门会是个什么情形，用脚趾头也想得出来，至少绝对不会好。

    　　

    　　林逸摇了摇头，反正也不是花自己的钱，想那么多干嘛，暴殄天物就暴殄天物呗。

    　　

    　　接下来一连几天，林逸每天要做的就是专心恢复实力，虽然进度没有预想中那么好，但还是将实力提升到了天阶大圆满，比起刚投射过来的时候已是强了不少，这样至少面对一般的筑基期高手是不用怕了。

    　　

    　　而这几天倒也是平静无事，没有什么“鬼”再来吓人，主要是黄老板那边一时半会儿找不到合适的替代人选，这年头混混骗子虽多，可绝大数都不像老头和小平头那么专业，装鬼吓人可是很考验演技的事情，要是随便找个不靠谱的骗子，半途穿帮可就乐子大了。

    　　

    　　当然就算黄老板真找到了替代人选，对林逸来说那也毫无用处，大不了再吓一次呗，连老头和小平头都被吓得屁滚尿流，一般的骗子只会更加不堪，被林逸这么一捉弄，说不定真得被吓得精神失常。

    　　

    　　此外，林逸恢复实力之余每天也会去大排档待一会儿，对他来说这里就是了解西马市情况的最佳所在，无论什么地方随便有点风吹草动，这里都很快能够听到，就像他租的那个房子闹鬼的事情就常有人提起。(未完待续。)

