
　　哒，哒，哒。

　　伴随着轻微的脚步声响起，宅邸一楼的阴影之中，缓缓走出了一个高大而瘦削的身影。

　　那是一个穿着和服的男人，其身高足有两米，双目浑浊腐烂，下颚骨骼断裂，整张嘴巴连同下巴的皮肤肌肉一起，垂至胸口。

　　而它的双臂，则非常的长，像大猩猩一般垂落下去，在地上拖拽。

　　新出现的巨嘴鬼怪，似乎是被水井边上的血肉吸引过来的，

　　它走下台阶，浑浊双目盯着被黑毛怪物撕扯下来的残肢断臂，缓慢地踏出一步，停顿片刻，再踏出一步。

　　看起来就像是在....害怕那个黑毛生物一样？

　　两名玩家的疑惑并没有持续多久，

　　瘦高巨嘴鬼怪靠近水井十米处时，突然蹦跳上前，双手前伸，在极限距离各抓起一块残肢，然后猛地转身逃窜。

　　但是，

　　那头一直在绕井踱步、像是对外界毫无察觉的黑毛生物，却以迅雷不及掩耳之势，瞬间消失在了原地，拦在了瘦高巨嘴鬼怪逃窜道路的前面，抬头仰望对方，再一次发出了“不是...”的自言自语。

　　瘦高巨嘴鬼怪眼见无处可逃，本就垂到下巴处的嘴巴，继续张开，几乎可以吞下一整个人，朝着黑毛生物覆盖而来，

　　而后者却抬起手臂，双手撑住对方嘴巴上下颚，缓缓一撕。

　　血液四溅，头颅落地。

　　李昂眼皮一跳，哪怕隔着一段距离，他都能感受到那头黑色毛发生物身上的力量感。

　　在杀死了瘦高巨嘴鬼怪之后，黑色毛发生物又一次回归到了茫然徘徊状态，回到枯井边继续绕圈。

　　“唔...这是在系统暗示我们不能靠的太近，否则就会被攻击？”

　　李昂眯了眯眼睛，前方这座名为【归泉】的枯井出现在小笠原哲也的画上，明显就是重要的通关线索。

　　不过井中会爬出鬼怪，井外有黑毛生物看守，要怎么过去呢...

　　正当两名玩家陷入思索之际，一阵阴风迎面吹来，那头黑色毛发生物不知何时，悄无声息地跨越小半座庭院，直接出现在了二人身前。

　　“不是...”

　　它口中喃喃有声，毛茸茸的手臂猛地抬起，挥向李昂。

　　砰！

　　旁边的王丛珊当机立断扣下扳机，附魔子弹飞旋着命中黑色毛发生物的头颅。

　　后者脑袋一歪，脖颈中传来咔嚓声响。

　　与此同时，其挥来的右手手臂，也被心猿棍棒所勉强挡住。

　　力气，好大。

　　李昂已经给自己施加了心灵自塑系的【魄力术】，略微增强体质，却还是得双手握持心猿，才能与对方的单手抗衡。

　　眼下不是珍惜灵力的时候，李昂从意识海洋中调集灵能，

　　【燃烧一指】、【晕眩术】、【生物电流】、【瘫痪暗示】等异能准备就绪，正要瞄准释放的时候，

　　对方却像触电一般，收回了手掌。23sK.com

　　“是...不是...是...”

　　黑色毛发生物站在原地自言自语了一阵，竟然沉默了下来，不再做出攻击举动。

　　李昂试探性地追问道：“是什么？”

　　“...真澄...凉介...阳一...”

　　黑色毛发生物反复念叨着这几个词，低垂着头，慢慢转身，向石井走去。

　　“你在找藤村真澄？你就是藤村修平？”

　　李昂试图追问，刚踏出几步，

　　黑色毛发生物就猛地转过头来，额头毛发飘荡，露出了饱含凶光的赤红双眼。

　　看起来意思非常明显，不准再往前靠近了。

　　李昂止住脚步，站在原地继续追问，“藤村家、平塚家还有缘刻村发生了什么？藤村家的两个孩子是失踪了么？你为什么会待在这里？这个铁盒子你认识吗？还有这两张能面、这盏灯笼。”

　　他从书包里拿出从藤村家屋子里得到的铁盒，摇晃了一下，

　　但是对方毫无反应，只是继续绕着水井行走。

　　“...”

　　李昂站在原地释放灵能，然而【次级连心术】等异能如石沉大海，毫无回应，只好作罢，将铁盒与能面重新收回书包。

　　王丛珊犹豫道：“现在该怎么做？”

　　“唔...看样子，现在应该没法互动了。”

　　李昂说道：“如果他真是那位能面制作师藤村修平，而我们从藤村家得到的铁盒与能面也无法让他有所反应的话，

　　可能需要别的东西。

　　比如我们之前在藤村家看到的那个躲在鞋柜里的、疑似藤村凉介或者藤村阳一的小孩。

　　不过奇怪的是，藤村修平为什么会出现在平塚家，还守在水井旁边。

　　难道又是什么豪门恩怨？”

　　这个问题暂时得不到解答，李昂与王丛珊思索一阵，只好绕过水井区域，回到了平塚宅邸主楼。

　　期间李昂还用心猿棍棒，撑杆跳跳上二楼，站在二楼向外延伸的屋檐上，朝下方张望，

　　隐约看见归泉井中，非常正常地积蓄着井水，看不出异常。

　　李昂翻下屋檐，与王丛珊走回主楼当中，按照地图指引，踏上二楼，走向绳之回廊的方向。

　　很快二人便再一次看到了那满是麻绳的L型走廊。

　　由于建筑设计的缘故，通往中庭的绳之回廊这一端要更长一些，并且隔着密集麻绳，能隐约看见走廊中间有一扇木质推拉门，门上糊着一张扁平的、闭着眼睛的巨大人脸。

　　根据地图显示，那应该就是平塚家族用来制作注连绳的结绳室。

　　和上次一样，绳之回廊中的麻绳，会疯狂攻击任何进入走廊中的物体，

　　李昂先是尝试躺在地板上向前挪动，无效。

　　再尝试从其他房间搬来桌椅板凳等物体，丢进走廊，想要让所有麻绳都有攻击目标，还是失败——那些麻绳的绞杀力度太大，桌椅板凳等物体经不起破坏。

　　“难道说...”

　　李昂沉吟着将人头灯笼拿了出来，照向走廊，

　　只见光芒所及之处，所有麻绳的影子都活了过来，缠绕起它们的本体，

　　一根根麻绳如同衔尾蛇一般，各自绞成一团，无暇分身，整条走廊畅通无阻。

　　“好吧，真的能行。”

　　李昂叹了口气，拎着灯笼与王丛珊踏入走廊，站在了结绳室门上的人脸面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六十二章 响应免费阅读。https://xs.23sk.com 