    第233章 忽悠成功   

    在孙思邈给杜如晦把过脉之后，他的眉头明显提了一下。

    

    “莱国公，你这是积劳成疾，常年的工作拖垮了你身体，如果可以的话，请一定要注意自己的作息，我这里有一副药方，配合着喝下去，在饮食上要注意辛辣，相信要不了多久，你的身体就会恢复如初了。”

    

    之前的都是废话，最重要的就是这一副药方，那些御医完全就是无用之人，总是循规蹈矩的治疗，所以才导致很多疾病越拖越严重。

    

    不能对症用药，简直是要命！   

    还好这一次，李承乾找到了孙思邈，李承乾不禁松了一口气，如此一来，后顾之忧件解决了，只要将杜如晦给治好，自己的父皇就能少操一些心了！   

    “多谢神医！”

    

    不管有没有用，莱国公都准备一试，毕竟自己情况自己知道，根本活不了多久了，但既然人家神医说有戏，自己当然就不想这么死去了！   

    “哈哈，小事一桩，倒是国公一定要注意身体！”

    

    两人寒暄了一会儿，在和李承乾告别后，就只剩下杜如晦在原地了。

    

    你成天转到了一个目光一直注视着他，杜如晦的眼光让他实在不自在。

    

    正当他想问的时候，杜如晦就先开口了。

    

    “多谢太子殿下！”

    

    杜如晦知道自己这一次承了太子的情，不然想要找到孙神医，可不是这么容易！   

    “哈哈，国公不必如此多礼，这是我该做的事情。”

    

    这一次，李承乾明显感觉到，这只老狐狸的眼睛里多了一些东西，好像是信任！   

    没错，经过这次的事情，杜如晦知道，之前他们都看走眼了，太子殿下是真的有才，是当明君的主！   

    “可是这，这好像不符合我的预料？”

    

    李成强，本来是想把这些东西全部转交给李恪的，那很明显，大家都知道这是谁做的，他就算怎么推脱都没有用，他们只相信太子！   

    【哎，难办了，这样一来，想要废除自己的太子之位，越来越难了！】   

    【算了算了，还是赶紧攀上孙思邈这棵大树，治好母亲为好！】   

    想到了这里，李承乾就觉得归心似箭，每天呆在这里，自己什么事都不用干，全部交给手下人来干就好了，甚至手下人都觉得这样没什么，还特别害怕自己来做，就害怕自己染病了！   

    这样的生活说是跟坐牢都没有什么区别，毕竟想要出去都要有护卫成对成对的跟随，不然实在是难以保证安全。

    

    “这就是当太子吗？

    这要是当皇帝，那岂不是更危险？”

    

    在这一刻，李承乾直接就怂了，要是当一个普通的王爷，哪有这么多危险？

    

    你看看李恪，每天肆无忌惮的走在街上，也没有谁绑架或者刺杀他呀！   

    毕竟皇上的皇子这么多，死了一个不痛不痒的也就无所谓，但是太子乃是储君，肯定是要区别对待了。

    

    “殿下，不是她的对象，今日找我来是为何事？”

    

    孙思邈本来准备昨天就走了的，但想了想，还没有跟太子殿下打招呼，你就准备过来请安，但是没想到太子竟然先他一步召集了他。

    

    还没有见到太子，孙思邈就觉得空气有些沉闷，尤其是太子出现时，他脸上全是忧愁。

    

    “唉，孙神医，此番叫你前来，实在是没有办法了，可能我的想法有些幼稚，甚至有些强人所难，但我希望你能帮我一次！”

    

    听到这话，孙思邈直接警惕了起来，太子还能有什么忧愁的事？

    但他的样子又不像是装的，而且还要找他，难道是为他的亲人治病？

    

    想到这，孙思邈就头疼起来，要为这群皇宫中的人治病，那可能是规矩一大堆，稍有不慎，甚至会人头落地，他又不是为了钱财，何必去趟这滩浑水！   

    但一想到太子殿下这些天所做的事，他还是决定听下去。

    

    李承乾边说边观察孙思邈的脸色，见他没有什么反应后，也就松了一口气，决定接着说。

    

    “如今我的母后重病在身，这些御医也一点作用也没有，孙神医速来有神医之名，我希望孙神医能随我回皇宫一趟，为我的母后治病！”

    

    如果说最开始还有一些怀疑，那么从这几天来杜如晦越来越精神可以看出，别人可不是徒有其名！而是真材实料，有他的治疗，自己母后的病绝对有希望！   

    “这实在是，请允许我想一想。”

    

    孙思邈迟疑了。

    

    皇宫的水之深，他真的不想去参与，但是太子殿下是为了自己的母后治病，甚至都有一些请求他的意思了，要是这么拒绝，连他自己都会看不起自己。

    

    面对这样的太子，他实在是生不出拒绝的勇气，但是，他的理智告诉他，最好不要去皇宫，不然以后的日子，指不定会变成什么样子，最坏的一种情况，就是变成皇宫中的御医！   

    “好，请神医好好的考虑一下，如果想好了，就来找我吧，还有三天我就将返回皇宫，到时，请务必给我答复！”

    

    孙思邈走后，李承乾总算是放松了许多，毕竟，从刚才孙思邈的神态来看，这次他肯定会来找自己的！   

    然而，三天后，就在他要走的时候，孙思邈都没有来，他不禁叹了一口气，看来，天意难违呀！   

    但就在他准备上马车时，孙思邈竟然赶了过来！   

    “殿下，草民愿意随你前往皇宫！”

    

    原来他耽误了半天，就是在准备身边的东西，有一些他自制的草药，他肯定是不愿意就得放弃的。

    

    李承乾笑了起来，只要人来了就行，其他的都无所谓！   

    “孙神医，请！”

    

    李承乾高兴坏了，这次的事情可真是圆满收尾，这样一来，后顾之忧都没有了，自己也可以做自己想做的事情了，比如，把那群该死的匈奴赶回他们的草原！   

    “等我把母后治好，再把占城稻给遍布天下，匈奴就是我下一个要收拾的目标，然后就可以退位让贤了！”

    

    太子？

    这么高危的职业，谁想来当谁就当吧！反正跟他没关系了，他压根就没有想要这个太子之位，这也是系统的任务！   

    

