    萧晏已经记不清，自己最初为何喜欢吃这些甜甜的硬块。

    年幼时，他中了毒，被疼痛折磨得生不如死的时候，他看见三叔萧稷兴拿着一块糖，哄自己的女儿喝止咳药。

    他知道止咳药本身就是甜的，可萧稷兴还是心疼的抱着女儿，说，囡囡吃了糖再喝药，就不苦了。

    吃了糖再喝药，就不会苦吗？萧晏疑惑的想，为什么他吃药的时候，父皇和母妃，从未给过自己糖呢。

    他去问六叔，六叔拍了拍他的头，告诉他，糖并不会让药变甜，让药变甜的，是喂你吃糖的人。

    他似懂非懂，跟六叔讨了一粒糖，拿着去找母妃。

    那是他最珍贵的东西，他觉得母妃若是在自己喝药时喂自己糖的话，药一定不苦了。

    然而，那粒糖被魏如黛狠狠扔在地上碾碎，女人冰冷严肃的说，她魏如黛的儿子怎能怕药苦不苦，你是男子汉，难道要像个小姑娘一样哭闹不休吗，真是让她失望。

    萧晏最后还是没吃到魏如黛喂他的糖，但他固执的将糖装在自己口袋里，时不时吃一块。

    这是世间最珍贵的东西，是他自己喂给自己的，他不需要依靠任何人。

    一路走来，有人厌恶他，有人想杀他，也有人臣服于他，可从来没有人对他说过一句，如果太苦的话，就吃一颗糖，要不要我喂你。

    萧晏回过神，看着楚意，鬼使神差的点了点头，声音沙哑：“要。”

    楚意：“......”她就是客套一下，没有真的要喂他吃糖的意思。

    而且他多大的人，吃糖就算了，还要人喂？

    不过，萧晏的幼稚是有迹可循的，就像前世，他为了让她喝药，也会给自己糖吃。

    楚意正想该说些什么的时候，萧晏已经低下头，与刚刚大郎吃烧肉的动作如出一辙，将她掌心的糖果叼住。

    少年的薄唇轻轻地拭过楚意的手窝，微微的凉，又很柔软，轻易将糖吞进嘴里，唤起了楚意脑海中一系列乱七八糟的记忆。

    萧晏那么鸭子死了嘴巴还硬的一个人，嘴唇倒是一如既往的软，像一抹清凉的风拂过掌心。

    自己在想什么啊！楚意感觉自己的脸一下子热了起来，猛地摇头将脑海里的画面驱散。

    “咔嚓，咔嚓——”

    萧晏缓缓将嘴里的糖嚼碎，糖果的声音格外悦耳，是甜甜的梅子味。

    他垂下眸，掩盖着眼中的愉悦与无适。

    原来，六叔没有骗他。

    能让药变甜的不是糖，而是喂他吃糖的人——有人喂的时候，糖真的更甜了。

    就算楚意只是在可怜他，这也是他从小到大，接受到的第一份可怜。

    萧晏吃糖的时候，楚意保持着诡异的脸红。

    她不得不移开自己的视线，看向她一直有所怀疑的宜嫔。

    是宜嫔要给柳诚送饭食，也是宜嫔主动说可以给傅芊芊吃枣泥糕，引得她和傅芊芊来到狼园。

    楚意本以为让岑霄出言不逊得罪自己和傅芊芊，就是宜嫔的目的，却没想到雪狼会从笼中跃出伤人。

    地上宫女的尸体已经被抬走，只留下一滩血泊。

    这是一条血淋淋的人命。

    而这，究竟和宜嫔有没有关系？

    宜嫔被雪狼吓得丢掉食盒后，或许因为看着了自己的宫女被雪狼扑死，如今正可怜兮兮的坐在角落里，一边啜泣，一边瑟瑟发抖，脸色很是苍白。

    “刚刚那宫女，是宜嫔娘娘你宫里的吧，还望娘娘节哀。”楚意走到宜嫔面前，柔声说道。

    宜嫔浑身一颤，呆呆的点头，一行清泪滚落：“是，是啊......翠儿死了。”

    她的神情天衣无缝，但楚意靠近她之后，又一次在她身上闻到那股淡淡的草药味。

    这次，楚意分辨了出来，这是艾草的气味。

    “宜嫔娘娘，你说，为什么那狼发了狂，不扑离它更近的你，而是扑死了翠儿呢。”楚意回想起之前的情景，一字一句的问。

    宜嫔仍旧摇头，弱柳扶风般娇柔：“嫔妾，嫔妾也不知道......”

    楚意凑近她几步，漆眸与宜嫔惶恐不安的双眼对视：“宜嫔娘娘最近是病了吗，怎么身上有些药气。”

    “是，是寻常的艾草，嫔妾前几日偶感风寒，御医让嫔妾以艾叶入药煎服.....”宜嫔小心翼翼的回答。

    她这么轻易的承认，反倒让楚意眉心微蹙。

    莫非狼不喜欢这味道，所以避开了宜嫔，而这，只是一个巧合？

    若不是大郎二郎是被萧晏驯服过的，她和傅芊芊，说不定就会落得和那宫女一样的下场！

    不，没有自己，只有傅芊芊，因为若按照自己以前的性子，是不会跟傅芊芊来狼园的。

    楚意不相信偶感风寒，但宜嫔的表现又找不到破绽——除非，这是个很会演戏的女人。

    她眯起眸子，看着来来往往赶来的侍卫，道：“娘娘不是来给柳都尉送膳食的吗，柳都尉呢......怎么还没来？”

    宜嫔也迷茫的叹气：“嫔妾也不知道阿弟为什么不在......他武功高强，远胜那岑霄，若是他在，或许翠儿也不会死。”

    楚意回想起柳诚那张毫无特点的脸和一脸肾虚的样子，觉得那还是岑霄有用些。

    她的视线放在关着雪狼的铁笼上，正要检查一番，一声熟悉的太监通报声传来。

    “皇上驾到——”

    皇帝居然来得这么快！宜嫔看向赶来的人，眼中忽然闪过一丝劫后余生的庆幸。

    一身玄色龙袍的楚霆骁大步如飞的赶来，脸色冷若冰霜。

    “六六！”他俊冷的面容写满震怒与担心，直到亲眼看见楚意完好无损的站在他面前，他又来来回回仔细查看一番，这才缓缓松了一口气。

    “到底是怎么回事！？你们究竟怎么看管的狼园，怎么保护的公主！”楚霆骁低吼的问。

    他刚才在御书房批阅奏折，得知狼园出事涉及到永宁公主，吓得差点吐血。

    一名侍卫上前，战战兢兢的将发生的事说给皇帝听。

    旁边，张德胜很熟练的避开暴怒的皇帝，径直走到铁笼旁检查。

    萧晏面无表情的上前，将之前在地上捡到的东西交给了他。

    当听到楚意居然护在傅芊芊身前的时候，楚霆骁脸色都变白了。

    她是自己最疼爱的六公主，是从小便身体不好的六六啊，居然有面对雪狼的勇气，居然在这种情况下保护了姐姐。

    一瞬间，他甚至对平时还算疼爱的侄女傅芊芊都不喜了起来，随即，胸膛中升起浓浓的后怕和骄傲之情。

    “六六......不愧是朕的好女儿，但是若有下次，别再如此犯险。”楚霆骁认真的说，声音有些哽咽。

