    看到这混沌之树掠来，秦尘瞬间明白应该是自己收走了整座混沌玉小岛，而这混沌玉小岛应该是混沌之树生长的地方，混沌玉小岛消失，混沌之树必然会震怒。

    “哼，秦尘这小子，居然收起了混沌玉小岛，这下惹怒这混沌之树了吧，以混沌之树的强大，怕是连天尊都不敌，若是秦尘他死在这里……”魔厉眼珠子一转，顿时露出期待之色。

    秦尘一死，他不就成为最大的收获者了么？

    就算是能侥幸逃脱混沌之树的追杀，怎么滴也得留下些好东西吧？

    最后还不是便宜了自己？

    嘿嘿嘿。

    魔厉心中兴奋起来。

    虚空中，秦尘也凝重，凝视着混沌之树，运转体内时间本源，即便是这混沌之树对他有敌意，在时间本源的加持下，他也能第一时间反应过来，进入混沌世界之中，躲过一劫。

    而就在秦尘小心运转时间本源，准备对抗混沌之树的时候，嗡，混沌之树在靠近秦尘之后，并未继续催动岁月之力，而是绽放道道的神虹光芒，并且传递来一道道模糊的意识。

    混沌之树，乃天地开辟，鸿蒙初生时诞生的宝物，自然有灵。

    感受到混沌之树传来的意思，秦尘顿时愣住了，皱着眉头道：“你的意思是，你要像混沌玉岛一样进入我的空间里？”

    混沌之树哗啦啦的响动，那一根根的果枝垂落下来，好像是对秦尘点头一般。

    秦尘有些愕然，怎么也没想到混沌之树竟然是这个意思，似乎有些类似当初的天道神树一般，他心中顿时就大喜，直接释放出了一股空间之力，混沌之树立刻就进入这股空间之力中，唰的一下，消失不见。

    下一刻，混沌之树已然出现在了秦尘的乾坤造化玉碟之中。

    它感受到乾坤造化玉碟中的世界，兴奋不已，嗡的一下，通体发光，顿时就来到了天道神树和万界魔树的地方，感受到万界魔树身上的魔族气息，混沌之树顿时有些不愉快，直接转到了天道神树的一边，占据了混沌玉璧下方这方混沌世界中最为核心的位置，然后落地生根，兴奋的摇曳起来。

    “混沌之树居然也被这小子给收走了？”

    这下不但轮到魔厉傻眼，连血河圣祖也都一脸呆滞，混沌之树乃是天地之灵，他被困这里亿万年，自然知道混沌玉岛屿之上长着一棵混沌之树，但却从来没打过混沌之树的主意，因为他很清楚自己现在的状态，是怎么也不可能得到混沌之树的认可的。

    可是知道，秦尘才来到这里多久？

    不但收走了混沌玉璧，混沌玉岛屿，现在居然连混沌之树都收走了，自己到底招来了一个什么怪物？

    “哈哈哈，人族小子，赶紧过来，这血河圣祖老东西只剩下一道残魂了，正要将他镇压了。”

    洪荒祖龙哈哈大笑起来。

    “正有此意。”

    秦尘眼神冰冷，绽放寒光，他来到这里的时候，上官婉儿便在吸收这蕴含了血祖之力的黑暗气息，秦尘不清楚上官婉儿的状态和这血河圣祖究竟有没有关联，哪怕洪荒祖龙不说，他也要将血河圣祖给擒拿。

    轰！秦尘杀来，直接加入战团。

    瞬间，场上就变成了秦尘和魔厉，再加上洪荒祖龙和罗睺魔祖，对抗那血河圣祖。

    “魔厉、洪荒祖龙前辈，还有罗睺魔祖前辈是吧？

    你们三个，困住这血河圣祖，这家伙交给我。”

    秦尘悬浮混沌河上空，目光冰冷，眼瞳中有幽幽寒芒绽放，宛若厉鬼。

    他现在很愤怒，愤怒于上官婉儿身上的状态。

    “小子，你跟谁说话呢，小小的人族小子，竟敢命令本祖。”

    罗睺魔祖寒声说道，语气很是不爽，这小子谁啊，也不看看自己什么身份，竟敢和伟大的罗睺魔祖大人这么说话。

    “嗯？”

    秦尘目光冰冷，幽冷凝视过去，罗睺魔祖顿时从秦尘的双瞳之中，感受到了一股可怕的寒意。

    “记住，我不管你是谁，念在你我目前站在同一个立场的份上，我不追究，否则，就休怪我不客气。”

    秦尘冷哼，经历了这么多，他也了解了很多东西，洪荒祖龙、罗睺魔祖、血河圣祖他们，的确强悍，俱是太初生灵和混沌神魔，在远古时候，实力之强，必然是称尊道祖的存在，但是如今的他们，空有强大的灵魂，却失去了肉身。

    曾经的他们，各个都是盖世强者，占据一方天地，称霸太古宇宙。

    如此功绩，当传诵万古。

    可时到今日，他们却只是一道残魂，而且被困此地，何其的可悲。

    若是别的时候，秦尘还有心情与这罗睺魔祖好好说话，可想到上官婉儿的状态，秦尘心中却是冰冷一片，宛若冰窖寒渊。

    “你……”罗睺魔祖气到跳脚。

    “前辈，何必和他一般见识。”

    魔厉急忙道，他还真怕罗睺魔祖和秦尘发生什么冲突，他能感受到，秦尘的情绪很是不好，体内蕴含着无尽的怒意。

    这让他不解，又是不爽。

    靠，你都得到了这么多宝贝了，还在那愤怒不已，过分了啊，自己可是连根毛都没得到呢！“罗睺老东西，听我的，先解决了这血河圣祖再说。”

    洪荒祖龙哈哈大笑一声，劝阻出声，轰，他的龙珠之上，道道灵魂气息爆发，天地间，陡然浮现一头头真龙虚影，刹那间，天地间足足出现了上万头的真龙身影，笼罩这方天地，化作一座浩瀚的龙神大阵，朝着血河圣祖镇压而去。

    “万龙大阵，嘶，你这老东西这是拼命了啊。”

    罗睺魔祖大惊，万龙大阵极其可怕，是远古龙族的顶级大阵，若是洪荒祖龙全盛时期，施展这等大阵那是轻而易举，根本不算什么，可现在，洪荒祖龙只剩下了龙珠残魂，想要布置出这万龙大阵，必然要将自己仅剩的龙魂给分出去不少，这可是相当于自杀的事情。

    洪荒祖龙这老东西，居然舍得冒这样的风险？

    他凝神看向秦尘，这个人族小子，到底有什么魔力，能让洪荒祖龙在他的一声命令下，就做出这样的事来？

    

