    顾一瑾觉得跟顾小七说话蛮有趣的，这小孩长大一定是个毒舌男，骂人完全不带脏。

    羽衣又好奇的问：“七公子，既然你怼他赢了，为何还会打架？”

    “就因为他说不过我，然后冲上来推了我一下，他那么大的个子，我这么娇小，硬生生的被他推倒在地上，把你送给我的玉佩摔碎了，所以我就揍他。”

    听到他形容自己娇小时，顾一瑾没忍住，笑了出来，然后指了指他的嘴巴，“你的门牙是他打掉的吧？”

    听她这么问，顾小七记起自己刚才放下手，慌忙抬手又捂住了自己嘴巴，然后道：“不是的，我这牙齿原本就松了，被他用手肘撞了一下就脱了下来。”

    “你千万别说出去哦，我把他揍得鼻肿脸青，像个猪头那样，我讹他把我的门牙都打掉了，算是扯平了。”

    那小王八虽然长得胖，却天生拥有神力，还好自己身手灵活，若硬碰硬，自己只有挨打的份儿。

    “真是人小鬼大！”

    还好他只掉了两只牙，不然打伤了靖国公府的小公子这事，闹到朝堂上，就不是如今所判，

    顾一瑾揉了揉他的头发，柔声道：“让我不说也行，你以后行事别这么冲动了，大人的事情，小孩就别管，你只专心练武和读书就行。”

    说完，她把已做好糖人给了羽衣，让她拿个草把插上，放在顾小七的床边。

    然后她从怀里拿出一盒药膏，递给顾小七，叮嘱道：“早晚各擦一次，你屁股的伤很快就消肿的，一次不要挖太多，能涂开来就行。”

    还好她平时有携带些去肿消炎的药膏，盒子不大，只有指头大小，可这药膏效果不错，她打算研制多些，拿到药店里销售。

    镇北侯给原主的嫁妆礼单她看过了，其中就有两间药店，一间在京城，一间在江南，生意都不错。

    虽然贺敬舟承认了自己是他的娘子，可王府的水太深了，尤其是王妃，表面上没对她怎样，但她心底对王府始终没有那种归属感。

    所以，她要给自己铺好后路，假如有一天离开王府，她也能在大周，在京城里立足。

    顾一瑾看午膳时候也到了，就起来道：“姐姐要走了，你好好养伤。等伤好了，想姐姐就到王府里来玩。”

    顾小七点点头，“我会快些好起来，到王府找姐姐要糖人。”

    “好，姐姐会让人熬好糖等你来。”

    从顾小七这里出来，小五被一个妈妈叫走了。

    贺敬舟被几个哥哥叫走了，不知道现在如何，便望向羽衣和霓裳道：“带我去外院。”

    一行人到了外院门口，羽衣逮到一个名小厮问道：“看到世子和姑爷了吗？”

    小厮回道：“世子和姑爷在书房下棋，侯爷也在。”

    听到侯爷在，顾一瑾便顿住脚步。

    既然是下棋，那她就不打扰了。

    她对棋艺没什么兴趣，也不懂。

    进去看他们下棋也很无聊，倒不如去看看原主住的地方，这样想着，就有种迫不及待的感觉。

    她转身对跟随她们的端木道：“我要去我出嫁前的闺阁，你不方便跟着，就在这里等你家的爷出来吧。”

    端木是受命贺敬舟，让他到了镇北侯府，要跟着顾一瑾，观察她在侯府里的一举一动，可内院里男人不能进，他虽然是护卫，但前提他是个男人。

    “好。”他只好应下。

    原主出嫁前住的地方叫栖鸾苑，当羽衣和霓裳将大门推开的瞬间，顾一瑾被眼前美景惊住了。

    栖鸾苑很大，环境很幽雅，生机盎然，丝毫看不出主人不在这里住的样子。

    前院有个小小的莲池，上面漂浮着几朵睡莲，莲池旁边，有座小假山，莲池里的水是从假山里流下来的。

    而周边栽有各种名贵的花，九月花期盛开的花朵，花香漂满了整个小院。

    一个小丫鬟听到声音，从主屋里走出来，看到顾一瑾，惊喜道：“姑娘，你回来了！”

    羽衣凑到顾一瑾耳边道：“她叫小柯。”

    顾一瑾就道：“小柯，你去忙你的，我进去拿些东西就离开。”

    小柯应了声，但她并没有走开，就站在门口。

    顾一瑾进了屋，环顾了一圈，看来原主真的很受宠，这里的家具每一件都是实木，十分昂贵，还有柜架上摆放的各种艺术品和花瓶同样很名贵。

    她走到小几前坐下，上面摆放着一副字画，画只画了一半的山水画，剩下一半还没有完成，笔墨在一边，这样看上去，倒像是屋里的主人随时都会回来完成画画。

    她端详了画画一会，不知怎的，脑里突然浮现一个画面，于是霓裳帮她磨墨。

    霓裳问道：“姑娘，你终于想起要在画里添加什么了吗？”

    “添加？”顾一瑾没听懂她话里的意思。

    “这画是你出嫁的前天晚上画的，可你画到一半停下来了，说另一半的景色不好看，想添加些什么上去，但一时又想不到添加什么。”

    顾一瑾皱眉，她也不懂自己为何突然有兴趣画画，而且她并不擅长画国画，她只懂简单的素描和漫画，可刚才看到这幅画时，竟然想到要将她完成。

    于是她问道：“当时我有没有说过，为何要画这幅画？”

    霓裳道：“下个月是你外祖父的寿辰，你说以前送给外祖父的礼物都是花银两买的，这次你想自己亲手画一幅画送他。”

    这画只画了一半的山水，而她脑里呈现的却是松与仙鹤。

    如今听霓裳说，原主画这画是准备送给外祖父贺寿的，那她脑里显现的松与仙鹤，是原主残留下来的意识吗？

    想起之前自己见到顾老夫人时，眼眶里情不自禁涌出来的泪水……

    也许她身体里还留有原主的意识，这时候让她有触动感，是想让自己替她去完成吗？

    画是送给外祖父的，那顾老夫人呢？

    顾一瑾皱眉，问羽衣和霓裳道：“顾老……不，我奶奶的身体是不是不好？”

    她记得顾老夫人看到自己时，是让镇北侯夫人扶过来，行动是有些不便。

    羽衣想了想，“老夫人前年摔过一跤，之后就留下隐患，左腿时不时会作疼，太医来看过，但始终都没治好，只是贴些药膏，发作的时候，会减轻点痛楚。”

    顾一瑾似乎有些懂了，有些人死后，因为心有所念，就会有意识残留下来。

    而自己灵魂进入了原主的身体，有了自己的意识，因为自己的意识强大，将原主的意识覆盖住，所以平时是感觉不到的。

    当看到让她感觉熟悉的人和事时，这意识才会跑出来指挥你的行动。

    既然这是原主的心愿，稍后她找个机会，去看看顾老夫人的腿疾。

