    凌霄宝殿再一次变得沉寂无声，而天帝缓缓推开未央天妃服侍的果盘美酒，从一脸洒脱享受，渐渐收敛笑容。

    不仅如此，天帝周遭，更是弥漫出无穷无尽的神光，神光如霞，与身后帝位相融，化作无数神兵，那些神兵每一道都磅礴可怖，似能镇压天下万物！秦逸尘心弦紧绷，终于要翻脸了么？

    而在镇天神匾下，那神影接过帝令，只见那帝令古朴却充斥着滚滚帝位。

    只是令那神影意想不到的是，这帝令背面雕刻着道道龙纹，再翻过正面，赫然写着昊天二字！天帝豁然起身，那一刻帝威弥漫，震慑大能！天怒压袭，天威浩瀚。

    “朕说了，不……”然而天帝冷喝的刹那，却见那昊天帝令爆发出一阵冲天龙吟，顷刻间便将那神影冲杀为齑粉。

    而那一众神官的身影迅速蠕动，展露出一尊尊气息可怖的存在！“轰！！！”

    那帝龙之血铭刻的神匾震颤，威势惊天动地，甚至令凌霄宝殿都为之一振！天帝的话音戛然而止，顷刻间便听天庭之上怒喝传来，号令群雄。

    “前朝余孽作乱，天庭群臣，速速前来镇压！”

    “什么？

    ！”

    这般轰动，俨然纵是连天帝都不曾想到，那天威浩荡的神色间，顿时泛起一抹错愕！不仅是他，凌霄宝殿内的无数大能听到‘前朝余孽’四字时，何尝不是脸色骤变。

    出大事了！但是下一瞬，却见天帝赫然化作一道可怖至极的神光冲出凌霄宝殿。

    “朕统天下，余孽安敢造次！诸位爱卿，随朕平乱！”

    天帝之威浩瀚纵横，而凌霄宝殿之内却是乱作一团。

    “前朝余孽，前朝余孽竟然敢去闯镇天之地……”苍茫帝君神眸闪烁，越发激动，而涂山妙璇却是一副惊错乃至惊恐，更有不少目光落在帝阙帝君身上，满是狐疑。

    秦逸尘在这般躁动之下，显得越发微不足道，可却难掩他心中的好奇，前朝余孽……到底是上一任天帝的前朝？

    还是上一方纪元的前朝？

    然而帝阙帝君根本不给秦逸尘思索的机会，直接大袖一卷，将一众子女卷起。

    “朝会已经结束，微臣的奏折，陛下算是过目了。”

    “走！”

    “嗖嗖嗖……”帝阙帝君向着凌霄宝殿外飞去，而此刻天庭轰然大乱，在头顶的镇天之中，气息滔天，波动可怖！而那一众神官神女却是以神力凝聚面纱遮挡住面容，这一众神影虽然数量不多，却各个实力恐怖至极。

    秦逸尘被卷入帝阙帝君的袖中，从袖中窥探外界，只感觉那些波动，最次也是帝君层次的！也可能是胆敢在天庭作乱，无论是哪一方，低于帝君境的存在，都已被瞬间抹杀吞噬！帝阙帝君飞掠而出，帝阙二祖在其两旁，乌金族长和鲲鹏族长亦在左右，只是望着镇天之中的波动，鲲鹏族张却是心惊不已，看向帝阙帝君，就差张口质问。

    然而帝阙帝君却脸色冷厉，赫然间向天庭外飞去，神音更是化作漫天道威，响彻八方。

    “陛下，待问天关建成，还请陛下前来观赏！”

    天帝咬牙：“阙御天！”

    然而天帝望了眼阙御天，又望了眼镇天之处，不得不狠狠咬牙，向镇天飞去。

    而涂山妙璇那双狐眸则是怒瞪着苍茫帝君，似乎很是责怪，传音道：“这么大的事也不跟我说一声？

    ！”

    苍茫帝君却也满脸错愕：“我还想问你呢！”

    “原来你也不知道！”

    两位帝族族长一阵对视后，似乎有所明悟，随即齐声道：“去帮忙！”

    “轰！”

    天庭大乱，而这一刻，似乎能看出诸多派系，如威凌天，帝后，未央天妃，无不是跟着天帝向镇天杀去，似要镇杀余孽作乱。

    而不少强者，则是脸色精彩，不断惊错：“余孽，那些余孽回来了！”

    “这次朝会，还真是精彩啊……他们竟然敢闯镇天之地！”

    而似乎太过混乱，秦逸尘不曾注意到，有些强者眼中神光氤氲，似乎也升起大闹一场，搅得天翻地覆的打算！“大胆余孽！”

    天帝不愧是天帝，当其真正出手时，秦逸尘才感受到什么是恐怖！只见天帝一声怒斥，整座天庭的磅礴之威都凝于己身，摘星君王更是一声爆呵，竟是将天河星海中的道道星海抽取，化作一道纵横千万里的星鞭！“今朝乃元天陛下之天地！尔等余孽拿昊天帝令作乱，看来是又欠收拾了！”

    为首的神影却是气宇滔天，可谓怒目漫天大能：“元天小儿，你也配坐这天帝之位？

    ！”

    “给我滚下来！”

    只见那神影祭起昊天帝令，昊天二字如龙，甚至真的化作一道磅礴龙影，冲天而起！“吼！！！”

    真龙驰骋，浩然于天地间，俯瞰天庭无数琼楼玉宇，那一瞬，天帝竟是闷哼一声，周遭神光竟是不断紊乱。

    而在帝阙帝君袖中的秦逸尘，却是已然惊呆了！昊天帝令……“昊天帝，吾族最后一朝天帝！”

    “为什么，昊天帝令会在他们手中？”

    那些神影，被天庭群臣呵斥为前朝余孽，那岂不是说……可那些神影，俨然并非真龙！也并非凤族与白泽等神族！但他们此刻，却是神威暴涌，硬生生从那镇天之地中杀去！镇天之地中神霞漫天，天地万道暴涌澎湃，将那些神影绞杀的血流成河，有不少神影都死于其中。

    然而他们却极为冷酷，纵然是死，也不吭一声，只是涌动毕生神威，攻向镇天之地。

    “走！！！”

    为首的神影祭出昊天帝令，一路神挡杀神，魔挡屠魔，震退天帝的同时，率领同伴杀出镇天之地，冲天而起。

    “余孽休走！”

    天帝勃然大怒，身后帝后娘娘，未央天翁，以及一众天庭强者杀来，联手爆发神威，竟是化作遮天蔽日的神光，神光所笼罩，皆为帝威所镇，无人可逃！然而就当那漫天神光压袭，就连帝阙帝君都倍感压力之时，却见为首的神影爆呵一声。

    “祭！”

    

