
　　第117章希望您担任形象大使

　　自己那么在乎他，那么怕他生气，可是他只会调笑自己。

　　叶青酒有种说不出的委屈，跟着眼角有些湿润，“逗我很好玩是吗？”

　　姜承看着她眼睛里的泪光，整个人都慌了。

　　虽然两个人相处了也有一段时间了，可是，他只见到她哭过一次。

　　当时她还开玩笑说，难道只有被他欺负了才可以哭吗？

　　自己还承诺永远不欺负她来着，那这次算不算自己欺负她了。

　　自己怎么就把她弄哭了呢，姜承一把抱住她，心都快疼死了。

　　“媳妇儿，我错了，这好好的，怎么突然就哭了呢。”

　　眼泪大颗大颗的打在他的衣服上，姜承明显感觉肩膀湿了一片，他真的慌了。

　　“媳妇儿，对不起，我错了，我真错了。”

　　自己担心他，怕他生气，怕他难过，可他居然笑话自己，叶青酒摸了摸眼泪，一脸委屈的看着他，“你错哪儿了。”

　　“……”

　　哪错了？

　　他只顾着心疼了，还真没想过自己哪儿错了。

　　姜承咽了咽口水，“媳妇儿不高兴肯定就是我的错！”

　　叶青酒抽抽哒哒的抬起头，“具体点儿。”

　　“……”

　　“我不该逗你。”

　　姜承认真的忏悔者。

　　“你那明明就是嘲笑！”叶青酒越说越委屈，感觉马上又要哭了，一双眼睛含着眼泪，模样惹人怜爱极了。

　　姜承一双手扶着她的肩，认真的看着她，“媳妇儿，我怎么会嘲笑你呢，这么好的媳妇儿爱还来不及呢。”

　　不得不承认，他的眼睛真的很好看，尤其是认真的时候，像是藏着一把揉碎了的星辰。

　　叶青酒看着他的眼睛，好像一点点迷失了自己，原来一个人的眼睛可以这么好看。

　　见她直勾勾的盯着自己，姜承忍不住轻笑了出声，“媳妇儿，你一直看我做什么？我在承认错误啊。”

　　！！！

　　要命！

　　偷看又被发现了！

　　自己怎么能这么不严肃！

　　叶青酒瞬间涨红了脸，“不跟你说了，我还有事。”

　　她有没有事儿自己能不知道吗，姜承好整以暇的看着她，“你有什么事儿？”

　　叶青酒咽了咽口水，“有事就是有事，对了，把股份拿给我吧。”

　　委屈归委屈，自己还是应该手下他的股权的，毕竟夫妻之间分的太清楚了是很伤人的。

　　听见她要股权，姜承乐了，“哈哈，这就给你拿。”

　　说完从抽屉里把刚才内份股权协议拿了出来。

　　交给了叶青酒，“喏，在这里。”

　　叶青酒抿了抿嘴唇，“嗯，还是要谢谢你的。”

　　姜承摸了摸头，“谢我什么，夫妻之间，没必要谢来谢去。”

　　深暗的光线将他的肌肤衬映成小麦色的，有种说不出的诱人。

　　叶青酒犹豫了一下，还是“吧唧”一口亲了上去。

　　姜承摸了摸脸上残留的余温，一脸享受，“啧啧啧，现在很主动嘛。”

　　“……”

　　没救了！

　　这个人真是没救了！

　　…………………

　　第二天一早，阳光照进房间，叶青酒还在赖床，不是懒，而是肚子有些不舒服。

　　那种淡淡的坠痛，和无力感，不用说，老朋友来了。

　　她去了一下洗手间，然后才出来吃早点。

　　姜承已经在照顾两个宝贝吃饭了，现在他们已经可以吃的很好了，基本不需要大人的帮助。

　　姜承见她脸色不太好，关心道：“媳妇儿，这是怎么了？”

　　这事儿叶青酒哪好意思说啊，毕竟是女孩子家的事情，属于私密的内一种。

　　她摇了摇头，语气有些遮遮掩掩的，“没，没什么啊。”

　　看样子就是有事。

　　不过她不说，姜承也不好多问，只好默默盛了碗粥放在她面前，“吃饱了才有力气上班～”

　　见他不问了，叶青酒暗暗松了一口气。

　　她低头看着碗里的粥。

　　讲真，没胃口。

　　一般姨妈第一天，都没什么胃口。

　　她随便对付了两口，就站了起来朝卧室去了。

　　“我去换衣服了。”

　　姜承看着剩下的半碗粥，皱了皱眉，“怎么就吃这么点儿？”

　　他摇了摇头，把两个宝贝从餐椅上放了下来。

　　言言的手刚才吃饭的时候不小心弄脏了，黏糊糊的。

　　他看着姜承，“粑粑，我想洗手手。”

　　姜承一把抱起他，进了卫生间。

　　给言言洗完手，目光掠过了垃圾桶的时候大概就明白怎么回事儿了。

　　他把言言放在地上，“去找姐姐玩儿吧，爸爸还要忙一下。”

　　“好。”言言懂事的点点头。

　　姜承进了厨房，拿出红糖舀了两勺，觉得差不多了又放了一块姜片，这才开了火，煮了起来。

　　叶青酒换好衣服出来的时候发姜承在厨房里，随口打了招呼，“我先走了。”

　　听见他要走，姜承忙关了火，“先等一下，等一下再走。”

　　叶青酒看着他的背影忍不住好奇的走了过去。

　　“你在……”

　　当她看见锅里的红糖姜茶，有些差异，“你这是……”

　　“给你煮的啊，已经好了。”

　　姜承说着，从头顶上的柜里里拿出保温杯，把才煮好的红糖姜茶倒了进去。

　　这才递给叶青酒，“喏，把这个带上。”

　　！！！

　　叶青酒一张脸绯红，“你怎么知道我内个了！”

　　这太尴尬了吧，女孩子大姨妈，这么私密的事情他是怎么知道的。

　　自己在他面前好像都没有隐私了……

　　想着，叶青酒的脸又开始微微发红。

　　姜承摸了摸她的头，“别多想，你什么事儿我不知道。”

　　还有什么事！

　　！！！

　　真不害臊！ŴŴŴ.23sk.com

　　什么话都敢说！

　　反正他都知道了，也没什么好避讳的了。

　　叶青酒顶着一张微红的脸蛋儿，振振有词道：“说，你是怎么知道的？别说什么心有灵犀。”

　　她实在好奇他究竟是怎么知道的。

　　姜承朝卫生间的方向抬了抬下巴，一脸嘲弄，“这次好像不是心有灵犀～”

　　！！！

　　要命，居然是自己忘记收垃圾袋了！

　　“上班去了！”

　　叶青酒几乎是逃走的。

　　姜承看着叶青酒的背影，忍不住笑了。

　　啧啧啧。

　　这妮子真是一点都没变，还是那么可爱。

　　送两个宝贝上学的路上，姜承接到了一个陌生电话，“喂，你好。”

　　“你好姜先生，我们是慈善总会的。给您打这个电话就是希望您能做我们的形象大使。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，一百一十五 希望您担任形象大使免费阅读。https://xs.23sk.com 