    第693章杀了

    被捏着脖子，晏华也不着急，不知道是胆色过人，还是因为底气十足。

    晏华看着亭曈，“云渺，事情的发展在于你，因为你，灵云派的弟子们死的，伤的伤。”

    亭曈勾了勾嘴角：“我哪里有这么大的本事，而且，动手的不是你们天一宗么。”

    她知道晏华什么意思，他要将很多的事情压在她的身上，造成了什么样的后果，都是因为她的选择。

    这个狗东西在pua我！

    晏华微微一笑，芝兰玉树，“可他们会遭遇这些，本来就是因为你，他们原本好好的。”

    亭曈看了他一眼，“不听不听，王八念经。”

    “噗……”晏华笑出声，看着亭曈的眼神竟带着一丝宠溺。

    亭魏画：……

    你脖子还在我手里，还敢调戏我女儿？

    真的很勇哦！

    亭魏画捏紧了晏华的脖子，让他呼吸急促，面皮发红发胀，却没有求饶。

    “亭魏画，你赶紧松开我们少宗主……”长老们急得团团转，生怕晏华出状况。

    亭曈直接说道：“你们天一宗一上来就对我们打打杀杀的，这件事不会这么算了。”

    “要让我们放了晏华也是可以的，拿东西来赎。”

    晏华是不能死在灵云派，别看父亲捏着晏华的脖子，却也是骑虎难下。

    天一宗长老面色有些难看，问道：“你们要什么？”

    亭曈只是说道：“那要看你们少宗主值什么，我们灵云派的弟子每一个都很宝贵。”

    晏华一言不发，看着亭曈，置身事外一般，仿佛对自己处境根本不在意，他饶有兴致地看着亭曈。

    “再看挖了你这双招子。”亭魏画警告道。

    一根绳索捆住了晏华，捆得像毛毛虫一般。

    晏华挣扎一下，没能挣开，也就放弃了。

    几个长老凑一起嘀嘀咕咕的商量，没能商量出一个结果来，显然今天不处理好这件事是走不掉了。

    他们也不知道少宗主突然就出手，搞得他们措手不及。

    长老忍不住问晏华：“少宗主，现在该怎么办？”

    晏华无所谓，“爱咋样就咋样，实在不行就住在灵云派，灵云派还得管我们吃吃喝喝。”

    他的眼神落在忙碌的亭曈身上，灵云派弟子伤亡不少，她就一直主持着大局，面色不好看，眉宇间即是忧虑，又有坚韧。

    她就是这样，遇到事情，哪怕再难都会解决，努力解决。

    可惜了，这里不是幻境，这里是强者为尊的灵界，力量弱小就是原罪。

    长老们：……

    少宗主这是干什么呀？

    你这是来提亲的吗？

    这不是结亲，是来结仇的？

    宗主知道吗？

    好愁人哦！

    还是通知宗主吧。

    这是宗主自己的儿子，让他来处理。

    “要不，我们把那玩意弄死吧。”容时看了一眼晏华，暗戳戳对亭曈说道。

    亭曈头也不抬说道：“就算要死，也不能死在灵云派。”

    她的语气低沉，充满了杀意。

    “邪神试验品是天一宗的依仗，我们必须要找到克制邪神试验品的办法。”亭曈说道。

    (本章完)

