
“许建国同志，你来西家属区找人啊？”

韩美慧故意装作没有看到许建国眼底闪烁的热切，不冷不热的问了一句。

“不、不是，哦，对对，我、我来找人！”

许建国接触到韩美慧明亮的双眸，顿时双脸一红，赶忙把头扭到了一旁。

那什么，他忽然心跳的厉害，嘴巴还有点儿干。

明明周围的人照常来来去去，可他就是觉得所有人都在看他。

恍惚间，他甚至能够听到自己的心跳声。

怦、怦怦！

那样急促，那样有力，而他全身的血液都仿佛沸腾起来。

他虽然躲开了视线，不敢跟韩美慧对视，可他脑海里一直重复着那张有些熟悉却又分外陌生的如花笑靥。

稍显圆润的鹅蛋脸，一双眼睛不大不小，双眼皮不明显，鼻子也不是很挺翘，嘴唇有点儿厚……五官并不出彩，可搭配在一起就是那么好看。

明明他印象中的韩美慧不是这个样子啊。

哦，不，也不对，长相没变，眉眼还是那个眉眼，可就是变漂亮了。

或许，是皮肤白了的缘故吧。

许建国和许秀琴兄妹俩都完美的遗传了许母的白皮肤，他们长得白，所以对黑皮肤的人格外敏感。

而许建国对韩美慧最深的印象，就是皮肤黑。

话说，在城市里，双职工的家庭，很少看到皮肤晒得黝黑的小姑娘。

或许有的女孩儿营养不良，面皮看着有些蜡黄，但绝对到不了韩美慧那样黑乎乎的程度。

怎么说呢，她的这种黑，也不是一码色儿，鼻梁、脸颊还带着星星斑点。

这、这就看起来有些丑了。

肤色黑，皮肤还不好，按理说似她这般年纪，应该满脸都是胶原蛋白，皮肤嫩的都能掐出水来。

可韩美慧的皮肤却暗沉、毛孔粗大，干的干、油的油，那种粗糙，就是许建国这种不太注重外貌的直男，也觉得不像个女孩子。

也因着这种粗糙，许建国根本就没有仔细看过韩美慧的五官。

所以，看到韩美慧的蜕变，许建国不会去想太多，只当她皮肤白了，五官的优点也都凸显出来。

至于韩美慧为什么会变白。

嗯，也许是人家本来就挺白，只是因为家庭条件不好，或是小时候不注意，这才给晒黑了。

现在姑娘大了，知道爱美了，所以才——

都不用韩美慧自己找借口，许建国就帮韩美慧想到了合适的理由。

不要问许建国为什么知道这些女孩子的事儿，谁让他家里有个爱美、娇气的妹妹呢。

从小到大，许建国亲眼看着自己的妹妹又是偷用妈妈的珍珠膏搽脸，又是用淘米水洗头发的，各种折腾，啧，他还曾经感叹：女人就是麻烦。

所以，许建国知道女孩子有很多“保养”、“美容”的秘方。

他甚至怀疑，韩美慧过去不知道这些，才会让自己好好的皮肤被糟蹋坏了。

估计上了班，跟爱美的女同事有了交流，知道了这些，然后开始补救。

因为许建国记得很清楚，一个月前，韩美慧来找自己的时候，她还是黑黑胖胖的模样。

而她的种种蜕变，全都是从上班之后才开始有的。

“对、对，我是来找人的！”

许建国心里乱糟糟的，根本不知道自己说了什么。

噗嗤！

上辈子她何曾见过许建国这般手足无措、语无伦次的模样？

有些心酸，又觉得讽刺，韩美慧还是忍不住轻笑出声。

还是那种笑声，可从美人儿嘴里发出来，就仿佛多了一种独特的魅力。

许建国没有任何不耐烦，也没有半点嫌弃，反而有种沉迷的感觉，他愈发觉得口干舌燥、心里发慌。

最后，他更是在韩美慧的笑声中落荒而逃。

回到家，许母和许秀琴的争吵总算告一段落。

许建国在妹妹房门外走来走去，伸出手想敲门、可又放弃，如此重复了好几次。

还不等他终于下定决心敲门，房门忽然就从里面打开了。

“哥？你干啥呢？”许秀琴双眼有些红肿，显然是狠狠哭了一场，声音都带着浓浓的鼻音。

虽然心里难过，可看到大哥这幅欲言又止、面红耳赤的模样，许秀琴还是非常好奇。

“那、那什么，我、我就是想问问你，你们这些年轻姑娘平时都喜欢什么！”许建国虽然不懂什么情爱，可他在见到韩美慧的那一刹，他的心跳动得厉害。

他不知道原因，也不想探寻，他心里只有一个念头：他要娶这个姑娘。

不是因为那些流言，也不是父母的催促，而是他想娶她！

但，许建国再直男也知道，想把人家姑娘娶进门，就要让人家心甘情愿。

他也不是想讨好人家，他、他就是想让人家高兴，对着他露出甜甜的笑容。

他……

哎呀，他也不知道自己都在想什么，鬼使神差的，他就对着妹妹问出了那句话。

“哥？你、你是不是有喜欢的姑娘啦？”许秀琴有些兴奋。

她已经顾不得去想自己的烦心事，而是将全部注意力都转移到亲哥哥头上。

太好了，哥哥终于有心仪的女孩儿啦。

只要哥哥有了自己喜欢的人，他就不会屈从外面的流言，而把韩美慧那个又黑又丑又胖的泼妇娶回家。

许是有人天生八字不合。

韩美慧不喜欢许秀琴，源自于嫉妒，这也好理解，自身不足的人很容易眼红比她优秀的人。

但许秀琴讨厌韩美慧就有些奇怪。

两人没有发生过矛盾，韩美慧对于许秀琴的羡慕嫉妒恨都隐藏在心底，从未表露出来。

韩美慧性子泼辣，不肯吃亏，却也没有直接跟许秀琴对上。

可许秀琴就是不喜欢她，觉得她没思想没觉悟、斤斤计较睚眦必报，简直就是小说里的恶毒反派。

尤其是韩美慧没有自知之明，自己长成这样了，居然还敢肖想自家斯文、优秀的哥哥。

真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！

许秀琴还觉得韩美慧心术不正，哼，真当她猜不到啊，什么偶遇，什么流言，那些肯定都是韩美慧的阴谋。

一定是她故意去路上堵哥哥，还让人看到，这才传出了流言。

等等，不对不对，约莫那些流言也是韩美慧找人散布出来的，她啊，就是想赖上他们许家……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66386631"  chaptername="第442章  不想做恶媳妇（二十一）">加入书签</a>
</div>
