    他接过女孩手里的托盘，转而推她了一下，“你离远点，这里有烟。我来做吧，你去那边坐着休息。”

    喻楚无奈，转头看着一旁站立的莫妮儿，挑眉问：“请问你是？”

    莫妮儿很快调整好心情，对她笑了笑道：“你好，我叫莫妮儿，看你们只有两个人，想和你们认识一下。”

    “哦。”喻楚点点头，表情不变，心里却想起了这个人名。

    莫妮儿啊。

    她和原主也有关系。

    在原主的记忆里，有一次大型竞赛的名额，自己莫名其妙被踢掉了，之后就换上了另一个人的名字。

    而那个被换上的，就叫莫妮儿。

    于是那段时间原主非常沮丧。

    本来，参加那次竞赛得到优胜，她就会有被保送名牌大学的机会。

    但是因为莫名其妙的替换人选，她被踢掉，莫妮儿顶替了她的名额。

    原主非常伤心，而周霖也是那段时间趁虚而入，细心贴心地安慰她，让原主很感激，慢慢的才喜欢上他。

    随后就有了一系列的事，她因为恋爱学习下滑，最后高考发挥失利。

    原主的心愿里没有莫妮儿的存在，原主只是希望摆脱周霖。

    也许原主不觉得莫妮儿有错？

    但是在喻楚眼里，她自然不可能对莫妮儿友好起来，于是只勾了勾唇，转而问：“竞赛每个学校都来两个人啊，你不也是和同学两个人来的吗？”

    “啊……是。”莫妮儿尴尬地点头回答，“她没有过来，所以我一个人，就想认识一些新朋友嘛……”

    这句话说完，她蓦然听到系统提示音再次响起：“警告宿主，目标好感值降低2点，当前好感值：负9。”

    她一愣，抬头看向旁边的少年。

    对方正好也抬眸看向她，薄唇似笑非笑地勾起，有些玩味地直接问：“同学，你看不出我们是情侣么？”

    莫妮儿有些怔愣，而对方已经垂下眼眸，漫不经心地翻转着烧烤架，“我只想和我女朋友两个人吃饭。”

    这句话，赶人的意思很明显了，莫妮儿尴尬地退后，轻声道歉：“不好意思……那你们，你们好好吃饭吧。”

    她转身急匆匆地离开。

    喻楚笑了笑，凑过去靠着少年的肩问：“你不喜欢这个女生？”

    傅屿垂眸瞥了她一眼，嗓音懒洋洋的，嗤笑道，“我喜欢你好吗。”

    随后就扣住她脑袋把人推远，“说了这边有烟，你到那边等我。”

    那句我喜欢你，让喻楚怔了一下之后，还没好好表达感动，就被推开了。

    她撇撇嘴，转身到另一边坐下，用小叉子叉起水果吃。

    少年动作懒散地翻转，另一只手洒上调料，把烤熟的鸡翅端过去给她。

    喻楚吃着水果，疑惑问：“你学过做饭？怎么烤这个也很熟练啊。”

    傅屿放下托盘，微微俯身去咬她的水果，沿着女孩咬过的地方，轻轻咬了一口之后，舔了舔薄唇，才开玩笑地勾唇，“可能预感以后的女朋友嘴馋吧？所以提前学好了。”

