    普利交流会……第一届。

    行吧，如果不是有着这么一个地下城在这里打底，这一届的交流会能不能把人数给凑够都是一回事，现在就不一样了，据说交流会上面会有普利一族的副职者参与，来这里的人就多了，别人又不是瞎子，看得出来普利地下城的技术含量。

    更别说交流会对外宣称的还有别的呢……说白了就是普利族想要趁着这个机会发展出来一些新的渠道，甚至借助着这一次交流会的便利拉拢一些人才，地下城很大，普利族只有万把人，如果不是这个地方的自动化程度很高。

    凭着普利地下城现在的情况，早就因为人手不足的缘故乱起来了，毕竟他们一族万把人站在一起看着还是挺多的，可是有人的地方就有阶层的划分，这一万多人里面其中大部分都算是平民，所以普利族需要人才，自己族内的人才暂时积累不起，人数提升起来的周期又太缓慢。

    他们是异族人类，却不是生育率特别高的那种，普利族天生就有精细操作的天赋，但不像是狂战士们那样，有着完整的血脉能力，普利一族这种天生精细操作的天赋只是天生的特性，就像是狂战士天生就特别强壮一样，哪怕是不刻意锻炼，成年后的体魄也有普通人类数倍那么夸张。

    这种特性算是血统带来的便利，不是血脉力量的显现，普利族和外界通婚的幅度并不高，却和狂战士一族有如此大的差别，那没有别的原因，就是血脉劣化了……和龙族一样，龙族的血统赋予了他们先天上的各种优势，但血脉力量的劣化只能让他们享受血统的福利了。

    血统说白了就是底薪，血脉力量是业绩提成，是奖金。

    底薪方面没有出现改变，但是业绩和奖金这种却随着时间的推移而显得不景气，逐渐的降低了比例，甚至继续维持下去，会出现只能拿底薪的情况，奖金和业绩不复存在，当然以龙族的条件，就算是保底的底薪也能够完爆大陆上几乎所有的种族了。

    普利族这边就是只能拿底薪的样子了。

    总之，他们需要人才，自己族内的人才和人力不够，就只能从别的方面下手了，吸纳别的人才嘛，拿着普利族的特别知识来吸引这些人，可要比起拿着钱收买来的给力，很多副职者虽然都需要钱，但更多的是需要那种求不来的知识。

    异界不讲究知识共享，不像是地球上那样，想要做什么直接网上去搜就行了，哪怕是核弹的制作方式都有，问题是知道了归知道，能不能做出来就是另一回事了，但能不能做出来是另一回事，可了解到相关的知识却是肯定的。

    异界这边就不行，即便是魔兵网络里的图书馆，也是那种在很多大城市内的图书馆能够找到知识，能出现在魔兵网络上面是免去了一个从巨大的书架上面寻找想要的书籍这样的过程，像是有着很高知识含量的书籍，想要去阅读需要花钱……奥斯之前看的一本命运之网和运气这样只算是科普的书籍都花了钱呢。

    普通人又怎么可能随意的接触这种仅仅只算是科普性，不存在相关力量体系的书籍呢？之外就不用说那些更加复杂的书籍了，特别是涉及到力量体系和副职知识的，没有和这些知识掌握者有着特别的关系，无论是翻阅还是抄录都要付出极大的代价。

    而付出了极大代价的人又不可能轻易的将这些知识公开出去，一方面是犯忌讳，容易被人打死，另一方面就是容易被原主人找上门查水表，这种查水表可是真的能把整栋楼都给爆破了的那种。

    异界的知识垄断的特别严重，因此郑逸尘在魔兵网络上面设置了诸多的门槛也是为了缓冲这个过度的过程，一下子就和地球的情况同步起来？那是要被抵制到死的，温水煮青蛙，魔兵网络的图书馆带来的便利还是要先作用到职业者圈子里的。

    先作用到这个圈子里，对接触到图书馆的职业者来说，他们就更在意的是这里面的便利性和利益了，能给自己带来更多利益的东西，总是会让人忽略掉一些显得‘无关紧要’的小细节，不管什么事情，先要人接受才是最重要的，职业者群体都不接受了，就别指望普通人能够接受了。

    异界的普通人理解能力就那么一回事，职业者主动接受了，在今后才有可能作用到普通人的圈子里让他们被动接受，指望普通人主动接受这些？开玩笑呢，他们的理解能力有多强？一个火球术的魔法阵摆在他们面前，就能让普通人显得头晕目眩，副职相关的基础知识让他们去看都是不明觉厉的天书。

    更多的还根本不认字，这能指望他们主动接受什么？想要改变这一切，短时间内不可能一步登天，只有潜移默化，让普通人被动接受了时代的一些高端的变化，等适应了之后也不会觉得突兀，甚至会觉得习以为常，太过突兀了普通人也接受不了，毕竟那些东西和他们没有关系嘛。

    知识的问题不是短时间能改变的，相关的忌讳郑逸尘短时间内也打破不了，说是要快速打破这一切纯粹是理想主义，因此普利一族这个时候拿出来属于他们的知识，绝对是很吸引人的，郑逸尘在交流会的会场都看到了不少熟人，其中有在边境长城那边的副职者部门留下印象的副职者，魔药师协会的人。

    探索者联盟的人等等，连目前也使用炼金化身在外界活动的艾米丽都在其中，跟着罗格那个老爷子，罗格来这里不单单是为了普利族的知识，还有就是带艾米丽长长见识，他可是人精，了解到了这一次的交流会含金量后，就知道这是一个机会，能够扩展艾米丽人脉的机会。

    不需要她结交太多的人，只要在交流会上面有出色的表现就可以了，凭着艾米丽现在的身份和条件，表现自我就足够了，反正消息灵通的人都知道她是下一任的魔药师副会长，有人有意见？有意见的请先亮出来自己的龙族朋友。

    没有？没有那就算了。

    “真热闹啊。”郑逸尘低声说道。

    “是啊，挺热闹的。”

    背后突兀传来的声音让郑逸尘眼角一抽，谁敢这么没有礼貌？不知道本大爷的身份……是熟人啊？那没关系了，回头想要看看是谁敢在他背后突然开口说话吓人的郑逸尘，在看到了是谁后立即恢复了正常人该有的脸色：“你不隐藏身份了？”

    “没有永远能隐藏的事情。”瑟希莉视线不经意的扫过了交流会会场的几道身影。

    “我觉得有人要倒霉了。”

    她轻轻的笑了笑：“还是你了解我，先找个地反谈？”

    瑟希莉是丹玛丽娜的一个伪装身份，平日里她应该是在保持着双线操作的，在身份的代入方面也没有挑剔的地方，哪怕是现在和郑逸尘面对面的交谈，她也是尽显‘瑟希莉’这个角色的本质，而不是命运魔女的，不是知道现在的她就是命运魔女，郑逸尘还真无法将她和命运魔女联系到一起，无论是性格还是细微习惯的表现差距太大了。

    “没问题。”

    他们这边的动向自然吸引了额外的关注，艾米丽也看到了郑逸尘，想要过去说点什么，却被罗格制止了：“现在不适合去找康纳阁下。”

    郑逸尘那边明显是有别的事情，这个时候还是不要去打那个显得无关紧要的招呼了，有事情的话也能私下去说，而不是在这一场交流会上面进行，况且郑逸尘已经和别人谈上了，哪怕是熟人，这个时候过去也不合适。

    恩……谁让和郑逸尘交谈的人看起来并不是成年人，而是看起来有着异族血统的小女孩呢？对方的一些细微特征表现，和普利一族没有任何的关系，应该是精灵这样的稀少异族，这个异族的纯血数量更加的可怜，普利族不算混血的，人数好歹过万，精灵的话，纯血的能有三五千？甚至更少？

    倒是混血的数量挺多的，谁让精灵无论是男的还是女的都很漂亮呢。

    出现在这个交流会里的都是有点本事的副职者，对方的年龄比起艾米丽都要小，却出现在了这个地方，不是关系户的话就是真的特别，不管是哪一个可能，对方能和郑逸尘搭上话，那么交谈的内容必然不会是普通的，过去打扰真的很没眼色。

    至于对方和郑逸尘有什么特别的关系，在心里八卦一下就够了，别的就不要想太多了，好好的参与这一场交流会就行了，郑逸尘和他们不一样，他们这边只是郑逸尘的关系圈之一，又不是他的全部，所以很多事情都要看看场合。

    罗格将这些细节给艾米丽讲述了一下，艾米丽轻轻的点了点头，行吧，在被罗格带着参与很多外界活动的时候，艾米丽就不止一次在想了，大人的世界真的好复杂啊……

    “感觉到麻烦了对吧？其实只要个体的影响力足够高的话，大可以忽略这样的麻烦。”罗格额外的说道，有些事情必须要遵守一些规矩是大家都在这个水平里面的，若是某个存在超出了这个水平，完全可以在一定程度上面忽略掉这些规矩。

    说的简单一点就是郑逸尘现在和别人交谈事情的时候，他们不好过去打扰，若是他们在交谈某些事情的时候，郑逸尘主动的过来却没有任何的关系，礼貌的问题？不存在问题啦。

    “从今天之后，你这个身份就要推到前面了，有什么打算？”

    “当然是来你这边啦。”

    “我不是奶爸。”郑逸尘啧了一声，看看他明面上的身份吧，已经培养了两名女孩了，虽然都是很凶残的那种，可再多出来一个未免有点那什么的感觉。

    “别人可不这么想呢，所以多我一个没问题啦。”

    你就是想要害劳资，郑逸尘翻了翻白眼，丹玛丽娜的行事风格，是这么说必然是有着某种原因或者是需求的，诚然他的身份能够给人带来很大的便利，问题是现在郑逸尘这边也挺麻烦的，黑暗教会盯着他盯得紧呢，他在卡加的家附近都埋伏着三个被人预定了的人造魔女。

    艾米丽也因为这件事的影响，在外活动的时候需要用炼金傀儡，莉莉和泽尼娅还好一些，凯奇学院上次吃了亏之后，短时间内不会出现下次还有的问题，他们还是要脸的地方呢，作为一个学院连自己的底牌都看不好，这对整个学院影响很大的。

    根据可靠消息，就因为上次的事情，凯奇学院和帝国的关系就僵硬了很多，谁让帝国那边也有一些猫腻呢？别的不说，哪怕是明面上的做派，也能够带来很大的影响了，至少帝国不会再因为某些需求，和黑暗教会进行一些暗中的不可告人交易。

    再那么折腾一次，凯奇学院真的要和帝国翻脸了，帝国为了自己的利益，直接忽略掉了凯奇学院的立场，既然都这么的不客气了，凯奇学院客气什么，该翻脸的直接翻脸就是了，真以为人很好欺负吗？

    就是这次，凯奇学院都取消了帝国人学院这边得到的一些便利，帝国还说不了什么。

    “到底是怎么回事？和黑暗教会有关系？”郑逸尘问道，他也不得不往这边想，因为最近能够牵扯到的大事只有黑暗教会那边的了。

    瑟希莉摇了摇头：“黑暗教会那边的事情顺其自然的发展就够了，有人比我们更加积极呢。”

    “……那就是，算了，我还是等你明说吧。”郑逸尘想问问既然不是黑暗教会，那是不是丹玛丽娜想要坑普利族一把，可单纯的想要这么做，也没有必要跟郑逸尘来这么一次互动，普利族的资料郑逸尘查过了，他们曾经的确是辉煌过，做事也很谨慎，不然也不会有这么一个地下城。

    有着一个地下城就算了，这个地下城还没有多少人知道！这就很能苟了，甚至有一种普利族曾经就预测到了他们可能会遭到某种劫难，特意的留下了这么一个地方，从而在今后得到新崛起的契机，还有地下城背后关联的地下世界，这可是开新地图的气息啊。

    “是探索者联盟啦。”

    “嗯？你在那边发现了什么？”郑逸尘恍然的点了点头，探索者联盟这个倒霉催的地方，上一次对那边进行过一次情报窃取之后，那边的事情就暂时放了下来，能确定的是那个地方是探索者联盟掌握的一个特别的遗迹，下方有着一个特别牛逼的元素矿脉，某些地方还充斥着一些诡异的存在。

    古老的技术并非会比现代的技术差劲，就这个世界里的现代技术，其实有很多都是根据曾经的技术进行的不完整重现，要不然怎么会有那么多人喜欢找遗迹？为了考古？别逗了，这个世界里的古董价值没有那么高的，至少正常的古董没有那么高的价值，真正有价值的是有着古董的特点还是某些遗留的特别技术产物。

    就比如说郑逸尘对探索者联盟的那个防护结界挺感兴趣的，还有在那边窃取的资料中，一些提及的特别魔法技术也很有兴趣，更重要的是探索者联盟的整体并非是什么正当八经的正向势力，相反他们干过的缺德事不少，只是积累的缘故让他们能够保持着现状不受任何威胁。

    “那边的遗迹年代有些久远，涉及到了历史断层。”

    又是历史断层啊，关于这个世界的历史断层，有很多疑点的，比如说历史断层的时间远远超出了魔女最初出现的时间，龙族应该了解一些历史断层的事情，但他们已经退出了大陆，留在大陆这边的龙族也只是新生代的，年龄比起现存的魔女都要小很多……大的可能比起伊芙大一点？

    总之那些古老的龙族就没有和大陆有过任何的接触，哪怕龙界那边已经通网了，上网的龙族也都是年青一代的，或者是一千多岁的那种距离历史断层还有相当长一段时间的龙族，郑逸尘通过狗管理的后台权限都没有发现那些古老的年长龙和魔兵网络有什么接触。

    龙族通网了依旧没有打算干涉大陆这边，来一个龙族回归的特别资料片。

    所以历史断层究竟发生了什么事情，注定是个难以了解的谜，从龙族入手固然有机会了解到，可命运魔女都没有提及这个不靠谱的想法，郑逸尘更不会主动的提出来这个了。

    “那他们可真倒霉。”

    “探索者联盟也潇洒了那么久了，他们自认为掌握到了那个遗迹，实际上……呵。”丹玛丽娜轻笑了一声，没有继续说下去，郑逸尘大概能想明白一部分，自认为掌握了遗迹的探索者联盟应该是忽略掉了什么特别的东西。

    他最先想到的就是异界诅咒了，能够碰触到诅咒异界的特别诅咒，那个诅咒在依琳她们的研究中，居然还能牵扯到禁区那边，甚至和禁区里遗留的东西产生特别的联系，就问一句，探索者联盟知道他们用来当做杀人武器的诅咒有这么叼吗？

    那玩意郑逸尘看来就像是一把特别的钥匙，后者是炸药桶的引信，探索者联盟这么折腾，指不定那一天就引爆了炸药桶或者是放出来了某种恐怖的存在，不过这个也算是人类的本质吧？不是在作死的道路上探索就是在作死的道路上冲刺。

    正因为这样才能不断的进步，别说是探索者联盟了，换成别的势力把握住了这样的机会，做的只会更加的夸张。

    作死之心人人皆有，郑逸尘自己也不例外。

    交流会开始了，说是交流会，这里面涉及到了很多竞争的过程，毕竟在这里除了正常的交流之外，还有就是表现自己的能力，既然要表现，争论是不可避免的，竞争更是一种正常的流程，普利族也乐的看这种情况发生，只有竞争才能让隐藏的优秀者脱颖而出。

    而对于来这里的副职者来说，只有压下了所有人，才能接触到普利族提供的知识，当然也有不是为了这些知识而来的，他们更多的是为了表现自我，想要借助着这一次的交流会一举成名，至于普利族的知识算是额外的收获了。

    每个人都有自己的打算，来这里的瑟希莉同样也有。

    她是和郑逸尘一起出席的，单单是这种站位就让很多人在意了，不少人揣摩着两者之间的关系，想着这条龙还真是喜欢人类小女孩啊，明明凯奇学院那边有俩了，现在又多了了一个？当然这种想法并不是什么带有邪恶的意思。

    谁都知道，天才从小培养是最佳的时间，这不仅仅是为了能让对方得到更多的成长空间，发挥出来自身的潜力，还有就是年龄小的天才在三观方面并不健全，培养的好了，对方成长起来也能成为自己身边的一大助力，相反换成成年人的话，因为对方的认知方面都已经很成熟了，有的时候想要掌握就没有那么的容易，特别是对于天才来说。

    年龄小的天才和成长起来的天才对比一下，前者固然在成长的过程中有风险，可好处也足够的多，因此就显得更加受欢迎一些，莉莉和泽尼娅都是天才，一个是年纪轻轻就拥有者极强的战力，比拟高阶的存在的，对方还未成年啊，再成长起来的话，恐怕那些寻常高阶在她眼里就不算什么呢。

    泽尼娅则是有着雪山圣女的身份，有着雪山之主的‘血脉’力量，前途无量，两名女孩都能确定未来的高度下限了，那么郑逸尘身边这名新的女孩又是什么情况呢？有些人认出来了瑟希莉。

    “她好像是紫萝商会的签约演员……”

    这话很快就被人忽略了，签约演员而已，这只是表面上的身份，不少职业者都有这样的身份呢，毕竟有这个身份，闲着的时候还能拿一份比较丰厚的外快，真要是普通演员，也不可能出现在这个地方……

