        “鸭子还在路上，咱们可以直接拦截下来。”咸鱼王维克托根据可达鸭提供的坐标，确认可达鸭还没被煮熟。

    “问题是，就算是救下来，回头他们还是会去抓啊。”来福摇头。

    要真是那么简单就好了，它完全可以派个小青蛇大黄蜂什么的直接把可达鸭给杀掉，这样可达鸭就可以复活回到原籍。

    “看来我们得弄清楚他们为什么要抓怪物。”大猫比格沃斯伸缩着自己的爪子，利刃泛着寒光。

    “难倒要让鸭子去经历一番？”沙行者杰森摇摇头说道：“那个鸭子太胆小了，反而会暴露它是使徒的事实，做研究的可没有笨蛋。”

    “是啊，如果被发现使徒的秘密……”咸鱼王维克托算了一下，他是河里的怪物，就目前的捕鱼手段来说，还好自己比较安全。

    “我来，不过你们得袭击一下车队，造成混乱让我混进去。”来福决定自己出马。

    它想脱身很简单，切换视角一个召唤就行。

    “鸭子怎么办？”咸鱼王维克托问。

    “它蠢，你们也没聪明到哪里去，”来福叹了口气，说道：“等我进去之后，给它一点金币，让它买个通行证传送离开不就行了。”

    大家恍然，这是钻到牛角尖里去了。

    汇聚过来的使徒已经有很多，来福带着它们迎着缓慢驶来的车队冲击了过去。

    车队大概有七八辆马车，上面固定着一个个的笼子，里面装着各式各样的怪物，鸭子就在比较中间的一个马车上的笼子里。

    天降横祸，不知道为什么就被捉来了。

    它想着妮可说的烤鸭掌，眼泪止不住的啪啪掉，就在这时候，一群怪物冲了过来。

    护卫们实力很强，还有几个能力者。

    不强的话他们也活捉不了这么多怪物，其中还不乏BOSS实力的怪物，老虎狮子什么都有。

    “撒鸭！”使徒们冲进来就打。

    按照来福的吩咐他们干掉了不少护卫，释放出来一些怪物，还抬着两个笼子跑了。

    笼子里的两个怪物一脸懵逼，它们那贫瘠的智慧根本搞不明白发生了什么事，这样做的目的是混淆视听，免得人类怀疑到可达鸭身上。

    使徒也死了几个，但是尸体都被妮可一阵妖风卷走了。

    残留下来的护卫欲哭无泪，他们同样搞不明白发生了什么事，为什么这些怪物攻击他们，又为什么随便打了一几下就跑了。

    尽管死的人不多，但是损失却非常的惨重。

    护卫死也就死了，关键是两位炼金大师死在了乱战中，他们被黑猫挠了几下就直接躺尸了。

    回去怎么交代？

    才

    斯坦大公绝对不会让他们这些人好过的。

    可是逃跑也不现实，他们比谁都清楚斯坦大公手底下的实力是多么的强横，天涯海角你跑到任何地方都难逃一死。

    而且斯坦大公最讨厌别人背叛他。

    想当初，斯坦大公手底下有一员大将，能够偷别人的影子为自己所用，实力强悍的一匹，后来为了一个朋友和斯坦大公翻脸。

    斯坦大公表面上放弃了报复，暗地里却悄悄谋划。

    最后还是把影子和他的那个什么兽王朋友一起给抓住了，想死都不给机会，反正是各种折磨。

    看着笼子里还有一些怪物，剩下的这些护卫心里稍稍有了点安慰，也不耽搁，赶紧赶回他们的秘密驻地。

    他们并没有发现，原本装鸭子的那个笼子里多了一只鸭子。

    而很快就有一只鸭子突然消失。

    留下来的当然是来福。

    它的野性之心能够让它变成任何接近它的动物，变成小一点的动物，笼子根本不需要砸开它就能走进去，进去之后就能变成可达鸭。

    而可达鸭则拿到了买通行证的金币，直接传送离开了。

    可达鸭哥达：呜呜呜，我以后一定好好赚钱，要不然被抓走的话，连个买通行证的钱都没有。

    咸鱼王维克托：钱确实是好东西，用钱当然买不到快乐，但只要你有钱，别人会想办法让你快乐。

    独脚大王艾伦：小鸭子你或许应该减肥了，我觉得任何人类看到你，都想把你抓回去做烤鸭。

    咸鱼王维克托：别减肥了，你丑并不只是因为胖。

    癞皮黄狮劳恩：来福老大不会有事吧，我觉得挺危险的。

    咸鱼王维克托：这个时候考验的不是实力，而是智商，哦抱歉，你没有这东西。

    癞皮黄狮劳恩：唉，不说了，我要去杀玩家练级了，等我将来实力强横，我请大家和咸鱼汤。

    来福在颠簸的马车里，向着未知的远方潜行，它一边看怪物们聊天，一边检查它在之前的战斗中捡到的东西。

    是的，它在混乱中除了钻进笼子cos可达鸭，还顺手捡了一些战利品。

    狂暴药剂（熊）：变身成为一只熊，战斗力提升40%，持续30秒。

    狂暴药剂（鹰）：变身成为一只鹰，战斗力提升20%，获得飞翔的能力，持续45秒。

    狂暴药剂（兔）：变身成为一只兔子，战斗力提升10%，获得弹跳的能力，持续45秒。

    来福看着这三瓶药剂，似乎明白了斯坦大公的人抓动物回去研究的目的，这些药剂都算得上是极品了，类似于现实世界里的基因工程。

    不过，斯坦大公也太中二了吧。

    又是能力者又是这些野兽药剂，他就不能实打实的组建一个军团然后干翻旧贵族吗？

    当然，真正的收获都不是这些。

    而是一件装备。

    炼金大师的手套，一件传奇装备！

    六十级的装备需求，带了三个特效的传奇装备，极品的不能再极品了，来福怀疑这东西在整个东大陆都赫赫有名。

    唯一比较可惜的是，这是炼金师专用的装备。

    特效也都是为了炼金师服务的，所以他的价值要大打折扣，远远比不上苏墨身上的三件传奇装备。

    希望回头能够找到一个合适的买家。

    炼金师也并不是单纯的生活职业，也有一部分人会把炼金师当成主职业，也能发展出不错的战斗力，和苏小玖的厨师职业有点类似。

    炼金师的攻击手段是毒药、爆裂，还有一些傀儡。

    其中自曝傀儡是炼金师让人闻之色变的造物，如果有好的图纸，又舍得花材料，完全可以造出来一个不输任何职业大招的终极杀伤性武器。

    