    在紧张之中，外面又传来了一声花轿到门前了，于是，林博恒来到素惜的身边：“素惜，三元来接你了，大哥送你上花轿。?  ?八?一中文? Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈠８?１?Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ”

    “有劳大哥了。”喜帕之下，素惜娇艳若花，轻声说着。

    林博恒便俯下身，将她背了起来，亲自送她出门上花轿……

    在一连串的礼仪中，迎亲队伍接了新娘后浩浩荡荡往皇宫而去，林家众人也同行送嫁，一同前往宫中。

    而城中百姓却是一路跟随，直到来到皇宫大门，看着太上皇翻身下马，亲自踢开轿门将新娘子牵进皇宫，直至不见了那对新人的身影，众人才依依不舍的离去。

    因迎亲的队伍是绕是城走了一圈的，一圈下下来时辰也不早了，但他们在算好的吉时来到了林家入住的地方接新娘，再迎回宫中，这一连宫下来，便已经过正午时分，直到将一对新人进入宫殿中，拜了凤家的列祖列宗之后送进了喜房，外面的喜宴已经开始。

    也许是因为被凤九修理过，又或者是各国国主有交待，婚礼上各国的人相安无事，没有闹出问题来，倒是让凤萧暗暗松了口气。

    在喜宴中，凤萧负责招待各国国主以及众位皇子，而耿老爷子和关习凛则负责招呼着各个家族的家主们，凤九则招待着林家的众人，也见到了林家年轻一辈的子弟。

    老爷子席间出出来招待客人，一桌桌的敬酒，今日的他一整天脸上都是掩不住的笑容，那打心底涌出的笑容，让众人见了都替他欢喜着。

    毕竟是太上皇，他的新房自是无人敢闹，因此，在敬了一圈酒后，老爷子先行离去，众人则一直畅饮到深夜才各自散去……

    这一夜，作为东道主的凤萧和凤九将各人都送离后，父女两人相视一笑。

    凤九看向她爷爷的宫殿，狡黠的笑着：“爹爹，他们都走了，你说，我们父女两个要不要去闹闹爷爷的新房？”

    一听这话，凤萧微愕，继而失笑：“回去休息回去休息，你可别捣乱了，免得吓到你爷爷他们。”

    说着，他打了个哈欠，道：“今天忙了一整天，我先回去休息了，你也赶紧回去吧！”说着，也不待她说什么，便迈步离开了，那步伐微快，仿佛是怕她再说出什么让他都无法回答的话来一般。

    看着她爹爹逃一般的背影，她目光转了转，摸了摸下巴，自言自语的道：“会吓到吗？哎，算了吧！今晚可是爷爷的大喜之夜，我还是别去捣乱了。”

    她轻笑着，这才转身回了宫殿……

    次日，约莫辰时中的时间，凤萧和凤九父女两人来到正殿，给老爷子和素惜敬茶。

    这是一杯承认她自此是他们家人的茶，一杯敬长辈的茶。

    “父亲，母亲，请喝茶。”凤萧恭敬的给两人敬茶，心里则在唤出母亲时有一丝的别扭，毕竟，一位被他称为母亲的长得跟他女儿一样，这憋屈可想而知。

    不过，他倒是对接纳她不排斥，他的生母，他唤为娘亲，这一声的母亲，也就是对她的尊称。