
南宫月落眸光越来越冷，整个人仿若万年冰窖一般，眼里充满了逼人的寒气。

若是全身可能看到此等场景，被亲生父亲逼走骑木驴游街，该死何等心寒，绝望呀。

好在今天遇到此景此事的是她，眼中没有绝望，没有心痛。

南宫月落冷冷的望向南宫文德，声线淡淡，毫无波澜：“敢问宰相大人，这是要让月落坐上去骑木驴？”

“孽障，你不但心狠毒辣，还生性浪荡，还不快乖乖坐上去，受这骑木驴之刑。”南宫文德冷心绝情道。

南宫月落看向南宫文德，如此惨绝人寰的必死自己亲生女儿，脸上竟毫无愧色，此时此刻，南宫月落对这南宫文德深恶痛绝。

平阳侯当看到木驴被推出来的那一刻，毫无波澜，满眼的冷嘲。

南宫月落孤傲如寒梅般遗世独立，黑眸闪烁着清冷的光辉，等着周遭随时冲上来抓她的护卫。

手上慢条斯理的从袖中拿出薄如蝉翼的手术刀，在骄阳下闪烁着熠熠光芒。

当众人看到她手中薄如蝉翼的手术刀，精致小巧，非常奇妙。

合着她勾起的绝冷弧度，心中一骇，这是要大肆屠杀？

苏氏看到南宫月落周身的杀气，面色一白，赶紧躲到南宫文德身后，颤着声音道：“大小姐……你心狠毒辣的女人，行为放荡，现在还竟妄想屠杀自己的亲人……”

南宫月落勾唇讥嘲道：“呵呵，如此狠如豺狼的亲人，杀杀又何妨？”

说着，手中的手术刀，轻轻的敲打在手心，一下一下，仿若敲打在众人的心尖上般。

南宫文德大声呵斥道：“孽畜，还不收起手中的小刀，乖乖骑上木驴，你这样生性放浪，狠如蛇蝎的畜生，莫要做困兽之斗。”

“哈哈，还真是好父亲。口口声声说我杀人，生性放浪。你可是亲眼看到人是月落所杀，你可亲眼目睹我勾引护卫，生性放浪，我何等放浪？”南宫月落绝冷的声音犹如穿透地狱而来，此刻双眸闪烁着慑人的寒芒，触及，令人毛骨悚然。

“你们愣着干什么？还不将人绑了，送上木驴。”南宫文德脸上毫无愧色，反倒是一脸的嫌恶，鄙夷，似乎南宫月落就是一个令人肮脏唾弃的东西般。

“呵呵，来呀，你们尽管上前，我这小刀可是枭王所赠，如若谁想试试我这小刀是否锋锐，大可以上前试试。”

“放心，定能一刀子就送你下地狱。”南宫月落声线淡若清风，可每一个字却阴冷如魔音，灌入众人的耳中，让人不寒而栗。

“孽畜，你休要玷污枭王，枭王怎可能送你此刀，你这样有辱门楣的孽畜，还不快快受刑。”南宫文德绝冷的冷呵道。

南宫月落纤手敲打着手心，一下一下，很有节奏，抬脚无惧的走向木驴。

众人以为她真的乖乖的骑上木驴受刑。

南宫月落走到木驴边，美眸陡然的冷如寒冰，泛着幽冷的寒芒，陡然手中薄如蝉翼的手术刀在空中划出冰冷慑人的弧度，众人只听到“咔擦咔擦”声，下一刻，好好的木驴被肢解，四分五裂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614638"  chaptername="第198章">加入书签</a>
</div>
