    倒在地上的学生被扶到远处，那片废墟被隔离了出来。

    就这么一会儿功夫，来了不少人。

    其中很多一看就不是学生，也不是学院导师。

    这群人对着废墟讨论，也不知道在讨论什么。

    “导……导师，爱尔莎和妮娜不在。”一个女生哆嗦着出声。

    众人这才发现，导致这件事的罪魁祸首，并不在这里。

    “她们人呢？”

    导师一下就急了，那两个小祖宗，出什么事，学院怎么和她们家里交代？

    他这个带队的导师，更是要负主要责任。

    导师焦急的扫一圈，没有看见两个小祖宗，冷汗涔涔的往下掉。

    有学生指着的发着光的废墟：“好……好像被压在下面了。”

    “什么？”导师往废墟看去，脸色煞白，唇瓣都在发抖。

    -

    爱尔莎和妮娜确实被压在下面，被人刨出来的时候，都是灰头土脸的样子。

    但是两人的情况并不算太好。

    本来想将她们拉出来，可还没碰到她们，两人都同时出声：“别动！”声音里带着惶恐。

    “怎么了怎么了？”

    爱尔莎狼狈的趴在地上，带着哭腔：“我不知道，感觉有东西拽着我，我体力的力量正在流失。”

    妮娜也是同样的状况。

    场面忽的安静下来，只剩下众人略显压抑沉重的呼吸声。

    没人再敢贸然动他们，最后是那群一直在讨论的人站出来，指挥人先把废墟给全部清开。

    -

    半个小时后。

    废墟被清到旁边，众人看清发光的是地面正在运转的魔法阵，而妮娜和爱尔莎，各自占了一边。

    “这……这是什么魔法阵？”

    “不是说这一片都很安全的吗？为什么会触发魔法阵？”

    领头的导师们，围着后面来的那群人问个不停。

    初筝从他们的对话中，大概猜出这群人的身份。

    魔法协会的。

    “安全的情况是你们什么都不要动，谁知道她们会在这里动用魔法。”其中一个瘦高个脸色很不好的道：“我就说不要开放，你们不听，现在出事了吧。”

    魔法协会负责人是瘦高个旁边的男人——叫卡森。

    卡森眉头皱起三道杠，眸子里倒映着运转的魔法阵，看上去也是很棘手的样子。

    卡森在一片吵吵嚷嚷中，抬手往下压：“先试试能不能把她们弄出来。”

    初筝站在外围的一块石头上，完全可以看见里面的情况。

    卡森叫的人并没有将两人弄出来，反而差点折进去。

    他们一靠近，就感觉到那种澎湃力量，犹如漩涡一般，想要将他们拉扯进去。

    试了几次都是这样的结果后，没人敢再冒险。

    这个遗迹很大，大到现在魔法协会的觉得他们清理出来的地盘不到整个遗迹的十分之一。

    而清理出来的这十分之一，其中也有很多东西没有完全弄懂。

    所以进来的时候，就叮嘱过魔法学院的导师们，一定要按照他们给的路线走。

    更不能在这里乱来。

    谁知道这两个头铁的会在里面用魔法打架。

    “啊……”

    妮娜那边突然大叫一声。

    众人立即围过去。

    妮娜咬着牙：“我好难受。”

    “你们到底什么时候救我们出去！”爱尔莎很急躁，冲人群大吼：“你们行不行！”

    爱尔莎吼完，就陷入和妮娜一样的境地。

    刚才她们只是感觉身体里储存的魔法元素在流失，现在却感觉是生命力在流失。

    一时间气氛更加压抑诡谲起来。

    没人知道这个魔法阵是做什么用的。

    为什么会出现这样的情况。

    爱尔莎和妮娜陷入恐慌中。

    她们不想死在这里。

    导师怕真的出事，让人赶紧去联系两人的家族。

    魔法协会这边研究一圈，最后问导师团：“有没有没有学会魔法的学生？”

    觉醒魔法天赋，不代表你就魔法入门了。

    魔法学院里年纪小的，好些都没学会使用魔法。

    导师很快就找出好几个。

    “你去试试看。”卡森挑出一个人：“别害怕，我们会在后面保护你，感觉不对劲就退回来，可以做到吗？”

    -

    “你在看什么呀？”

    初筝耳边忽的响起软绵绵，带着好奇的声音。

    她一扭头就看见少年站在下面，正仰头看着她，眸子里亮晶晶，含着笑意。

    金丝绣边的白色燕尾服，衬得少年皮肤犹如阳春初雪一般白皙，脸颊带着自然的绯色，整个人从头到脚都写着‘乖巧’两个大字。

    初筝：“……”

    艹！

    初筝莫名其妙爆了粗口，王者号都懵逼了，她又发什么神经。

    初筝镇定的从石头上下来，少年的视线随着她移动。

    “你怎么在这里？”初筝视线落在乌诺身上。

    乌诺低着头，假装自己不存在。

    后面一看就是这小少爷的大部队，差不多有二十多人，站成两列，个个容貌上乘，气质出尘，不知道的还以为自己进了什么奇怪的会所。

    “我不能来这里吗？”少年歪下头：“这里又没写着我不能进。”

    初筝：“……”

    行吧，你杠。

    “前面怎么了呀？”少年好奇的问她。

    “你自己去看啊。”初筝怼回去。

    “……”

    谁知道少年不按常理出牌，他拿出乖巧的笑容，伸手拽了拽初筝的袖子：“你告诉我嘛。”

    艹！

    初筝深呼吸口气，也不按常理出牌，抽回自己的袖子：“我凭什么告诉你？”

    少年眨巴下眼：“唔，我好看啊。”

    “好看能当饭吃？”

    “可以呀。”少年将脸往她面前凑了凑，眉眼弯弯的说：“你不觉得秀色可餐吗？”

    “……”

    他再这样，我要动手了！！！

    初筝心底咆哮一阵，压着那股躁动，她到嘴边的话还没说出去，少年又偷偷摸摸的拉住她衣摆：“我都不计较你擅闯我的斗兽场，你就不能告诉我一下？”

    初筝那口气在喉咙里翻滚一圈，慢慢的沉回去。

    她瞄一眼后面的乌诺，你家主子这什么德行？

    谁知道少爷抽什么疯，为了小命，他可不敢过问。

    于是乌诺眼观鼻鼻观心，假装自己是个木有感情的木头人。

