    “所以……”那少女看着那地上的将军说的，“你还要相信这样被虚假所托出来的皇帝吗？”

    “墨锦！”这时候一个男人低沉威严的声音出现。

    所有人皆是回头，那意气风发黄袍加身的皇帝从门外一步一步走上前。

    所有的士兵全部下马跪倒在地。他们说到：“陛下万岁万岁万万岁。”

    而这便是少年的宗明大帝。

    宗明大帝看着的站在战马上的少女说道：“墨锦，所以你从来没想留在我身边，你不仅想走。还想带着一个下人走，墨锦。你说过会永远留在我身边，会助我登上皇位，你说过你永远不会叛离我。为什么要骗我？”

    “我什么时候骗过你？”名叫墨锦的少女笑的娇俏，“我难道没有替你助上皇位吗？我难道没有替你扫清障碍吗？宗明，你好好想想，这大央之内，这整个大陆之中，各国之间，有哪个皇帝，短短几年便扫清障碍，黄袍加身，军权在手，无可匹敌，成为一代大帝，这一切难道不都是我做的吗？我何曾食言。”

    “你喜欢他，”那宗明大帝没有看和墨锦说话，他是指着跪在地上的少年将军，笑得诡异莫测，“他有哪里比我好。长得不如我好，灵力不如我高，身份不如我，尊贵，甚至他连心思都没有我对你好，他为了族人甚至可以出卖你！墨锦，这就是你口口声声说的爱吗？这就是你想要的东西吗？”

    “是啊，宗明，”墨锦苦笑了一下，“在刚才那一瞬间我也这么问，我自己呢，”

    墨锦目光看着那跪在地上的少年：“你说呢？”

    那少年看着墨锦，眼神依旧沉稳，他说的：“求你了，留下了。我的族人不能因我而死，但我欠你的我一定会千百倍的偿还。”

    “还？你也不问问你自己是什么人，一个连角色都没有的人一个，连在这个世界根本不配拥有主线的人也配跟我说还，你要知道因为我，你才能不断的出现，才能做到如今的位置，才能被加入族谱，如果不是我，你不是个随意可抛的NPC罢了！”

    “宿主！宿主！不可泄露天机。”那在墨锦身后的巨大凤凰，在墨锦身后盘旋着，他吱吱啊啊的叫着，没有人能听懂他在说什么，除了墨锦。

    “废话！通道打开了吗？”

    墨锦转都没有转头，但是她却对着身后的凤凰说的。

    “还有一个时辰，宿主，还有一个时辰离开的通道就打开。”

    “我现在就要走。速度！那宗明看起来难缠的很，我没有时间跟他耗了！”

    “只有在完成任务的时间节点之内才可以离开一，个时辰，一分一秒都不能多。不然的话会造成时空混乱，而且你也没法离开。”

    墨锦没有理会身后的凤凰所说的话。他她看着跪在地上的少年将军冷漠的说道：“我问你最后一遍，你跟不跟我走。”

    “墨锦…”宗明大帝开口。“你宁愿要一个背叛你的人，都不要我么…”

    宗明大帝的脸上露出孤寂的表情，似乎全天下都欠他一个解释，他抬起头脸上竟然滑下滴泪水，他看着墨锦：“墨锦，朕，什么都可以不要。朕不像他，宗族族谱，天下百姓，朕都可以不要，只要你留在朕的身边，或者朕跟你走，去哪都可以…”

    空中的女孩连话都没有回应，宗明大帝！

    “既然你也不要朕吗，既然如此…”宗明大帝等了许久都等不到墨锦的回应，他脸上突然浮现一抹阴深深的笑容，他伸出手，两手出现了无数的灵力球，那些灵力球交叉纵横，随之灵力球越来越大。

    而与此同时，在墨锦所浮现的空中东南角，也出现了一个同宗明大帝手中一模一样的灵力球。

    宗明大帝手中的球如何变换，那球就如何变换。

    “千机缚兽阵，宗明，你可真是好笑，你别忘了这阵法可是我手把手的教你的，你以为凭你就能控制我。”

    “试试啊，试试不就知道了，皇后，这朕并没有你想象的那么弱。”

    而与此同时，天空中那灵力球突然爆炸，一道猛烈的灵力冲向了浮在空中的少女。

    同时间，夏晴岚猛然睁开眼睛，一道灵力从自己的心口喷射而出，而那裹着夏晴岚大蚕茧突然爆裂，灵力四散。

    妙芬收回了自己的团扇。那团扇早已破烂不堪，他嫌弃的将团扇扔在一边。

    而此刻妙芬，突然发现身上的异常。他低头发现从自己的脚开始有丝丝的蓝色，火焰蔓延上身体。

    妙芬说：“魔族的地狱业火啊。”

    而此刻夏晴岚刚从那蚕茧中出来。便看到妙芬从脚底燃烧起了蓝色的火焰。

    夏晴来问道：“这是怎么回事？”

    “地狱业火！六公主可见过，这颜色可喜欢？”

    “地狱业火，”夏晴岚皱着眉头说道，她突然想到了什么。

    地狱业火灼烧灵力，很容易造成本体重伤的。

    “妙芬，你刚才可是为我输送了灵力，所以才导致黑暗之力反噬产生了，地狱业火对不对？”

    “六公主真是聪明，不过奴家不能陪六公主了，你可要记得将赤羽金凤完整的带回来，不然奴家这身受重伤，可是太吃亏了。”妙芬说着，在他的身后，那时石块突然一个个碎裂。

    在妙芬身后的那条通道处，渐渐虚归于无。

    石块落入万丈深渊，妙芬看着夏晴岚，他红色的衣摆在空中，飞扬着。

    妙芬笑着。

    夏晴岚从来没有见到一个男子可以笑到这般精致动人，。

    而就在电光火石刹那之间。妙芬脚下的碎石也掉落。

    他往虚空下面坠下，在无尽深渊中沉沦，妙芬闭上眼睛，他笑着，似乎很享受这样坠入地狱的感觉。

    可突然，妙芬觉得自己停在了半空中，他睁开眼，他看见夏晴岚。

    夏晴岚的一手将巨大的朱雀长剑刺在那山洞旁边的碧壁岩上，而一手抓着妙芬。

    夏晴岚似乎嫌这样的力量抓不住妙芬。

    夏晴岚还在瞬间烧断了自己的衣带，紧紧的绑在了自己和妙芬的手之间，通过那个衣带不断的传送灵力给妙芬。

