    卡林这一次真的是震惊的绷不住表情了，谁也想不到黑暗教会的人真的敢把魔女力量送到卡加这里，甚至虽然只是不成熟的人造魔女，可这也是实打实的魔女力量啊，现在出现在了这里，卡林除了骂娘之外，对黑暗教会的魄力……不，胆子也有了深刻的认知，这还能不能再拼一点了？

    “很吃惊吗？吃惊完了那就上路吧。”

    “你就不怕动手了之后圣堂教会的人发现？”

    谨慎的后退了两步，卡林用语言拖延着时间，暗中联系自己的老板，这真的是大事了，而且凭着战斗经验，能看出来了那个人造魔女的状态有点奇怪。

    周身虽然逸散着人造魔女特有的黑暗气息，但是透露出来的黑暗力量却并不强烈，这也会卡林在处理自己的伤口时，没有第一时间发现对方，反倒是被偷袭的缘故，这太异常了，人造魔女这样的存在就是黑夜中的蜡烛。

    隔老远就能够感受到那不祥的魔力气息，可现在这种不受控制外溢的气息却收敛了起来，人造魔女有这样的脑子?卡林对此很怀疑，可事实摆在自己的面前，他只知道自己接下来应该考虑怎么逃跑的事情了，一个能够自由控制自身力量的人造魔女。

    和一个只是无脑兵器状态下的人造魔女完全是两个概念。

    这就像是有着全套增幅十五神装的角色在PK场决斗时，被一个高玩和被一只猴子操作的区别，现在操作的存在从猴子变成高玩，就算不是高玩换成普通的玩家也不是一般人能够应对的。

    不说技术了，单单是技高一筹这一点就让卡林吃不消了。

    所以说黑暗教会到底打算秀什么操作啊……心里嘀咕着着，卡林已经将四周的环境确认，计划好了几条脱离路线。

    “发现？你想的太多了，以前还有这样的可能，现在这种可能不存在的。”男子不屑的嗤笑了一声，微微的抬起了自己的右手，卡林的双眼不由得睁大，在这个男子做出来同样动作的时候，那个人造魔女也动了起来。

    “好快……”看着人造魔女没有狂野的爆发力量，只是周身的黑暗气息浓郁一些就爆发出来了极快的速度，卡林有些牙疼的强隐避开了这一次的攻击。

    黑暗环境对于明与暗秘技而言有着额外的增强，可现在遇到的却是人造魔女还是和黑暗魔力有关的人造魔女，这就让卡林尴尬了，人造魔女的魔力沿用的是黑暗魔女的力量，即使没有黑暗魔女能力，但是基于黑暗魔力带来的影响也让她们在黑暗中有着极大的增益。

    卡林用明与暗的暗隐没办法压下人造魔女的感知，更别说身上还沾着显影微光了。

    波动不强，但是威力极大的黑暗魔力包裹住了一处区域，黑暗中显现出来了几道幽绿色的光芒，将黑暗区域给强行分割出来了一道细小的缺口，一道身影从里面窜了出来。

    男子微微的皱了皱眉头，像是普通的职业者遇到了人造魔女的攻击根本没有反抗的能力，力量的质量就让他们抵抗不了那些影响了，然而伪神力量不一样，伪神力量的质量同样很高，和邪神力量一样，是目前已知的的，能够和圣女力量以及魔女力量对抗的力量之一。

    虽然这种力量会因为邪神的力量层次出现质量差异，但是在等级上已经跟上那种顶级的步伐了，伪神的力量同样有着这样的质量，这给卡林一些挣扎的机会，让他能够避开黑暗缠绕。

    “呼～！”暂时安全的卡林微微的呼了口气，迅速的将自己的外衣脱了下来，露出了下面穿着的精悍紧身衣作为一名合格的潜行着，衣服要薄而轻便的同时，能多穿两层就多穿两层！

    原因？原因就是现在他能够以更快的速度摆脱显影微光的影响了，显影微光不是魔法，而是一种特别的炼金粉末，这种粉末的流动性很强的同时，在爆开后性质也会迅速的改变，而变化的时间足够让显影微光粉末迅速的扩散到很大的范围了，性质改变后就成了超强的依附性了。

    现在脱掉了自己身上穿着的外衣，显影微光就等于说是随着衣服解除掉了，但情况依旧危险，没有了显影微光的影响，人造魔女的黑暗魔力依旧让他无处遁行，好在敌人没有进一步追击的意思，看卡林的身影彻底的消失在了黑暗里，那名男子冷哼一声：“跑的真快。”

    他来这里不是专门对付卡林的，主要目的是奥斯等人，遇到卡林只是凑巧，能干掉了固然好，不能干掉就算了，对方有着伪神的力量，战斗经验也不错，没有第一时间干掉对方，让人造魔女动手就要浪费不少功夫。

    这里毕竟是卡加，特别方式能让人造魔女不会被发现，但那不能为所欲为，有些地方依旧需要小心一点，犯不着被一个小喽啰一直牵制着注意力，至于卡林之后折返回来尝试干扰的行为，人造魔女毫不客气的用出来了一个显得很正常，又不会引起圣堂教会注意力的黑暗魔法。

    “咳，这太不对劲了。”卡林满身狼狈的靠在一块断壁处，他的身上火辣辣的疼痛，全是黑暗力量给抽出来的，黑暗魔力不是那么好接触的，不小心碰触一下就会受到侵蚀，他也不是体质怪物，最初就受伤了，之后还被人造魔女放出来的黑暗魔法给波及了一下。

    他有些无奈的看了一眼奥斯等人所在的方向，这边他已经尽力了，牵制有着完全战斗力的人造魔女，估计只有奥斯才能做到，换成其他人上去战斗，即使战斗技巧跟得上，可是力量层次的碾压让他们的战斗技巧就有些花里胡哨了。

    他们能对着人造魔女打连击，但是人造魔女技高一筹，秒他们也不是多难的事情，不需要太复杂，只要一下下就够了。

    消息已经传递过去了，奥斯那边也是头大，什么情况啊，卡加这里竟然出现了人造魔女，接下来的战斗该怎么打？撤退？看着四周的敌人，想要离开也没有那么容易，召唤援军？

    把觉醒圣女召唤过来这是不是有点过分了？人家能不能进来还是一回事呢，黑暗教会损失人造魔女能够损失的起，觉醒圣女就这么点数量，没了一个就真的没了，这么换实在是亏啊。

    况且人家的命还不是他们的，只是收了钱办事的利益关系，如果在荒郊野外就算了，在城市里可就拉倒吧，那真的是为难人的。

    “谁有好办法？”

    “干掉那个人造魔女我们就赢了。”郑逸尘在一旁干脆的说道，得到了卡林的消息后，他也挺惊奇的，人造魔女竟然有了合格的战斗力，还有了对力量的足够控制力，能够避免被圣堂教会的人发现，这也太秀了一点吧？

    不管怎么说，这么一个人造魔女杀过来，没有什么后手的话，奥斯等人今天真的是要团灭在这里了！

    “顺便我们赌一把圣堂教会的反应速度？”

    奥斯在这个时候脑子转的很快，黑暗教会能瞒住圣堂教会肯定是用了特别的方式，他二话不说抵挡住了一波攻击后就联系了阿奇尔，纵然很不待见对方，可是这一次还真就要@他一下，快速的将这边的情况给他发了过去。

    阿奇尔那边看到了奥斯发过来的消息……恩，他能这么快就看到这样的消息，是魔兵召唤书的接收消息列表中有着特别提醒的部分，像是那些他认识但又不经常通话的，基本上都在这个特别提醒的列表里面。

    就是为了不错过一些特别的信息。

    毕竟很多信息都是有时效性的，错过了就错过了。

    这次他没有错过奥斯发过来的信息，看着他发过来的信息，阿奇尔神色肃然，职业的敏感性让他判断出来了这个人造魔女的情况很怪异，任何打破常规的事物都需要去重视，而不是不以为然的觉得凭着过去的经验认为那没什么。

    “我不在卡加，对于这件事只能给你们一些有限的帮助，我会让卡加的分部行动起来，这之前你们要弄清楚那个人造魔女是怎么回事！”

    阿奇尔迅速的回复着，看的奥斯想要骂人，在队友的掩护下发过去了一张图：“你TM的知道我们现在是什么处境吗？还弄清楚那个人造魔女是怎么回事！？？”

    他这次真是急的骂人了，现在本身战力就出现了减员，不让撤退还让他们搞事？这是想要谋害他们才对吧。

    “……”阿奇尔看着奥斯气急发过来的一连串口吐芬芳的词，表情平静，他知道奥斯那边很难，但从理性的角度来说，他的一些要求又和合理，反正奥斯他们现在的情况也跑不掉，除了等支援之外，就只有挣扎战斗了。

    在这段时间里肯定要重点关注一下人造魔女，毕竟对方是BOSS，搞不好了就团灭了，怎么能不关注？这本身就是一种情报的顺便收集，他不说这个，结果也是注定的。

    就是说出来了之后就有点为难人的意思了，他不是情商低下的人，之所以这么说，只是为了给外人一些合理性，奥斯等人终究不是圣堂教会的人。

    教会内部成员能用的东西不可能直接交给他们使用，这就需要一个必要的理由了，关键时期，教会的人不能马上支援，只要你们做事，他这边就能行使一些紧急权限，给奥斯他们提供一些强有力的远程协助。

    ——你有新的邮件！

    看着阿奇尔跟着他的回复发过来的新回复，奥斯愣了一下，邮件？魔兵召唤书的邮件有很多类型的，像是正常的文字邮件，语音邮件和视频文邮件之外，还有那种物品邮件，这种操作需要额外的支付手续费，比起在网店上买卖东西的手续费贵得多。

    不过这个功能依旧很受欢迎，主要是方便，遇到了一些紧急情况的时候能够快速的得到一些特别的支援，这一次阿奇尔发过来的就是一个特别的物品邮件。

    打开了邮件，几样物品通过了魔兵召唤书和郑逸尘的随身空间联系给送到了这里，两把水晶小剑，一个水晶手环，这些都是由白月水晶制作出来的对魔女道具！！

    “使用的时候记得做记录，不想要牵扯到一大堆麻烦，要么全部用光，要么就是没有用掉的给我送回来。”

    物品邮件内还有阿奇尔的额外留言，意思很明确了，这东西就是特别的‘违禁品’，现在情况特别，他们能够接触到这种东西，但是也就在这段时间了，在这段时间里或字节把这些东西全部用掉没问题，若是没有用掉给私藏了，事后就会有一大堆麻烦了。

    这种麻烦是双向的。

    奥斯微微的张了张嘴，回复了一个多谢后，魔兵召唤书消散，阿奇尔看到了奥斯的回复也没有在说什么，那边的战斗正激烈呢，把主要表达的意思都给表达过去之后就足够了，剩下的看卡加那边的人行动了。

    他和奥罗现在还在别的地方并没有回到卡加，倒是预言师回去了，不过这一次回去之后对方也被闲置了下来，平日里做的事情有限，也就是在某些特别的行动才会带上她。

    至于他们纯粹是另有要做的事情……和伪神有关的事情，伪神正名之后的确是和邪神干了起来，但是这里面还有很多工作需要去解决，教会要掌握一定程度的主动权，至少要确定那些伪神不会随意的折腾闹事。

    而且在伪神信徒方面也要加以限制，不能随随便便都谁都能选，这事圣堂教会在操作的同时，各大帝国也相当的支持，他们的想法很明确，让伪神和邪神对抗，能够有效的节省国力，谁都知道邪神有多么的恶心。

    而伪神就正经很多了，至少在合作方面和伪神更有搞头，只是对于伪神信徒，帝国的人同样很关注，他们最担心的就是伪神信徒是否会像是邪神信徒那样，可以被轻易的洗脑，或者是受到潜移默化的影响。

    至于伪神力量的那种只是一种‘交易’的得到力量方式，这话普通人相信就可以了，对帝国来说就算是真的，他们也要百分百的确认真实性后才能接受。

    至于别的影响那就更不用说了，不怕一万就怕万一，所以在圣堂教会做这种事情的时候帝国是支持的，同时给伪神正名的好处也表现出来了，各大帝国里活动的邪神不少都受到了伪神的刺激浮出水面，让很多人发现原来有那么多的小地方都被邪神渗透了。

    那一个个地方都是隐患，现在隐患被揪出来了，还和伪神系干架的时候被干掉了，整个过程中帝国就没有多大的支出，划算的不能再划算了。

    更重要的刚才也说过了，伪神是能够进行更好的交流，是能够在一定程度上面加深合作的，这点是正常邪神完全无法比拟的，邪神也有的能交流，只是邪神的那种个性，比与虎谋皮都要危险。

    有一些小国家就被邪神渗透过，还妄图利用邪神的力量崛起，下场不言而喻，整个国家都成了邪神的食粮。

    “黑暗教会啊，可真是励志。”奥罗看着阿奇尔共享的信息，啧啧有声的说道，不说黑暗教会做的事情了，他们在别的方面妥妥是实打实的实干派，敢拼敢做。

    “恩。”阿奇尔点了点头，就是黑暗教会这么有活力，产生了足够的竞争力，圣堂教会这边也能保持着足够的稳定，他们势大没错，可是看到了黑暗教会都这么努力了，还不清楚不好好努力一下就要被人超越这种问题吗？

    所以黑暗教会虽然影响不好，但是在很多时候发挥的作用挺大的，就是大过头的时候需要打压一下，免得膨胀的没边失控了，就像是这一次，人造魔女最初的威胁并不大，可这一次却出现了异常的情况，很显然黑暗教会那边又弄出来了什么新的优秀操作，从而完善了人造魔女。

    “帝国在这方面也出了不少力吧。”奥罗看着魔兵召唤书上面即时反馈的信息，轻啧一声，帝国的立场可没有那么坚定的，他们可以偏向于圣堂教会也可以偏向于黑暗教会以及别的势力，甚至是别的魔女，这一切只要能够给他们带来影响帝国发展的利益就可以了。

    别指望帝国能够和他们有什么深度的合作，如果有机会，帝国更想要掌握圣堂教会或者是黑暗教会的势力。

    “很正常，我们等消息吧。”阿奇尔木着脸说道，这种事情已经不是一次两次了，说是拖后腿行为也算不上，双方本身就不是在一个立场上的，黑暗教会给帝国带去了利益，帝国肯定不会错过这到嘴里的肉，就像是现在他们做的事情一样。

    伪神对邪神的迫害效果，帝国不也是支持的吗？即使帝国是有着额外的打算，成人的世界就是这么的……成熟。

    总之奥斯那边的事情再怎么说，他们也不能马上飞回去帮忙，能做的就是看那边的教会分部怎么做了，只要奥斯等人给力一点，没有被马上干掉，想来问题没有太大。

    “用不了多久就会有回复了。”

    这事涉及到魔女力量，教会的反应速度是最快的那种，满了的话那边的分部负责人就准备背处分重修去吧。

    “喂，把你手里的东西拿的离我远一点。”盯着奥斯手里的一些散发着微光的小饰品，‘巴隆’摆了摆手，向旁边撤了一步，奥斯也把这被阿奇尔远程邮寄过来的白月水晶道具捂紧，这东西接近郑逸尘这个炼金化身的时候就产生了反应。

    显然是对他左臂里的黑暗魔力有所感应，捂紧了这东西一方面是避免这玩意对郑逸尘的化身带来影响，另一方面是准备给那个人造魔女来一个狠的！

    底牌被人发现了那就不是底牌了，格林现在的感觉同样很糟糕，他整个人晕乎乎的，在毒的影响下整个人都虚脱了下来，之后的战斗实在是有心无力。

    人家既然用毒了，还是专门针对他们的时候使用的毒，就不会轻易的解除掉，哪怕是用了昂贵的解毒剂，产生的效果也很缓慢，在战斗中也没有多少时间去清理毒素。

    现在他们这边真正能够战斗的人只有奥斯和加西亚还有郑逸尘这个化身了，好在加西亚是寒冰行者，进攻方面稍显不足，但是在防守方面可是能够将冰系的力量极致的发挥出来，寒冰庇护产生的冰对于黑暗教会的人很有效果。

    他们掌握的力量或多或少都偏向于黑暗属性的，攻击那种带有神圣属性的冰时，发挥的效果本身就会受到一些影响，只要不是出现特别麻烦的对手，短时间内专心防御还是可以的。

    只是这不能坚持太久，被动防御的时候消耗比起战斗更大一些，毕竟选择防御了就意味着他每时每刻都要承担大量的外来攻击，一波攻击就会给他带来极大的消耗。

    能够进攻的人就是郑逸尘和奥斯了。

    “人造魔女交给你了杂鱼我来解决怎么样？”郑逸尘说道看着黑暗中出现的两道人影，不由的撇撇嘴，关于人造魔女的战力完善是怎么做到的，他看到了出现的俩人之后就看出来了一些端倪。

    卡林在汇报情况的时候郑逸尘就琢磨黑暗教会是怎么解决人造魔女因为被洗脑控制，导致战力无法完全发挥的问题了，他想到的方式很多，比如说人格重塑这种方式，如果没有觉醒魔女这一说，这种方式的确是很好的操作。

    就是周期会长一点，但是总的来说问题不大，可是能够从人造魔女觉醒成为真正的魔女，用这种方式就未必好使了，再怎么人格重塑，一些本质还是无法变化的，况且重塑的只是人格而不是灵魂。

    觉醒成为魔女之后，人造魔女的体质和灵魂都会升华一次，这个过程中魔女就会不可避免的从自身的灵魂中得到某些或者是大量的碎片，从而出现自我怀疑的情况，那个时候重塑的人格未必会保持稳固了。

    现在看到了到来的人造魔女之后，郑逸尘就明白黑暗教会怎么解决了这问题了……他们给人造魔女找了个训练师啊，就是不知道他们有没有准备大师球。

