    第201章 200.南珏

    ……

    夜空是一种寂静的暗蓝，到了后半夜一些云雾便化作了柔柔薄薄的细纱，遮住了整个璀璨的星河，朦胧的光辉洒落在这个静悄悄的平顶山森林里，将森林布置的格外凄迷美丽。

    当然，这如果是在爆发战斗之前的话确实如此，不过……现在嘛……像人到了一定年龄某个地方就开始不断脱发，开始秃了，成为了一个陆内海洋。

    平顶山郁郁葱葱的火红色“头发”因为一个巨大的火球被炸毁了一片，难看了不少。

    另一边火云森林内，戴着军方勋章的军部一行人领头的是南珏，他们似乎是最先抵达平岭山，可是却没有像赵玉林他们一样找到星语古树，而是徘徊在火云森林，像是有些迷失了方向。

    事实上到了这里之后，他们也不知道该往哪里前行，只能够漫无目的在火云森林里转来转去，那位曾经踏入过这里的老者也只告诉他们火劫果实应该会出现在这片温度越高生长的越茂密的林子里。

    “那是什么声音？！”一名皮肤古铜色的军官捂住耳朵问道，他感觉似乎自己有些耳聋了。

    “似乎是其他势力比我们先找到了火劫果实与它的守护者对上了！”南珏眉头拧了起来，看着远方那映红了一片天的地方，就算不用音系魔法也知道，那边的战场无比恐怖。

    “不好了，小山也不见了，他刚才还是前面为我们探路的。”另外一名军官急匆匆的跑来汇报到。

    “啧！立刻朝爆炸声传来的声音前进！”南珏脸色一变，立刻对队伍里的所有人说道。

    这一路来就没有顺风顺水过，踏进了这个火云森林后更是不幸，他们好像被一个实力远超他们的敌人给盯上了，不时会有人失踪。

    而那几个突然失踪的人都是转瞬间不见了，没有发出任何惨叫的声音，也没有看到那里有鲜血，唯一留的便只有满地落叶之中的拖拽痕迹！

    不过幸好那个敌人是抱着猫捉老鼠的心态在戏弄他们，如果他们在待着这里的话，它肯定会一个接着一个把他们杀死的！

    而朝着爆炸声响起的方向前进，一是他们此行的目标也是火劫果实，二是他们既然能找到火劫果实的所在地肯定知道如何出这个诡异火云密宫。

    虽然那爆炸声听起来十分的恐怖，但没办法了，只能朝那边走了，留在这里必死无疑！

    谁知道潜伏在这片火云森林里的妖魔还有多少正盯着他们虎视眈眈的呢？

    ……

    “小炎姬，我们该走了，时候不早了，该和你的姜凤阿姨说拜拜了。”林先朝着那个在姜凤身边扑闪的小精灵招了招手。

    “呤~~~~呤~~~~~”

    小炎姬轻轻的叫唤着，有些玩累了的它飘到了林先的怀里，向林先伸出了手。

    “贪吃鬼！”林先随手抓了一把灵种碎片塞给她，用手指捏了捏她娇小玲珑的小翘鼻。

    小炎姬吃灵种碎片跟吃巧克力一样，小嘴咿呀呀的一啃，直接啃掉了半块，然后嘟着肥肥的脸颊咀嚼着，小眼睛眯着了火焰月牙状，幸福无比。

    林先用手摸着小炎姬的脑袋，脸上满是笑容。

    “林先，炎姬就托付给你了，希望你能好好对她。”姜凤一脸慈祥的看着小炎姬，照看了火劫果实十几年，小炎姬也能说是她的女儿了。

    “嗯，我会的。”林先十分认真的点了点头。

    “你们也保重，有我交给你的办法，你也可以和晨颖好好交流，和她一起回家去吧。”

    姜凤点了点头，眼神柔和的看着沉睡在她腿上的晨颖，点了点头。

    “拜拜。”林先摆了摆手，走进了火云森林。

    ……

    林先逗了一会儿吃饱喝足的小炎姬，就让她跟着小凰一起回去睡觉去了。

    本想直接用空间传送离开这里的，可不曾想竟然有一队人马正朝他这个发现跑来。

    要是一般的来寻宝的人，林先理都不会理他们，可是用精神探测探查了一下他们，发现他们是军法师，想到博城那些为人民奉献生命的军法师们……

    “唉，算了，随手带他们一把吧，他们好像遇到了不小的麻烦。”林先摇了摇头，朝着那个方向走去。

    林先一路走过来的时候发现了不少尸体，发现这些尸体同时呈现几种死状，有毒、有火、有碎骨，能干出这种事情来的就只有那头看起来不能吃的三颅邪蟒了。

    要不是它长的倒胃口，也不至于会让它活到现在，残害了不少人。

    点燃了火焰，林先燃烧了尸体，免得他再被一些野兽给啃咬亵渎。

    “魔藤-勒身！”

    树林中忽然传出了一个女子冷酷的声音。

    林先脚下突然有青色的魔藤宛如有生命一样快速的生长着，并且以极快的速度缠绕了上来，要将林先的身子给全部锁死。

    “呵。”林先嘴角一弯，身形动也没动，尸体上燃烧的火焰突然灵动了起来，腾身一跃迎上了这怪异的魔藤，闪起了别样的光彩，瞬间就将这些不断生长的魔藤给烧的干干净净。

    “出来吧，别藏头露尾的了，我早就发现你了。”林先看着一处冷笑道。

    不远处，一个身材高挑挺拔的齐肩黄色头发的女子走了出来，正一脸冷峻的盯着林先。

    “你是谁？！”

    林先眯着眼睛打量着这位可以用“帅得掉渣”来形容的女军官，她的胸前挂着军方勋章。

    这女人身高出众，林先在男性中已经算是很高的了，可这女人最多只比自己矮个几公分公分，搭配上那张冷峻、帅气的脸庞，俯视着小男生的时候便自有一股英气与威严，让人心甘情愿臣服，面对小女生的时候，更是颠倒众生，直接让姑娘们怀疑自己的取向！

    但最重要的是，这腿，真他妈长啊，大腿部位饱满得连宽松的军裤都掩盖不住，小腿部位却又纤细至极，不穿高跟鞋都能够有这样的挺拔与纤长，当真极品！

    南珏见到林先那放肆的目光，眼神变得更冷了一些，很快就给林先盖上了一个“登徒浪子”的标签，对待他的时候更加警惕几分。

    “我叫林先，你谁？”

    “南珏。”南珏冷冷的说道。

    “南珏？怎么好像在哪里听过？哪呢？”林先一挑眉，眼中闪过一丝恍然大悟。

    “原来是你啊，南珏，走吧，如果你们想出去的话，就跟我一起走吧。”林先若有所思的看着南珏说道。

    “不行！”

    “别想了，你们是想去找火劫果实的吧，醒醒吧！你们连火云森林这关都闯不过去，更别说是去夺火劫果实了。如果你们去早一点，说不定就和上一波人一样被烧成一堆渣渣了！”林先不屑的笑出声，摆着手说道道。

    (本章完)

