    裴行俨，寻相两人率领两万兵马不用十日，便连灭数国，整个控制住了筑紫岛北方要地。

    文士弘则率领所部水军绕筑紫岛西南而行，直达筑紫岛南端萨摩等地沿岸。

    岸边码头，船只，船坞等尽数被唐军焚烧，摧毁。

    因为萨摩等筑紫岛南方诸部实力尚称完整，文士弘所部在筑紫岛西南沿岸受到了倭人顽强的阻击。

    大大小小也打了十余战，才算控制住了局面，杀伤俘获倭人一两千人，得小船百余，摧毁码头十余个。

    在唐军眼中，战果不算很大，可却把萨摩，日向等国倭人尽数堵在了岛上，萨摩御守惊慌之下，更是带人逃去了伊矛。

    为祸琉球等地的萨摩海盗，就此被端了老巢。

    因为伊矛岛那边岛礁密布，文士弘未再追击。

    岛上的倭人部族也多聚居于山中，唐军也不会上岸搜索，只把海边清理了一番，文士弘便率军回到了肥国近海休整，等待将令。

    此时整个筑紫岛已在唐军兵锋之下，瑟瑟发抖。

    ………………

    唐军主力旗舰之上，李靖也陆续得到了捷报。

    探报也频频传来。

    筑紫岛受袭，倭国的反应……一言难尽。

    列岛地形所限，倭国本岛上的反应很迟钝，让李靖也不好做出准确的判断。

    诸将请战的声音渐渐高了起来。

    李靖却还有着耐心，不过他已经看到了一战灭掉倭国的希望。

    来之前，很多人都有意无意的告诉他，这一仗很难打，非常明显的影响了他的主观判断，让他行事趋于谨慎。

    可现在的局势表明，最艰难的地方是到达倭国的海路，换句话说，就是怎么把大军运送过来。

    大军到了倭国，登上倭国诸岛，实际上就已经看到了胜利的曙光。

    这就是好像在草原上找到了突厥主力的踪迹，或是寻找到了他们的汗帐，之后需要做的只是聚集起大军，进行致命一击而已。

    而事实上，倭国远没有突厥强大，和新罗，百济等小国没什么区别。

    李靖如今还是令大军按兵不动，不再是为了等待倭国本岛的反应，而是王雄诞等人还没有传回消息罢了。

    王雄诞等人被他派出去已有十余日，主要的任务就是探明水路，为大军之后的行进指明航向。

    此时唐军的战略已然明了万分，那就是经筑紫岛和倭国本岛之间的关下海峡，通过丰后水道进入伊矛岛和倭国本岛之间的内海，倭国本岛人称之为濑户。

    这一路上不太好走，水道狭长，岛礁密布，连倭人自己都不太清楚到底有多少岛屿分布其中。

    很多年以后这里发展成了倭国列岛之间的交通要道，可如今嘛，倭人诸岛之间的来往还没有后来那么频密。

    也没有那么多的物资需要来往运输……

    ………………

    换个准确点的说法，那就是李靖不想率军在倭国本岛西北登岸，而是打算绕过去，从倭国本岛的东南方向，直指倭国腹心之地。

    所以就是那句话，碍难之处还在于行军路上。

    只要寻找到合适的能够让大军登陆的地点，倭国便如待宰之羔羊，只看唐军怎么来下手了。

    李靖不知道几百年后的人攻打倭国的艰难，他只是察觉到了如今水军受到重创，变得愈发弱小的倭国，就像是摆上了唐军的餐桌，只看他李靖怎么分餐了而已。

    又过十余日，连李靖都觉得有些不耐烦了的时候。

    王雄诞终于率人回转……

    “都督，俺们在路上碰到了几百条船，是去增援筑紫岛的，那句话怎么说来着，狭路相逢勇者胜，俺率军跟贼人战了一场，杀伤了几百人，截下几十条船，剩下的都跑了回去。

    水路也探的差不多了，南边有几处不错，俺仔细瞧了瞧，能够容大军登岸。”

    听着王雄诞比比划划，李靖脑海中浮现了四个字，打草惊蛇。

    “跟你们相遇的什么人？”

    “俺问了的，就是倭人朝廷派往筑紫岛的援军，有个几千人吧，捉到的都是些小卒，也弄不太清楚。

    嗯，倭人的兵马都是乱七八糟拼凑而成，和义军差不多……”

    李靖没有责备他的糊里糊涂，他现在也算是看出来了，对上倭人不用像当初平定诸侯时那么较真，倭人根本没有什么成建制的那种常备军。

    而且倭国采取的还是分封制，封了不少诸侯，诸侯下面则是一个个的小家族，一旦有事，小家族们便纷纷出兵聚合在一起，怎么看都像是商周时期的样子。

    ………………

    王雄诞即归，领着三四十条船出去，碰到几千倭人，竟然还能小胜一场，李靖再次将倭人的等级调低了一档。

    唐军整体上形成了巨大的优势，兵精船坚，倭人远远不是对手。

    李靖召集众将，也不用再行商议。

    传令文士弘，率部巡弋于倭国列岛之西，主要是封锁倭国西北水域，针对的还是列岛西北一侧的倭人码头，渔民之类。

    另外命王雄诞为前军，率部为大军领航，进入关下海峡。

    李靖率部坐镇中军，西门氏，苏定方，高雅贤等人则领后军。

    ………………

    大唐元贞五年九月二十，四万余唐军，加上数千新罗属军，战船两千余只，从壹崎岛再次启程，浩浩荡荡向筑紫岛和倭国本岛之间的狭长水道进发。

    大军不再掩藏行迹，规模如此之大，也掩藏不住。

    关下海峡最狭窄处仅有数百米，两岸的都有着零零散散的倭人村落，眼瞅着这支大军从眼前路过，都被惊的目瞪口呆。

    筑后，丰后两国已被唐军攻破，寻相听到消息，还带人跑到岸边瞅了瞅，只看见了大军的尾巴。

    顿时寻相就不太高兴了，他觉着这会自己应该是在船上的，怎么就沦落到看热闹的地步了呢？

    不过他还真就走不开。

    肥国，筑国和丰国都已处于唐军控制之下，倭人贵族们纷纷向胜利者献上了膝盖。

    两万唐军损伤轻微，而战后的事情还多。

    有鉴于倭人战斗力薄弱至此，裴行俨和寻相便分兵了出去，令各部驻扎于要害，重新恢复秩序。

    李靖之前跟他们已经讲的很明白了，不好乱做杀伤，此战首要看的是俘获的倭人有多少，次之才是开疆拓土。

    当然了，如今裴行俨和寻相等人都觉着，就筑紫岛这种糟烂地方，实在难以称得上拓土之功，中原百姓谁又愿意跑到这种海外之地来生活？

    他们怕不是为大唐抢了一处日后流放犯人的地方吧？

    估计他们做梦也不会想到，多少年以后，这里还有成为旅游盛地的一天。

    只是两人肯定的是，大军要在岛上过冬了。

    作为领兵之人，首先他们考虑的不是倭人的死活，而是大军的衣食住行，那些逃进山林里面的倭人也不用去搜寻，估计一个冬天过去，不是饿死就得冻死。

    而这个冬天一过，岛上倭人的成年男女就都是此战的俘获，多数都要送回大唐去。

    大军也要回转，到时估计还需留下少量军兵驻守……

    想到这个，不论是裴行俨还是寻相就都在心里开始祈祷，这种倒霉事千万莫要落在自己头上才好。

    筑紫岛上的倭人还没有意识到他们的打工命运，正在积极的争取着新主人的欢心。

    ………………

    并不算长的水路，大军整整走了五天。

    规模太大了些，状况频出，在各种奇形怪状的岛屿之间绕来绕去，差点把唐军将士给绕吐了。

    一场道路崎岖的军事游行，震动了整个倭国。

    李靖对倭人的勇气还是比较欣赏的，因为当他们选择在飞鸟平原腹地的难波地区登陆的时候，倭人已是严阵以待。

    倭人首先迎战之地选在了难波海湾的第一道门户豆岛附近。

    这里岛礁非常多，又有豆岛横亘在前，几乎相当于兵家必争之地，以前和族统一列岛的时候，和南边伊矛岛上的家族很是在这里你来我往的争夺了一阵。

    可遇到外敌入侵，却还是大姑娘上轿，头一遭。

    倭人架着小船，在岛礁之间往来穿梭，对唐军船队进行袭扰，确实给唐军前军造成了一定的麻烦。

    可这毕竟不是当年两个菜鸡互啄。

    唐军的优势太大了，倭人的袭扰更像是在给唐军挠痒痒，只不过唐军想要拍死这些恼人的苍蝇却也不太容易。

    而李靖的中军还未曾到来，军令先至，他让王雄诞不得与敌人纠缠，赶紧赶路，不要挡住大军前行的道路。

    唐军在岛礁林立的水路之上陆续通过。

    倭人急切了起来，终于有人开始打算从各个方向冲击唐军的船队。

    战事一下激烈了起来。

    倭人呼喊着壮哉的口号，嚎叫着冲入到唐军船队当中，迎接他们的是劈头盖脸的箭雨，倭人惨叫着纷纷落水，除了把海水染红，吸引了不少食肉的鱼类之外，却无法给唐军造成多大的损伤。

    王雄诞率军通过了这个鬼地方，在豆岛西北处终于抓住了一次战机，把倭人一部几百人围住，不用多大的工夫便全歼了他们，才算狠狠出了口恶气。

