    厄斯金博士除了有点碎嘴之外，其实还算一个和蔼的长者。

    大概也就是天天给承影介绍对象这种程度，在承影接连对他的推荐无动于衷后，已经开始有往男性方面发展的趋势了，承影很担心，某天会看到厄斯金博士牵着一只狗到他面前。

    毕竟生物学家对于比较前卫的思想，接受能力还是很强的，以至于承影最近出了实验，基本都在躲着厄斯金博士。

    这些天下来，超级士兵血清的大致配方他已经有了个基本概念，其存在着很多不合常理与反直觉的设计思路，这大概就是后世无人能破解他的重要原因。

    让承影有点失望的是，就连厄斯金博士本人，对于血清影响性格的原理也不是很懂，知其然而不知其所以然，这就比较难受了，承影不是什么超级天才，他只能寄希望于未来的托尼，或者现在的霍华德能帮他弄清楚这里面的原理了。

    ……

    “这真是一种神奇的金属！没想到非洲大陆上还有如此神奇的矿藏。”霍华德斯塔克忍不住感叹，承影强行拉着沉迷学习不可自拔的霍华德，去了一趟非洲，找到了坠落的振金陨石。

    本来这块陨石应该会在不久之后被某个部落发现，然后利用振金发展出各种黑科技，成为未来科技最发达的瓦坎达。

    但被承影截胡之后，还能不能诞生瓦坎达，就是个未知之数了。

    “我想，利用这种金属，你应该能让新战衣的强度更加令人满意。”承影用超声波设备，将振金切割下来，抵给霍华德。

    振金又名吸音钢，可以阻隔绝大多数温度与震动，声波是它唯一的弱点，排除这点和不会变形，振金几乎和贝斯特金属有的一拼。

    “那是当然，我知道一种合金配方，如果能和这种金属炼制在一起，一定能打造出最坚固的装甲！怎么样？想要一面最坚固的盾牌吗？”

    承影：“……”

    他怎么觉得，霍华德有把美队的盾牌给他的趋势，他连忙摇摇头，开玩笑，他可没有美队的五五开加护? 敌人不可能像对付美队一样? 不打他的腿。

    “相比之下，我还是对你说的合金配方更感兴趣? 出于一个科研工作者的感兴趣。”霍华德斯塔克口中的合金? 就是艾德曼合金，这东西一直和振金并称漫威最硬的两大金属。

    不过各方面的特性? 都要比振金略逊一筹，甚至于几百万度的高温就能将其融化? 跟绝对坚固的贝斯特金属更是没得比? 但优点是这玩意可以量产，只要技术足够，几乎没有数量限制。

    至少从描述中看，这种金属比起目前郁金香战舰使用的神性半生物装甲还要坚固的多? 全体换装的话? 舰队的防御力又能提升一个巨大的台阶。

    “艾德曼合金的配方是军事机密，不过……如果你只是好奇的话，我倒是可以破例告诉你。”霍华德在某些方面，并不是特别有原则，至少他不认为这是危害国家的做法。

    当然? 前提是他并不知道，承影是域外天魔? 随时可能打开空间门，率领弑神舰队攻打漫威的地球。

    单纯从地球常规武力的范畴看? 地球基本没有胜算，至尊法师和奥丁不出手? 没人拦得住弑神舰队……

    好在承影爱你没打算挑衅这二位大佬的尊严? 只是老老实实的攀科技树? 怂就完了，一切都是为了自保，怂到最后，你就会发现，那些没你怂的都挂了。

    带走了半吨的振金后，两人便乘坐承影的私人飞机离开了非洲大陆。

    垂直起降，在空中还能翻转发动机喷口的固定翼飞行器，最大航速3.7马赫，看的霍华德眼馋无比，别的不说，这可是私人座驾啊！

    承影拿出这玩意，其实只是为了掩人耳目，如果是他自己过来，那瞬间移动就可以了，哪里用飞机这么麻烦。

    等会到纽约，承影也如愿以偿，拿到了艾德曼合金的配方，在定型之前，艾德曼合金就像是水银一样，但毫无疑问，装满了艾德曼合金的水桶是极为危险的，一但不小心掉进去，触发了他们的凝固机制，那就是无比恐怖的物理封印，想要动一下都费劲的那种。

    “这东西还真是结实啊！”或许是历史惯性的缘故，霍华德最终还是打造出了那面星星盾牌，承影拿着盾牌，砰砰得用拳头敲打，却发现盾牌完好无损。

    “那是当然，别说是用拳头了，就算是用子弹，也不可能在它上面留下丝毫痕迹。”霍华德洋洋得意得道。

    他当然不知道承影这一拳有多大力量，就算是战列舰的主炮，破坏力都没有他的拳头大，可这盾牌却硬是连块漆都没掉，可见这东西的防御力有多么恐怖了，承影怀疑这玩意可以硬抗核爆。

    艾德曼合金与振金，也是漫威世界中，科技侧力量可以抗衡个体强者的重要因素，穿上这样金属打造的战甲，就算是再强的攻击，打在身上也要被化解九成九，这才让托尼以凡人之躯，成为超级英雄。

    承影让霍华德给自己打造这样一套战甲后，再遇到古一就没那么虚了，就算古一穿了铁裤衩他也不会怕了。

    “看，这是你要的战甲，真不明白你究竟是怎么想的，难不成你是古代兵器爱好者，竟然没有让我在战甲上安装任何动力装置，按照你的要求，他没有内置动力，但绝对坚固，就算让你站在战场上，接受一个小时得轰炸也不会有丝毫伤害。

    这套战甲可以吸收几乎全部的冲击力，就算你在战场上睡觉都没问题，前提是你准备一对耳塞，我猜你有被迫害妄想症，或者是末日症，不然没人会为自己打造一套这么坚固的铠甲。”

    “哦……你就当是吧！事实上，这个世界在八十年后，的确就要毁灭了，而且就算有这套坚不可摧的铠甲，也我也没办法保证自己不会死在末日里。”

    承影的话听起来像是随口胡诌，但却正是真相。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

