    
“罗刹之主，要让林飞前去叩头请罪！”

    “林飞，竟然敢招惹罗刹之主？也太胆了吧！”

    为首那个骑士的话音一落，周围不少生灵，都是纷纷震惊了起来。

    要知道，近一段时间，罗刹宫在星空中的威名，越来越盛，扩张领土，招兵买马，拉拢了许多的界面加入。

    而且，还和其它的几个星空组织，因为领土问题，进行火拼，最后大获全胜。

    可以说，罗刹宫，这股星空势力，正在强势崛起，隐隐间，实力直追天宫！

    而罗刹之主，正是罗刹宫的最高统帅！

    和罗刹宫相比较，仙陵界就差得远了。

    两者，根本就不是在同一个层面上的。

    仙陵界，虽然近来发展势头很不错，也算得上是一个中等实力的界面了。

    可是，在罗刹宫这个庞然大物面前，仙陵界根本不够看，是一只蝼蚁！

    现在，仙陵界之主，林飞，居然去招惹罗刹之主，还打伤罗刹之主派来的使者。

    就种行为，就等于，一只蝼蚁，主动去挑衅一头大象！

    “这个林飞，过份了！居然敢打伤罗刹之主派来的使者。”

    “不错，看来，林飞，这个仙陵界之主，因为近段时间，在星空中，闯出了那么一点点的名堂，变得自我膨胀了起来。

    招惹罗刹之主，完全就是自取灭亡了！”

    “嗯，不错，听说，仙陵界之主林飞，是一个很年轻的人族小子。

    呵呵，年轻人嘛，就是这样的了，有一点成绩，就容易迷失了。”

    “可惜了，仙陵界近段时间，发展势头很不错。

    不过，现在看来，仙陵界要完了。

    惹上了罗刹宫，注定无解！”

    ……

    附近的星空之中，聚集了越来越多的看热闹的星空生灵，一个个在议论着。

    “这里是仙陵界重地，任何外来者，末经允许，不得擅闯！”

    一头混沌煞兽口吐人言，冰冷的兽瞳之中，满是杀意。

    这个时候，驻守在仙陵界外的八头混沌煞兽，带着十几万头怪兽，已经是围了上来，和那十几个骑士对峙着。

    八头混沌煞兽，奉林飞之命，镇守仙陵界的安全，这个时候，看见有人前来挑衅，都是大怒。

    每一头混沌煞兽，腥红的兽瞳之中，都露出来滔天怒火，瞪着那十几个骑士。

    “几头畜生，也敢逞凶，哼，不想死的，立即滚开。”

    为首那个骑士，冷笑着说道，望向那八头混沌煞兽，目光中尽是不屑。

    吼！

    立即，就有一头混沌煞兽暴怒之下，冲了出去。

    混沌煞兽，本来就是一种脾气十分火爆的兽类，哪里受得了这样的气。

    轰轰……

    只见一股可怕的能量威压，形成肉眼可见的波纹，从它那庞大的躯体之上散发出来，向前方荡漾而出去。

    所过之处，空间被震成粉碎，化成漆黑一片的虚无混沌。

    “畜生，来得好！

    今天，我就斩你立威！”

    为首那骑士大笑，不但不惧，反而提枪纵马，威风抖擞，向前迎了上去。

    此时，在仙陵界的界外修炼基地之中，真苍老道也是收到了消息，带着一大批仙陵界的人马，急匆匆赶来。

    周围的星空中，看热闹的生灵，聚集得越来越多。

    轰……

    混沌煞兽力量凶猛，所经过之处，空间不断崩裂。

    “呵呵，畜生，一身蛮力，倒是不小。”

    那骑士冷笑。

    他浑身金身铠甲，手中长矛森寒刺目，慑人之极。

    哧！

    战矛裂长空，那冷幽幽的矛刃剖开了星空，这个骑士如一尊战神般向前杀去，周身能量汹涌，纹络如水波扩散，让附近的星空都在炸碎。

    显然，为首这个骑士，是一个十分厉害的角色，战力惊天。

    当！

    混沌煞兽冲到跟前，一只爪子化成山脉般巨大，挥了出去，和那杆战矛撞在一起，如巨锤擂击，震得周围的星空嗡嗡作响。

    周围看热闹的星空生灵，都是只觉得自己的身心，都在跟着一起震动。

    一个个吓得连忙远远退出去。

    众人心中暗暗惊叹，这一人一兽，都是十分可怕！

    混沌煞兽，和那骑士大战。

    混沌煞兽扑击之间，有着滔天的能量爆发，将空间轰击得不断炸碎，空间碎片乱飞乱舞，声势十分浩大。

    那骑士金色铠甲鲜明，长矛裂天，整个人的气势，比山岳还要迫人。

    “哼，只有蛮力而已！

    我要胜你，易而反掌！”

    战了几招之后，那骑士冷哼着说道。

    哧！

    伴随着一声尖锐的裂空声，他手中的长矛，青光爆射，好像被点燃了一般，灿烂之极。

    然后，长矛脱手而出，化成一只青色的大鹏鸟，击天而出，力之波动，震达八荒！

    刷……

    青色大鹏鸟，从天而降，身法灵活之极，幻化出来几十只一模一样的青色大鹏，从四面八方，扑杀向混沌煞兽，瞬间就将混沌煞兽击得连连后退。

    噗噗……

    只不过几招，混沌煞兽那庞大的肉体之上，就伤痕累累，出现了许多触目惊心的血洞。

    混沌煞兽虽然力大无穷，可是，身法方面，却是它的短板。

    砰！

    终于，混沌煞兽的一条前爪被扯断，受了重伤，身子向后横飞了出去。

    其它的七头混沌煞兽，连忙冲上来救应。

    “哈哈……

    我说过了，你这样的畜生，我要斩杀，易而反掌！”

    那骑士仰天大笑，一身金色铠甲显得格外鲜明。

    周围的星空生灵，都是暗暗为这个骑士的可怕战力而心惊肉跳。

    “罗刹宫出来的人，果然不简单！”

    “我知道这个骑士的身份了，他是青鹏王，本体，其实就是妖兽！

    他在罗刹宫之中，是一个不小的头领，属于罗刹之主的心腹手下。”

    很快，周围的星空生灵，有人认出了这个骑士的身份。

    本体是妖兽？！

    众人心中暗暗无言，这个青鹏王，刚才口口声声骂混沌煞兽为畜生，原来他自己也是一头妖兽！

    吼吼……

    其余的七头混沌煞兽，每一头，都是暴怒了起来，准备一拥而上，展开厮杀。

    “且慢！”

    这个时候，真苍老道带着一批仙陵界的人马，来到了，叫停了那七头混沌煞兽。

    “我们仙陵界，一向以来，和你们罗刹宫没有交集，也没有什么化解不了的仇怨。

    希望各位点到为止，化干戈为玉帛。”

    真苍老道望向那十几个骑士，抱拳说道。

    “哈哈，区区一个仙陵界，有何资格和我们罗刹宫谈化干戈为玉帛！

    简直是幼稚。

    好了，我们这一次来，主要是替我罗刹之主传达命令。

    十日之后，林飞必须亲自前去罗刹宫，叩头请罪。

    否则，后果自负！”

    青鹏王的语气，极为不屑。

    然后，他一挥手。

    咻！

    一封金色的书信，从他的手中飞出，然后无限放大，在星空之中铺展开来。

    呼呼……

    那封金色的书信，倾刻间，化成几千亩，几万亩，……，直到成百万亩的面积之大，悬浮在仙陵界之外的这处星空中，金芒滔天。

    轰隆隆……

    那金色的书信之上，有着十分恐怖的威压，滂沱而下，向仙陵界的人马镇压而来。

    噗噗……

    顿时，仙陵界的人马中，许多人承受不住，当场吐血，身子横飞出去。

    甚至，那八头混沌煞兽，也是感受到了莫大的压力，不断后退。

    “哈哈……

    我们的任务，已经完成。

    林飞那小子，最好按时前来请罪，否则，仙陵界，没有继续存在的必要了。”

    那十几个骑士，同时放声大笑，青鹏王一挥手，带着十几骑士，如疾风般远去。

    “立即派人前往邪影界，给林飞送信。”

    真苍老道望着那十几个骑士远去的背影，脸色十分凝重，缓缓说道。

    看样子，罗刹宫，要对仙陵界下手了！

