    “兄长，这些人好大声啊。”

    马云禄低声在马超边上说道。

    “哼，徒有其表罢了，等会我带着骑兵，直奔到房县挑战，不等他们到，我就取了房县给他们看！你留在这，等我的消息！”

    马超年少气盛，心傲气高，一心想在辽东之战中扬名立万，自然不想只做斥候的事情。

    等动员会结束后，马超立刻对周战说要带骑兵巡视，防止乌桓骑兵骚扰，要求离去。

    周战不疑有他，毕竟乌桓骑兵在四周出现也是真的，便叮嘱几句让马超小心后，放马超离去。

    “驾！驾！！”

    马超看着自己身后的五百铁骑，心中豪气大涨。

    看着吧！我马孟起一定要扬名天下！！

    ——房县

    房县的位置大概是后世的盘锦市大洼区小盐滩附近，依海靠河，从锦县走南线到达这里，就必须沿着辽河往北，在险渎东南渡河到达辽隧。

    因此，这里从一开始就注定成为河北和辽东军首战之地。

    杨祚，是辽东军的一名青年战将，此时不过二十余岁。

    “这边，再准备一点石头，这里，来两面盾牌，否则箭雨一下，军士躲都没地方躲！”

    在最前线的他将此战视为自己扬名立万的机会，在辽东军和他差不多想法的还有很多人。

    辽东军这些年的战无不胜，也让辽东军的不少军官骄横了起来，甚至有些瞧不上河北军，觉得要不是公孙度归于忠义，不愿意攻取幽州，哪里轮得上马子玉做大。

    “哦~哦~”

    城下突然传出阵阵欢呼声，杨祚低头一看，发现一队乌桓骑兵奔来，不由哼了一声。

    这些乌桓人，真是吵闹。

    “杨将军，我的勇士发现汉军了！”

    这支乌桓骑兵的首领叫阿姆，他走到杨祚面前施礼说道“来，和杨将军说说！”

    “汉军已经到了鸳鸯沟，他们有骑兵，也有步兵，人数最少有几千，很快就到。”

    “鸳鸯沟？”

    做为房县的守将，杨祚当然知道这地方，这是房县的边界，是一条从辽泽流出的小河，因为不宽也不深，没什么防御价值，就被杨祚直接放弃了。

    “好，阿姆大人，你带着你的骑兵到辽河边上的树林中躲起来，等看到我点起狼烟后，就出来冲击攻城的河北军！”

    “将军妙计，我这就去！”

    杨祚等阿姆离去后，才对边上的军士说道“吹号！让各部吃饭，敌军马上就到！”

    就在这时，一阵警备的鸣金声响起，杨祚急忙往外看去，却见西方一阵烟尘，当是一股骑兵到了。

    乌桓骑兵此时正好刚刚出城，阿姆当机立断，让骑兵加速出城后依城列阵。

    阿姆却见对面烟尘渐散，一支五百骑的骑兵队出现在自己面前。

    却见白马骑将催马而出。

    “吾乃西凉马超！辽东贼狗，何人敢和我一战！！”

    西凉马超？？

    包括杨祚在内，城中绝大部分人对凉州倒是听过，但马超...马超是谁？

    马强的什么兄弟吗？

    马超的眼力也是很好的，他看着对面阿姆一副迷惑脸，心中大怒，骂道“狗贼！居然不知道你家爷爷名字，来来来，可敢和你爷爷一战？”

    斗将？

    杨祚心想，此乃辽东和河北的首战，万万不能跌了士气，当即对城下喊道“阿姆大人，这大概是马子玉的什么亲戚，快去擒来！”

    马超一听，更气了。

    因为他还真的被马强拉着当了兄弟。

    可马超总觉得马强拉自己当兄弟是有什么图谋，他觉得马强看马云禄的眼神怪怪的。

    早就听说关东人喜欢玩一些乱七八糟的东西，天知道这马子玉是不是有什么特殊癖好！

    当真是越想越气！

    下面的阿姆听杨祚这样说，立刻挥手让自己部落勇士出战。

    却见一骑催马而出，手持汉军战戟，这在乌桓骑兵中可是精锐的表现，可惜这人不会说汉语，乌拉乌拉说着乌桓土话，除了乌桓骑兵齐声欢呼外，两边的汉军都听不懂这人在说啥。

    看到终于有人出战了，马超也不啰嗦，催马上前，却见两骑交错，噗通一声，那所谓的勇士连手中的兵刃都没举起就被马超刺死。

    “还有谁！”

    “啊啊啊！汉狗去死！！！”

    这一次来的是个会说汉话的，马超哼了一声，手一抖，将长枪当做飞梭飞出，那将没想到马超来这一手，想用兵刃拨打，哪里来得及，却见长枪将他整个人撞下马，钉在地上，他痛苦的握着插在自己喉头的虎头枪，却怎么也拔不动，最后还是马超帮了他一把，枪一拔，脚一抖，这将就魂归乌桓山了。

    “好！！”

    西凉骑兵齐声为自己的将军叫好，而辽东军的士气则快速下降了起来。

    杨祚暗道不好，这人原来是来打压自己士气的。

    “不要和他斗将，攻！攻！！”

    杨祚大声急呼，让军士击鼓，城下的阿姆听到鼓声，当即明白斗将是斗不赢的，还不如乘现在对面人不多，靠斗兵胜一场。

    “斗兵？”

    马超心中大喜，他早就想和乌桓骑兵做上一场了。

    天下人都知道，三郡乌桓，天下名骑！

    可西凉骑兵也不弱啊！

    自从吕布覆灭后，并州狼骑短时间内已经无法再和幽州突骑和西凉铁骑并列了。

    现在只要能打赢乌桓骑兵，就可以证明西凉骑兵比乌桓骑兵强。

    谁不知道，河北骑兵的主力就是乌桓骑兵。

    “兄弟们，证明天下到底谁是第一骑的时候到了！！”

    马超大呼一声“杀啊！！”

    “杀啊！！”

    五百西凉铁骑齐齐举起长枪，大呼一声，跟着马超发起了冲锋。

    西凉铁骑的特点是人高马大，敢强攻硬打。

    而乌桓突骑也是以善于冲阵闻名。

    这一下倒是针尖遇麦芒。

    马超一马当先，长枪如同游龙一般，方圆一丈以内，只要有乌桓骑兵靠近，皆被刺死。

    西凉铁骑以马超为枪头，轻而易举的将乌桓骑兵军阵撕开，然后大肆屠杀。

    “呔！贼将休逃！！”

    马超看到将旗下的阿姆，大声喊道，手中的长枪也快了三分。

    阿姆还是第一次看到这样狂暴的汉将，短短不到半炷香的功夫，死在这汉将手里的勇士已经超过三十人了吧？

    别说杀人了，杀猪也没这么快的啊！

