    第10274章猜测，忘云仙君！

    “这么说来的话，我觉得情况也不对啊！”曲殇皱眉，“旁的不说，忘云仙君绝对不会害神女，这一点你同意吧？”

    当初忘云仙君对神女有多忠心耿耿，他们都看在眼里。

    这整个神界，忘云仙君最在乎的人就是神女了，这一点毋庸置疑。

    “既然如此，那么神女去了魔界，对他有什么好处？他没有理由会这么做啊！”

    听言，离墨亦是陷入了沉思。

    “当初神女已经回来了，可在听闻魔帝堕入轮回之后，没多久她也堕入轮回了，这证明什么？”

    曲殇微愣，疑惑地道：“神女还是喜欢魔帝，知晓他竟然因为自己堕入轮回，心里过意不去所以也堕入轮回了？”

    离墨摇了摇头，“你说的太简单了，可能根本就不是过意不去，而是……万念俱灰！”

    此话一出，曲殇不由得瞪大了眼睛，神色变得非常复杂。

    “你的意思是……”

    “忘云仙君我了解，他的确喜欢神女，这一点毋庸置疑，但是神女不光是他喜欢的人，还是他的恩人，他最在乎的人。

    当初神女和魔帝的事情一传出来，你可还记得忘云仙君的反应？”离墨道。

    曲殇仔细地回想了一下当初的情况，那时候因为这个消息实在是太震惊了，他们所有人关注的重点都在神女和魔帝的身上，根本就没有心思去注意其他的。

    不过此刻经过离墨这么一提醒，他倒是想起了一些事。

    “当初忘云仙君好像并没有强烈反对？”

    “不错。”离墨点了点头，“忘云仙君和我对神女的感情是不一样的，他更多的是成全。”

    这一点，从当初他就已经看出来了。

    就如同忘云仙君明明喜欢神女，可他的出现也没有让忘云仙君太过排斥，他还是一如既往地对神女好，甚至直接将自己的存在给忽略了。

    换言之，他明白自己和神女不可能，所以从来就没有想过阻止神女和其他人在一起。

    剩下的所有情绪，他都是自己一个人消化的。

    在这一点上，离墨自愧不如，他做不到忘云仙君这般。

    原本不明所以的曲殇在这一刻也全都明白了过来，“所以你的意思是忘云仙君很可能是想要成全神女？”

    “你觉得呢？”离墨反问道。

    曲殇的脸色变得极其复杂，之前他完全没有想过这一点。

    忘云仙君如今在神界的地位已经不低，他实力提升的速度实在是太快了，说是修炼奇才也不为过，而且他对未来的预见能力堪称一绝，处处透着神秘。

    如今的他在神界已经有了不可替代的地位，和当初的身份已经完全不同了。

    如果说千年前的忘云仙君还没有资格和神女在一起，那么经过这些年的转变，他现在已经有这个资格了。

    “你的意思是不论神女做出什么样的决定，忘云仙君都是支持她的。

    如果忘云仙君知道她还是喜欢魔帝，那么就有可能会帮忙？他真的能做到这一点吗？”

    “换做之前可能会做不到，但是在经历了一次神女的陨落之后，说不定就能做到了。”

    (本章完)

