    第414章

    韦浩和李承乾正在喝茶，此刻，苏瑞过来了，韦浩对于他的到来，是不喜欢的，也感觉，苏瑞活络是活络，到时候可能会坏事！

    “好，喝茶！”韦浩看到了苏瑞给自己敬茶，也是笑着端了起来，和大家说道，接着喝了。

    “姐夫，反正你可要带我们才是。要不然，小舅子我可就穷了！”李泰还是看着韦浩说道，

    李恪也是盯着韦浩，他也想要钱，但是现在他在蜀地，这次回来虽然时间长，可是终究是需要离开长安的，他也想要赚点钱，到时候带到自己的封地去，建设自己的封地。

    “都说了忙，你问你大哥，你爹没事就给我派差事，生怕我会偷懒一下，等忙完了这阵子再说！”韦浩很无奈的看着李泰说道。

    “行。反正说定了，你下个工坊，我可要入股！”李泰继续对着韦浩说道，韦浩点了点头，算是默认了，不管怎么样，他对李丽质非常好，而且对自己，现在也是非常尊敬，虽然有的时候那些小聪明自己瞧不上，但是总体来说，还是不错的。

    “妹夫，我你可不要忘记了！”李恪也是笑着对着韦浩说道。

    “不会，到时候一起吧！”韦浩说着看着李承乾，李承乾也是点了点头。苏瑞不敢说话，他知道，如果李承乾不开口，自己根本就没有资格在这里说话。

    “行了，上菜吧，边吃边聊可好？三弟这次回来，大哥给你接风洗尘！”李承乾此刻站了起来说道。

    “谢谢大哥！”李恪站了起来，拱手说道，韦浩也站了起来，走到门口，打开们对着外面站着的姑娘吩咐她们上菜，自己也回到了座位上，

    接着李承乾就问李恪封地的事情，听着李恪说封地的那些风土人情，

    饭后，韦浩在酒楼门口送着他们上了马车，自己也是回到了家中。

    而李承乾回到了家中，是非常的不悦，苏瑞的过来，是让他非常没有面子的，这次的聚会，可是自己拉拢那两个王爷的聚会，苏瑞过来，算怎么回事，一下就拉低了自己的身份。

    “殿下，喝茶，醒醒酒！”苏梅端着茶杯过来，对着李承乾说道。

    “下次孤去什么地方，不许告诉苏瑞！”李承乾坐在那里，接过了茶杯，开口说道。

    “啊，臣妾该死！”苏梅一听，紧张的看着李承乾。

    “这次孤是去和那些王爷吃饭，就是有慎庸在，你让苏瑞过来是什么意思？而且，他打听到了孤的行踪，今天还好，慎庸还加派了亲卫送孤回来，如果出事了，第一个倒霉就是苏瑞，第二个就是你！”李承乾对着苏梅交代说道。

    “是，臣妾知道了，臣妾就是希望哥哥能够有点事情做，你也知道，哥哥现在在家里无所事事，本来想要让他入朝为官的，但是爹一直没同意，做其他的事情，他也不懂，臣妾的意思是，让他在什么地方能够帮助殿下做事情，也算为殿下分忧，毕竟，他是臣妾的哥哥，肯定能够放心使用！”苏梅站在那里，对着李承乾解释说道。

    “嗯，孤知道你的意思，但是，下次这样不许，能不能做生意，要看慎庸的意思，今天老三和老四都希望找慎庸做事情，慎庸都拒绝了，你认为苏瑞能够和韦浩做生意，他现在的身份还没有达到，现在什么都不是，慎庸凭什么带他玩，

    如果带他玩了，才会出事呢，父皇知道了，会如何想，到时候搞不好还会连累你爹，苏瑞想要赚钱是好事，但是，现在还不是时候，另外，你告诉他，没事不要和那些侯爷家的庶子们玩，他们能起什么作用，都是一群二世主，成事不足败事有余！

    要和就和各个府上的嫡长子玩还差不多，跟着那些庶子玩，那些人只会顺着他说话，到时候连自己几斤几两都不知道，嫡长子和庶子，还是有很大的差别的，各个府上的嫡长子，代表着各个府上的意思，他们和谁玩，不和谁玩，都是有那些勋爵授意的，懂吗？”李承乾对着苏梅说了起来。

    “嗯，知道了，其实，如果慎庸能够带带苏瑞，就好了，跟着慎庸玩的人，都是那些国公爷的嫡长子！”苏梅点了点头说道。

    “想都不要想，苏瑞有什么本事和慎庸玩？他拿什么和人家玩？就算慎庸带了过去，别人也不会高看他一眼，反而会认为，是东宫给了慎庸压力，让慎庸带这样的人去玩！懂吗？如果大哥要当官，孤去办，到下面去担任一个县丞再说，慢慢的往上面升，也是可以的！”李承乾坐在那里，看了苏梅一眼，然后很无奈的说道，

    苏瑞现在是不可能混到和韦浩玩，不要说他，就是那些侯爷的嫡长子，有多少人想要找到慎庸，希望能够和他玩，韦浩都不鸟他们，一个层次有一个层次的圈子。

    “是，可是，我爹又不希望他走的太远了，你看让他在长安县好还是万年县好？”苏梅看着李承乾问了起来。

    “长安县吧，在万年县意图太明显了，而且慎庸，可能不会担任太长的万年县县令，他到时候主要管理的是长安府！”李承乾考虑了一下，对着苏梅说道，苏梅点了点头。

    “明天孤就去安排，他去长安县，也没人敢欺负他，但是为人一定要低调，要好好做事情才是，如果高调，被知道了，那些官员一弹劾，孤都受不住，孤可不是慎庸，慎庸完全不鸟那些弹劾，但是孤是需要注意名声的！”李承乾继续对着苏梅说道。

    “是，不过，臣妾一直担心，慎庸会不会和青雀走的太近了，你也知道，青雀和丽质两个人关系非常好，青雀也最怕丽质！如果他们走在一起了，会不会对殿下你有很大的影响啊？”苏梅担忧的看着李承乾问了起来。

    “你懂什么？青雀和丽质关系好，那是姐弟情，孤和慎庸的关系，可不单单只有这个，你记住了，以后，不管谁在你面前说慎庸的坏话，你就给孤狠狠的训斥他！”李承乾盯着苏梅交代说道。

    “可是！”“可是什么？慎庸现在帮了青雀什么了，帮了孤多少，这都看不出来？还可是？很多事情，不要看表面！”李承乾还没有等苏梅说完，就先训斥着苏梅。

    “是，臣妾错了！”苏梅马上拱手说道。

    “明天，送3000贯钱到吴王府去，另外，有空啊，你也去吴王府看看，看看缺什么，就给补上！你作为大嫂，有这份义务，作为太子妃，心胸要宽广，不管他怎么对咱们，我们还是把他当兄弟，该关心的，还是要关心！”李承乾对着苏梅交代说道。

    “是，只是说，给他未必让他念你好！”苏梅点了点头说着，心里还是有点不甘心的，毕竟现在苏梅也不大，经历的也不多，所以现在还是很不成熟的。

    “孤让他念我好干嘛，孤要天下百姓知道，孤对兄弟好就够了，让父皇知道，孤对兄弟好就够了，咱们送给他，他现在要，孤就担心，到时候你送给他，他都不要，那就说明他羽翼丰满了！

    不过，那个时候不要，已经没多大的意义了，反正咱们的名声打出去了，现在东宫不是还有很多钱吗？不要吝惜，另外，东宫的那些官员，他们家里的情况，你也多问问，谁家有可能，就帮着点，用你的名义帮，比用孤的名义帮，要好多了，

    你，以后也有可能是皇后的，作为一个皇后，要母仪天下，要心怀天下百姓，所以，很多事情，该大气就要大气，不要小家子气，正如慎庸说的一句话，钱，如果不花掉，那就没有任何意义，花掉了，能够办成事，那才有意义，再说了，现在东宫的收入也不低，足够应付大部分的开支了！”李承乾继续对着苏梅说道，

    苏梅点了点头马上说道：“臣妾知道了！殿下放心就是！”

    李承乾点了点头，没再说其他的。

    第二天早上，韦浩起来还是继续练武，然后前往县衙那边，现在万年县到处都是工地，那些百姓都说韦浩当县令好，是给百姓做事情的，所以那些男人们也来非常早，根本就不需要人去催着上工，很早就过来干活，而长安县的人，则是非常的羡慕。

    “县令，县令，今天外面排队了，有上千人在等着登记呢！”韦浩坐在县衙里面看着东西，杜远就过来对着韦浩说道。

    “好，估计会越来越多！”韦浩听到了，笑了起来。

    “关键是，现在他们只要一登记，马上就有人过来将他们带走，要不就是前往工地，要不就是去工坊那边，现在工坊缺人缺的厉害！”杜远高兴的对着韦浩说道，之前那些工坊可是天天来找他们要人。

    “嗯，行，我也要去工坊那边看看，现在那边商业很好了吧？有不少商人过去了？”韦浩对着杜远问了起来。

    “现在不单单是商人过去了，就是很多百姓，也愿意去那边买东西，那边的东西便宜，本来我们东城这边就没有什么商业，就是有那一条街，但是那条街，店租很贵，卖的东西也很贵，

    现在，我们在城郊那边，设立了一个衙役所，晚上还有人专门执勤盯着，而且四周也是有围墙的，寻常的小偷也进不去，就是怕强盗，但是这里可是长安城，周边还有军队走，强盗也不敢来，现在那边也是安全的！”杜远笑着对着韦浩说道。

    “嗯，本来就是要安全，虽然郊区是有不安全的可能，但是郊区还住了这么多百姓呢，他们能住，那么其他人也能住，如果是战争来了，我相信那些商人也就会回来，不过，能够打到长安来的部队，估计也不会多，现在突厥那边可没有这个实力！”韦浩点了点头，

    接着收拾了一下自己的东西，前往东郊那边，

    刚刚到了东郊，韦浩就发现了李丽质。

    “你怎么在这里？”韦浩有点吃惊，对着韦浩问了起来。

    “开店铺啊，我们造纸坊，瓷器坊，都在这里开设了店铺，这边商人更多，而且交通更加好，从这边直接可以发往全国的，之前在西城那边，有点不方便，所以现在我们在这边开设了店铺，商人订货后，我们会从西城那边运输货物过来！”李丽质笑着对着韦浩说道，同时挽着韦浩的手，

    而店铺里面的那些人，也是对着韦浩拱手，他们当然认识韦浩了，这些人一起都是造纸坊和瓷器坊的人，有的都是韦浩叫过去干活的。

    “嗯有眼光！”韦浩笑着对着李丽质说道。

    “那是，现在这里可是一店难求啊，多少人想要在这里弄一个店铺，但是现在都被租出去了，你们县衙放了200个店铺出来，估计是不够的，要不要多建设一些？”李丽质对着韦浩问了起来。

    “建设啊，当然要建设，你看靠近北面那块地，就是用来建设店铺的，马上就会建设！”韦浩笑着说着，现在这边的店铺基本上都租出去的，而且很多已经装饰好了，有的甚至不装饰了，来不及了，很多商人在这里买货物，他们不敢耽搁，

    主要是这里有一个大型的旅店，旅店建设的非常好，相当于后世的快捷酒店，也安全，里面服务也好，下面就是衙役所，能够保护他们的安全，商人住的也放心，所以，那些商人住在这里，下楼就能够去逛市场，看到了合适的东西，就买，而且现在，还有外地的商人到这里来开设商铺呢，也想要把外地的货物拿到长安城来卖。

    “走，陪我逛逛，我们两个可是很久没有逛逛了！”韦浩笑着对着李丽质说道。

    “好，反正也没有什么要紧的事情！”李丽质也是笑着说道，搂着韦浩的胳膊，两个人就在这边逛了起来。

    “慎庸，你真行，真没有想到，你在东郊这边，还弄出这么大一个阵仗出来，去年估计都没有人相信，你看这里，现在到处都是在建设，到处都是人，货物哪里都是！”李丽质对着韦浩夸赞的说道。

    “那是，你也不看看我是谁！”韦浩得意的对着韦浩说道。

    “嗯，我的眼光还是很好的！”李丽质也很骄傲的说道，韦浩忍不住笑了起来，路上，遇到卖小吃的，韦浩他们也买一些吃，

    中午两个人回到了聚贤楼用膳。

    “这次你三哥回来，你有什么消息没有？”韦浩坐在那里，看着李丽质问了起来。

    “什么消息？不是准备成亲吗？”李丽质不懂的看着韦浩问了起来。

    “没那么简单，父皇让他回来，有意让他长期留在长安！”韦浩摇头说道。

    “长期留在长安，什么意思？”李丽质心里一个咯噔，马上看着韦浩问了起来。

    “你说呢？”韦浩看着李丽质说道。

    “为了和大哥制衡，父皇他？”李丽质很不高兴了，她不希望任何人威胁到自己大哥的位置。

    “制衡是一方面，另外一方面，也是想要挑选，看看谁更合适，蜀王确实是非常像陛下，不过，现在很低调，听说他的封地治理的非常好，父皇也得知了，所以把他调回了，但是这个也就是一个借口而已，真正的原因啊，还是父皇还年轻，而大哥也年长，你想想看，这样的话，父皇能放心？”韦浩小声的看着李丽质说道。

    “诶！”李丽质听到了，叹气了一声，接着李丽质抬头看着韦浩问道：“大哥知道吗？”

    “你说呢？大哥又不傻，大哥心里肯定是不服气的，但是不服气也没有办法！我就是担心，以后弄出什么事情来，不好！前几年的事情，我相信你也记得，现在老爷子还在我府上住着呢，你琢磨琢磨，老爷子也算是开国皇帝吧，儿子太强盛了，落了一个什么下场，现在，父皇能不防着大哥吗？”韦浩看着李丽质问了起来。

    “我知道，不过，慎庸，还是那句话，只要大哥不是彻底不行，你就不要放弃大哥，放弃大哥了，对咱们没好处的！”李丽质盯着韦浩说了起来。

    “我能不知道吗？”韦浩点了点头说道。

    “那你要帮大哥才是！”李丽质继续对着韦浩说道。

    “你是不是傻，刚刚我说的话，都是白说了不成？父皇年壮，大哥年长，你想要大哥实力雄厚，那是找死，现在大哥需要的就是韬光养晦，不要让自己的实力膨胀起来，

    哪怕是有实力，也要隐藏起来，要不然，父皇会让他好过，随便一个借口，就要被父皇剪掉大部分的羽翼，还我帮他，我现在帮他就是害他！”韦浩看着李丽质说了起来，李丽质听到了，就是郁闷的看着韦浩。

    “那怎么办？”李丽质盯着韦浩问道。

    “藏拙呗，还能怎么办？就是办好自己的事情，不要想要控制各个方面，不要让父皇警觉就好了！”韦浩苦笑了一下说道，这个也是没有办法的事情。

