    回到郑家，已是中午时分。

    郑昌一家人也已经为林阳这个贵宾准备好了丰盛的酒席。

    “林先生啊，这次姚家之行怎么样，该不会有什么麻烦吧？”

    桌上，郑昌有些担心的说道。

    说实话，他是真的有点担心。

    他郑家和姚家同在海市，自己又跟林阳走的这么近。

    他是真怕以后姚家会对自己怎么样。

    “没什么大问题，对了郑总，还希望你能帮我准备一条船。”

    “这几天，我要出一趟海。”

    林阳轻声说道。

    “额，出海，那林先生是需要什么样的船呢？”

    郑昌恭敬道。

    “普通游轮就行。”

    “我只要船就行，其他的，我自己会准备。”

    林阳轻声说道。

    郑昌本想追问些什么，不过看样子林阳并不打算多说。

    因此他也就老实的没再多问。

    “林先生放心，在下会尽快准备好的。”

    郑昌恭敬应下。

    接下来几天，林阳和姚迪芳还有龙天三人一直都住在郑家。

    而且，郑昌的效率也真是可以。

    没几天的时间，便准备好了一条游轮。

    而且他也真是舍得，这简直就是整个海市最为豪华的游轮了。

    原本郑昌找来一帮船员，准备为林阳驾船的。

    不过却被林阳给拒绝了。

    “郑总啊，我说了，你只需要准备好船只就行。”

    “其他的我自己会搞定的。”

    “而且，我的人也已经在来的路上了。”

    林阳轻声说道。

    “额，林先生，在下是否能问一下。”

    “您这次出海，不会要跟那姚家？”

    他还是有些担心的询问。

    林阳只是微微一笑，什么都没有解释。

    就在这时，一个郑家手下大步跑了进来。

    “郑总，不好了郑总，外面来了好多车。”

    “而且每个人都带着家伙。”

    手下着急忙慌上气不接下气的说道。

    “什么？是什么人敢来我郑家找麻烦！”

    郑总顿时显得极为气愤，大步朝着外面走去。

    同样，林阳和龙天也跟了出去。

    来到别墅庄园外面，便看到正有几十个小混混一样打扮的人堵在门口。

    而且，每个人手中都拿着棍棒，看上去气势很是强大。

    不过林阳却发现，这些人，每个人身上都有不弱的真气。

    实力大部分都在灵级。

    如果说他们只是普通的小混混，那林阳可是不相信的。

    “你们是什么人，谁让你们来的！”

    “不知道这是什么地方吗，不想活啦！”

    出来后的郑昌，指着这帮人一番大喊。

    “郑总啊，我劝你还是不要多管闲事的好。”

    “我们这次可是来找他的。”

    其中一个领头者，指着后面的林阳说道。

    对待郑昌，他也是完全没放在眼里的。

    就他身上散发的这种气势，就看出来，不是一般的小混混。

    郑家在海市有什么样的威名，只要是有点见识的没人不知道。

    小混混敢触郑家霉头？

    那除非是不想活了。

    “你是说，来找我吗？”

    说着，林阳就要上前两步，不过却是被郑楠给拦下了。

    “在我郑家的地盘上，我要护不住你，那我这些年就算是白混了。”

    “老实在旁边待着，看我的。”

    她轻哼一声，而后朝着小混混走去。

    随后，她拿出手机拨出几个号码，说了些什么后便挂断。

    “郑小姐，我看你还是不要多管闲事了。”

    “我们可不跟一介女流之辈动手，我们可不打女人。”

    那小混混肩上扛着棒球棍，一脸不屑的说道。

    郑楠收起手机，随后冷着脸抬头看向他。

    啪！

    郑楠二话不说，直接一巴掌甩了过去。

    “不打女人，那你可以挨女人打。”郑楠冷哼道。

    “你！”那人气急。

    “我什么，你想打我是吗，我久站在这里，你打个试试。”

    “来呀，用你的棒球棍打我。”

    郑楠再次盯着他一番咆哮。

    “你，你！”那人简直要气死了，但就是不动手。

    “小楠，快回来！”

    看着这一幕，郑昌是心惊肉跳的。

    人家真要对你动手，那你郑楠还不被打死呀。

    不过郑楠却是完全不在乎这些。

    “怎么，不敢？”

    啪！

    又是一巴掌甩过去。“

    “不敢你来这里做什么，吓唬人吗。”

    “你以为我们都是吓大的吗。”

    啪！又是一巴掌。

    “不敢你带这么多人来做什么。”

    “怎么，我郑家这几年不整治你们，是不是以为老虎不发威呢。”

    “来，你打我个试试！”

    啪！

    就是这样，足足比对方个子矮一头都多的郑楠。

    直接一个接着一个的巴掌给大汉打成了猪头。

    “你，你，你别太过分了，你真以为我不敢收拾你吗！”

    大汉彻底的急了。

    “收拾我，借你俩胆，你收拾个试试。”

    “还收拾我，姑奶奶我收拾别人的时候你还过家家呢。”

    “谁给你的胆子来收拾我，来，你收拾个试试。”

    她一个接着一个的拍上去，大汉简直要气坏了。

    没错，他还真的不敢对郑楠怎么样。

    先不说郑家怎么样，就这郑楠，那可是海市富二代圈子里的小霸王。

    没人敢惹的主。

    你敢打她一下，这姑奶奶只需要发动京城的这些富二代。

    就够你喝一壶的。

    尤其是，这大汉并不是普通的小混混，而是古武者。

    他一个古武者若是对普通的小女孩儿下手。

    真要出了事，那他可兜不住。

    而郑楠也正是掐准了这一点，才敢如此肆无忌惮的收拾他。

    就在这时，又是十几辆金杯车呼啸着从这边开来。

    车门打开，同样是上百名小混混浩浩荡荡的朝这边走来。

    领头的，正是之前的周少周泽。

    “来，我看看，哪个敢找我们楠姐麻烦的。”

    大少爷周泽，此时也像个小混混似的。

    手里提着一把砍刀便朝着这边走来。

    看到如此架势，之前来找麻烦的一群人脸色开始难看了。

    “各位，你们误会了，我们不是来找郑家麻烦的。”

    “我们只是来找他的，来找他林。”

    啪！

    没等他说完话，郑楠又一巴掌飞了过来。

    “你是傻X吗，你来我郑家，说不是冲着我郑家来的。”

    “你以为我郑楠好骗吗？”

