    “看来我要抓紧寻找机缘～”

    感受到自身枷锁瓶颈，萧翼蹙眉，思考。

    思考一番，唯有寻找机缘打破枷锁。

    要不就商城购买！

    系统商城虽然有异火，不过却是天价。

    他自身携带异火价值几何，系统商城的异火价值就值多少钱。

    看到系统商城异火这么贵，萧翼唯有面皮抽搐，心中惦记上了韩枫那朵“海心焰”。

    迦南学院虽然有两朵陨落心炎，他知道那不是自己能够觊觎的。

    因为迦南学院院长可是半圣！

    原著解说；主角吸收了一朵成熟的陨落心炎，留给了迦南学院一朵幼苗！

    这种说法只能证明主角气运强大！自己可比不了。

    整个雷族几朵异火？

    迦南学院为邙天尺创立，异火斗气大陆公认天地异宝，留给族人不香吗？

    邙天尺好像自己都没异火吧？

    要是可以，他自己不会炼化吗？

    萧翼只能感叹主角气运逆天，他是不敢打陨落心炎的主意。

    万一被邙天尺一巴掌拍死，或者被雷族追杀～

    萧翼想想不寒而栗。

    至于中州～

    中州异火很多，大家族手中都有那么几朵，他更不敢觊觎。

    丹塔内的陨落心炎，他也不敢觊觎。

    净莲妖火他也不敢。

    焚炎谷内的“九龙雷罡炎”萧翼也想要，因为这朵异火与他最是契合，是雷属性异火！

    可他也不敢想。

    焚炎谷主可是半圣！打九龙雷罡炎的注意，简直就是找死。

    思考来思考去，唯有韩枫好欺负。

    韩枫现在没有突破斗宗，只是巅峰斗皇。

    小小斗皇修为，自身拥有海心焰，好比小孩子拿着一蛇皮袋子钞票，不遭人惦记才怪。

    原著中海心焰被魂殿得去。

    肯定魂殿的人也惦记很久了。

    只是韩枫与魂殿有些牵扯，他们不好下手而已。

    直到最后萧炎杀死了韩枫，他们这才出面抢夺。

    既然海心焰早晚要被仇人势力抢去，不如早早便宜自己。

    萧翼心中打着如意算盘，起身关闭门户。

    一个月未看到外面的自然景色，咋一看，心情别提多舒畅了。

    “啊～”

    萧翼对着外面慵懒的伸了一个懒腰。

    “吱呀～”

    一声牙酸的木门响声从楼上传来。

    接着响起“提哒”声音。

    不用猜，这一定是青鳞。

    因为天雾迷神阵内只有他们两人。

    除了他自己也只有青鳞丫头了。

    青鳞闭关一直留意外面的情况。

    发现自己敬爱的老爷出关～，她迫不及待结束自己闭关，走出闭关室，下楼～

    “老爷，您出关了～”

    青鳞高兴欢呼。

    几步走下楼梯，上前自然而然抱住萧翼一条胳膊。

    萧翼在她心中，似父似兄！是她生命里唯一的亲人。一些亲昵的靠近丝毫不羞怯。

    “嗯，出关了。”萧翼答应一声。

    “倒是丫头你，这么短时间突破斗灵，境界突破太快，今后如果再突破境界，要缓一些时日。”

    萧翼孜孜不倦谆谆教导。

    听着自己老爷犹如大妈一样唠叨，青鳞吐了吐可爱舌头，“知道了，老爷～”

    “呵呵～你呀你～”

    接着神情一怔，认真说道；“现在出关，你也做出突破，我们该离开了。”

    “我们返回加玛帝国。”

    青鳞突然听到自家老爷说要返回加玛帝国，绝美小脸上甜蜜笑容一滞，眼底闪现一丝不情愿。

    不过那一丝不情愿很快消失。

    老爷去哪，她就去哪！老爷带着她到哪，那里就是她的家……

    虽然在小萧家有她与老爷共同的家！她很想与自己老爷就这么一辈子生活下去～

    可是老爷要出去，她身为贴身侍女，一定要跟随一起！

    青鳞甜蜜笑容再次出现，“嗯嗯～”答应。

    萧翼揉了揉她的小脑袋，微笑道；“如果没有可收拾的，我们现在就走～”

    “嗯！走吧老爷～”

    青鳞抱住自己老爷的胳膊，出远门两人都是挂在一起。

    主仆二人决定外出，丝毫没有拖延时间。

    关上房门，走出天雾迷神阵！

    先是找到萧战交代一番，直奔小萧界出口～

    萧家搬家后萧家潜力弟子都去了迦南学院。

    萧翼这次外出就是负责寻回萧家潜力不错的几位弟子。

    这也是搬家时萧翼与几位长老还有萧战说好的。

    当初说服萧家搬家他可是付出不少代价。

    虽然这代价只是一些地阶功法，还是萧族大长老给予的。

    萧翼更是承诺他负责找回萧家那些天才弟子。

    最后萧战与三位长老这才同意搬迁！

    萧翼这也算搬起石头砸自己的脚。

    本是安逸生活，可以苟到死！自己却给自己找了一些任务。

    这算是给自己下套，去给萧家子弟当保姆去～

    带着小青鳞出了小萧界，放凤尾金雀。

    凤尾金雀服用一枚金灵果，气质大变，不论体型还是修为，都提升太多。

    一枚金灵果，凤尾金雀已经六阶魔兽了。

    不过这也正常！它本就是火凤后裔，金火双属性魔兽。

    服用了金灵果要还不突破，萧翼可以把它当鸡杀了烤着吃算了。

    凤尾金雀放出，“唳～”一声翠鸣。

    欢快围绕萧翼转了几圈，这才落下。

    萧翼带着青鳞跳上凤尾金雀背部，“金雀，走魔兽山脉，返回加玛帝国。”

    萧翼一声吩咐，凤尾金雀腾空而起。

    一天时间飞跃了极地冰川东南部，越过西海极地冰川与魔兽山脉之间的海湾。

    来到魔兽山脉，找到天翼金雕！询问一番，知道没有人类步足这片无人区，萧翼这才吩咐天翼金雕一声，好好看守，踏上凤尾金雀离去。

    天翼金雕见到主人踏着凤尾金雀离开，心中有些羡慕凤尾金雀。

    能跟着主人身边，好处多不说，还能四处走走看看。

    不像自己，一天到晚只能待在魔兽山脉。

    现在他渴望自由外出！

    那么成为坐骑又如何？

    可惜它的愿望不能实现了，萧翼不想骑雕。

    凤尾金雀修为虽低，却有一身漂亮羽毛。

    萧翼这才选择凤尾金雀为坐骑。

    凤尾金雀怎么说也是凤凰血脉后裔，骑它有着骑凤凰的感觉。

    萧翼威风凛凛站在凤尾金雀上，思考原著介绍。

    记得这段时间应该是炼药师大会时间，正在加玛帝国帝都举行。

