    划开平板，让他挑选电影。

    鹿慈的平板里也下载了很多东西，很多她都没时间认真看过。

    正好现在无聊，就一起看场电影呀！

    时郁伸手滑动页面，选择了一部名字听起来很唯美的喜剧片。

    等到民宿外面传来汽车停止的声音时，房间里的电影还在播放。

    房间外面，人群涌动，经历了一番厮杀的众人也疲惫不已。

    但是说话的声音却很是振奋。

    他们在镇上杀了不少静止不动，也不反抗的丧尸，挖了很多晶核。

    这群丧尸里，还有些比新生丧尸等级高一些的丧尸晶核出现。

    还在镇子中心，收集了不少物资，满打满算，足够他们支撑着返回基地。

    当然，也遇上了不少幸存者。

    遇到些不长眼，想要趁火打劫威胁的，通通解决掉。

    遇上识趣的，跟在他们身后捡漏的，他们也没管。

    以至于回到民宿时，身后跟了一小群衣衫褴褛，乞丐似的难民。

    其中有当地的居民，也有外地的游客。

    程庭之让高枫去跟他们交涉，自己返回清点物资，分配晶核。

    苏柏宇抬头看了一眼黑色大雨中亮着暖黄灯光的房间，背起自己的背包，转身回了自己的房间。

    这一趟，镇中之行，不仅程庭之的队伍，他的收获也颇丰。

    他的异能杀伤力强大，又是在雨中，借着雨势，雷电的威力更加强横。

    所以他收集了很多晶核，满满一包，各种生活物资也装满了整整一个登山大背包。

    鹿悠悠和邓妍妍兴冲冲，叽叽喳喳说个不停，打开房间时。

    鹿慈他们看到的就是两个裹得严严实实，只剩一双乌溜溜大眼睛的黑人。

    身上的雨具全被黑色的雨水打湿。

    两个像是从黑色墨水里滚出来的人形物体矗立在门口。

    有些诡异！

    “姐，我跟你说，我”

    鹿悠悠兴奋的想要告诉鹿慈，她们出去这一趟发生的事情，却被鹿慈无情打断。

    “太脏了，你们先去洗干净再说！”

    有点伤眼，太丑了！

    鹿慈抬眸看了一眼，立马收回视线，继续看电影。

    “走吧，裹着不难受吗？先洗完澡再说！”

    邓妍妍推着鹿悠悠往卫生间走去。

    里面的架子上鹿慈放了她两的换洗衣物，还有干净的毛巾，和整整一缸子的干净凉水。

    等她们两磨磨索索，清洗干净，换好衣服，从卫生间里出来，已经过去半小时不止。

    鹿悠悠就跟吃了兴奋剂一样，小嘴叭叭的开始说起了她们这一趟的见闻和收获。

    邓妍妍站在她旁边，用毛巾擦着头发，时不时添上两句。

    原来，她们一进镇子，就发现了挡在路中央，静静立定的丧尸群。

    丧尸密密麻麻的，连成长串，牢牢的将路堵住。

    她们本来是想绕路而行的，哪知道那些丧尸就跟程庭之说的完全一样。

    傻呆呆的，站着一动不动的，就算被袭击，要害受伤，砍中脑袋，也依旧静止不动。

    就连身边的丧尸被挖晶核，附近的丧尸也依旧没有动作，像是休眠一样。

    完全不见它们反抗！

    她们瞬间就放心了，跟着程庭之他们释放异能，像割韭菜一样，一茬一茬的杀着丧尸，挖晶核。

    镇子里的物资丰富，因为镇中心存在大量丧尸的缘故，很多商店都保留了不少物资。

