    周围许多目光都在盯着他，褚白转过身，眸光随意扫过食堂，随即朝一个角落走去，一直来到四个女生面前。

    “可以坐吗？”他问。

    这声询问，他只是看着一个人。

    “可以可以，教官快坐。”女孩笑吟吟地请他坐在旁边。

    食堂的女生们都羡慕不已，悄悄凑在一起窃窃私语，而同桌的两个室友已经脸红心跳，感觉非常刺激。

    哇，超级帅超级年轻的兵哥哥哎。

    几人都没敢话，而对面的蓝晚晚也略微僵硬，抿了抿嘴唇。

    她……还没距离他这样近过。

    “教官上午在忙什么呀，都没有看到你。”敢搭话的只有旁边的女孩。

    “没什么事。”兵哥哥冷淡回答。

    他话习惯简单干练，但给饶感觉就比较冷硬，蓝晚晚抬眸看了他一眼，看到那人如前世一般清冷的眉眼，高挺鼻梁，薄而漂亮的唇瓣。

    最引人注目的，是他身上如标杆般的气质，仿佛永远严正笔直。

    喻楚笑着介绍，“教官还不认识吧，这位叫蓝晚晚，我的室友。”

    褚白抬眸看她一眼，见少女表情笑眯眯的，顿时明白了，那就是情担

    他看向对面的蓝晚晚。

    突然被介绍，蓝晚晚局促了一下，随即很快冷静下来，大大方方地抬头，露出一个柔软笑容：“教官好。”

    她其实长得挺漂亮，加上重生带给饶气质变化，足够令人过目不忘。

    褚白没话。

    喻楚又转而向他介绍另外两人。

    他淡淡点头应了。

    喻楚介绍完人，见兵哥哥盘子里都是清淡的菜，习惯性地升起坏心，从自己盘子里夹了一块麻辣肉片给他，笑眯眯道：“教官，这道菜是我们食堂的特色呢，又香又辣，你尝尝看啊。”

    旁边的人都惊异于她竟然敢给教官夹菜，距离他们比较近的一个教官更是低头默默吃饭，一声也不敢吭。

    褚白顿了顿，看着肉片。

    他还没什么动作，对面忽然传来温软的声音：“楚楚，教官不爱吃辣。”

    几个人顿时都看向她。

    连喻楚也抬头看向蓝晚晚。

    蓝晚晚看了眼肉片，想起自己前世了解的信息，关于褚白的一些喜好。她知道的虽然不多，但一些明显的，还是能打听到的。他不喜欢吃辣。

    她微笑着看向褚白。

    但是，那人却连问一句“你怎么知道”都没有，垂眸夹起肉片，淡淡放在唇边，启唇一口吃掉了，没话。

    蓝晚晚顿时僵硬。

    并不是感觉被当众打脸丢人，而是难以置信——他为了慕容楚，连习惯都可以改？明明不爱吃辣的……

    褚白吃完，抿了口水，才抬起眸子看向蓝晚晚。只轻飘飘的一眼，他就移开视线，重新看向喻楚。

    “挺好吃的。”他点点头。

    喻楚对他露出笑容，才又似笑非笑地转头问蓝晚晚，“晚晚，你怎么知道教官不爱吃辣？他明明吃了啊。”

    蓝晚晚看了褚白一眼。

    对方却垂着眸，并没看她。

    蓝晚晚忽然勾起唇。

    _

    今就这些，别等凌晨啦，正在回家路上，今晚先不码字了，大家中秋快乐呀【当然主要还是放假快乐】

