    一个小时前。

    “大师，怎么办，不会真的要打灵山吧，救我啊！”

    嘲风悲呼的声音在唐三脑海不断回荡。

    唐三很头疼，收一个自带被动作死技能的坐骑，以后真的不会被打死吗？

    他甚至都不用考虑以后，因为龙族已经兵分三十万路，朝灵山进攻了。

    天空中，只见五颜六色的龙，铺天盖地的朝灵山飞去。

    现在这事就算嘲风想要置身事外都不可能。

    “哎，走一步看一步吧，先跟着上灵山。”

    他现在只希望上了灵山后，那帮佛陀可以教这些蠢龙如何做人。

    至于这些龙族的生死，他已经顾不上了，他只要保住嘲风的命就可以。

    而且法不责众，到时候灵山顶多就是把四海龙王拉出去斩了，下面的这些小喽啰并不会受太大影响。

    可是到灵山后他就傻眼了。

    只见飘浮的大陆上空空如也，连大雷音寺都连根拔了。

    “这……这怎么回事，就这样跑了？”

    “这帮秃驴有点狠啊，连大雷音都搬走了，那玩意老值钱了。”

    “什么都不说了，我龙族威武，先祖威武！”

    四海龙王就跟吃了兴奋剂一样，振臂高呼。

    其他的龙族对嘲风的崇拜，更是上升到前所未有的高度。

    这一刻的嘲风，在他们心目中就是神灵。

    有龙族小辈问道：“先祖，这一定是您的龙威震慑了他们吧？”

    震慑？

    嘲风一脸问号，他根本不知道发生了什么情况。

    “这还用说，你没看见先祖如此淡然吗，他早就料到灵山的这帮秃驴会逃！”

    “你也不想想看，先祖连剑都不用拔，就能震得准圣二层巅峰的强者吐血，他要是出剑，这三界六道有谁能挡得住？”

    “没错，这帮秃驴一定是逃往天庭了。”

    “这倒是不好办了，佛门和天庭联手，恐怕以咱们如今的实力，不是对手。”

    “先祖，咱们怎么办，还请先祖明示。”

    嘲风想死的心都有了，求求你们不要脑补了好吗，既然不好办那就撤啊。

    什么我早就料到，我根本什么都不知道。

    什么连剑都不用拔，我那是拔不出来好吗？

    求求你们放过我吧，再这样下去，我真的会被砍死的！

    可是他越慌，神情就越淡定，威压就越强大。

    “杀！”

    短短的一个字，将逼装到了极致，将龙族的热血点燃到了极致，也将作死作到了极致。

    “悟了！悟了！我等刚才竟然心生畏惧，惭愧！”

    “我辈龙族，何惜一死！”

    “胜利总要付出代价的，我愿意为龙族抛头颅洒热血，纵然陨落，魂魄也要跟随先祖重振龙族！”

    嘲风外表冷静，内心已经哭晕在厕所。

    “呜呜呜，求你们不要说了好吗？”

    “大师，快想想办法救我，你别不理我！”

    唐三叹了一口气，他能怎么办，他都已经习惯了。

    于是乎，嘲风就这样带着龙族，浩浩荡荡的冲破灵山关卡，直奔南天门而来。

    ……

    天庭。

    凌霄宝殿，此刻已经人满为患。

    一边全是亮闪闪的光头。

    另一边，黑压压的一片全是神仙。

    双方留有一块空地，玉帝和如来对坐桌前。

    玉帝脸色铁青：“你灵山十万佛陀，挡不住区区龙族，你个废物，三界要你何用？”

    “别哔哔，悟空还是我帮你镇压的，咱们半斤对八两！”

    如来肩膀往椅子上一靠：“你这天庭有点寒酸啊，连口水都不给喝的吗？”

    “呵呵，你灵山也好不到哪去，要啥啥没有，整天只知道挖墙脚，我警告你，再敢挖老子墙脚，我昊天打碎你的大雷音寺！”

    如来索性不装了，翘着二郎腿。

    “你有本事打碎我的大雷音寺，我就有本事打碎你的凌霄宝殿，抢个地盘还磨磨唧唧，我如来早就想干一场了，有本事咱们就打一场，不要让上面知道！”

    嘭！

    玉帝猛地一拍桌，阴沉着脸站起身，死死的盯着如来。

    “如来小儿，真当我不敢动你？你以为在我身边安插卧底，我就拿你没办法？”

    “彼此彼此，昊天，你让我想到一个故事，有两个傻瓜下棋，谁赢就能做老大，于是他们把各自的棋子混入敌方阵营，以为这样就能瞒天过海。”

    如来双手撑着桌面，双目微眯：“昊天，你的棋子，我快找到了！”

    玉帝淡然一笑：“你的棋，我也快找出来了！”

    “呵呵~昊天，你输定了！”

    “既然如此，大家在灵山小心点，别让这秃驴找到马脚。”玉帝起身，看向如来身后的无数佛陀。

    如来也抬头看向一众神仙：“你们也小心点，别辱没我佛门威严。”

    说完，如来缓缓起身，伸出一只手，笑道：“握个手吧，毕竟输的人，会死！”

    玉帝从兜里掏出一把瓜子壳，慢慢撒在如来掌心：“你见过谁会和死尸握手吗？”

    这场面哪里还有半点仙佛气势，分明就是两帮土匪！

    观音都快哭了，我说两位大佬，人家龙族都快打上来了，咱能消停会吗，这都斗了多少年了……

    “报！”

    这一次，千里眼和顺风耳一同飞了进来，神情慌张至极。

    “玄奘，玄奘带着龙族，打到南天门了，请玉帝速速派兵增援！”

    嘭！

    二人话音刚落，一个天兵被东海龙王丢了进来。

    “杀降龙，灭伏虎，降如来！”

    “杀降龙，灭伏虎，降如来！”

    “杀降龙，灭伏虎，降如来！”

    数十万龙族的高喊声中，嘲风淡漠地踏入凌霄宝殿，气势不可为不足。

    尤其是那双目中淡漠一切的眼神，有着一股无上的龙威。

    眼神扫过之处，众神佛皆是龙威震慑。

    哪吒暗自吞咽了口唾沫：我的托塔李天王，还好我以前抽的是东海龙宫三太子的龙筋，要是惹上这主，估计连太乙真人都救不了我。

    铁拐李暗自摇头：如此滔天威势，吕洞宾输得不冤。

    玉帝瞳孔一缩：三界六道，竟然有比我昊天还帅的人，没天理了啊！

    嘲风则是淡然地站在当场，一动不动。

    他不敢动，真不敢动！

    灵山那边，准圣境界的就有好几十个，准圣五层以上都有二十多个。

    天庭这边也是半斤对八两，最前的玉帝，更是有着一股让人看不透的力量。

    这怎么玩，每人吐口口水都能淹死自己好吗？

    嘲风啊嘲风，你好好蹲在房顶上数星星不好吗，非要出来装逼，这怎么收场？

    “大师，求求你快把我腿打断，让我跪下来，我觉得我还能抢救！”

    唐三沉默，他在想有没有让人起死回生的丹药，说不定待会能用上。

    “唐哥，你真带龙族攻上天庭啦，牛逼！我就知道唐哥你天下无敌！”

    这时，哮天犬摇着尾巴小跑出来。

    “哦，哮天犬啊。”

    唐三勉强笑了笑，然后笑容就僵硬了。

    “等等，你刚才说什么，我带龙族打天庭？？？”

    唐三懵逼，大写的懵逼。

    我就跟着打个酱油好吗，什么时候成我打上天庭了，哮天犬你是不是被洪荒雷劫劈中脑子了？

