    一头灵兽不仅能模仿成人的外形，还能施展和目标一样的秘术，甚至于连道行修为都极度接近，我看到此情此景终于明白比山的可怕之处，这哪里是灵兽，这分明是妖，甚至于比那只号称有妖族血脉的六眼老鼠强了不知多少倍。

    比山是目前为止我见过最强的灵兽，大牛应该比它还差上一线，至于白夜的白狐应该是比不上的，白狐如果和白夜配合，在白夜的操纵之下能施展出很强的实力，可一旦离开了白夜，其自身的战斗力就很弱，甚至于曾经被鼠王那样的货色抓走过。

    比山虽然变成了人类外形，可一张嘴，满口都是野兽般的尖牙，而且这一口咬下去的速度非常迅猛，曾家二祖无论如何是躲不开的，可奇怪的是这位老祖似乎也没想躲开，甚至连头都没转一下，下一秒比山的尖牙便咬住了曾家二祖的脖子。

    出乎意料的事情发生了，曾家二祖的脖子上没有露出任何伤口，甚至连一滴血都没有流，他歪着头冷冷地看着比山，突然出手一把抓住了比山的头发，然后以可怕的力量将比山从自己身上拽了下来，甚至将比山模仿并且施展出来的双影法相都给撕裂了。

    比山奋力挣扎，双爪如刀子一般落在曾家二祖的身上，曾家二祖的衣服被扯碎，露出了衣服下面泛着银灰色光芒的皮肤，那可不是人类的皮肤。

    “小东西，你太猖狂了。”曾家二祖说话间举起拳头，一拳重重打在了比山的身上，比山面门被击中，脸上出现石块碎裂般的痕迹，从茧里制造而出的身体本该拥有很高的强度，可在曾家二祖一拳之下便撑不住了。

    比山怪叫起来，当机立断用爪子割下了自己被抓住的头发，迅速后退躲开了曾家二祖接下去的杀机，而之前一直伺机偷袭的洪爷此时也迅速退到了相对安全的地带，他看着曾家二祖身上奇怪的皮肤沉吟片刻后说道：“这就是曾家很有名的护体青砂吧。”

    护体青砂是一件灵物，而且在圈子里很有名气，我听东方婧说过，大部分灵物原材料都只适合打造成武器，这些灵物原材料都具备很强的侵略和攻击性，就像是天生是用来进攻的一般，这也使得能够打造出防御类灵物的原材料非常稀少，价格昂贵，而且打造出来的防御类灵物原材料才会如此罕见并且一经面世立刻会在圈子里引起不小的轰动。

    护体青砂的原材料据说是一种采自神秘河流内的青色石块，这种石块水火不侵，拥有很强的抗击打，耐受和韧性，被发现后立刻就引起了许多灵物工匠的注意，可是正因为这种青色石块拥有非常出色的防御性，反而很难被打造成灵物，诸多工匠想了各种办法最终也无能为力，而且这种青色石块数量稀少，想要打造成坚实厚重的铠甲是不够的，可要是只打造成盾牌或者头盔之类的防具又很鸡肋。

    在这种情况下，有一名工匠突发奇想，利用天雷将青色石块击碎，在尝试了多次之后青色石块终于被打碎，工匠收集碎裂后的粉末，用这些粉末打造了护体青砂。

    这件灵物如同一层薄薄的砂石覆盖在人的身体表面，别看只是很薄的一层，但防御力同样惊人，不仅对刀砍剑劈有很强的对抗性，而且因为是使用天雷锻造的灵物，所以护体青砂上还对雷霆之力有很强的抗性。

    护体青砂可以说是一件相当完美的防御类灵物，当然它的价值肯定也比其他同级别的灵物高出一大截，说是天价都不过分，当初这名工匠一共打造了三件相同的护体青砂，其中一件便在曾家手里。

    难怪比山刚刚一口咬下去的时候，曾家二祖连躲都不躲，原来是因为有护体青砂的存在，他根本就不需要躲避，凭比山这一口牙还不足以将曾家二祖的护体青砂咬碎。

    “厉害啊，这么一来斗法的胜负就很难说了，曾家二祖这可是立于不败之地了。”我在旁边观战心中暗暗盘算起来。

    比山摸了摸自己的头顶，抓着乱糟糟的头发突然大发雷霆，身体开始不受控制地变大，甚至连模仿而成的人类外形也不要了，身躯逐渐变成了一个巨大的怪物，头顶几乎碰到了大厅的天花板。

    眼看比山行为异常，洪爷的女儿开口解释：“这是比山的第二重形态，也是比山最强的形态，当初就是因为它的这招让我们洪家吃了大亏，比山会记住自己模仿幻化成的所有敌人，当它遇到绝对危险并且非常愤怒的时候，就会幻化成自己记忆中最强的敌人，并且至少能模仿出这个最强敌人五成左右的实力，比山现在幻化的样子是我们洪家灵兽界里的王者，大罗金刚。”

