    深夜，寂静无声，桃林中，光线明暗交替，一些枝叶茂密的地方昏暗无比，因为月光被遮挡住，而一些枝叶稀少的地方则是明亮无比，今晚的月光格外明亮，月辉洒落下来，就像是白天一样，所以在没有什么月光遮挡的地方则是格外明亮。

    林天齐深一脚浅一脚的踩在地上，目光警惕小心的注意着四周，尽量控制身子向着那些枝叶稀疏，月光明亮的地方走，这样让他感觉更安全，人总是害怕黑暗，林子中很安静，没有虫鸣鸟叫，就是在大夏天最多的蚊虫都没有。

    若是再平时的情况下，遇到这种情况下他心里早就乐了，没有蚊虫的夏天绝对是一件幸福的事，但是这个时候，他却是乐不起来了，反而变得越发警惕紧张，事出反常必有妖，在这七月盛夏，树林中连一只蚊虫都没有，实在太反常了。

    “沙沙...沙沙....”“呼呼....呼呼.....”

    耳中只有脚步踩在地上的摩擦声以及偶尔晚风吹过的呼呼声，其他都是静悄悄的，但越是这般寂静，越容易让人紧张，林天齐一只手紧紧抓住口袋里的护身符，缓缓前行，心里默念，妖魔鬼怪，速速现形。

    “呼！”似乎冥冥中林天齐的心生起了作用，猛然间，一阵巨大的冷风从背后吹来，经过身体，这风说不出的寒冷，就像冬天的寒风般，带着一种深入骨髓的寒意，从身上刮过的时候，冷的林天齐全身发了个冷颤：“沙沙...沙沙...”

    前面的树枝抖动了几下，接着林天齐就见自己眼前一花，像是有一道人影从眼前划过，随后就见眼前大约二十多米远的地方一棵光线明亮的桃树下，多了一个身穿粉色衣服的女子。

    女子看起来二十五六岁，算不上多漂亮，白皙的鹅蛋脸五官只能说中上，但是胜在白皙无暇，而且格外妩媚，尤其是一双水汪汪的眼睛看上去竟似比桃花还要媚上三分，一颦一笑间都像是在挑逗勾引人一般，刺激着人的原始欲望。

    身材修长高挑，但并非窈窕的那种，看起来反而有很多肉，却又不显肥，而是那种很有肉感，胸脯沉甸甸的，臀部浑圆浑圆的，修长的大腿雪白雪白的，无不散发出强烈诱人的原始气息，尤其是那薄如轻纱般的粉衣下，若隐若现的雪白娇躯更是让人血脉喷张。

    身上的粉色衣服紧紧只是一层半透明的薄纱，里面完全空无一物。

    眼前的女子不是那种倾国倾城的绝世美人，也并非那种什么气质出众的绝代佳人，但却是最刺激男人的原始欲望和冲动的存在，仅仅只是看到的第一眼，林天齐就感觉自己口干舌燥，全身都像是要燃烧了起来一般。

    女子站在月光下，目光也是看向林天齐，右手轻轻伸出，向着林天齐勾了勾手指，左手则是顺着衣襟滑进自己的胸口在哪沉甸巨大的雪白上轻轻揉捏起来，眼中露出享受迷乱之色，满脸**，仅有的一丝目光看着林天齐，像是在诱惑他过去一般。

    这画面格外香艳刺激，而且眼前的女子亦是那种最能刺激人的原始欲望冲动的那种，可比上一世自己硬盘中看的那些什么日本动作类、欧美过瘾类的女神给力多了，林天齐只感觉自己整个人都像是要燃烧起来一般。

    下面的双脚更是已经忍不住不由自主的一步跨出向着前面的女子方向走了一步，不过随后林天齐就随之惊醒，咬了一下舌尖，借助疼痛感让自己清醒下来，然后绑着毛线的右脚快速踢动了几下，向毛线另一端的九叔发消息。

    林天齐快速的踢动着绑在脚上的毛线，向毛线另一头的九叔发消息，眼睛则是死死的盯着出现的女子，他知道，眼前的女子绝对不是人，肯定就是自己师傅说的这里的那个女妖。

    “哼，妖孽，任你再妩媚诱惑，我也是不会受你勾引的”

    林天齐心道，一变压制这心中的原始冲动，一变踢动脚上毛线向另一头的九叔发消息，不过刚刚踢动几下，林天齐就是脸色一变，因为他的脚突然动不了了，心头一屏，想低头看一看，不过接着，他又发现，自己身体也动不了了。

    身体像是中了定身咒一样，无法动弹，连嘴巴说话都已经无法发出声音。

    “妈蛋，中招！”

    林天齐心中一凸，仅有眼珠子还能转动，向那女妖看去，果然，就见女妖身上的动作停了下来，而是面带微笑的一步一步向自己走了过来，平心而论，女妖长得虽然不是那种特别漂亮，但是却十分妩媚动人，笑起来更是诱人。

    不过此刻在林天齐的眼中这笑容却就是冷笑了，看着他的目光如同野兽看中的食物一般，这目光让他有些头皮发麻！

    “没事，没事，我有师傅给的护身符，女妖伤害我不了我，我不怕，不怕，一点都不慌。”

    “正好，女妖进我身时能激发护身符，到时候肯能也能冲破女妖的法术，让我恢复行动能力，到时候赶紧呼叫师傅。”

    林天齐心想道，看着向自己慢慢靠近的女妖心里安慰自己。

    一步、两步...三步....近了，更近了....女妖一步步逼近，脸上的笑容也是越来越盛，一双如桃花般妩媚的双眼打量着林天齐，越看脸上的笑容越盛，它能清晰的感觉到，林天齐身上的精气格外旺盛，比之它之前遇到的那两个人加在一起还要强盛一些，若是再强盛一些，恐怕自己都未必能控制得了了。

    这不由让女妖看林天齐越看越欣喜，走向林天齐的步子也不自觉的快了几分，而看着女妖越来越近的身子林天齐则是越来越紧张。

    心里默念道。

    不怕，不怕，我有师傅给的护身符，女妖伤害不了我。

    不要害怕，不要慌乱，不能慌！

    心里不断安慰自己，让自己镇定下来，不过很快林天齐却是突然眼睛真大，心态直接炸裂。

    “哎哟卧槽，师傅你骗我！”

    一瞬间，林天齐脸都白了。

    因为在他视线中，女妖走到他身前，身体如同美女蛇般直接缠上了他的身体，双手搂住他的脖子，然后嘴巴和舌头在他的脖子、耳垂之间又亲又添，但是他口袋里的护身符却是半点反应都没有。

    这时候，林天齐哪里还没有反应过来，自己身上的这张护身符怕是假的护身符啊。

    ！！！！！！！

    我是林天齐，我本来不慌的，但是现在我慌得一批！

    一瞬间，林天齐感到了这世间满满的恶意。

