    山洞石壁上镶嵌夜明珠照明，洞内并不黑暗，江浩扫眼看过去，整个面积大概有五六百平方，分了几个区域很是规整。

    最外面两侧墙壁堆积成排的木箱，胡心月介绍里面放的都是金子，江浩大略看了一下，只是以体积算，估计这里的金子差不多有四五十吨重。

    老狐狸经营近千年，有这些积蓄不足为怪。

    往里走，两边放满一排排货架，货架上摆放着大小各种箱子，每个箱子上都有刻字，胡心月拉着江浩的手走到那些箱子前。

    “这里面是两株五百年份的人参，对炼丹有用吗？”

    江浩笑着点头。

    “好东西啊，有大用！”

    “这里面放着一株七百年的灵芝，有用吗？”

    “非常有用。”

    “这里面是几颗妖物内丹，你不要多想，是父亲花钱收购来的。”

    江浩打开盒子，拿起来用灵力分别探查，这几颗内丹有好几种属性，年份最长的大概五百年，最短的只有一二百年左右，江浩心说正好拿来做实验。

    “有这些内丹，炼制出的丹药对你大有益处。”江浩道。

    胡心月非常高兴，把盒子直接交给江浩，江浩老实不客气的收入空间。

    “这是千年雪莲。”

    “这是百年黄精。”

    “这是从一头成妖的香獐那里购买的麝香。”

    “这是一头妖鹿鹿角切成的鹿茸片。”

    “这是从海族那里买来的百年海马。”

    “这是一只妖龟身上脱落的甲片。”

    “......”

    胡心月不停给江浩介绍，只要江浩说有用，立刻交给他，没有一点心疼，江浩则随手收入空间。

    他们两人身后的货架，正在以肉眼可见速度被清空，这哪里是拿东西，简直就是扫荡啊。

    ......

    “铃铃铃~！”

    老狐狸腰间挂着一串小铃铛，正在酣睡间，那串小铃铛忽然‘哗铃铃’自己响起来，老狐狸已经醉死过去，铃铛声音并没吵醒他。

    守护在门外的胡全却听到铃声，激灵一下赶紧进屋，发现是老爷身上的铃铛响了，就是一惊，他做了几百年管家，自然知道这串铃铛是老爷炼制出来，沟通宝库的法器，如果有人进入宝库，拿了宝库的东西，这串小铃铛就会报警。

    要不要叫醒老爷呢？

    他忽然又想到，刚刚小姐来拿走了老爷钥匙，肯定是小姐进了宝库，这胡家是老爷的，也是小姐的。

    算了，老爷喝多了，还是不叫了，反正是小姐拿的。

    胡全把小铃铛塞入被子里，这下声音小了很多。

    胡老爷还不知道，自己在酒醉酣睡中，宝库已经被一个疑似女婿的瘪犊子给端了。

    ......

    扫荡过药材区，胡心月给江浩介绍道：“这里放着的是一些炼器材料，只不过父亲与我对炼器一窍不通，很多只是收了堆放在这里，只怕到时候能够用上，或是和别人换到一两件法器法宝。”

    江浩一一看过。

    有的盒子里面是一个玉瓶，拿起来晃动一下，能看到有水在里面荡漾，箱子外面贴着的纸条写着‘清溪寒潭水’，对炼制法器淬火有功效。

    再看其他，有的里面是一块矿石，有的是玉石，有的是金属块，这些炼器材料中，只有一样江浩认识，就是鬼铁，这个知秋一叶给他介绍过。

    江浩决定这些暂时不动。

    再往里走，胡心月介绍是法宝区，这里的箱子寥寥无几，只有七八口。

    打开一个长条箱子，里面放着一根青竹杖，胡心月道：“这是父亲从一个老者那里收购的，来历不明，这青竹杖本体是一根箭竹，有千年年份，在那老者手中淬炼了几百年，已经成了法器，父亲花了二十五万两银子才收来。”

    江浩点点头，继续往下看，在其他箱子里，江浩又看到了几件残破的法器，甚至包括他卖给老狐狸的那两张符。

    从这一点就能看出，法器法宝这些，对妖族来说有多难的，他们自己很难炼制，除非一些伴生法宝，可那些都是妖族自己的傍身法器，轻易哪肯卖掉。

    其实就算卖掉，买下之人也未必合用。

    继续往里走，里面东西愈发少了，打开一口箱子，里面放的全是书籍，江浩翻看了一下，其中多是道家典籍，在另一口箱子里，里面放着几篇粗浅的道家修炼功法，都是一些呼吸吐纳、灵力搬运的法门，江浩都不屑看。

    在这些功法旁边，江浩又看到一口小箱子，这箱子不大，只比现代时空鞋盒子大一些而已，深褐色檀木，看上去非常有古韵，而在盒子顶部，刻着两个拳头大的字。

    “乾坤。”

    乾坤，好大口气，这两个字是随便用的吗。

    江浩看着盒子，心里忽然冥冥中升起一种感觉，这是好东西，这东西和自己有缘。

    这种感觉非常玄妙。

    他可以肯定，这不是第六感爆发，而是超越了第六感。

    第六感意识，有比知、推测作用。第七感未那识，产生物我区别的根源。第八感阿赖耶识，蕴藏所有世的记忆，并且领悟后可摆脱六道轮回，超越生死达到不生不灭的境界。第九感阿摩罗识，众神的意识，觉醒后会明白宇宙的终极意义。第十感，成就神中之神。

    其实很多人都有过那种感觉，当看到一物之后，忽然会觉得这就是我的，他曾经属于我，未来也必将属于我，他在这里，其实就是在等我，为了他我将不惜牺牲任何代价。

    比如当年卖肾换苹果那家伙。

    “这是什么？”江浩指着盒子问道。

    胡心月看看木盒，摇摇头道，“我也不知道，父亲是从一个妖族手里买下来的，花了几万两银子，我和父亲都看过，这盒子上蕴含灵力，可不管怎么弄都打不开，因为这上面有乾坤两个字，所以父亲就叫他乾坤匣。”

    “父亲研究过一段时间，始终打不开，又怕强来毁了这件法器，只说机缘未到，就放在了这里，这一放就是二三百年。”

    胡心月看向江浩，眼中满是甜蜜，轻声说道：“如果江郎喜欢尽管拿去把玩。”

    江浩看着那木盒，伸出手抚摸上去，试着输入一股灵力探查，可他忽然感觉，自己那道灵力被这盒子完全吸收了去。

    “这盒子吸收人的法力吗？”江浩对胡心月诧异问道。

    胡心月摇摇头，“没有啊，以前我和父亲都试过，它根本没反应，灵力也探查不进去，法力被完全挡在外面。”

    江浩有些惊异，那自己的为什么被吸收了呢？

    他再次输入灵力，又被那盒子吸进去，江浩心思一动，开始源源不断的往里输入灵力，他要看看到底怎么回事。

    一个输，一个收，就这样不停进行，胡心月也看出江浩在做什么，不敢打扰，就乖乖站在旁边看着，心里只希望不要出事。

    不知过了多久，江浩只感觉自己全身灵力就要被这盒子吸光，考虑是否放弃时，就在这时，那盒子忽然爆发出一团亮光，胡心月被这亮光耀的躲开视线，等她再回头，就发现石台上木盒不见了。

    再看江浩，此刻脸上满是惊喜表情。

    “江郎，怎么了？”胡心月关心问道。

    只见江浩一挥手，原先那个木盒刷的出现在他手心，在胡心月注视下，那木盒发出咔擦几声脆响，竟然自动打开了。

    胡心月就是一惊，“啊，竟然开了，咦，这里面还有东西，是一把小剑，好精致小巧啊。”

    那乾坤盒打开分为好几层，很像是首饰盒，在第一层里躺着一把小剑，小剑非常迷你，却打造的异常精致，银白色的剑身上花纹一目了然。

    “原来这是只玩具盒。”胡心月道。

    江浩却摇摇头，高兴说道：“他可不是玩具盒，而是一件了不起的宝贝。”

    “我刚刚往这盒子中输入灵力探查，没想到竟然把它给炼化了，炼化后自然知道这木盒来历，他名为‘乾坤剑匣’，乃是一件了不起的宝物，至于来历不得而知，我炼化之后，得到的信息是，这个剑匣可以收纳无数仙剑。”

    想到乾坤剑匣这个名字，江浩心说，这名字就不一般，乾坤指天地、指日月、指阴阳、指刚柔、指家国、江山、天下。

    以往凡是敢叫乾坤二字的法宝都不简单，比如乾坤图、乾坤圈、乾坤鼎、乾坤珠、乾坤扇等等。

    “无数是多少？”胡心月问了一句。

    “这剑匣自成空间，凡是达到法器以上级别的仙剑，被我炼化后都可以收进去。”江浩道。

    “还不止如此，这剑匣还有养剑、修剑的功效，简单来说就是放入一把普通仙剑，剑匣在我丹田内孕养，那把剑则在这剑匣里温养，过个几年几十年，就有可能晋级更高一级，成为高级仙剑。”

    “修剑就是修复，用飞剑与人拼斗难免有磕碰损伤，甚至被敌人法宝打碎报废，把碎片放在这剑匣里，在放入一些材料，就可以修复报废的仙剑。”

    胡心月听得大喜，这可真是一件好宝贝，现在这宝贝被江郎得了，她只觉满心欢喜。

    “里面这把也是仙剑吗？”

    胡心月指着盒子里那把小巧宝剑问道。

    江浩一愣。

    他刚刚只顾高兴得到这乾坤剑匣，竟忽略了里面这把剑，现在被胡心月一说立刻反应过来。

    对啊，

    能放在乾坤剑匣里的肯定是一把仙剑，最起码也是法器级别。

    估计是剑匣上任主人留下的。

    没想到得到剑匣，还附赠了一把仙剑。

    感谢剑匣原主人。

    他之前一直想要弄一把仙剑，他的祭剑术、御剑术，施展雷法，对敌妖邪鬼魅，都需要一把好剑，期望已久，今日竟无意得宝。

    得到乾坤剑匣他已经大喜，再次得到一把仙剑，绝对是意外惊喜、喜上加喜，这下他可以修炼御剑术了。

