一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第744章邹氏奶娘

    她亲了一口，是想离开，可是……南宫辰维又怎么可能让她离开，直接抱着她又来了那么几分钟后，这才放开了她。

    乔玉灵也不与她计较，因为这画像很重要，这样他们很快就可以找到人了。

    两人在空间里商量了一下，感觉这样找下去不行，想了想，便决定分头去，南宫辰维的身手自然不用说，就算是遇到那些巡逻的人，他也不会被发现。

    乔玉灵则是靠着空间躲避，于是两人分头去找人了。

    找了没一会，乔玉灵便没有耐心了，这么大的府邸，要找到什么时候去，想了想她四处找人，看看有没有夜里出来的丫鬟什么的。

    她的运气比较好，遇到了一个夜里去茅房的丫鬟，所以直接将人劫持问出了奶娘住的地方之后，她给那丫鬟吃了点药。

    一种能让人神志错乱的药，现实与梦境会分不清。

    有了地方，就好找多了，她直接就奔着目的的去，可是当她刚刚悄悄进院子的时候，就看到了南宫辰维，乔玉灵微诧异，她能这么快找到是用了手段，南宫辰维竟然也能这么快找到。

    不过她并没有问，两人只是一个眼神，便瞬间明白彼此的想法，南宫辰维在这里看着人，而乔玉灵则是进去悄悄将奶娘带走。

    乔玉灵的方法简单粗爆，进去之后，看着熟睡的人，就是她要找的人后，便直接用自己特制的迷药，先将人迷晕过去，然后就收进空间。

    两人悄悄回到自己府上之后，乔玉灵派小影去将邹玉悄悄带过来，而她则是将那个奶娘放到了她院子里的西厢房里。

    南宫辰维回辰王府去了，他还有事情要处理，晚上过来也是猜到了邹玉要见这位奶娘，在人不知鬼不觉的情况下，乔玉灵肯定是去偷人。

    驿官守卫森严，他怕出什么事情，所以才会跟着过去的。

    乔玉灵知道南宫辰维忙，因为他忙着处理完这些事情后，要陪着自己一起去找人，不过身为王爷，他怕是不能与自己一起走，不过南宫辰维后面能找过来也行。

    正当乔玉灵想事情的时候，邹玉被小影带了过来，邹玉身上的衣服是整齐的，明显她也猜到了，估计一直在等吧，也没睡觉。

    见邹玉进来，乔玉灵将一个小瓶子递给邹玉，“拿这个给闻闻人就能醒，天亮前就要将人送回去，你们说话的时间只有一个时辰。”

    “好，谢谢。”邹玉说完接过乔玉灵手上的小瓶子，眼里满是泪水。

    乔玉灵不愿意打扰悄悄退了出去，让小影远远的守着，自己则回房间去了。

    西厢房里，乔玉灵走后，邹玉慌忙拿着小瓶子上前，在奶娘的鼻子下面闻了闻，邹奶娘很快就幽幽醒了过来，她睁开眼就看到邹玉，有些怔愣，没有说话，眸光呆呆的。

    邹玉看到奶娘这个神情，鼻子一酸，没忍住眼泪就掉了下来，“奶娘。”

    这声音……这长像。

    邹奶娘蓦然瞪大了双眼，猛的从床上坐了起来，“二……二小姐？是你吗？”

    “是我，是我。”邹玉拉着邹奶娘的手。

    邹奶娘却认真的是邹玉，眼泪也瞬间就掉了下来，嘴里讷讷道：“今天这梦好真实，但愿不要醒来。”

    邹玉一听，心下就是一阵酸楚，“奶娘，不是梦，是真的，你现在已经不在驿官了，你在外面。”

    闻言，邹奶娘扭头看了一眼四周，果然不是她在驿官的房间，不过她还是不信，伸手在自己腿上狠狠的拧了一把，感觉到身体上传来的痛意，她瞬间就笑了，眼泪流得更多了。

    “真的不是梦。”她喃喃的说了一声，这才起身，上下打量着邹玉，见她没什么事儿，这才问道：“过得好吗？”

    邹玉点点头，“我逃出来之后遇到了贵人。”

    “那就好，那就好。”邹奶娘重重的点头，也不等邹玉说，便直接自己开始说了起来，“听到你出宫的消息后，我就想去看你，可那几天小孙子病的很重，我没走开，等孩子病好了，我打算第二天去看你，谁知道就听到你……你逃走的消息。”

    “我当是又惊又怕，惊的是你真的逃出来，怕是的你出来之后怎么生活，我猜想你会不会来找我，可传言说你疯了，我很担心，家里每天都有人，我给家里人说好后，便每天在街上去晃荡。”

    “我想试图找到你，第一天我并没有什么感觉，可是第二天，第三天，每天我都能看到不同的男人在我身边打转，我就知道……我被王监视了，那个时候我真的不希望你来，我希望你能逃出去。”

    “开始你逃出去，王派人好多人找，都没有找到，最开始的时候人很多，慢慢的人就少了，可是我家的人……依旧在，直到……”说到这里邹奶娘顿了顿，“直到大小姐回来。”

    邹玉的眼泪越流越多，她已经不记得自己是怎么逃出去的，脑子里的记忆也是断断续续的，不过有一点她很清楚，她要逃出去找孩子。

    所以看到人她就躲，后来就真的让她逃出去了。

    邹奶娘看到邹玉满脸的泪水，心疼极了，不过还是淡淡的说：“她回来之后，王便将我宣进宫，让我好好伺候大小姐，开解开解大小姐。”说到这里她沉默了片刻道：“孩子以后还会有的。”

    后面这几个字，就像是刀子一般割在了邹玉的心上，她眼底闪过一丝恨意。

    “那个时候我就留在了宫里，并且开始查之前的事情，很快我就查了一知半解，其他的靠猜的，也知道是怎么回事了儿，那段时间我也在大小姐身边伺候着，当我第一眼看到大小姐的时候，便知道那不是你。”

    “可是我不想拆穿她，我想靠她留在宫里，查清楚真相，可这段时间还有一些事情让我犹豫不定，大小姐说了很多我们之前的过往，有些事情只有我们两个人知道，可是大小姐却说了出来，我便很奇怪，我怀疑了。”