    第20章默默点一根蜡

    清：我看你们是没什么事了？都闲的是吧！让你们办的事情办完了吗？一天天的群里就你们几个人在哪里水群，你看看人家思思他们多乖。

    N：咦惹……他们乖？还不是因为她朋友结婚咱们又不认识没有办法过去所以才会如此无聊的？

    宴清：“……”

    万宝：“……”

    我觉得你说的是我们，但是我们没有证据。

    清：你们不抓紧时间处理好的话那到时候是什么后果你们应该比我要清楚。”

    “如果你们想未来一年都没有假期的话，那你们请便！”

    万宝，宴清：“……”瞧瞧，这说的是人话吗？

    N：关键是你俩也不当人呀！

    万宝：我帮你解决事情，你却在这里揭我的短！

    宴清：果然唯有女人和小人难养也。

    清：别在这里给我低迷老老实实的干活，别想着偷懒还有你小念念既然回外公家了那就在外公哪里待几天也别想着工作的事情了，戏是拍不完的我可不想你在被那个家里有皇位要继承的渣男找上门。【严肃】【严肃】【严肃】

    N：收到！

    宴清：收到

    万宝：收到

    苏念念放下手机看了看坐在客厅里的几人也不知道说些什么，毕竟她也不知道，他们过来干嘛的，反正肯定不是想她。

    苏念念单手支着下巴竖起耳朵偷听他们几个到底在那里说什么，可惜距离有那么一丢丢的远听的不是很清楚。

    苏御一想到林一那个狗比他妈那么对待自家妹妹脸色阴沉了几分，眼神冰冷刺骨，周身散发着深深的寒意，因为他不相信林一不可能不知道自己母亲做的那些事情，放纵别的女人欺负自己女朋友可真不错呢！

    我说御哥你咋突然不说话了呢？难道你要改变主意就那么放过林一那个狗比了吗？秦泽满脸疑惑的看着苏御，其实他会那么说是因为据他们的了解念宝很是喜欢那个叫做林一的，现在身为大舅哥的苏御说想让他不痛快，他们也知道在这里商量，毕竟苏家还有一个惦记林一的苏雨晴。

    苏御缓过神来淡淡的道：“怎么可能，你也不看看就那个男的也配我放过他？”估计做梦还没有醒呢！

    秦泽：“......”

    百里寒：“......”

    我觉得你这话说的是我，但是我没有证据。

    苏御皱眉眼底戾气逐渐浓郁了起来：不管怎么说，我都不希望那个渣男出现在念宝面前，而且我看清宝那个样子好像也是很看好那个渣男，毕竟我听宴清说刚刚清宝说那个渣男家里好像有什么皇位要继承，所以他妈才那么的嫌弃咱们念宝，主意就是不知道她的身份。

    苏念念看着突然变脸的苏御眼皮一跳一跳的虽然听不到他们说的什么但是心里有一种不好的预感。

    哎！苏念念深深的叹一口气，就算自己再傻也知道那突然的变脸代表了什么，看来还是有人得罪了自家老哥，而且得罪的还不轻，真想替那人默默的点一根蜡，【一路走好】。

    (本章完)

