    搬到新家以后，他们也只是晚上回去住，白天母女俩依然跑到武术学校玩。

    何凤歌和江若冰的家成了大本营，凉珊珊、卫初萌也来这里找她们。

    陆少枫巅峰娱乐的办公室正式搬回公司了，何凤歌还是逼他来学校授课，说：“哪怕一周来一次也行，我何氏武术学校能请到巅峰娱乐的总裁做教官，这就是最好的广告！”

    陆少枫哈哈大笑，说：“行，反正我也要经常锻炼一下身体。”

    星期五晚上，卫初心和陆少枫请大家来新家聚餐，一边热热闹闹地吃，一边看着电视。

    不过大人都是以聊天为主，没人管电视里放的什么，只有陆可可小朋友对电视感兴趣。

    她忽然叫起来：“妈妈在电视里。还有小姨，还有舅舅。”

    卫初心先以为孩子看到了她以前走秀的视频，听见孩子说“还有小姨，还有舅舅”，忙抬头一看，原来电视上播放的是卫牧云和她们姐妹俩相认的短片。

    这是转载玉川市电视台的，视频里还简单介绍了他们为什么现在才相认。

    何凤歌说：“这下你们三兄妹红了，网上只怕都传遍了。”

    大家拿起手机各自一搜，果然，这短片几乎全国的电视台和网络都进行了转载。

    这一来，大家都知道卫牧云的女朋友是电影明星陆挽琴，他的大妹妹是世界名模萧卫，大妹夫是巅峰娱乐总裁陆少枫。小妹妹是时装设计师萌芽，小妹夫是萧氏集团总裁萧左。

    这话题的热度简直太高了。

    何凤歌说：“这卫牧云还挺会炒作。”

    卫初心和卫初萌各自看自己的男人一眼，都不知道说什么才好。

    江若冰拐了何凤歌一胳膊肘，叫他不要乱说话。

    何凤歌说：“你不用提醒，我说的是实话，但我也理解卫牧云为什么要这么做，因为他小时候受尽欺负，把韩林翔叫了多年的爸爸，那混蛋却从没有把他当儿子看待过。

    “他渴望亲情，生父过世了，就把这份感情寄托在两个妹妹身上，和她俩相认，成为他最开心的事，自然恨不能公告天下。

    “因此他炒作的目的很简单，不是想利用两个妹妹给他带来什么好处，而是让大家知道，他卫牧云有这么优秀的妹妹和妹夫，从此以后不孤单了。

    “所以少枫和萧左不要把这事放在心上。

    “再说，他这也是给你们两家公司打了一拨广告，也没向你们要广告费，你们两个都是大男人，就别小肚鸡肠计较了。”

    卫初心这才明白，原来何凤歌说这番话，是怕两个当妹夫的对她哥大肆宣传他们相认的事不高兴。

    陆少枫率先表态，说：“卫牧云是我媳妇儿的哥，他们相认是喜事，自然应该公告一下，我不会放在心上。”

    大家都看向萧左，他慢条斯理地说：“我改天把广告费打给他。”

    卫初萌偏着脑袋说：“我哥不会要的。”

    萧左揉了一下她的头，说：“我开玩笑的，我没打算给钱。”

    大家都笑起来。

    卫初心的心里很感慨，结婚真的会让一个人改变很多，萧左以前那么霸气，娶了初初后，对她温柔得像变了一个人。

    聚餐结束，大家离开后，卫初心特意给卫牧云打了一个电话，说：“哥，我看到短片了，摄影师手艺不错啊，没有把我们拍丑。”

    卫牧云哈哈大笑，说：“是，我们都很漂亮。”

    兄妹俩闲聊了好一会儿才挂断。

    卫初心又回头，感慨地对陆少枫说：“何大哥真心细啊，短片一出来，马上就担心我哥不高兴，给你们俩做思想工作。”

    陆少枫说：“我是陪训的。”

    卫初心也知道，何凤歌主要是说给萧左听的，因为陆少枫为人豁达大度，不会计较这种事。

    她哈哈大笑着说：“何大哥不能只训我哥一个人，所以得拉着你一起。”

    两个人笑了一阵，陆少枫问：“媳妇儿，你国外的工作解约了，接下来有什么打算？”

    “我想陪女儿。”

    “女儿要开学了。”

    “知道啊，”卫初心说：“我答应过要接送女儿上学放学。”

    “那她在学校里，你怎么打发时间？”

    “我去陪初初，还可以去找凉哥玩，还可以跟冰冰嫂子逛街。”

    陆少枫不满地说：“你心里怎么只有她们？我呢？”

    卫初心狡黠地一笑：“我每天晚上都跟你在一起，白天陪陪她们难道不可以吗？”

    陆少枫笑起来，说：“可以，你这几年工作也累坏了，那你先好好休息吧，如果想做什么就告诉我，我给你安排。”

    “嗯，我先玩一段时间……你别以为我真的在玩，我是想给你外甥和你的侄女儿找对象。”

    “好，那这件事就拜托媳妇儿了，他们也是你的外甥或侄女儿。”

    “南凌川好像跟我差不多大吧，陆琳琳也比我小不了几岁，我居然都当长辈了。”

    “你嫁给了他们的长辈，你自然是长辈。”

    “好吧，我认命。那我先把他们的婚事搞定。”

    她还真的为这事忙起来，先是跟凉珊珊和江若冰聊，让她们帮忙打听一下，看有没有合适的姑娘和小伙子。

    凉珊珊说：“把陆琳琳介绍给奇哥啊，他不是还单着吗？他们年龄也合适。”

    “厉传奇是不错，”卫初心说：“但他现在在云歌市，和陆琳琳相距太远了。”

    “这有什么？你不是说陆琳琳想要躲开南凌川吗？她嫁到金川市跟嫁到云歌市不是一样的？”

    “这倒也是，就是不知道他们俩来不来电。我晚上问问少枫，看他是什么意见。”

    晚上她告诉陆少枫，陆少枫说：“我问问传奇。”

    他打给厉传奇，直截了当地说：“传奇，我媳妇儿要给你介绍对象，问你意下如何。”

    厉传奇莫名其妙地问：“怎么想起给我介绍对象？介绍谁啊？”

    “我侄女儿陆琳琳，她说你们两个年龄合适，又都是单身。”

    厉传奇笑了笑说：“你侄女儿挺好，但我跟她无缘，我有心上人了。”

    “是吗？哪个女孩？”

