    “夜朗！你这个畜生！你竟然还敢回来？”

    那蛟族神王冷喝一声，周身顿时有灵力横压天地，就欲朝着夜朗掠来。

    “夜…夜流！休得无礼，你可知这位是谁？！”

    夜朗阴沉着脸色，眼神有些畏惧。

    眼前这位，就是他那位嫡脉大哥，如今的蛟族之主。

    “哼，一个区区人族蝼蚁，怎么，夜朗，这就是你敢回族的依仗？”

    夜流冷笑，秘境开启之事，他自然是知道的。

    而且如今蛟族年轻一辈早已前去外围之地，猎杀那些手中携带至宝的人族天骄去了。

    就算眼前青年在外界有着无上身份，可到了这帝陨之地，也是屁都不算。

    毕竟，老仙长可是承诺过了，有他在，任何强者都走不进这处秘境。

    “放肆！区区野蛟，也敢在本尊面前放肆！”

    还不等夜朗张口，在其身前，凌霄已经怒喝出声，手掌猛然挥出，只见一道闪烁雷芒的掌印瞬间撕裂虚空，朝着那夜流狠狠印下。

    “咕噜。”

    夜朗目瞪口呆地看着眼前一幕，吓得脸都白了。

    这位小主子，也太彪了吧？

    破妄境界就敢对神王出手？

    不是，你好歹也该拿出那个箍，再用之前忽悠我那套，忽悠这夜流带上，再装逼啊！

    这么强硬的装逼，与找死何异？

    若非魂海被凌霄种下了魂印，此时夜朗八成是要掉头逃走了。

    “哼！无知小儿，找…”

    夜流冷笑一声，可还不等他把话说完，眼眸中突然闪过一抹浓郁的惊慌。

    与此同时，蛟族祖地上空，突然有一股极端凶戾的气息弥漫而开。

    那种惶惶如天威的大势，竟好像是传说中的…真龙之威？

    这一刻，夜流没敢动，任由那掌印抽在他脸上，将他从半空砸落，狠狠摔在了蛟族圣殿之前。

    “究竟是谁…不知死活？”

    凌霄淡然一笑，看着眼前那一个个目露震撼的蛟族之人，眼底深处，尽是讥讽。

    信奉真龙？

    体内流淌着一丝真龙血脉？

    不好意思，老子裆里，有条真龙呢！

    花花缠在凌霄大腿根，茫然地瞪着狗眼。

    主人真奇怪，一会儿让人家释放气息，一会儿又不许人家动弹。

    就在方才，居然还要了人家一滴精血！

    讨厌死了，睡个觉都睡不安稳。

    “咕噜！”

    夜朗神色惶恐地看着身旁的凌霄，就在方才，他竟在这少年身上，感觉到了一丝…真龙圣威？

    虽说从出生到现在，他也没见过所谓的真龙。

    但…

    那种来自血脉与灵魂上的压制错不了！

    这少年，竟是真龙化形？！

    淦！

    你早说你是真龙，还用这么麻烦地给我带箍下印的。

    别说爸爸，你就是我的亲圣祖啊！！

    不知不觉间，夜朗脸上的神色都变了。

    并非是恭谨敬畏，而是一种…无限嚣张。

    蛟族众儿，睁大你们的狗眼看清楚，我爸爸，是真龙！！

    “见到本尊，还不…给我跪下？！”

    凌霄冷眼看了那一众蛟族强者，脸上的高傲，如同九天降临的龙神，神圣威严，不容任何人挑衅。

    “扑通！”

    原本那一众面色不善的蛟龙强者，只感觉脑袋一懵，竟本能地跪倒在了地上。

    “夜流是吧？你就是蛟族族主？”

    凌霄身影从天而落，站在那脸庞肿胀的夜流身前，冷声笑道。

    “你…究竟是谁？”

    “我是谁不重要，重要的是，如今你们白蛟族，还有几人信奉我龙族血脉？

    凌霄仰望苍穹，目光蕴含悲伤。

    “真是太令我失望了。”

    “嗡。”

    又一缕龙威散出，整座蛟龙族地，瞬间掀起腥风。

    就连那闭关不知多少岁月的蛟族老祖，也陡然睁开眼眸，眼底深处，似蕴含无尽喜悦。

    是…圣祖的气息么？

    难道…

    “嗖！”

    远处天空，陡然传来无数破风声。

    只见一道道气息强大的蛟族强者纷纷走出洞府，朝着圣殿而来。

    凌霄身后，夜朗脸色微微有些苍白，只是表情却极为冷傲。

    “夜流，这是怎么回事？还有…此人是谁？”

    一道苍老身影从天而落，站在夜流身旁，眼眸凝重地打量着凌霄。

    从这少年身上，他并没有感觉到半分妖气，反而像是个人族。

    可方才那股龙威…

    “拜见老祖。”

    一众蛟族之人瞬间躬身拜下，朝着那老者朗声喝道。

    “夜参老祖…他…他好像是真龙一族。”

    “什么？！”

    那蛟族老祖眼眸微凝，苍老的眼眸中充斥疑惑与震撼。

    真龙一族！

    难道是圣祖派来接引他们前往九天仙界的？

    “这位…小友，请问您…”

    “哼，我乃大威天龙一族少主，恰好到此历练，曾听闻我族中有长老在此留有血脉，方才过来看看，没想到你们…”

    凌霄冷眼看了那夜流一眼，后者顿时全身一颤，一缕寒意就这么莫名地从脚底蔓延而来。

    “什么？大威天龙一族？”

    夜参眸中闪烁异彩。

    虽然他没听说过这一族名，但很明显，这是极恐怖古老的一族！

    大威，天龙！

    威严亘古，以天命名。

    其中掺杂圣意，又充斥杀伐！

    不愧是我族圣祖的族名！

    不过，听这少年的意思，我族圣祖，竟只是长老身份，而他…竟是那一族的少主？

    不知不觉间，夜参的老脸上已经露出卑躬。

    就连身影，也渐渐有些佝偻。

    多少年了？

    他堂堂神帝多少年没有感觉到这等激动的心绪了？

    难不成，我蛟族的春天…要到来了？

    “你说你是天龙族少主，可有什么凭证？”

    夜流咬了咬牙，冷声问道。

    “放肆！！区区杂脉，也敢质疑本尊身份！！”

    凌霄怒喝一声，手掌再一次挥出，一缕龙威弥漫而开，直接将那夜流再度抽翻在地，久久不曾起身。

    好霸道！！！

    就是这种感觉！！

    这才是真龙一族少主该有的气势啊！

    相反，若是这少年拿出什么所谓的凭证，方才显得可疑！

    毕竟，真龙何须在意蛟的看法？

    “不过，今日我降临此处，偶遇这位小蛟，言辞极为卑躬，本尊很是欢喜，便赐你一场…造化吧。”

    凌霄伸手，将夜朗唤到身前，手指轻轻一弹，只见一滴鲜血瞬间自其指尖飞出，朝着后者口中落去。

    浩荡龙威，滚滚涌荡！

    这一刻，整个蛟族所有强者，心神尽颤！！				

