    黄泉路很长，但这只是对那些亡魂而言，鬼差是有自己的行路方式的。

    小轿快速的穿梭黄泉路，不知道是一个时辰还是一炷香的时间，一行人便来到了一个宏伟的巨大关卡前。

    一直在掀着轿帘看着外面的李文，看着出现在眼前的宏伟关卡，眼中都是震撼之色。

    以前他经常听说某某某城墙高约百丈，他都以为那都是夸张的说法。

    可今天看到了眼前这个关卡，他终于明白了，原来真有高约百丈的城墙。

    看着那高不见顶，左右一望无尽头的宏伟城墙，李文忍不住发出了感慨。

    “果然只有鬼神之力，才能铸造出如此宏伟的城墙。”

    “哈哈，确实如此，我当初第一次来地府的时候，看到了鬼门关也是非常震撼，不过后来看久了也就习惯了。”

    听到了李文的感慨，领队的白袍中年看着关卡也感慨的回了一句。

    随后，轿子在通过鬼门关守将检查以后，才被放行进入了鬼门关。

    进入了鬼门关，里面不再像外面那么荒凉，周围多了很多建筑。

    李文放眼看去，大部分都是普通的民房，只有在中心的位置，才有一两座宏伟的建筑。

    而在鬼门关的大道上，有无数的人影来来回回的走动。

    其中有鬼差也有鬼兵，而更多的却是普通的鬼魂。

    在街道的两边，还开着各式各样的店铺，一些身穿店小二衣服的鬼魂，正大声吆喝着招呼客人。

    “啧啧啧，真的很难想象，这就是传说中的地府，这跟人间城市也没什么区别嘛！”

    看着周围熙熙攘攘的人群，李文觉得眼睛都不够用，不停的到处观望，偶尔看到一些稀奇的东西，还会驻目停留一会。

    “确实没什么区别，这些都是阴寿未尽，无法投胎转世的，而且本身没什么罪恶，也不能关在十八层地狱当中，所以便有专门的城市安置他们，等他们因阴寿尽了，再安排投胎转世。”

    对于白袍男子说的这些事情，李文是知道的，只是地府真实的场景，让他有些好奇罢了。

    毕竟现实中人一想到地府，第一印象就是阎王爷坐在上面，然后判官鬼差站在下面，表情严肃的审问鬼魂。

    好的就去拉去投胎，干了坏事的就打入十八层地狱受刑。

    而像眼前如同是城市一样的场景，很多人还是没有想过这种可能的。

    很快，一行人穿过了人头涌动的街道，来到了城中心一个巨大的法阵上。

    随着白袍男子和看守的鬼差交流一番，一行人便踏上了阵法，经过传送，去了幽冥地府最终心最重要的位置。

    随着光芒一阵闪烁，李文终于来到了地府的最中心，幽冥地府以及六道轮回的所在之地。

    来到地方，白袍男子邀请李文下轿，便带着着正好奇打量着周围的李文，前往了远处一个巨大的宫殿群。

    “道长，这里就是整个幽冥地府的中心，所有的办事衙门几乎都在这里，由于今天时间紧，我就不带您游览一番，我们还是去判官殿接受考核吧！”

    注意到李文一直好奇的打量着四周，白袍男子笑着解释了一句，便带着李文前往了一片宫殿群。

    进入了宫殿群，这里的气氛就变得严肃了起来。

    一名名鬼兵鬼差，表情严肃的在各个门口站岗。

    而在各个房间当中，一名名身穿官袍或者是吏服的人，正在紧张的忙碌。

    偶尔还看到，一名名鬼差押着面色惊恐，身体抖如筛糠的鬼魂走进一个个房间。

    “这里是判官殿，地府大小判官都在这里审理案件，鬼魂刚下地府的时候，都要被押送到这里，进行审问宣判。

    没有什么罪恶的，如果阴寿未尽，就会安排到周围的城市居住，身上有罪恶的，则要被押送到十八层地狱洗清罪恶。”

    注意到李文看着那些被压送的鬼魂，白袍男子贴心的解释了一番。

    李文点了点头没言语，而是跟着对方走向了其中最大的一个殿宇。

    很快，两人一前一后来到了这片区域中，最大的殿宇之一！

    来到其前面，李文抬头看了一眼上面的牌匾。

    只见上面用着特殊文字书写了三个字，虽然李文不认识，但却只看了一眼，就明白这三个字是判官殿的意思。

    “跟我来！”

    白袍男子带着李文走进了偏门，七拐八绕的来到一个房间当中。

    “砰砰砰！”

    “何事！”

    白袍男子抬手敲了敲门，在里面传来询问声以后才回道：“判官大人，茅山派弟子李文已被请来，请问您是否接见？”

    “让他进来吧，你先出去办事吧！”

    里面的人听到是李文来了，原本威严的声音，瞬间变得平和了许多。

    伸手推开门，白袍男子转身对着李文做了一个请的手势。

    “道长，您先进去吧，等事情忙完了，我再送您回去！”

    “多谢了！”

    李文抬手抱了抱拳，便抬步进入了房间。

    一进屋，身后的门自动关上，李文整理了一下有些紧张的心情，放轻脚步走了进去。

    他之所以紧张，是因为他的灵魂是和平行时空的灵魂融合的，他也不知道地府这边，能不能发现这点问题，所以便有些紧张。

    怀揣着紧张的心情，走进了屋中，里面的场景瞬间一览无余。

    这里没有李文想象的豪华，反而非常简单朴素。

    除了一些简单的桌椅摆设，周围也只有一些人间常见的花草。

    而在房间的最中间，摆放着一个巨大的案几，在其后，正有一名身穿判官官服，虚发花白的老者坐在那。

    而此时这名老者，正面带慈祥的笑容看着李文。

    “小家伙，你终于来了！”

    当李文看向眼前这名判官的时，对方笑着打了声招呼。

    “茅山派弟子李文，见过判官大人。”

    听到对方的声音，李文心中一紧，连忙恭恭敬敬的行礼。

    “哈哈，行了行了，咱们爷俩就别来这套了。”

    一听到爷俩这个词，李文愣了一下，连忙抬头再次仔细的观瞧，这一看不得了，表情当时僵硬在脸上。

    “师公，您老人家是判官！”

    刚才由于太紧张，李文并没有看清对方的脸，如今这一仔细观瞧，李文才愕然发现。

    眼前，这位身穿判官服的老者，竟然是他经常上香的那位师公！

    卧槽，不得了了，我的师公竟然是判官级别的大佬。

    认清楚人后，李文心中瞬间翻起了惊涛骇浪。

    ps：感谢：作者努力加油冲兄弟的200赏。

