    “呼吸频率减慢，心跳速度明显减缓，当进入深度修炼以后，心跳达到了三分钟一下······”

    露西老老实实的汇报方才周扬修炼时候的身体状态。

    周扬则仔细记下，通过无数次修炼的状态，想着如何改进修炼的状态。

    冥想了一会儿，外面的鹿肉香味不断的传进木屋，周扬坐不住了，收拾了笔记本电脑和U形夹等物件后，走出了木屋。

    此时，天边夕阳最后的一丝余晖映的天边晚霞万道，映射到平静无波的镜湖上，如一副静态的画卷一般，美的令人窒息。

    篝火跳动的火苗，同样映衬在水面上，与那万道火红的霞光一样，在这个森林围绕的小湖边让人沉醉。

    再加上美人在身侧，美食在嘴边，豆豆在膝边，简直是人生难得的美妙时刻。

    偷得浮生一日闲，醉梦人间始尝春。

    “噼啪”

    豆豆学着吉尔的样子，将捡来的树枝扔进篝火里，火苗当即跳了起来，将树枝卷进火蛇之中吞下，发出噼啪噼啪的声音来。

    一只五百来斤的麋鹿，最后被周扬和吉尔吃了个干净。

    鹿肉属阳，对于补足人的阳气很好处。

    吉尔如今修炼到明劲，胃口大开，食物吃到嘴里，消化成为能量，补充到身体各部，令身体机能得到提升。

    而周扬就更厉害了，练成了服食神通，别说是一只鹿，就算是一块铁吞食下去，都能将其给消化掉，将其中灵气炼化出来补充道身体之中。

    在服食神通之下，一头大象也能一顿消化掉，并将其中的能量炼化，补充到身体细胞中，补充到丹田的阴阳劲气中。

    篝火旁，吃饱喝足之后，豆豆昏昏欲睡，躺在毯子上睡着了，火光照在她的脸上，那婴儿肥的嫩嫩脸蛋格外的柔和。

    两道影子纠缠在了一起，投影在密林上，变幻着，舞动着，交织着变。

    一直到很晚，篝火的温度渐渐凉下来。

    灭掉了篝火，三人骑着枣儿，原路返回牧场别墅。

    月下清辉，青草无垠，夜风习习，蹄子在柔软的牧草上面奔驰。

    豆豆的脑袋趴在吉尔的怀里呼呼睡着，马背上呼吸的声音有些粗重。

    明亮的月光下面，电站亮着灯光，马蹄过了水坝，远处工地还传来一阵阵施工的声音。

    因为学校要赶工期，作为最着紧的工程，布鲁克带领的施工队，都是两班制，加班加点的干。

    “老板。”

    机械黑人凯米朝着周扬打招呼。

    今晚是他带队巡逻。

    两拨人交汇而过，枣儿已经溜达着到了牧场别墅。

    距离牧场别墅二百多米远的地方，起了一个占地不小的大型仓库。

    这是这段时间刚刚建起来的仓储中心。

    随着小镇的发展，和周扬随身空间体积的增长，牧场别墅的车库已经装不下周扬每次穿越带回来的物资。

    这个仓储中心之中，又分成了若干个分区，这里面包括常规轻重枪支弹药的存储仓库，粮食存储仓库，水产品仓库，冷冻仓库，干燥仓库，无尘仓储等等。

    基本上可以满足周扬从别的世界带回来的大多数东西的存放。

    “周先生，吉尔夫人。”

    当一心人溜达到牧场别墅的时候，金蕊和香雪迎了上来，香雪接过了豆豆，金蕊想要扶着两人下马，却见到两人轻松的跳了下来。

    “小瓶子回来了。”

    周扬看到门口小小的身影，顿时笑道。

    “嗯。”

    李思夏点点头，这段时间，她除了在小广场的露天学校教授一些粗浅功夫之外，就是和鹿先生交流武学，切磋所学。

    剩余的时间，就是研究周扬从大夏世界带回来的秘籍，以及神秘功法。

    或许是天赋不够的原因，虽然她对于神秘功法有一些看法，但却迟迟不能入门。倒是每次和周扬交流的时候，都令周扬感到有些收获。

    李思夏耸了耸鼻子：“你们吃过饭了？”

    “还给你们带了些烤肉。”

    周扬拿出一小包用锡纸包裹的鹿肉，递给了李思夏。

    “啊呜~”

    李思夏接过鹿肉，有些困倦的打了个哈欠。

    天色已经不早了，周扬把豆豆放到了床上，两人冲过澡后，回到了卧室。

    “叮咚”

    周扬正要搂着老婆睡觉的时候，发展聊天有异动。

    打开一看，托尼骚气的头像正在蹦跶着。

    “嘿，亲爱的周，我正式邀请你来我这里做客。”

    打开一看，托尼发来了一张酷炫的请帖，封面是他在海边的那一栋别墅。

    小队成员之间是可以互相串门的，只是这个串门的代价有点大，需要整整1000积分购买一张“船票”才行。

    多少穿越者，苦哈哈一场任务世界都下来都不定能有1000积分入账，更别提拿出这么多积分来串门了，那不得心疼死！

    “怎么了？想我了？”

    周扬一边搂着吉尔，抚摸着老婆肉呼呼的屁屁，一边和托尼说道。

    “当然，一日不见如隔三秋。”

    托尼马上回复道。

    “汉语有长进。”

    周扬赞了一句，说道：“说说吧，到底什么事，怎么突然想叫我去漫威，一张邀请券可不便宜。”

    他知道托尼还没有将他的世界私有化。

    托尼和他一样都属于刚出新手期不久的穿越新人，而起漫威世界的等级太高，穿越者的实力也不是来生化世界这些喽啰能比的。

    他想把漫威私有化，也是有心而无力。

    没有私有化，就不能和小龙女那样凝聚通行钥匙，一千积分对于托尼来说，可不是一个小数目。

    “是奇瑞塔人快要来了，我没有信心挡住他们。”

    托尼有些无奈的发了一段语音过来。

    “有你们复仇者联盟，还对付不了奇瑞塔人吗？剧情之中，不是也胜利了？”

    周扬奇怪的问道。

    托尼如今跳出了漫威世界的框架，和死侍一样，是打破了第三面墙的存在，还能知道漫威世界的剧情走向，怎么还有这样的困扰？

    “可是，我也不知道我的世界，究竟是哪一个漫威宇宙！”

    托尼无奈的说道。

    他这样说，周扬一下子明白过来。

    漫威世界有着无数平行宇宙，每一个宇宙的剧情大相径庭。

    托尼不知道自己所在的是哪个宇宙，对于奇瑞塔人的担心，还真不是杞人忧天。

