    第48章 再见霜儿

    “第九十二日，你并没有直接前去那座火山，而是选择在陈塘国隐居，有了上一次的经验，你知道，以为的隐藏，是避不开桃花劫的，而且，你这次也是想在凡人国度，多度一些劫难，于是，你开了一家酒楼，取名天下第一楼，”

    。。。

    “第九十五日，你使用修为，搞废了其他大酒楼，酒楼在你的精心经营下，短短三天时间，便火遍了整个陈塘国，期间，你先后邂逅了隐藏在青楼的双子杀手姐妹花，流浪琴女，回家探亲的皇后，你没有丝毫留情，在发现对方成为桃花劫之后，直接出手将其斩杀，因此，你渡过了四次桃花劫，总计渡过了二十八次桃花劫。”

    。。。

    “第一百零一日，因为陈塘国回家探亲的皇后失踪，陈塘国国主震怒，整个陈塘国陷入了恐慌之中，你在这六日时间，再次先后邂逅了追查案情，找到你的六扇门女捕神，想念母亲，失落的长公主，当朝宰相的小女儿，以及陈塘国国主养在宫外的太上皇妃子，全部斩杀之后，你渡过了四次桃花劫，踪迹渡过了三十二次桃花劫。”

    “第一百零二日，这一日，陈塘国背后的宗门合欢宗派来了两名弟子，来人是一男一女，男的长相十分俊秀，一身紫衫格外潇洒。而那名女子，则更加的妩媚动人，身穿一身紫色连衣裙，裙下摆到大腿根处，将两条修长的美腿，映衬的更加白皙动人，她的腰间扎着一条黑色腰带，令腰肢更显柔美，长发披散在胸前，身形曲线动人，当见到这女子的瞬间，你一眼便认了出来，正是那个，当初把你当为炉鼎，夺走了你全部的，合欢宗圣女，霜儿。”

    “你在见到霜儿的那一刻，即便已经过去了很多次修仙模拟，心中依旧有着一丝伤感，那是你的第一位道侣，也是你曾经深爱过的女人。而你却不知，明明隐匿修为，只是普通人的你，却被霜儿一眼看到，随后便记在了心中。”

    “两人并没有参加国君准备的宴会，而是直接前往了那诡异的火山，你稍作迟疑，便紧随其后，想要去看个究竟。”

    “第一百零三日，经过了一日的飞行，合欢宗二人组终于来到了那座火山，再次期间，你使用破妄之眼查看了这两人的信息。”

    姓名：林霜儿，种族：人族，修为：元婴境巅峰。

    介绍：当世一流宗派，合欢宗圣女，纯阴之体，最佳炉鼎之一，是合欢宗宗主，为自己进入飞升境特地准备的，所以，即使身为合欢宗圣女，其元阴依在。

    姓名：风无痕，种族：人族，修为：元婴境巅峰。

    介绍：合欢宗宗主之子，自幼便十分喜欢林霜儿，已达到痴迷的境界，为此，甚至将他父亲答应他的事，等其吸收了林霜儿的元阴，便将林霜儿炼成奴隶，赏赐给他，的消息，直接告诉了林霜儿，为了林霜儿，他可以复出他的一切。

    “你在发现林霜儿的体质后，以及介绍中的剧情，很自然的就为当初偶遇林霜儿，而后被其所害的剧情找到了理由，心中的怨恨，也随之消散了不少。”

    “第一百零四日，经过了一天的寻找，林霜儿风无痕二人，终于找到了那传说中的妖怪，竟是一条有着化神期中期的赤链蛇妖，二人皆是出身顶尖宗派的天骄，本就可以越阶而战，两人联手之下，很快便将赤练蛇妖斩杀。你隐藏在附近，很是疑问，区区一只化神期的赤练蛇妖，怎么会有那么大力量，让整个陈塘国方圆千里，三年无雨。”

    “果然，在林霜儿与风无痕斩杀蛇妖，放松警惕之时，一道干枯的手掌直接从地下窜出，直奔林霜儿的心口，危机时刻，风无痕推开了林霜儿，自己则被手掌贯穿，心脏被直接捏碎。”

    “一个蓬头垢面，浑身散发炙热温度的干尸，在地下缓缓爬出，将风无痕的心脏放入空中，大口咀嚼了起来，林霜儿大惊失色，急忙想要逃走，可那干尸速度飞快，瞬间消失，直接一爪将林霜儿抽飞在地，重伤喷血。你躲在暗处，对着那干尸使用了破妄神眼，”

    姓名：旱魃，种族：尸族，修为：合体境巅峰。

    介绍：一万年前，人族绝世天骄，却被炼尸宗设下诡计击杀，随后炼化成尸，机缘巧合之下，觉醒了生前记忆，而后专修尸道，境界飞速提升，终于在修炼三千后，抵达飞升之境，血屠了整个炼尸宗，置使炼尸宗灭门，不过因其手段血腥残忍，加上旱魃的天生属性，被正邪两道同时追杀，在斩杀三位飞升境大修后，根基尽毁，修为跌落，掉入了火山之中，陷入沉睡，三年前才刚刚苏醒。

    “你见此非常纠结，一位掉落境界的飞升境大佬，可不是那么好惹的存在，即便是你天赋国人，手段通玄，与其对上，也是有些危险的，眼见那旱魃已经将风无痕的心脏吃完，随手将尸体扔入火山，朝着重伤不起的林霜儿走去。你赫然杀出，与旱魃战在了一起。”

    。。。

    “第一百零六日，你手段齐出，与旱魃大战两天一夜，依旧没有击败对方，反观旱魃，看向你的眼神越来越怪，最后干脆罢手，身影变换，一道倩影出现在你的面前。原本模样可怕，干枯丑陋的旱魃，竟然变成了一位绝世美女，乌黑的长发随风飘荡，站在那里亭亭玉立，皮肤雪白细嫩，眼睛很大，睫毛很长，不在像之前那样呆滞，反而带着一丝灵气。”

    “你顿时觉得不妙，没想到，这个旱魃，一万年前的人族绝世天骄，竟然是个女人。。桃花劫加一。”

    “此时，林霜儿也以恢复完毕，对你二人的交手，林霜儿十分有自知之明的没有上前，而是远远观望，见你二人罢手，正欲向前，却被那旱魃所化绝世美人，随手抽飞，便间那美人对你说道。。”

    ““之前多有冒犯，还请道友不要见怪，之前因为刚刚觉醒不久，全是靠着本能行事，还要多谢道友，与我交战这么久，令我苏醒意识。。””

    (本章完)

