    周珩没有迟疑，和面前的人说了一句话，就急匆匆朝李明月这边走过来。

    “怎么了？”他关切地问道。

    李明月便把林夫人儿子会来接人的事说了，然后道：“我想去外面等等，也许能见到他。”

    这个‘他’说的是林夫人的儿子，也有可能是她亲爹。

    周珩理解李明月此时的急切，他随意地伸出手抓住李明月的手，渐渐用力，让外人无法看出。

    “现在我们不好离开这里，这次出行，方方面面盯着我们的人不少，如果我们两个冒然出去，一定会被有心人盯上，到时候说不得会生出什么事情来。”

    李明月感受着从手上传来温热而坚定的力道，一下子清醒过来。

    他们这次打着民间交流的旗号漂洋过海，表面看似平和，其实看不见的地方有很多双眼睛看着他们呢。

    其重要性，出来之前周老师已经跟他们方方面面都仔细分析过。

    李明月赶紧掐灭刚刚的念头，“周珩，你说的对，我们还是不要轻易打乱计划的好。”

    周珩朝她微微一笑，“等到自由活动那天，我们再找机会去拜见林夫人。”

    李明月点点头。

    二人再次投入宴会厅里的交流，与大家攀谈说笑了起来。

    宴会结束，路老师再次来找周珩和李明月。

    “宴会上是不是发生了什么事？”

    李明月按着之前和周珩商量好的，把自己和林夫人一见如故，并被卷发李女士委托照顾林夫人的事说了一遍，最后道：“林夫人突然走开，我不清楚她的状况，怕她有什么事，所以当时也没多想，就去追人了。”

    解释完当时的情况，李明月又作好奇状，问道：“林夫人没事吧？”

    路老师道：“没事，李女士刚刚打来电话道歉，虽然没有细说，但应该是没事。”

    “好了，这几天一切行动听指挥，早点休息吧。”

    李明月自然应好。

    路老师又叮嘱了几句，然后才离开他们的房间。

    接下来的几天就是在一处活动的地方进行藏品的展览，与当地相关协会的人进行交流。

    李明月耐着性子等了两天，到第三天的时候，她惊喜地发现那天宴会的卷发李女士携着先生来参观他们的藏品。

    李明月瞅着机会，不动声色地来到卷发李女士身边。

    她微笑打招呼：“您好，您还记得我吗？“

    李女士一眼就认出了李明月，大方笑道：“自然认识，那天吓到你了吧？我今天来除了参观你们的藏品外，最重要的一件事就是要和你道个谢。”

    李明月：“不用谢，我和林夫人一见如故，那天她突然起身走开，我这些天其实心里一直不太安心。”

    李女士笑道：“林夫人她呀，经常这样子，好好的，说发作就发作，这样也不是一次两次了，所以你不用不安。”

    李明月惊讶地“啊”了一声，犹豫了下后，还是问道：“那林夫人现在她好了吗？”

    “应该好了，你不用担心。”

    李明月心里微微有些失望，看来李女士也没有亲自再看到林夫人。

    正在她失望时，李女士又突然说：“过两天，我和先生在家里举办一个爬梯，到时候，你也来啊。”

    这是邀请她去她家参加爬梯？

    李明月很惊喜，这是一个机会，不过她没有立刻答应，反而看向不远处的路老师，笑道：“谢谢您愿意邀请我，我想一定很有意思，不过我们出行得路老师同意才行。”

    李女士爽朗道：“这你不用担心，一会儿我跟你们领导说。”

    “那太好了。”

    ......

    展览最后一天的时候，路老师领头，包括李明月和周珩在内的六个人受邀去了卷发李女士家参加她家的爬梯。

    到了地方，李明月发现李女士家宽敞的洋楼竟然来了不少客人，还有不少Y国本地人，不过一些人一看就不是简单人。

    果然李女士很快就带着路老师去认识两个外国人。

    周珩在她耳边提醒：“这是Y国官方人，在商量两国互访之事，我们不用管。”

    噢，原来如此！

    李明月了然了。

    她模仿着别人，也端了一杯饮料，然后做不经意状，从李女士家一楼客厅晃悠到了外面院子里。

    她惊喜地在后院泳池旁发现了林夫人。

    “林夫人！”

    她快速走过去，高兴地和林夫人打招呼，“您还记得我吗？我是李明月。”

    正一个人静坐的林夫人闻声，抬起头来，一看是李明月就露出笑来。

    “当然记得，你跟我孙女很像。”

    孙女？

    李明月心一跳，林夫人还有一个孙女？

    她控制着自己没有失态，而是微笑自若地坐在林夫人旁边。

    “您这几天好吗？”

    林夫人笑“马马虎虎吧，算不得太好，也算不得不好。”

    听了她的回答，李明月一直担心的心放了下来。

    她又问：“您那条叫‘小虎子’的船漂亮吗？”

    谁知一提起这船，林夫人立刻警惕地左右看看，朝李明月做个小声的动作。

    “嘘，不要让别人听到啊。”

    李明月顺着她，做个禁声的动作。

    林夫人忍不住想和李明月分享她的秘密，竟然凑到李明月耳边，还用一只手挡住嘴，悄悄说：

    “我的‘小虎子’可漂亮了，也很有力，在水里很欢腾，能跑很远的距离，也很大，能装很多东西。”

    “下次，我带你坐着它在海里溜达一圈，到时候你就知道那船有多棒了。”

    李明月眨眨眼，说悄悄话真是一个有意思的动作啊。

    她点头笑道：“好啊。”

    林夫人看李明月答应了，高兴了起来。

    李明月趁机问：“您孙女叫什么名字呀？”

    林夫人歪头想了想，说：“蜜枣儿，我最喜欢吃蜜枣。”

    “轰——”

    李明月觉得什么在自己大脑里轰然作响。

    她怔怔地看着一脸温柔慈爱的林夫人，“您孙女多少岁了？”

    林夫人笑呵呵道：“十九岁啦，是个大姑娘了。”

    李明月心说她也十九岁了。

    “那您儿子叫什么名字？”她试探着问，不能问你的名字，你儿子的名字总能问吧！

    谁知她依然触了雷，林夫人一秒变脸，一下子虎起脸来，“不告诉你！”

