    一闪一闪亮晶晶……

    满天

    都是

    小星星。

    远浮于世烟云外，

    似若钻石夜空明……

    这是在黑暗之中，那空灵纯净的声音下，点亮起的一丝丝微弱的光辉。

    胖丁，也要用自己的力量，化作对抗黑暗力量的光。

    “嘤嘤嘤……”

    小梦妖心神的悸动，它的脑海之中，回想起曾经杨御给它唱过的歌……

    那是一股，仿佛能让世界陷入寂静的歌。

    那股灭亡的力量……

    与此刻胖丁的歌，或许有不同的力量，但是，在小梦妖的内心之中，迅速地开始回忆起一点点、一丝丝的细节。

    灭亡之歌……

    奈克洛兹玛若是毁灭小梦妖世界的唯一，那为何……不能反之毁灭奈克洛兹玛唯一的世界？

    杨御脑海之中，灭亡之歌的光芒在此刻开始闪亮，只是，Z力量的倾注，让他的思绪很难一时间从专注之中反应过来，然而当“灭亡之歌”四个金色大字直冲脑门的时候，杨御的目光，终于聚焦到了小梦妖的身上……

    “这是什么声音？”

    “为什么那一只究极精灵的力量，在星空之中停顿了下来？”

    不仅仅只有那暗影之光力量的停顿，甚至，在星空之中属于帝牙卢卡的时空咆哮、帕路奇犽的隔空切断，还有骑拉帝纳反物质星爆与幽灵潜水的力量，都像是被冻结了起来。

    “是杨御天王的精灵……胖丁！！”

    “是胖丁！！！”

    “胖丁……这是什么歌？这是什么招式？”

    “到底发生了什么？”

    黑暗之中摸索着的微弱的光，是希望的光芒，是人类与精灵世界希望的光芒！

    “嘤嘤嘤……”

    小梦妖怔怔地看着自己手中聚集起来却又开始消散的名为“灭亡”的些许力量，在它晶莹的眼眸中，仿佛感觉到了黑暗的星空中，掠过一道流星痕迹。

    要知道，在整个反转世界都被黑暗包裹，甚至连星星的光芒都已经彻底沉沦在黑暗之中，这是……哪里来的流星呢？

    ……

    精灵现实世界。

    在一个个点着灯光的小小家庭之中，居住在这个世界的人们，屋子里，还有许多精灵的身影。

    他们一起在餐桌上分享着温暖的晚餐，一起在窗户边，看着那无尽的黑暗的夜空……

    一起在祈祷。

    祈祷光明的来临。

    “妈妈，你说我们什么时候能够见到太阳和月亮呀？它们是不是偷偷躲起来了？”

    精灵现实世界的夜空，起初还能看见月亮的影子，但随着时间的推移，随着反转世界中危机的显现，现在，连星星都看不到了。

    “我们很快就能重新见到太阳和月亮的，有好多好多英雄，它们去星空中的世界，和太阳月亮去谈判了呢！”这位妈妈轻轻笑着说。

    “妈妈，我以后也要像那些训练家一样，带我的精灵伙伴去星空看太阳和月亮！”

    反转世界的降临，让很多因为在远方打工的家庭短时间地获得了团聚，团聚是无比美好的，更重要的是人们相信，团聚过后，会有更好的明天。

    “兄弟们，加把劲，怪力，豪力，腕力，我们要将呆河马烤鱼店里的食物，运送到我们的前线，让那些维持社会安定的训练家与精灵们，送上热腾腾的晚餐！”

    辛勤，汗水。

    在黑夜之中，依然有人类与精灵，坚守着自己的岗位。

    哪怕，他们只是送餐的人员。

    在黑夜之中，总会有人，化作光，为世界点亮一分小小的力量之光。

    叮铃铃铃铃……

    天空划过的一道流星，传来仙女棒散落下光芒时候那种仙灵动听的声音。

    这样的声音，引起了精灵现实世界中无数人与精灵的注意。

    “爸爸，是流星诶！快来许愿呐，天空降下流星啦！！！”

    一个个欣喜的声音，在世界各地以各种语言，向黑暗下的夜空传达着人们与精灵的愿望。

    在这样的时刻，人们与精灵……

    真的太需要流星的光芒了！

    “呼——嘀——”

    流星森林的天空，缓缓出现一道紫色的身影。

    在黑夜下，老胡地，响应了天空中的流星，超能的力量，化作……

    一道光！

    ……

    樱花国，香川县。

    呆呆王米莉的故乡。

    “呀～咚！”

    “呀～咚！”

    一只只呆呆兽、呆河马，目光时刻落在最前方——属于呆呆一族领袖呆呆王米莉的身躯之上。

    在呆呆王米莉望着夜空流星划过的那一刻，一道道超能的力量，从呆呆们的身躯之上，仿佛化作了光芒，向那流星闪耀的地方……聚集！

    ……

    “我的天呐，我怎么看见……天空中有那么多的光？是反转世界的降临要结束了吗？嗨呀，你身上怎么发光了？”

    “哈哈哈，我怎么感觉你身上也有光呢？！”

    人类与精灵的世界，希望之光，一直存在！

    ……

    珠峰。

    冰女皇王彤冰望着即将失去光芒的北极星，在无尽黑暗真正到来前的那一刻，北极星，仿佛出现了流星的画面……

    无声，无音，有的，只是难以控制的颤抖。

    “基拉祈……是，是你么？”

    ……

    反转世界最前线。

    这是骑拉帝纳、帝牙卢卡、帕路奇犽以及克雷色利亚看到的最为不可思议的画面。

    当流星雨从这一处世界的战场面前划过，并且光芒最终停留在了唱歌的胖丁以及那一只不知所措的小梦妖面前时，人类训练家们终于看到了流星真正的模样！

    “基拉祈……”

    “传说中千年苏醒一次，能够帮助人类或者精灵许愿成功的精灵基拉祈！”

    “是许愿星！”

    “愿望星基拉祈！！！”

    “是它拯救了我们吗？”

    杨御有些迷茫地看着胖丁与小梦妖面前出现的精灵基拉祈，直到自己的脑海之中像是出现梵音那样空灵的回响，这才从麻木之中彻底惊醒过来。

    基拉祈划过暗影之光所留下的领域，源源不断的光芒，成为了抵挡暗影之光的力量，而这一些光芒的来源……

    “爆肌！爆肌！”

    “桀桀桀……”

    “恶食我惹……”

    这些来自究极空间的异兽，它们一样不愿意看着它们世界的守护神，对这里的精灵世界进行彻底的摧毁。

    除了它们的光芒……

    “是精灵现实世界共同的力量么……”

    “啵哩！”

    “嘤嘤嘤……”

    胖丁的歌声在空灵之中终了，望着眼前这一只出现的小精灵基拉祈，向前伸出了手。

    同样的，灭亡之歌的力量在这温和的星光下渐渐消散，基拉祈伸出另外一只手，握住了小梦妖的小手。

    无论是胖丁的希望之歌，亦或者小梦妖想要唱出却最终在基拉祈的温和之光下消散的灭亡之歌……

    一切的一切，都是无比纯净空灵的声音……

    这是人类的赞歌，亦是勇气的赞歌！

