    第431章 控制脾气   

    文佳惠没想到他会突然对自己动手，根本来不及躲避，眼看自己就要挨这一巴掌，她吓的闭上了眼睛。

    

    然而等了许久，巴掌却始终没有落下，当她缓缓睁开眼睛的时候。

    

    只见男人的手腕，正被他姐夫遏制住了，她甚至看到了男人额头上的细汗，不知道他是不是承受了什么痛苦。

    

    随后李义阳扬手一推，男人就后退了好几步，顿时觉得没面子：“你……你竟然敢打我，今天你死定了。”

    男人恶狠狠的道。

    

    说完他便拿起手机打了个电话：“马哥你在哪呢，我被一个瘪三给欺负了。”

    

    “我就在阳南路这边的4s店里，你快来！”

    说完，他便挂断了电话。

    

    文佳惠见他喊人了，不安的小声道：“姐夫，咱们还是快点走吧！”

    

    “走，走到哪去？

    今天你们死定了。”

    男人听到了文佳惠的话，一脸狠笑。

    

    文佳惠有些不安，早知道她就应该控制一下自己的脾气的，不然姐夫也不会打人而惹祸上身。

    

    看着一脸害怕的人，男人一脸淫笑：“美女，我就喜欢你这样的裂女，只要你答应陪老子一晚，一会儿我可以让他们放了你们所有人。”

    

    “我呸，也不撒泡尿照照镜子，就你这样的损shuai，也不怕半夜吓死人。”

    文佳惠被他轻浮的模样给恶心到了，差点没恶心死。

    

    男人脸色顿时难看起来：“我给过你们机会的，是你不珍惜，一会儿有你们求饶的时候。”

    

    “老公，你好帅呀！”

    一旁的女人，在他满是疙瘩的脸上用力亲了一口。

    

    男人露出了无比享受的表情，文佳惠和许珞姝互相对视了一眼，都看到对方眼中的恶心，她们都要吐了。

    

    “这时工作人员，拿着发票过来和购车合同过来了。”

    这位先生，钱已经刷了，只要您签下这个购车合同，这车就是您的了。

    

    男人是给女人买车，自然要用她的身份证填写资料了，他摸了摸女人的脸，豪迈道：“去填吧，以后这车就是你的了。”

    

    说完，他还特意看了一眼文佳惠，想看到她后悔的表情，结果文佳惠一点表情都没有。

    

    不过是一辆车而已，她还没有物质到这种程度。

    

    女人心花怒放的跑去填资料了，就在这时，4s店来了一群人：“哪个不长眼的敢欺负我兄弟？”

    

    众人寻声看去，就看到马飞鹏带着几个小弟，面色不善的走了进来。

    

    见马飞鹏这么快就赶了过来，男人挑衅的看了一眼李义阳，想看到他吓到腿软的表情，结果李义阳就淡定的站在原地，看着马飞鹏几人。

    

    他猜这男人肯定是装的，毕竟身边有两个大美女陪着。

    

    哼，一会儿有你求饶的时候。

    

    想到这里，他急忙迎了过去：“马哥，你可算是来了。”

    

    马飞鹏一眼就看到了李义，他无视走过来的杜海平，直直的走向了李义阳：“李先生，你怎么在这里？”

    

    许珞姝也一眼就认出了马飞鹏，上次在酒吧里，就是他的人打伤了魏良良，也是李义阳的出现，让他的态度出现了一百八十度大转变，这人不仅认识李义阳，而且对李义阳还非常尊敬。

    

    没想到，这个丑男找的帮手，竟然是和李义阳认识的人，很显然他还不知道。

    

    果不其然，杜海平见马飞鹏不搭理自己，反而主动和这个对自己动手的男人打招呼，他直接就蒙了。

    

    谁能告诉他这事怎么回事？

    

    李义阳早在杜海平喊马哥的时候，他就猜到了是马飞鹏，所以对于马飞鹏对出现，他一点都不意外。

    

    当即道：“我带着我小姨子来这买车！”

    ?   

    “买车怎么不和我说啊，我有几个朋友家里都是开4s店的，都清一色的好车，可以给你拿出厂价。”

    

    “不用了，我小姨子还在读书，不需要开太好的车，甲壳虫就不错。”

    

    见李义阳谢谢说，马飞鹏也没有强求，这时他注意到身后的杜海平：“海平，你不是说有人欺负你吗？

    人呢？”

    

    杜海平的脸，顿时就跟苦瓜一样，他不是傻子，马飞鹏和这个李哥的关系绝非一般。

    

    他对对方用敬称，对自己只是喊名字，他更加看重谁显而易见，这让他怎么说？

    

    看着一直不说话的人，马飞鹏有些不悦：“问你话呢，你小子该不会耍我吧？”

    

    杜海平连连摇头：“没有，我哪敢耍你啊，只是…………”   

    “只是什么？

    你小子别给我打哑迷，有屁赶快放。”

    

    李义阳缓缓开口道：“飞鹏，和他动手的人是我。”

    

    马飞鹏听后，这才反应过来，整个4s店，就他们两伙人，自己问你就没想到。

    

    不过他知道李义阳并不是那种喜欢惹事的人，相反杜海平没少仗着家里有钱，到处惹是生非。

    

    “杜海平，我问你，是不是你主动惹的李先生？”

    

    “就是他不讲理在先的，我看上看一辆甲壳虫，我姐夫正打算给我买，结果他一来直接就把卡给了工作人员要求买下，这捷足先登也就罢了，他还调戏我，想要打我，我姐夫只不过是保护了我而已。”

    文佳惠立马道。

    

    马飞鹏冷冷的看向了杜海平：“事情真的是这样吗？”

    

    “马哥，这都是误会误会，我不知道您和这位李先生认识，我要是知道，那肯定不会这样做的。”

    杜海平家里的生意，都还仰仗着马家，可不敢得罪他。

    

    谁知道他刚说完，就被马飞鹏踹了一脚屁股：“误会个屁，我还不知道你小子，处处挑事，还不赶快和李先生道歉？”

    

    被踹了的杜海平不敢有任何怨言：“李先生，对不住了，还希望你大人不记小人过，别和我一般见识。”

    

    “这事是道歉就能解决的吗？

    要不是这位先生和我姐夫认识，你会这么乖乖的道歉？”

    文佳惠不满道。

    

    杜海平有些尴尬：“今天的事确实是我鲁莽了，为了表达我的歉意，那辆红色的甲壳虫就送给小姐你了，李先生可以吗？”

    

    李义阳看了一眼文佳惠：“他送的车，你要吗？”

    

    

