    除了阿旺这一头，同时施工的还有汤丹方向。

    到矿山那一段，暂时是无可奈何了，可从汤丹村、汤丹冶炼作坊出来的路，是要修的。

    就算不拉铜锭出来，你还不得拉铜钱出来？

    就算不拉铜钱出来，你还不得大量拉石炭及粮草进去咋地？

    曲州刺史乌北望, 春风满面地护卫着工部尚书、纪国公段纶，来到曲州铸钱监视察。

    柴令武也必须迎接。

    论公，段纶是奉了皇帝之命为使，省俗观风；

    抛开官职不论，这位还是高密长公主的驸马都尉，柴令武的四姨夫，实在亲戚。

    但是, 柴令武看见，整个唐兴县，有点身份、有点岁数的人，对段纶的眼神明显热络得多，好像自己在这地方做了好大功劳也远远不及。

    段纶阿耶是隋朝威名赫赫的段文振，容貌继承了他的俊秀，虽年龄渐长却不生油腻，只添了威严。

    高密长公主丧夫之后，改嫁于段纶，《唐太宗实录》记载是隐太子李建成将高密长公主嫁给段纶的。

    太上皇起兵时，段纶在蓝田县召集了一万人马迎接李渊。

    段纶轻笑：“武德初年，我为益州刺史，平定巴蜀，得封纪国公。武德六年，我遣俞大施到南宁州治共范川，说服各部纳贡称臣；武德七年七月二十四日，南宁州各部到长安面圣。”

    所谓的南宁州, 是一个大致的概念, 含了郎州等各部族、各羁縻州。

    初唐时期的州, 等级确实有点乱, 到武德后期才渐渐规范。

    共范川这地方，在后世曲靖城西十六里的西山乡，旧名三岔。

    对，就是前面提到有残陶的三岔。

    巴蜀平定之后，段纶自行其是，设官授官。

    益州地方富饶，段纶掌握生杀大权，对上对下都态度随意，得罪了不少人。

    有人告他要谋反，朝廷派人来调查没有查到证据，就把他调回京师。

    后三行是《册封元龟》的说法，柴令武嗤之以鼻。

    哄三岁娃儿呐，李孝恭是被人告谋反，段纶也是被人告谋反。

    麻烦有点创意。

    不过是怕尾大不掉、形成事实上的一方割据而已，整那个名头。

    贞观初年，段纶任右光禄大夫、秘书监，从那以后段纶闭门修道，不再与人随意交往，开始孜孜不倦地搜集翻阅史书典籍。

    贞观三年任工部尚书，根据他女儿段简璧的墓碑提及“三任工部尚书”。

    有趣的是, 著名的老奸臣许敬宗还写过《为工部尚书段纶请致仕表》。

    这样一个人物，在《旧唐书》居然连个列传都没有，倒是《册封元龟》的资料更齐一些。

    在这样的牛人面前，柴令武只能伏低做小。

    自己的事迹，在同辈面前倒是可以吹嘘一下；在他面前，还是不要自取其辱了。

    县丞阿底里迷禀报：“郎州刺史谢龙羽、昆州刺史爨弘达等人率随从数千，欲入唐兴县拜谒纪国公。”

    段纶的目光落在柴令武身上，微笑着一言不发，颇有考校之意。

    柴令武当然不可能露怯。

    唐兴县虽小，亦非区区数千之众可折服。

    不让他们进来，折损了大唐的颜面，露了一回怯，以后难抬头；

    让他们进来，没有一点防备，只会让段纶看轻了自己。

    “莫那娄捷，持我手令，去汤丹调六百护矿队来拱卫天使。告诉卢迤，给我雄起！”柴令武冷哼一声。

    “赞府，安排弓马手上城头，广张旌旗，无令不可下来。”

    之所以会这样安排，是因为弓马手隶属唐兴县，阿底里迷有权力调配。

    八百护矿队，对不起，别说是阿底里迷，就是乌北望来了也不认，只认柴令武。

    莫那娄捷身为柴令武的贴身护卫，持他的手令调护矿队是没有问题的。

    ……

    唐兴县，长岭子村之下，十余部族，各首领带着三五百不等的护卫，耐心等候唐兴县的回应。

    单独一拨人，进入唐兴县一点问题没有，可谁想到竟在长岭子下汇聚到一起了呢？

    三四千护卫，是一股不小的力量啊！

    “老夫在想要不要留下一半人。”

    郎州刺史、牂牁蛮大首领谢龙羽微微懊恼，怎么就不早点过来呢？

    早半天，直接进唐兴县了，哪里会与大家撞上，形成让人忌惮的势头。

    虽说大家急于与老友纪国公一晤，顺带谈谈能不能从朝廷那里捞一点好处，可人太多，会让人误会为施压的。

    昆州刺史、爨族大首领爨弘达微笑：“龙羽兄莫急，这小县令虽然年轻，做事却有大气魄，或能准我们同时进入也未可知。”

    反正不是故意下套，让柴令武头痛一下，也能让爨弘达身心舒畅。

    一骑自北而来，飞快在谢龙羽等人面前停下：“唐兴县令准许所有人进出！”

    爨弘达这一下真是被搞懵了。

    啥意思？

    合着，在柴令武眼里，这三四千号身负兵甲的护卫，他没放在眼里？

    年轻人，耗子尾汁。

    从进入阿旺的地界起，谢龙羽这很惊讶。

    “上次老夫来访，道路还狭窄难行，如今竟宽阔近倍！”

    别人没有太大感觉，爨弘达却神情凝重。

    如此大兴土木，除了需要大量钱粮，还需要大量人手，服从指令的人手。

    对于唐兴县，爨弘达还是大致了解的，大唐对铜钱疯狂的需求，导致柴令武几乎将人犯都投进了矿山，也难以再征调人手修路。

    唯一的可能，就是征发附近的百姓服徭役。

    可是，看着那些在田间地头忙忙碌碌、却面带笑容的百姓，爨弘达觉得可能有误差。

    一名爨族人小跑出列，向田间的婆姨问了几句，跑回来禀报：“她们说，县令是花钱雇佣百姓修路的，大家当然愿意出来赚钱。家里的活嘛，留守的人多干一些就是了。”

    谢龙羽诧异了：“这唐兴县，怎会如此阔气？即便有汤丹矿，那铜也是朝廷的啊！”

    爨弘达好不容易咽下将要喷出的老血：“龙羽兄忘了我曾托你之事？”

    谢龙羽愕然，才想起爨族用盐矿石赔付唐兴县的铜锭。

    是了，铜锭柴令武不能轻易支配，盐却可以调动的。

    别的不说，柴令武先挪用一把，改善唐兴县的条件，连民部都得哑口无言。

    有意见？

    来，盐矿石就在唐兴县，有兴趣你们拉走。

    等于说，柴令武修路的钱是爨族资助的。

    叫爨弘达如何不气？

