    见到贝内特手中的脚铐，温蒂莎脸色一变，猛地稳住前冲的趋势直接抽身暴退，退此时成了她唯一的选择。

    但是贝内特手中的角斗枷锁已经发动，温蒂莎虽然退了，但退的不够快。

    温蒂莎就感觉到随着她的后退，身后的空气变得越来越粘稠, 如同橡胶一般富有弹性，而当这个弹性的力量积蓄到最大的时候，她便不可避免的被弹了回去。

    向着贝内特的链枷弹了过去！

    “锵！”

    千钧一发之间，温蒂莎腰身后仰，上半身成九十度直角，让链枷擦着鼻尖略过。

    狂风呼啸，风场力量彻底爆发, 爆散的旋风犹如一道道利器向四周切割, 迫开贝内特。

    “角斗枷锁, 真难为你能够找到那么恶心的东西啊，贝内特。”

    角斗枷锁，一种血腥野蛮仪式才会使用的道具。功能很简单，限制两个人相距不超过五米的距离，一旦超过便会将主动离开的那一方狠狠的拉扯回来。

    被角斗枷锁套中的人，就得向角斗士一般在有限的空间之内搏斗，厮杀。只有一方的死亡才会解除，是不折不扣的生死战。

    温蒂莎一副被恶心到的样子，她自然是有理由恶心，角斗枷锁的特性将她高速移动，随意拉开战线的主动权彻底封禁了。角斗枷锁的存在更是令她只能和贝内特在有限的空间之中，跟对方一刀换一刀的互砍，直到分出生死。

    毫无疑问，温蒂莎这一次陷入了巨大的劣势。

    ……

    另一边，墨诚的面前只剩下三名亲卫还活着。

    一名狂战士，一名骑士，以及一名武僧。

    “Waaaagh！！”

    狂战士开启了狂暴, 用理智换取了速度和破坏力, 两把大斧在速度的加持下爆发出巨大的冲击力，但墨诚丝毫不惧，直接冲上去抡起木棍就和狂战士的斧头碰撞起来。

    “铛！！！”

    木质的长棍跟金属的斧头碰撞，双方都为之一顿，紧接着却是狂风暴雨的降临。

    “铛铛铛铛铛！！！”

    打铁一般的声音接连响起，圣光包裹着的木棍和加持了血气力量的大斧交锋，漫天棍影和斧影碰撞，将两人周身三米内所有的东西都【驱逐】。

    无论是不起眼的砂石，还是死去的尸体，亦或者是浑身颤抖着的马匹。

    它们被力量的余波波及，然后砂石成为更加细碎的东西，尸体变成了肉泥，而那仍旧活着的马匹，更是惨叫声都没能发出就爆散成漫天碎块和血雾。

    骑士和武僧有心上前帮忙，但开启了狂暴失去理智的狂战士这个时候已经没有多余的力量去区分队友，他此时大脑之中只有一片血色的【杀】。

    贸然上前，很有可能会遭受墨诚和同伴的夹击。

    “砰！”

    一声闷响, 天空淅淅沥沥下起了小雨，但很快就发现那根本不是雨，是血。

    木棍虽然没有任何锐利的锋芒，但附着在上面的圣光足以提供和任何锋利刀剑比拟的锐利。

    狂战士的右手被齐根切除，抛上半空，同时血液在压力的作用下如同泉水一般喷涌而出。

    但也正是因为这一击，墨诚不可避免的露出了破绽，狂战士那直觉抓住了这一丝的机会，左手斧头豁尽全部的力量直接劈下。

    龙鳞浮现，试图抵挡这一击，但是狂战士豁出性命的一击便是无可阻挡一般，龙鳞爆出大量的火花，然后开始形变，拉长，下一秒便会被破开，让这舍命的一击砍中墨诚。

    然而龙鳞给墨诚争取的时间已经足够了，在斧头击破龙鳞之前，木棍先一步从狂战士的右肩到左腹，直接将狂战士给分成了两半。

    同时，墨诚用手按住心口，身影一错消失在眼前，所站的地方突兀的爆起冲天的泥沙，骑士只感觉一阵心悸，全身如坠冰窟，正想做些什么的时候……

    “噗嗤！”

    一声轻响，木棍将骑士胸膛捅穿，没有谁会在心脏受损的时候还会没事的，更别说附在木棍上的圣光，以绝对强横霸道的方式，将骑士的生命从他身上剥离，化作一地的泥沙。

    “接下来，就到你了。”

    将木棍指向最后一个亲卫，一个自己分外熟悉的职业。

    武僧，一名四象宗的武僧。

    四象宗武僧号称武僧之中的施法者，这个流派主要是用气来掌控地风水火四元素，从而获得法师的施法能力。

    在【异域】之中曾经出现过一种四象宗玩法，通过圣物和装备的增幅，凝聚出四元素幻身，用四象宗的技术复刻出星我宗的技能。

    并且这个【幻身】足足可以制造出四个。

    虽然想要制造出四元素幻身并且一人五控是个对金钱和技术都有着极高要求的事情，但架不住在玩家眼里看来这样玩真的很帅，并且也真的很强。

    在【异域】官方举办的无差别大赛的十进五的赛事中，墨诚便是跟武僧进行内战，一个开创出四元素幻身流派的玩家。

    在那一次比赛之中墨诚顶着四元素幻身的暴力输出，跟对方硬碰硬，最终以一线之差脱颖而出。

    当时他的血量是个位数，被擦到一下就得面对失败。

    但好在的是，在他倒下之前，对方先一步被送走。

    摇摇头，把意识从回忆之中拉回来，墨诚看向那名双手合十不断低语着什么的武僧，不由得皱了皱眉头。

    对方这是放弃挣扎？

    还是别有图谋？

    墨诚管不了那么多，手指一点心脏，一道火元素被送了进去，顿时心脏犹如发动机一般开始轰鸣，全身血液超频一般在周身流动。

    墨诚的速度再涨三分，身影消失再度出现之际，十分干脆利落的木棍横扫，一旦这一击打中了，那名武僧的头颅必然会如同充满水的气球一般爆掉，内容物将会洒落一地都是。

    原本做好了对方躲避，反击，甚至临时爆种突破的可能，但是那名武僧不躲不闪，只是在木棍临身之时，大喊一声：“多姆王，永恒！”

    随即，武僧的头颅像熟透了的西瓜一般炸裂，无头的尸体直挺挺的倒地。

    “搞什么？这是被吓到不敢动手，直接等死吗？”

    话中如此说着，但墨诚却握紧木棍，警惕的观察周围。

    不正常的死亡，必然会有不正常的事件发生，这种事情墨诚遇到过不少，甚至被狠狠的坑过几把。

    所以对于刚刚那名武僧的死，他压根不敢大意。

    而事实上，他的谨慎便是对的。

