    有陌人提供食物和水，金狮子好吃好喝的足足修养了七天时间，无论是体力还是精神状态，他都已经恢复到了巅峰。

    金狮子扔掉手中的盘子，这是他在推进城吃的最后一顿饭了。

    因为他决定晚上就越狱！

    为了这一晚，他从进来的时候就开始准备了。

    “小子，你没睡吧！”

    金狮子坐在黑漆漆的牢房中，对着空荡荡的房间问道。

    陌人和金狮子的牢房相邻，只隔着一个墙壁，金狮子的声音他能清楚的听到。

    “怎么？”

    黑暗中，一双湛蓝色的眼睛亮起，犹如黑夜中的明月一样璀璨夺目。

    七天的时间过去，转生眼的第二次胎动已然结束。

    不得不说推进城的第六层无限地狱的确是一个安静的地方，也不需要担心被袭击。

    作为转生眼胎动的

    第二项解锁的能力是——空间！

    “你的能力不被海楼石影响吧？”金狮子可是亲眼见过陌人撕开空间裂缝将食物和水传送到牢房中。

    如果是这样的话，是不是说也能解开锁住双腿的海楼石脚铐？

    陌人猜到了金狮子的想法。

    帮助金狮子就等于帮助他自己，不过，世界上没有只占便宜不吃亏的事儿。

    “我可以帮你解开脚铐，但你是不是应该表示一下诚意呢？”

    “你想要什么？”

    金狮子眼眸微凝，沉声问道。

    猜测和亲耳得到确认完全是两回事儿，金狮子感叹陌人好运能够得到空间系恶魔果实能力的同时，也在暗暗思索陌人的能力究竟是什么。

    引力和空间？

    究竟什么样的果实才能达到这两种效果？

    听金狮子这么一问，陌人反倒是愣住了，因为他真不知道金狮子现在能拿出什么。

    见闻色？武装色？

    这些陌人已经从卡普和泽法那里得到了系统的修炼方式，之后只需要一步一个脚印的稳健提升即可。

    其次就是剑术了。

    虽然很帅，陌人也很有兴趣，但他现在还需要从头学起，金狮子可是大剑豪。

    就相当于专门请个大学教授来教导一个刚刚接触国语的小屁孩。

    这不扯淡嘛！

    突然！

    陌人的脑海中闪过一个问题，现在是罗杰、白胡子、金狮子的时代，也就是说路标正文应该在这三人的手中。

    白胡子对拉夫德鲁和海贼王没兴趣，他手里没有路标正文。

    但金狮子肯定有啊！

    剧情中的四块路标正文出现了三块，分别在凯多、大妈、佐乌岛。

    现在的凯多恐怕还没有开始和之国的攻略，而大妈连自己的地盘儿都没有吧？

    也就是说路标正文一定在金狮子手中。

    就是不知道他手中的路标正文有几块。

    念头闪过，陌人便开口试探道，“我要你手中的路标正文。”

    “路标正文？”

    金狮子一愣，接着放声大笑起来，“桀哈哈哈哈，桀哈哈哈哈……”

    “战国和卡普恐怕看走了眼，你小子竟然也对路标正文感兴趣！”

    “别说那么多废话，将路标正文给我，我帮你打开海楼石脚铐，凭你的实力推进城关不住你！”

    陌人无视了金狮子的嘲讽，冷冷地说道。

    金狮子略微一思索便有了主意。

    路标正文他的确有一块，不过他不可能将那东西随身携带，而陌人要的也只是路标正文的下落。

    “告诉你也无妨，我所掌握的那一块路标正文就在……”

    “竟然丢在了那儿？”

    陌人有些惊讶，如果是放在那个地方就应该不是佐乌岛的那一块，后期多半是被凯多或大妈带走了。

    金狮子暗暗冷笑，关于路标正文的地点他没有说谎。

    可是陌人真的就能找到吗？

    别忘了，他可是金狮子，他是能飞的！

    而且金狮子根本就没有打算带着陌人一起逃离，他决定利用陌人引发骚乱吸引推进城的注意力。

    “那么行动吧！”

    嗡！

    神秘的空间力量波动，两道漆黑的空间裂缝出现，逐渐扩大，而后非常巧妙的包裹住金狮子的脚铐。

    哗啦啦！

    海楼石打造而成的脚铐落在了地上，解除了束缚，金狮子感觉到无穷无尽的力量呼之欲出。

    一股如释重负的感觉涌上心头。

    这段时间的调养没有白费，他已经恢复到了巅峰的状态。

    “让我们大闹一场吧！”

    “桀哈哈哈哈……”

    失去了海楼石脚铐的束缚，仅凭一扇破铁门根本拦不住金狮子，只见他以手指为剑凌空划下一道剑气。

    轰隆！

    厚重的铁门顿时被斩碎成数大块。

    身着囚服的金狮子仍然给人一种狂傲无比的气势，他踩着稳健的步子走了出来。

    却发现...

    陌人已经站在外面等他了！

    “真是方便的能力。”

    金狮子眯了眯眼，这么方便的能力来无影去无踪，恐怕陌人和他达成协议也是另有目的。

    或许陌人也想着利用他吸引推进城一方的注意力。

    毕竟海底大监狱孤悬无风带，最近的地方就是海军本部和司法岛。

    金狮子不认为陌人的空间能力能够传送那么远。

    想要离开推进城，就必须抢夺军舰！

    推进城外围的海域之上有一支舰队负责保卫，可一旦推进城发生暴动，为了防止有犯人趁乱抢夺军舰，负责保卫推进城的舰队便会得到命令远离推进城。

    金狮子猜测陌人需要他的飞空能力带他离开推进城！

    不管陌人的目的如何，想要利用他做些什么，都需要他的力量，有需要这便足够了！

    “嗯？那两个家伙...”

    “金狮子出来了？！”

    金狮子破门而出那么大的动静在死寂般的无限地狱，如同一声惊雷炸响震动了整个无限地狱。

    附近的牢房都是精通双色霸气的强者。

    如此大的动静，他们怎么可能不知道。

    不仅是附近的牢房，喧闹声不断地扩散，整个无限地狱的犯人们都知道了金狮子破门而出。

    “金狮子老大，带我离开，我愿意跟着你混！”

    “谁能救我出去，我就认他做大哥！”

    “放我出去！”

    轰！轰！轰！

    整个无限地狱沸腾了起来，犯人们疯狂的拍打着铁栏杆，这可是他们唯一得到自由的机会！

    错过了这一次恐怕再也不可能离开了。

