
第十一章：在幼儿园的第十一天

哭、哭、哭飞了？

这话说的真是令人啼笑皆非。

许意忍不住看一眼奥尼尔。

奥尼尔依旧震惊地看向院门口。

许意跟着看过去。

他知道这个“哭飞”的小朋友就是新生沸沸。

沸沸在爸爸妈妈的保驾护航下，“飞”进红星幼儿园。

可是他的哭嚎声更大了。

不停地哭叫着“不要上学”。

这真的太抗拒上学了。

许意忍不住看向沸沸的爸爸妈妈。

沸沸爸爸李克脸色铁青地把沸沸固定在怀里。

沸沸妈妈不好意思地整整衣服，拢拢头发，对在场的家长们说：“抱歉，孩子比较闹腾，打扰了。  ”

“没事没事儿。”家长们似乎都经历过这种情况，很理解。

“抱歉抱歉。”易莎仍旧不好意思地说。

“易莎。”艾米这时候上前和易莎打招呼。

易莎和艾米寒暄两句。

许意跟着上前自我介绍：“易姐，你好，我是许意。”

易莎微微惊讶：“你、你就是许园长？”

她从艾米口中得知许园长很年轻。

她也做好了心理准备。

可是她没想到许意这么年轻，穿着简单的工作服，皮肤很白，人也纤瘦，气质清爽，像个在校大学生一样，眉眼间是让人舒适的温柔。

许意微笑点头：“是，我是许园长。”

“你真年轻。”易莎说。

“谢谢。”许意把这话当作是一种夸奖，转而看向沸沸，问：“这就是沸沸吧？”

“是。”易莎有点不好意思地说。

许意问：“他怎么这么抗拒上学？”

易莎直接说：“觉得上学不好玩。”

这么简单的吗？

没有别的隐情吗？

“他是不是没有安全感？”许意忍不住问，这几天他在看星际幼儿园相关书籍的时候，了解到一些小朋友哭闹的相关心理问题。

“不是。”易莎斩钉截铁地回答。

许意又问：“是不是身体不舒服？”

易莎说的很直白：“也不是，他就是任性。不瞒你说，他一直跟着奶奶生活，奶奶事事都顺着他，不顺着就嗷嗷叫，这不，他就想玩，不想上学，又嗷嗷叫了。”

“那他这样——”

“没事儿，不理他就好了。”

许意转头看向沸沸。

沸沸在李克怀里，得不到应有的“关心”，已经从鲤鱼般的扑腾，变成了娇花似的抽泣。

可怜巴巴的。

“许园长。”易莎喊了许意一声。

许意转向易莎。

易莎问：“现在可以办入学手续吗？”

“可以。”

“那我们现在就办吧。”

许意这才和其他家长说了几句话。

目送家长们离开。

他才带着小朋友们一起进了小班教室。

调出光脑中入学相关资料，开始填写。

易莎不解地开口：“许园长，我们就在这儿办入学手续？”

许意点头：“没错。”

易莎四周看了看，问：“你这儿没有办公室吗？”

许意实话实说：“有，但是我得看着小朋友们。”

“没有其他老师了吗？”

“没有，暂时就我一个人。”

易莎听后微微吃惊。

李克愣了下。

许意说：“小朋友年纪还小，不知道轻重，所以我得在教室里看着他们，免得出意外，只能这样办入学手续了。”

“好！”易莎忽然拔高声音说了一句。

许意眼中闪过迷惑，不知道易莎这是怎么回事儿。

易莎接着说：“许园长真是个好园长。”

好、好园长？

不不不。

这和许意想象的不一样。

他以为易莎夫妇会嫌弃红星幼儿园贫穷寒酸，结果易莎出口就夸他是好园长。

他都不知道怎么接话了，干巴巴地说：“也不是好园长。”

“就是！”易莎坚定地说：“你能在细节处，把小朋友的安全放在第一位，这就是好园长最重要的条件。”

许意很官方地接话：“其实，每个幼儿园都会把小朋友的安全，放在第一位。”

“说是这样说的。”易莎赞同。

可是为了沸沸上学，她考察过很多幼儿园。

大的小的，硬件软件都十分优秀。

各种为小朋友好的口号也是喊的震天响。

细节之处她总是不满意，一些地方还需要她和其他家长提醒才能完善。

可是红星幼儿园很是不同。

虽然看起来十分寒酸，但是处处都透着安全。

尤其是许意这种不经意间为小朋友着想的细节，真的很戳她，她也算是明白她的干儿子吉满为什么改变那么大了。

仅仅是这么十分钟的时间内，她就对许意很满意了。

许意笑笑，继续填写资料。

易莎又问：“许园长一个人带十个小朋友，会不会累？”

许意填资料边问：“其实还好，我已经计划招幼师了。”

“那挺好。”

“嗯。”许意填好了资料，签上名字，把半透明屏幕转到易莎夫妇面前说：“易姐，你们看看入学手续，没有问题的话，签字就可以。”

“好的。”

易莎夫妇签名。

手续也就办好。

许意的账户里立刻就多了一千五百星币，他心中掠过喜悦，接着和易莎夫妻聊一些沸沸的情况。

沸沸这时候已经从李克身上下来，也不哭了，正目不转睛地看着其他小朋友吃奶酪棒。

特别专心。

许意说：“看起来他真的很爱吃。”

易莎点点头：“嗯。”

许意说：“那挺好的。”

“那就麻烦许园长了。”易莎下一句话就把声音放的很轻：“他正入迷，我们正好可以趁机走了。”

“好的。”

“辛苦许园长了。”

“应该的。”

易莎夫妇轻手轻脚地朝教室外走。

一出教室门口，像是刚出笼的一对鸟儿，撒欢地跑起来。

沸沸浑然不觉。

看着小朋友们的奶酪棒吃完了，他想起来找妈妈。

转头一看。

妈妈不见了。

爸爸也不见了。

他小脸一呆，赶紧四处张望，到处都没有妈妈爸爸的身影，他爱哭的特质爆发，“哇”的一声哭出来：“妈妈！”

紧跟着迈起小短腿就朝教室外跑。

许意见状抬步跟出去。

好奇的奥尼尔小朋友跟着跑出去。

沸沸跑到院门口，发现大门关上了，小脸一昂，对着天空，闭着眼睛大嚎：“妈妈，我不要上学啊啊啊啊，我不上学，哇哇哇，奶奶救我！我要回家！哇啊啊啊啊！放我出去啊啊啊啊！”

惊的树枝上的鸟儿扑棱着翅膀飞走。

奥尼尔等小朋友都看呆了。

奥尼尔小声对吉满说：“他哭的比我丑！”

吉满点头如捣蒜：“嗯嗯！”

许意想到易莎临走时说的一句：“沸沸哭的时候，千万不要立刻去哄，越哄他越哭，晾他一会儿，最好让他哭好了，就没事儿。”

不得不说，易莎这个妈妈真的很理性了。

换做别的父母，看小朋友哭一声，怕是心疼的要滴血了。

他只好先让沸沸哭一哭。

三分钟后。

沸沸的情绪到了一个低谷时期。

嚎啕大哭改成了小声的哼唧。

然后睁开眼睛。

看见周围围了一圈人，都没有哄他。

他觉得哭的没什么意思。

可是他突然不哭的话，太没有面子了。

小孩子也是要面子的呀！

他靠在铁栅栏门，抠着肉乎乎小手指头，继续哼哼唧唧，延长哭泣的态度。

许意见状也没有哄他，从身后取出来十支奶酪棒，发给小朋友们。

唯独没有发给沸沸。

沸沸心里更加委屈了，吧嗒吧嗒地落眼泪。

许意这时候才问：“沸沸，你也吃吗？”

沸沸低头不说话。

许意说：“特别好吃。”

沸沸还是不吭声。

许意说：“给你吃，好不好？”

许意把一支奶酪棒递到沸沸眼前。

沸沸一下认出了奶酪棒的形状，是他最喜欢的机器人，他不知道这是许园长昨天晚上了解他喜欢机器人后，特意给他做的，但是他想要，他伸手就要拿。

许意没有给。

沸沸抬起红红的眼睛看着许意。

许意说：“给你可以，但是你得答应园长两个条件。”

许意的声音自带一种温柔感，就像是春风里的风一样，让人很舒适，沸沸也不自知地感觉到了，不由得就愿意和许意交谈，问：“什么条件？”

许意伸出一根手指：“第一，不要哭了。”

沸沸说：“我现在不哭了呀。”

许意又伸出第二根手指：“第二，要好好上学。”

“我不想上学。”沸沸诚实面对自己的内心。

“为什么呢？”许意明知故问。

沸沸答：“上学不好玩。”

许意又问：“你怎么知道不好玩的？”

“我上过学啊。”

“你在哪儿上的？”

“我在别的幼儿园上的。”

“那你今天在我的幼儿园上，看看好不好玩，行吗？”

“我说行，你能给我机器人吃吗？”

许意点头。

沸沸说：“那我说行。”

“好，要是觉得好玩，明天也要来上学喔。”

“嗯。”

“说话算话。”

“我算话。”

“拉勾。”许意蹲下来，伸出小拇指。

沸沸也伸了出来，勾住许意的小拇指：“拉勾，上吊，一百年不许变。”

许意这才把奶酪棒递给沸沸。

沸沸伸手接过来，张开小嘴巴就咬了一口，入口就是浓浓的奶香，口感顺滑，甜甜的，q弹的，比他吃过的零食都好吃，他忍不住就吧唧吧唧地咬起来。

很快一支奶酪棒吃完了，他又吃了第二支。

想要再吃第三支的时候，许意说：“没有了。”

沸沸立马不开心了。

许意说：“不过中午，可以再吃一支。”

“真的吗？”沸沸惊喜地问。

“真的，中午不但有奶酪棒，还有面叶可以吃。”

“面叶是什么？”沸沸只知道面条，没听过面叶。

“就是很好吃很好吃的食物。”

沸沸一听就上心了。

果然爱吃！

许意看着沸沸感兴趣的样子，偷笑了一下。

他知道沸沸讨厌上课，所以他不说“上课”二字，而是说“我们来检查一下手手干净不干净”、“我们跳跳舞吧”、“快看，这儿有蚂蚁”以及“蚂蚁很厉害”等等开头，把晨检、早操、玩耍和讲故事都给完成了。

沸沸都没有察觉到在上课，就到了中午吃饭时间。

中午不但有奶酪棒吃，还有特别好吃面叶。

面叶是许意擀的，滑滑软软的，就像有小鱼儿在按摩舌头一样，沸沸一下子喜欢上了。

他吃的饱饱的，散步之后，睡在许园长铺好的床上，听许园长说睡前小故事，他歪着小脑袋看着许意，感觉园长身上罩了一层温柔的光。

好好看。

他看着看着就睡着了。

梦中他又和园长一起看蚂蚁了。

还进了蚂蚁王国，吃了好多好吃的。

他在梦里开心地笑。

这是他在其他幼儿园都没有做过的美梦，醒来以后不但看到了蚂蚁扛面包渣，还吃到了脆脆的苹果。

他可开心了，指着蚂蚁和奥尼尔他们讨论。

这一幕落入许意眼中。

许意松了一口气。

又陪着小朋友玩了一会儿，就到了放学时间。

家长们准时来接小朋友了。

易莎悄悄地向许意询问了沸沸的情况。

许意如实说：“开始哭了三分钟，后面就很乖。”

易莎不相信地问：“很乖？”

许意简单扼要地说了沸沸一整天的活动。

易莎诧异极了。

不过沸沸在场，她也不好和许意细聊，和李克带走沸沸，一直回到家中，夫妻二人绝口不提幼儿园事儿，就怕沸沸再次嗷嗷叫着不上学。

一旦沸沸提到幼儿园相关事情，他们赶紧转移话题。

晚饭就这么平平顺顺地过去了。

等到沸沸睡着了，易莎才和李克说起沸沸的情况。

易莎说：“许园长说沸沸在学校很乖。”

李克不相信地问：“真的假的？”

“真的。”

“是不是因为沸沸到陌生环境，所以才乖的？”

易莎侧首问：“你觉得沸沸是那样的人吗？”

李克想了想，说：“不是，那他是为什么变乖了？”

“我也不知道。”

夫妻二人都有些不解。

第二天早上又发愁沸沸上学的事情。

易莎已经准备好了一箩筐的话劝沸沸。

就在这时候沸沸的房门打开了。

夫妻两个一起转头看去。

只见沸沸身上歪歪斜斜地穿着小衣服，扣子扣错了，裤子穿反了，鞋子穿错了。

可是可爱的小书包背的是正确无比。

易莎问：“沸沸，你干什么？”

沸沸认真地说：“我要去上学！”

易莎怀疑自己幻听，又问一遍：“你刚刚说什么？”

沸沸郑重地重复一遍：“我要上学！”

易莎和李克手中的勺子“当啷”的一声落地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180663"  chapterid="68337632"  chaptername="11、第  11  章">加入书签</a>
</div>
