    江筱也不管崔将军怎么看她了，反正就给系上。

    但是现在她是没有办法当着崔将军的面把神笔拿出来给崔夫人在身上画平安符图。

    现在还是需要泉水能够喂得进去才行。

    然后她又拿了一瓶药水出来，对崔将军道：“崔爷爷，我现在要按压崔奶奶的穴道，迫使她吞咽......”

    这是穴道的一个作用，其实就是强制灌药差不多，可能会让崔夫人看起来有些难受，但是可能多少能够灌一点儿下去。

    “你来。”崔将军哑着声音应了。

    江筱也不多加解释了，立即就按压了崔夫人脖子某处，崔夫人张开了嘴巴，江筱立即就把泉水喂了进去。

    在她要喷出来的时候，她又快速地再按了另一个穴道。

    崔夫人被强迫性地灌下了这泉水，脸色又更白了几分，整个人都已经没有了生机的样子。

    “丫头！”崔将军也慌了起来。

    “江爷爷，把她放下，放下。”

    江筱在这个时候有一种自己就是在瞎折腾的感觉。

    要是崔真言他们进来看到她这么折腾，想要打她都可以理解......

    但是她本来就不是一个医生啊，她靠的只是灵泉水而已。

    现在就只能赌一把了。

    只可惜，那一本符图她还没有完全研究出来，也许里面有治病的符图呢？

    在这个时候，江筱再一次生出了要好好地去把那一本符图再研究透的想法。

    之前她是一直觉得能用的这些已经够了，所以有别的事情一来，她就把研究新符图这一件事给放下了。

    毕竟这种事情跟学习一样，研究得出结果来自然是会令人很兴奋很激动，但是在没有研究出来的时候也是一件十分枯燥无味的事情，不容易坚持下去的。

    江筱觉得自己可以算是不贪心，没有想着要赶紧把它研究透，觉得拥有的这几个符图已经够用了，已经很逆天了，但是现在她觉得自己是放着宝贝不用，傻缺。

    崔将军把夫人放下，让她躺好，紧紧地握住了她的手。

    “老伴啊，我们这么折腾你......”

    外面，洪医生带着护士匆匆过来了，见崔家人全都守在病房门口，便知道崔将军应该是赶来了。

    他叹了口气。

    赶来了也就能见崔夫人最后一面吧。

    “崔将军是在里面吗？”

    “是的。洪医生，我们能进去看看我母亲吗？”崔真言眼睛发红，觉得这个时候也顾不上能不能一次那么多人进去了，都进去见最后一面，好好地送她离开吧。

    “我进去看看。”

    洪医生其实也是这么想的。

    刚才他拦着不让那么多人进，也是因为想要让崔夫人撑着一口气等着崔将军。

    现在既然崔将军已经来了，那就没有必要再等着了。

    但是按规矩他还是要进去给崔夫人再检查一下。

    他一推门进去，见床帘拉着，立即大步过去拉开了，一拉开，便看到一个漂亮的姑娘正握着崔夫人的一只手在揉捏着。

    而崔将军则是守在另一旁，紧握着崔夫人的另一只手流着泪。

    洪医生愣住了。

    这是？

    “你是谁？谁让你乱动病人的？”洪医生看着江筱沉声问道。

    