    “璐璐姐，不要走！！”

    “呵~呼~~”

    “呵~~呼~~~”

    男孩从梦中惊醒，挺起身子，喘着粗气，入眼便是比他脑袋还大的方向盘。

    窗外依旧是一片黑寂，夜并没有褪去。

    然而令人诧异的是，车内充斥着白光，楚靖居然如同梦境中那般，身上被无数光点覆盖。

    双手摊在身前，十指微缩，楚靖愣愣地看着这一幕。

    姐姐，是你吗？

    光斑若花絮飘荡，轻柔地落在楚靖身上，没有丁点重量。

    男孩明明没有打开空调制热，但此刻他却感觉全身暖洋洋的。

    沐浴其中，楚靖全身散发着白光，而在他双眸、脖颈、胸口心头三处，这光尤为绚烂。

    先前的伤痛竟被完全舒缓抚平甚至治愈。

    不知为何，光染的楚靖没有丝毫悲伤的情绪。

    哪怕再次回忆起先前的话语，都不行。

    他变成了一个过客，看着记忆中糟糕的一切，情绪却是说不出的平淡。

    这无异于从一个极端，到了另一个极端。

    没有丝毫杂念，新奇的状态让楚靖前所未有的冷静、理智。

    “是这光的作用。”

    楚靖确定，是这温柔的光，影响了他。

    而这或许，正是黎璐璐复苏他的能力。

    视线扫到操作台上方，只见车载的计时器数字在有序的跳动。

    23:59:58

    23:59:59

    00:00:00

    ...

    当数字归零的那一刻，楚靖眼神模糊扭曲，意识被吸入了旋涡之中。

    深邃魔幻的场景，闪烁的系统界面，以及最为瞩目的白色光球。

    “这。。”

    楚靖瞳孔急剧缩小，仿若回到了最初的梦境，那还是郊游第一天从齐越到邬镇途中发生的事。

    在先前的梦里，他看到了一大一小两个光球，前者蓝，后者白。

    此刻，他清晰地看见，在他意识空间，凝聚了一个耀眼的白色光球。

    迈腿就要上前查探，却被系统的提示音转移了注意力。

    【乐呵呵系统提醒您：修复完成，所有功能已重启】

    【本次更新维护及后续修复工作共耗时3日，当前系统修复进度61%】

    【以下是本次更新后开放的新功能：

    *异能培养模块*

    //可供宿主通过能量捕获模块进行异能抓取后觉醒相应异能//

    当前可培养次数：0

    //系统维护期间检测到稀有异能量对宿主的良好干预，首次培养已自动完成//

    宿主异能水平：Z级初阶

    当前觉醒异能：光系

    //源自黎氏一族//

    稀有度：天阶高级

    开发程度：待开发

    附加属性：目眩（需要宿主异能水平达到D级）、虚弱（需要宿主异能水平达到A级）

    //目眩：可借由身体发出耀眼光芒

    虚弱：将能量外放限制目标能量流通//

    初阶技能：恩赐（需要宿主异能水平达到C级）

    //驱散目标的所有不良效果并治愈伤势//

    中阶技能：祈福（需要宿主异能水平达到A级）

    //随机强化目标任一方面//

    高阶技能：神之宠幸（需要宿主异能水平达到S级）

    //生死人，肉白骨//】

    【更新奖励下发中：

    1.一立方米储物空间（已在原基础上提升）

    2.《炼神式》（第一卷）

    3.1颗牛肉粒（原料取自奥兰白斑公牛肉）

    4.第二阶段签到周期任务已开启

    //当前阶段下，宿主不可主动签到，签到任务将不定时随机发放，敬请期待//】

    “原来是这样吗？”

    楚靖看得最为仔细的是系统更新的新功能。

    “神之宠幸。”

    呢喃一句，楚靖觉得有些不对劲。

    因为从始至终，璐璐姐唯一用过的技能，好像只有这个高阶技能。

    “这不合理，既然璐璐姐能使用高阶技能，那说明已经达到了S级的水平，没有道理在先前的战斗中完全束手旁观。”

    “如果单按描述的话，我很有可能现在是被祈福的对象。”

    “可是感受不到痛苦真的好吗？”

    楚靖缓步走向光球，眸中尽是温柔。

    男孩伸出手掌，轻轻地盖在光球的表面，触及那有形之处，楚靖的精神头更甚。

    只见白芒波动，光体异常雀跃，不断在他的精神体和能量核之间跳动。

    楚靖嘴角微微扬起，又近身一步，双手张开，靠在了那直径约莫两米的光源之上。

    脸蛋贴上去，男孩眨巴着眼睛，小嘴张开，“璐璐姐，我知道了，我知道了。”

    “我不会再寻死觅活了。”

    “您将一切都给了我，我又怎么能轻易放弃。”

    “我知道之后该做些什么了。”

    “您放心，我会活得很久很久。”

    “谢谢您对我的照顾！”

    白光似乎真的听懂了男孩的自言自语，外散的光点渐渐回缩。

    当光耀归于球体，楚靖的眼角滑落两行清泪，嘴上却笑的很甜。

    不管怎么样，他相信，璐璐姐没有离开。

    就在他这，在他的意识空间里，和他最大的秘密一起。

    没有去质问系统，为什么没在关键时刻救他一命。

    那毫无意义，而且楚靖也并非真的是小孩子，犯不着做这种无聊的事。

    悄然退出意识空间，男孩用双手搓了搓自己的小脸。

    “好！楚静静，从今天起，强大起来吧！”

    爸妈陷入秘境情况未知，以他目前的能力，是决计没法帮忙的。

    他将心里追逐的对象，定成了那个骑着摩托吊儿郎当的廖浩言。

    先定个小目标，成为辰阶异能者。

    毫无疑问，实力仍旧是一切的保障。

    等他变强了，可有太多太多事情要做了

    譬如：找廖浩言报仇、查清当年造成黎氏灭族的真相、找到坑害他父母的人。

    “童年，到此结束~”

    楚靖启动的士，向着东边继续行驶，他得找个落脚之处，再向齐姨报个平安。

    ......

    “铃铃铃~”

    “喂，行，知道了。”

    齐梓薇一手扶额，一手将话筒放了回去。

    楚靖的失踪，带给齐城主的是满满的挫败感，全城第一时间警戒之下，竟然找不到一个孩子。

    “妈妈，是我惹靖哥儿生气了吗？”

    齐虞馨自责了一天，脸上的泪痕来来回回淌了好几遍，都成了两道红线了。

    “不是，不是馨儿的错，是妈妈没做好。”

    将女儿拦腰抱入怀中，看着女儿的样子，齐梓薇心都揪了起来。

    齐虞馨自然将一天的情况都告知了娘亲。

    再打电话给安家，让对方将内容复述一遍之后，齐梓薇颇为无奈。

    事后，她还发现，墨染交给她的日记本不见了。

    也许楚靖在看到日记本听到通话内容的那一刻，就已经做好了离开的决定吧。

    一步一步，先是以水果的理由引开齐虞馨，然后假借出门游玩为契机单独脱身。

    这孩子是那么的聪明，可就是太聪明了。

    齐梓薇能料想到，当楚靖打破魂系的记忆桎梏时，一定非常非常难受。

    手掌轻抚女儿的脑袋，指尖理着几束头发。

    突然，一个念头在齐梓薇脑海中闪过。

    她竟然忽略了这么大的漏洞，一个很容易略过的盲点。

    靖儿是长发！

    这孩子幼时甚至穿了几年的裙子！

    “馨儿，妈妈好像有办法了！”

    齐城主激动地将满脸茫然的女儿搁置在沙发上，转身拿起话筒拨弄了几串数字。

    电话很快接通。

    “重新整理衣服信息，不，不是男装，给我查女童装，身高和年龄段还是先前说的那个，着重查女裙！”

    主动挂断，女人再次拨出一串号码。

    “王局长，麻烦您让手下弟兄们再重新校对一下今日的出城记录，目标改为女孩。”

    放下话筒，齐梓薇莫名觉得这次能发现踪迹的把握更大了。

    在得知楚靖失踪的第一时间，齐梓薇就让人与服饰店沟通，根据库存，查出白天出售的符合4~8岁年龄段的全部男童装。

    对城防局下发的命令，强调的也是男孩。

    可要知道，今天是周六。

    工作量不可谓不大。

    念及至此，齐梓薇感觉，楚靖很有可能早就出城了。

    眉头微蹙，女人轻捏下唇，“哪怕靖儿着女装，年纪这么小，单独出城一定会被重点关注。”

    是了，当思绪彻底平静下来后，齐梓薇有确切的把握，楚靖若要出城，定是找了熟人陪同。

    育儿园那边早就有交待，先前唯一没有关注的是楚家的左邻右舍。

    齐梓薇轻笑一声，就要给缉私署下令。

    电话铃却先一步响起。

    是城防局的王局长，他在得到齐梓薇新命令后，也是想到了一块儿，直接让下属率先把今日楚家周围几户的进出城记录查一遍。

    其中最为符合条件的一则线索：的士司机张乐康中午带侄女出门。

    随即，齐梓薇安排缉私署出动，不仅查了张乐康的家，还把张乐康近三代的所有家属亲戚的信息整了出来。

    在城里的，直接安排上门，不在城里的，就打远途电话。

    各部门协调一致，真的联系上了这位。

    丢了车的张乐康，今晚住在邬镇的亲戚家。

    在楚靖离开的第一时间，张乐康慌了神，他借汽修厂的电话，先一步联系上了自己亲戚。

    原本在张乐康心里，车丢了事小，人没了事大。

    张乐康就是想找关系亲近的人商量一下报警的事。

    可亲戚为了给他压惊，二人闲聊之际，多喝了些酒，结果纷纷睡到了晚上。

    齐梓薇听到报回的消息，话筒差点没拿住。

    “妈妈，靖哥儿找到了吗？”

    齐虞馨一直守在母亲旁边，看着妈妈有些失态的模样，不禁问道。

    叹了一口气，齐城主有些哭笑不得，“你靖哥儿开车跑了！”

    （本章完）

