第二天一早，莱恩的房门就被敲响了，白狼骑士尚睡眼惺忪，抬头一看天都还没亮：“谁啊？”
　　“莱恩！起床啦！我们都做完早课和祷告了！”是圣武士阿尔弗雷德，这货一大早上就精气神十足，他敲着莱恩的房门：“起来啦！和我一起去街上转转，我有很多话想跟你说啊！”
　　“我去~”莱恩捂着脑袋，大冬天的，天都没亮，这些圣武士们已经这么有精神了。
　　没有办法，莱恩只得将房门打开，匆匆洗漱，换好了一身贵族服饰。
　　想起了昨天晚上和女术士的约定，莱恩犹豫了半天，还是敲响了特蕾莎的房门：“特蕾莎？”
　　房门很快就开了，特蕾莎已经换好了一身冬装大衣，闪烁着微光的黑色长发也被她使用发簪束好，女人明显化过妆，紫色的眼影和晶莹的红唇让她微微褪去了冷艳的色彩，明艳动人。
　　女人看见莱恩，银色的瞳仁才散发出亮光，就马上注意到了站在莱恩身后的阿尔弗雷德，眼睛里的光马上就暗下去了：“我不是说了么？莱恩？请不要带着闲杂人等敲我的房门！”
　　“早上我要和阿福他们一起上街逛逛，你要一起去么？”莱恩立即做出一个绅士礼，然后将大手放在了女人的面前：“白狼骑士莱恩诚挚地邀请你哦！”
　　“……我看不出你哪里诚挚了。”见到男人上道，特蕾莎抬起了下巴，然后将自己包裹在白色蕾丝手套中的小手放在了男人的大手上：“……可我无法拒绝你，我陪你。”
　　见到此景，阿尔弗雷德心想女人真是一种麻烦的生物啊。
　　莱恩的这个发小自小就对男女之事不感兴趣，一直认为女人是一种麻烦的生物，见到两人这副样子，阿尔弗雷德心想莱恩这个思想有问题啊！
　　女人哪有祈祷和做早课有意思？莱恩肯定弄错了什么。
　　有机会我要劝劝莱恩才好。
　　话不多说，简单地吃了早餐之后，圣殿骑士弗洛德就带着阿尔弗雷德和一名叫做阿莱士的年轻圣武士一起前往正义教会，顺便也在街上逛逛，莱恩和特蕾莎跟在三个圣武士的后面。
　　圣武士很多时候并不是如同人们想象中的那种苦行僧一样的生活方式，每天就吃黑面包配清水，整天不是苦修就是祈祷，要么就是出去惩恶扬善。
　　不是这样的。
　　圣武士也是人，也有自己的生活，他们也会结婚，也会当父亲母亲，他们也要赚钱，正义教会经常强调“正义需要代价”，实际上就是强调圣武士在除暴安良、救苦救难的时候不可能分文不取，做好事不留名，因为他们自己也要吃饭，正义教会也需要收入。
　　那么圣武士和那些佣兵们的区别在哪呢？
　　那就是圣武士有自己的立场，有自己的戒律，他们的一切所作所为都是为了建立秩序，对抗邪恶，在混沌入侵和绿皮大潮以及亡灵战争中，这些圣武士们永远冲锋在第一线，如果不是他们可贵的牺牲，人类也许会面临灭顶之灾。
　　距今五十年前，曾经有一支庞大的混沌军队借助能量潮汐，穿越混沌之门在塔齐尔大漠出现，正义之神对于这件事早有预言，两万圣武士军团在正义教会一位主教的带领下花了十五天时间穿越大漠，直面混沌军队。
　　可怕的战争就此打响，当战争结束的时候，仅剩下二十三名圣武士和站在祭坛上的主教本人。
　　这位主教正是现在的正义教会大主教“死神”伏克马-贝克曼。
　　因此，圣武士们又被誉为“世界的脊梁”。
　　“那个，弗洛德先生，请问你们正义教会那边有现成的锁子甲和胸甲么？”莱恩和特蕾莎在街上并肩而行，他朝着带队的圣殿骑士弗洛德问道。
　　“当然，莱恩先生需要么？”
　　“嗯，我的甲胄已经在之前的战斗中损毁了，所以暂时需要一副新的铠甲。”
　　这件事上弗洛德答应得非常痛快：“莱恩先生是我们正义教会的老朋友了，行，我可以做主以八折的价格将库存的铠甲卖给你，就是你需要亲自去试一下铠甲是否合身。”
　　交易完成之后，一行人就来到正义教会之中，莱恩挑选了一件锁子甲和胸甲，教会的铁匠将根据他的身材对这套护甲进行一定程度的修改以更加合身，然后莱恩拿出一张羊皮纸，递到了铁匠的手上：“肩甲上能够帮我改成这个图案么？”
　　“这是……？”铁匠接过羊皮纸，纸上描绘着如同家徽的图案。
　　一把利剑从一本书的正中穿过，背后是白色和红色相间的鸢盾盾徽，书上没有字，只有一个红色的印章和银色的颅骨图案。
　　“这是我未来的家徽。”莱恩点头：“可以做么？”
　　“当然，虽然有点奇怪，不过做出来肯定不成问题。”铁匠接下了这个工作，两个人约定第二天来拿，然后莱恩带着特蕾莎走出了正义教会，两个人漫步在冬日的街头，别有一番情调。
　　特蕾莎伸出小手拉住了男人的大手，莱恩也没有挣脱。
　　天光显现，太阳又露出了它的半张脸，诺德人都爱早起，在莱恩和特蕾莎从正义教会中出来的时候，许多城镇市民已经起床，家家户户烟囱冒出黑烟，今天是个晴朗的好天气，尽管风很大，很多市民已经开始起床祷告了。
　　他们都是晨曦之神的信徒，晨曦之神的信徒一般都在第一缕晨光升起的时候祷告，这是取“一日之计在于晨”的意思。
　　“其实吧，我觉得这样挺麻烦的，天天都要祷告，很累的，你说呢？”莱恩看着不少市民正在祷告，于是朝着特蕾莎笑道：“神秘女士一般要求她的信徒什么时候向她祷告？”
　　“我们只统一在每年三月份的第十五日祷告，除此之外我们嘉兰平日里很少祷告。”女术士很享受这种两个人在隆冬时节在街头漫步的感觉，语气也不由得欢快起来。
　　“噗！315？”谁知道莱恩听了之后忍不住笑出了声：“真是很符合你们嘉兰的节日。”
　　“？？？你什么意思？”女术士感觉莫名其妙，她反问道：“那么，你们白狼之主对于祷告的要求呢？”
　　“他？我怀疑他根本不会听我们的祷告，嗯……每年入冬之后的第一场大雪，我们会点起篝火，向白狼之主祷告。”莱恩点头：“别的情况下有时间就可以祷告，没时间也不强求。”
　　不同教会的祷告要求不同，越守序的神祇，对于祷告的要求越高，比如说正义之神的圣武士和牧师们，如果没有特别的事情，这些人每天在黎明时分都会做早课和祷告，风雨无阻，即使是节假日也是如此，而晨曦之主的要求就没那么严厉，信徒们记起来了有祷告是最好的，一时忙碌忘记了，又或者今天是阴天或者雨天，那么不用祷告也没有关系。
　　施法者们本来就是比较矛盾的存在，因为奥法之路的本身其实和信仰关系不大，施法者们比起信仰魔法女神，明显更青睐于钻研魔法的本质，所以每年意思一下也就差不多了。
　　两个人沿着碎石铺成的道路一路走去，王国骑士和嘉兰女巫的搭档足以保证任何人都避着他们走，每到商店，特蕾莎就会拉着莱恩进去看看，然后买点小玩意。
　　这些简单的手工制品又或者是用基本粮食制成的零嘴对于嘉兰女术士来说本来是弃之如履的东西，可是今天特蕾莎的兴致很高，莱恩心想这个女人怎么了？
　　父亲赋予他强大的基因，超凡体质带给他强悍的体力，跟着女人逛街被累垮？不存在的！
　　逛过两个街区之后，一处人群引来了莱恩的注意。
　　有一个年纪看起来五十岁上下的老太婆，正在坐在街道角落的一把椅子上，在她的周围，坐着一大群小孩，小的只有五六岁，大的有十三四岁，不一而足，共同点是他们的身上大多都穿着破旧的衣服，围绕这这个老太婆坐着。
　　老太婆用着干枯的双手从自己身后取出一个篮子，篮子里面有一些小果子。
　　一见到零食，饥饿的孩子们一拥而上，一双双肮脏的小手拼命伸向篮子里的小果子。
　　对于王国骑士和嘉兰议员来说，这种又酸又涩的野果是最差的伙食，但是在这些孩子的眼中，那是无上的美味，很多穷苦人家是吃不到的。
　　“大家别急！先洗干净手！”老太婆连忙挥手喝止了这些孩子们，小孩们的眼神中虽然充满着渴望，可还是乖乖听话，孩子们排着队去旁边的一个水桶里面洗手。
　　排队洗完之后，孩子们都分到了一点点小水果，他们聚集在这个老阿姨的面前，老阿姨则是拿出了一些小木棍，让其中大一些的孩子将这些木棍分发给每个孩子。
　　“他们在做什么？”特蕾莎很好奇。
　　“我们过去看看吧。”莱恩伸手拉着女术士的小手，特蕾莎白了他一眼，也没有反抗，反而轻轻地跟在他的身后，吐气如兰：“别告诉我，你一个从尸山血海里面杀出赫赫威名的白狼骑士……喜欢小孩子？”
　　“不，其实我并不喜欢小孩子，小孩子毫无逻辑，而且……”莱恩摇头：“你知道的，我喜欢安静，我的生命中充满了战斗和厮杀，在间隙的时候，我不会找女人发泄，也无法回到我在奥特涅的家，所以我更喜欢找个安静的角落，静静地休息，小孩子……太吵闹了。”
　　特蕾莎愣住了。
　　就在那一瞬间，来自嘉兰议会的女术士突然能感觉到她第一次走进了莱恩的内心。
　　那隐藏在豁达和精通人情世故之后的，真实的莱恩。
　　自从她认识了莱恩之后，莱恩在她的面前表现出的，总是豁达、开朗、幽默，熟悉人情世故，为人老气横秋的样子。
　　可是那种情绪她知道，
　　莱恩一瞬间脸上露出的落寞和语气中的自嘲，叫做孤独。
　　为什么，这个声名在外的白狼骑士，会在看见一群小孩子围着一个老婆子讨吃的时候感到孤独呢？
　　她开始联想起了莱恩的身世。
　　莱恩的身世全部都是可查的，他有养父养母，有自己的童年，有不少朋友，也有一位非常优秀的教父指导。
　　在这种情况下，他为什么会觉得孤独呢？
　　思路转回一圈之后，特蕾莎马上想起了有关于莱恩身世一个至关重要的地方。
　　莱恩目前所有的情报，都是在他三岁之后被诺曼捡到开始。
　　那么三岁之前呢？
　　莱恩他有三岁之前的记忆么？
　　他的父亲到底是出于什么目的会抛弃一个三岁的孩子，又是出于什么理由，会留给一个三岁孩子那样的一把单手长剑呢？
　　第一次，特蕾莎对于莱恩产生了深深的好奇。
　　再仔细想一想，他为什么不愿意当自己的合伙人呢？
　　很显然，自己并不让他满意。
　　女术士联想起了自己自从和他汇合之后的表现，从在米恩森林开始的遭遇战，然后到卡尔岑海文的码头之战，晚上的宴会，再到翻山五天，一直到昨天晚上对他带来的朋友直接黑脸相对。
　　呵~
　　特蕾莎还没把所有的事细细想一遍，自己心里就冷笑出声。
　　这样的表现，确实拿不出手啊，这一路上我不仅没有帮到他多少，反而多次给他添乱、添堵，然后还一直给他脸色看。
　　换位思考一下，自己要是遇上这样的一个发挥不出多少水平，脾气还大的男巫师搭档，结果会变成什么样呢？
　　特蕾莎的脸色一阵红一阵白。
　　还真的别说，如果有一个这样的男巫和自己一起行动，以自己的脾气和行事准则，反目成仇都是轻的。
　　最有可能的，是火并。
　　想到这里，女术士背上生津，俏脸发白。
　　我这一段时间……到底都在做什么？！

