    可大男人柳河也不可能跟女儿细说，只能气得推着轮椅赶紧往院外去。

    柳思辰以为柳河是自己去消气了，谁知没一会儿，柳河又回来了，手里提着一副药，他郁闷的开口：“赶紧熬了喝了，好在村长不会乱说。”

    柳思辰疑惑的问这是什么。

    柳河却是面红耳赤，憋了半天才说出来这是避子药，说完，柳河还有些不好意思看女儿，这就叫符辰推自己进屋去，想必符辰要被训斥了。

    柳思辰无奈的看着这一副药，要是昨夜符辰得法，懂些男女之事，这药还真是用得上，只是昨夜可不是柳河想的那样。

    不过这样也好，免得喝这苦药，让符辰误会了，以后也免得自己还得小心翼翼。

    这一顿早饭真是吃得满肚子火气，符辰更是被柳河教训后，都不敢看柳思辰了，感觉多看一眼就要被柳河发现又得被训斥。

    至于这汤药，好在柳河没有盯着柳思辰喝下去，想必心头别扭，想要教女儿一些男女之事，又发觉一个大男人不好开口，才会既担忧又脸红的吧。

    柳思辰将药倒了，从屋里出来，没在院里看到符辰，但她先前给九域几人做的新衣裳还得送去呢，也不能让白墨一直穿山槐的衣裳。

    她上一次去竹园已经看到过白墨，知道他的身姿，早已经在山槐的身姿上瘦了两个码。

    在屋前屋后寻了一遍，还是没能寻到符辰，她只好带上衣裳，独自入西山，话说昨个儿吃宴席，吃到一半怎么就走了，这是又被她爹给训的？

    忽然发现这些义子还算是听她爹的话，虽然都一脸的不服气，个个也都有本事，至少她爹在他们面前有威慑力的。

    提着竹篮子匆匆来到西山，脚上的皮靴穿着走太久竟然有些磨脚，柳思辰在石头上坐下休息，没想草深入，竟然出现一头猛虎，没把柳思辰吓死。

    没有符辰在，老虎还会对她友善么？

    想不到一向平静的西山竟然有老虎出没，柳思辰的心提到了嗓子口，慢慢地起身，心想着等会就往山下跑。

    谁知眼前的老虎闻了闻，竟然在地上匍匐下来，她疑惑的看着，这是不会攻击她么？还是说符辰已经嘱咐过虎族？

    柳思辰也不知哪来的勇气，像要证明这一点似的，她轻手轻脚的来到老虎面前，伸出手来，见老虎半闭着没有动静，她轻轻地抚在老虎头上。

    老虎竟然是舒服的躺下来，任由柳思辰摸它，这也太神奇了。

    符辰是虎族的头领，那老虎是不是也认她做半个主人。

    没想摸着太舒服还是怎么的，老虎竟然摊开了肚皮，这简直就像一只长大了的猫，也太可爱了些。

    像摸猫似的，给老虎挠痒痒，老虎竟然很享受，呼吸都重了。

    柳思辰终于放下心来，所以说，她是不是以后行走在山中，这些老虎都会这样待她，那就没有什么好害怕的了，连山大王都这么温驯，她走在山中可就安全多了。

    见天色不早，她起身继续赶路，老虎却是目送着她离开。

    竹园外，柳思辰喘着粗气，终于过来了，却见竹园前静悄悄地，人都去哪儿了？

    柳思辰一间间寻找，最后在瀑布前看到了受伤的九域。

    九域听到脚步声音不对，立即从水中飞身而起，转眼已经将衣裳披上。

    等柳思辰出现时，他已经在系衣裳带子，回头看到是柳思辰，九域系带子的动作就慢了下来，早知道不要从水中出来了。

    然而想起身上的伤不能让她看到，他又不这么想了。

    “人都去哪儿了？山槐他们呢？”

    柳思辰看着头发有些湿的九域，又看到九域系带子的动作，她立即想到这家伙刚才不会是瀑布前泡澡吧。

    柳思辰连忙侧过身去。

    九域很快整理好衣裳，一双凤眼全是笑意，上前就夺下竹篮，问是什么吃的。

    柳思辰无奈道：“你们的衣裳，白墨还没有自己的衣裳吧，我给你们都做了秋衣。”

    九域一听有新衣穿了，可高兴了，立即从里头翻看，柳思辰拍下他的手，提着竹篮往前走。

    没想自己这样的脚速，九域竟然还没有跟上，她立即回头看向九域，疑惑的问道：“你受伤了？”

    九域错愕的看着她，没想到这也能猜到？

    “你果然是受伤了。”

    柳思辰立即走过去，想要翻看他的伤口，但她很快忍住，问道：“要不要紧，我这就下山给你请大夫。”

    九域摆手，说道：“山中草药甚多，我从小受伤都是自己寻草药，再养两日，就好了。”

    “所以还是受伤了，你是怎么受的伤？”

    柳思辰双手抱胸，就知道他们住到这竹园后无人管束，会不安份的。

    九域不喜欢撒谎，一时间很为难，答应了山槐和白墨，不说出来的。

    反正不急着走，柳思辰来到凉亭坐下，九域受不了柳思辰审视的眼神，忍了半晌，败下阵来，只好说道：“好吧，我说我说。”

    于是九域将他们三个半路截杀范子居的事说了，柳思辰听了一脸不可思议，人家带那么多的护卫在身边，他们三个人就打倒一片，不仅如此，还将范子居给打成重伤，要不是有人救走，他们三人这是下了杀手。

    对上柳思辰惊愕的眼神，九域赶忙开口：“丫头，可不能告诉符辰，符辰知道了，必定打死我。”

    柳思辰的眼神忽然一动，看向九域的身后，面上很是尴尬。

    此时符辰接了口：“竟然叫我媳妇帮你们瞒着，你们可知闯下了祸事。”

    随着符辰的声音传来，九域吓得立即起身，看到身后的符辰，下意识的躲在柳思辰身后，指着符辰开口：“你可不许打我，义父也知道此事，我可是伤患。”

    看着九域惧怕符辰的样子，柳思辰也下意识的拦住符辰，不管如何，事情已经发生，九域的伤恐怕不轻，刚才走路都很慢。

    符辰气闷的开口：“我去了一趟山中，虎族四处逃窜，狼族也好不到哪儿去，想必山槐和白墨也很快会知道消息。”

    “这一次你们得罪了范子居，他已经下了杀手，招募天下游侠入深林探险，重赏之下必有勇夫，不仅如此，还将巴东郡几处山脉划给商人富贾做围猎场。”

