    十分钟之后，杨凯与秦婉两人，终于踏进了马自达四S店之中。

    在销售人员的陪同下，两人在店中转了一圈，杨凯倒是没什么感觉，毕竟，他可没准备在这买车。

    与杨凯不同，秦婉却在第一时间，相中了一辆红色的马三昂克赛拉，看她坐在驾驶位上的那副架势，似乎上车了，她就不准备再次下来。

    “这车有现车没有？我要买这车的话，今天可以提车吗？”

    “十二点九九万？有优惠没有？能优惠多少？”

    “什么？买红色的还要加价，加多少？两千吗？”

    ……

    秦婉一脸的兴奋，缠着销售在那里问这问那，看她那副样子，如果可以的话，她恐怕今天就想直接开着车回家。

    面对这种情况，杨凯也不多言，只是静静的站在一边看着。

    “先生，昂克赛拉红色这一款，本来就是马自达系列之中，卖的最好的一款车型！”

    “这款车的口碑，有目共睹，更为重要的是，这款车型我们店里如今就有现车，如果你女朋友不需要我们帮她上牌的话，您现在交钱，那她今天就可以直接将车开走！”

    又有一位一身职业套装的女工作人员走了过来，借着帮杨凯倒水为借口，做起杨凯的思想工作来。

    一般来说，汽车销售这一行，谁接待的客户，谁卖出去的汽车，就只会算谁的业绩，秦婉正缠着那位销售，在那里问这问那，讨价还价，而此刻与杨凯说话的这个女人，也不知道就这家四S店的经理呢？还是因为她与秦婉身边那位销售关系不错，才在此刻过来帮忙的？

    “叫我帮秦婉付买车款？我只是她的同学啊！”一番话，说的杨凯都有些懵了。

    十几万买车款对于如今的杨凯而言，当然根本就算不得什么，但除非他对秦婉有什么企图，不然的话，他肯定不会无缘无故帮人家付买车款的。

    低头看了看自己，在买了几套范思哲之后，杨凯出门，当然不会继续穿他那些地摊货。

    对品牌没什么研究之人，一般都弄不清楚杨凯这一身衣物的具体价值，但很明显，跟杨凯做思想工作的这个女人，肯定不在其列，毕竟，像她这种四S店之中的女销售，眼光一般都比较毒辣。

    而另外一边的秦婉，却还是一身上班之时的职业装，身上根本就找不出什么出奇的地方。

    “这个女人，不会以为秦婉是我包养的小蜜吧？要不然的话，秦婉买个车而已，这女人为何提议要我跟着她去交钱呢？”心中突然出现这样的想法，杨凯只觉得整个人一阵无语。

    “美女，买车的那个是我同学，我就是陪她过来随便看看而已！”带着几分无奈，杨凯解释了一句。

    “对不起，先生，是我太唐突，有些弄错了！”女人一脸的尴尬，她赶紧冲着杨凯陪了个不是，然后识趣的退去了一边。

    不远处，秦婉依旧还在与招待她的那名汽车销售，因为价格的问题，在那里说个不停，看样子，这一时半会儿之间，恐怕还根本就不会结束。

    秦婉的举动，杨凯还是能够理解的，毕竟，她做二手房中介，卖房子攒下点钱不容易，花起钱来，她肯定也不会大手大脚的。

    “秦婉，你慢慢谈，不急，我去店子外面抽根烟！”一直在这里看着秦婉和销售人员讨价还价，杨凯也觉得挺无聊的，他上前几步，走到秦婉的面前，和她打了个招呼。

    “嗯！杨凯，我知道了！”秦婉顺口回应了杨凯一句。

    冲着秦婉点头笑了笑，杨凯转身向四S店外面走去。

    真要说起来，四S店沙发前的茶几上面，其实就有着烟灰缸的，杨凯说去外面抽烟，其实根本仅仅只是借口而已。

    在踏入这间马自达四S店的时候，杨凯就注意到了离此不远的另外一家汽车四S店，打着抽烟的幌子，他其实是想去这家店里面看看。

    当然，以杨凯现在的身家，他虽不准备买跑车，但是至少也得买辆豪华轿车吧。

    他去的四S店，是保时捷四S店，仅仅只是在店中略微转了几下，杨凯便已经在一辆前脸看起来有点像青蛙的轿车前停住了身形。

    “先生，这是帕拉梅拉4.0T版，百公里加速4.1秒……”跟在杨凯身边的那名女销售人员，第一时间向杨凯解说道。

    不过这名女销售的话仅仅只是说到一半，便已经被杨凯直接打断。

    “美女，不用跟我说什么配置啥的，这东西我不懂，我就问一句，这车多少钱？有现车吗？”杨凯直接开口说道。

    “先生，这车裸车价183万左右，至于选配方面，那就得看先生您自己怎么选择了！”略微顿了一顿之后，女销售继续说道：“帕拉梅拉4.T版的的现车，我们店里暂时没有，先生您要真喜欢这款车型的话，你现在预订，最多一个月时间，便可以直接来我们店里提车了！”

    杨凯并没说话，而是打开车门，在车里面东看一看，西瞧一瞧，真要说起来的话，他其实根本就瞧不出什么名堂来，他之所以如此去做，其实也仅仅只是做做样子而已。

    “美女，你们这里这车，不会还没开出四S店，就需要换发动机吧？”杨凯一本正经，询问了旁边的美女销售一句。

    之前奔驰店大门前发生的那一幕，可是令杨凯现在都还有些心有余悸，他可不想类似的事情，发生在自己的头上。

    “先生，您说笑了，我们保时捷的品质，在世界范围之内，都是数的上号的，不出门就换发动机？真要发生这样的恶劣事情，我们店里愿意全权负责！”微微一怔之后，美女销售笑着回应了杨凯一句。

    真要说起来的话，眼前这位美女，也就是一位普通的销售，如果她手中卖出去的车真出了什么问题，她所做出去的这些承诺还是否有效，都非常难说。

    虽说如此，但是在听了这位美女销售做出的承诺之后，杨凯整个人却依旧安心了不少。

    “美女，咱不说那些虚的，我就问一句，我直接全款支付，我最快什么时候能够提车！”自车内钻出来，杨凯大手一挥，她直接向面前的美女销售询问起这个问题来。

    “这……”美女销售一时语塞，她一时之间，根本就不知道该怎么回答杨凯这个问题。

    “先生，您这个问题，恐怕我还得去询问我们经理！”好一阵之后，美女销售的口中才勉强挤出来了这样一个不算答案的答案来。

    “那直接带我去见你们经理吧，只要提车时间上面拖的不是太久，我直接付全款买车！”四下看了看，还没待那美女销售做出应答，杨凯已经慢悠悠的向着那边有可能是经理室的方向走了过去。

    