    作为一个重视承诺的人，叶流风忽然很后悔自己草率的答应了钱多多。

    因为他现在就想打她了。

    尤其是看着钱多多那一脸有恃无恐‘我就是缠上你了’的无赖样子，叶流风恨不得当场将她抓头摁在地上，然后狮虎拳螳螂拳扫堂腿……将自己毕生所学都用上。

    好家伙，这妞是在威胁他？

    叶流风最不喜欢被人威胁的感觉。

    气氛僵冷了片刻。

    叶流风皱着眉头，冷冷的看着钱多多说道：“钱多多，你不知道我是谁？昆仑山隐龙门大师兄！你知道你现在在做什么吗？你知道威胁我的下场会是什么吗？”

    在叶流风那凶恶的目光注视下，钱多多微微错愕了一下，回过神后却是丝毫不怕：“什么下场？杀我全家吗？”

    “对，杀你全家，诛你九族！”

    “哦，那你去杀吧，反正不要杀我就行。”钱多多没心没肺的耸了耸肩，好像就算所有亲朋好友都死了，她也不会有一点心疼，亲爹亲妈都不例外。

    这让叶流风傻眼了。

    他一直以为自己已经很没心没肺了，没想到这钱多多居然比他还冷血？

    到底还是杀手啊！

    恐吓不成，叶流风很头疼。

    他扶着脑袋叹了口气，只能语重心长的说道：“行了，你放弃吧，我不会把那套体术传授给你的。”

    “为什么？”钱多多蹙眉道：“你都愿意传授给叶小白，为什么不能教我？”

    “那叶小白是我的未婚妻！”叶流风只能这样说。

    “我也是你未婚妻啊！”

    “你？你曾经是。”

    “那她叶小白不也是曾经？哼，别以为我不知道，你早就退婚了！”

    “……”

    叶流风哑口无言。

    我擦嘞！

    看来这钱多多也不是看起来的那样胸大无脑啊，至少知道有备而来了！

    而钱多多瞧着叶流风说不上话来的模样，心里则是大感得意，当下撇了撇嘴道：“我知道你不喜欢我，我也不喜欢你，为了大家都好，干脆点开个条件，然后把那体术教给我，完事老死不相往来，谁都不认识谁！”

    “不教。”叶流风一口回绝。

    “连条件都不提？”钱多多皱起了眉头，犯不着这么坚决吧？

    “你能满足的条件我不需要，我想要的条件你满足不了。”叶流风不以为意道，那京都钱家在常人眼中是不可撼动的庞然大物，没有他们不能完成的事情，但在他眼中，不过是沧海一粟，和寻常家庭没两样。

    叶流风很客观。

    但钱多多却觉得自己被羞辱了。

    她怒道：“就算你想要的条件我满足不了，叶小白就满足的了吗？叶流风，你要不要这么偏心？”

    “什么叫偏心？我的体术想教给谁就教给谁，你管得着吗？”叶流风想了想，又接着道：“再说了，叶小白愿意陪我睡觉，你愿意吗？”

    “什么？！”钱多多瞪大了眼睛。

    有没有搞错？

    叶小白得到那体术的代价，就是牺牲身体？

    不可能吧？

    叶小白什么人？出了名的出淤泥而不染啊！

    别说是那一门体术，即便直接给她绝世武力，让她出卖自己的身体恐怕也不可能吧！

    钱多多使劲摇了摇头，满脸不信：“你少在这忽悠我，叶小白是什么人我不清楚？哼，不教就不教，居然还在这污蔑人家好女孩的名声，你简直不是人！”

    “今天答应了不打你，随你怎么喷。”叶流风耸肩道：“不过过了今天你要是还敢这么骂我，我保证送你进医院躺三个月起步。”

    “你……”

    钱多多气的拍桌而起，一怒之下差点就没忍住和叶流风动手了。

    但人刚站起来，理智又压制了怒火。

    虽然叶流风答应了不打她，但她要是先动手，叶流风这种人怎么可能不还手？

    看着叶流风那油盐不进的样子，钱多多握着拳咬着牙，无奈又不甘：“总有一天你会教我的！”

    说完，钱多多气呼呼的摔门而去。

    叶流风吐了口气，一个头两个大。

    这么说，他是被钱多多缠上了？

    造孽啊！

    ……

    走出叶流风办公室的钱多多余怒未消。

    准备充足的她本以为今天就能得到体术，结果没想到叶流风不教的态度如此坚决，威胁、条件、软磨硬泡全不行，让她又气又无助。

    如果叶流风对所有人都是这样也就罢了，问题是叶流风已经教了叶小白啊！

    她钱多多哪里比叶小白差了？

    总的来讲，应该更有优势才对啊！

    难道……

    “难道叶小白真的……”

    钱多多美眸一瞪，感觉这很难相信，但如果这不是真的，叶流风好像真没理由无偿传授叶小白体术啊！

    至于其他条件，连她能开的条件叶流风都丝毫不放眼里，以叶小白的家庭条件，在他眼里恐怕连一粒尘埃都算不上吧？

    说巧不巧。

    叶小白今天正好也在医院里兼职，此时刚刚好路过这里。

    钱多多看到穿着护工服的叶小白愣了一下，随后急忙跑了过去：“小白！”

    叶小白闻声回头，同样有些意外：“多多？你怎么在这？”

    “我来找那浑蛋的。”钱多多气呼呼的说道：“那狗东西油盐不进，还是不愿意把体术教给我，气死我了！”

    叶小白看了眼那紧闭房门的办公室，尴尬的笑了笑，也不知道说什么好。

    钱多多目光一转，却是忽然问道：“小白，你老实跟我说，你是怎么让他教你体术的？”

    “我？”叶小白疑惑的挠了挠头：“说起来我也挺郁闷的，昨天体育课，他主动要教我的……”

    “主动教你的？不能吧？他可不是喜欢做慈善的人！”钱多多满脸质疑：“小白，你是不是在骗我？”

    “我骗你干什么？”

    “你肯定在骗我！”

    “我真没骗你！”

    “你别装了，那浑蛋都跟我说了！”

    “叶流风？他说什么了？”

    “他说你愿意陪他睡觉，他才愿意教你体术的！”钱多多目光古怪的看着叶小白道：“说实话，我是半信半疑的，所以想跟你确认一下，如果这是真的……我他妈的咬咬牙也认了，就当给猪拱了吧！”

    钱多多一直很欣赏叶小白，甚至可以说是某种意义上的认可。

    如果叶小白愿意为了体术牺牲身体，她咬咬牙也能接受，毕竟，有人一起沉沦，好歹彼此能有个安慰不是？

    但叶小白听到这番话，却是整个人都不好了。

