    

    第739章上朝！

    “我这主意，对你对我来说，都很有利。”

    苏天笑吟吟道：“你可以就当朕是南越国的真皇帝，明日上朝，朕昭告全国，一国不容两个强权者，朕要挑战你这个皇叔，和你对决一场。自古天下强者为尊，朕赢，你掌管的南越国兵权，就是朕的了。你赢，南越国的皇位，就是你的了。怎么样？”

    “你好大的野心。”

    郑横猛地神情为之一震。

    这妖人不但空手套白狼套得了皇位，还想凭他那一只兴风作浪的手套走南越国的兵权。

    他妈的，狗曰的寇国，居心真的是邪恶之极。

    不过，郑横凶目又是一凛。

    这倒真是一个好主意！

    苏天虽是假皇帝，但在他人心中他却是真皇帝，是皇帝自己昭告天下要挑战他这个皇叔，赢了夺他兵权，输了让出皇位。这样一来，他若在众目睽睽之下战败苏天，不但能扬威，还能夺位，得到众望所归，全国归心，岂不是美哉妙哉。

    毕竟杀真皇时他力助假皇，为百官亲眼所见，真皇临死前骂的那些话，也是百官亲耳听见，直接让真皇永不昭雪，再把假皇当真皇击败，这比他用其他伎俩逼苏天现出真身，引得自己被人起疑，更好十倍。

    “哈哈哈。”

    一番权衡后，郑横像个玩弄权势的掌控着一样大笑起来：“行，本王就给你个机会。”此人为了把假做成真，为了彻底掌控南越国，也真是敢冒险啊！

    但这个世界，胆识谋略只能铺路，最终靠的是什么？是实力！

    区区战皇境修为，竟自认为能战胜他，真的是异想天开，狂到无边无际。

    “好。”

    苏天更豪爽：“朕也给你一个收进天下威严的机会，你去召集南越国大军，于三军之中摆一个战擂，三日之后，那就是我两的战场。”帝王行事，就是不需你来费尽心思想法对付我，而是我会主动把剑指到你面前，让你反击。

    郑横心中再次一振。

    这真的是要他出尽风头，扬尽威严啊！

    猛地，向来谨慎的郑横心中又凛了一下。

    这人……是不是狂的有点太过分了？

    他到底哪来的勇气？难道他修为有隐藏，并非战皇境？

    轰！

    毫无预兆，猛地爆起庞大气场，直接一掌向苏天轰去。

    讲着讲着忽然一个出其不意的偷袭，让所有人都是大吃一惊。

    苏天心中一笑，使用普通力量，随手一掌迎出。

    砰！

    掌力之下，空间里震荡和嗡鸣声不绝，整个殿室都被震得剧烈晃动起来。

    苏天向后倒飞而出，背脊撞在墙上，直接在墙上撞了一个大洞。

    “哈哈哈，那就这么定了。”

    郑横放声大笑，气场一收：“皇上，明日早朝见。”大步扬长而去。

    刚刚的突袭，他已经试出苏天仅仅战皇4阶。一个战皇4阶强者，无论他如何搅风动云，在战尊1阶强者的面前都只有一个结局，那就是惨遭轰杀。

    此人祸乱南越国朝野，但却送给了他一个天大的机遇。

    ……

    第二日。

    苏天又出现在南越国皇宫之中，神态威严，帝威十足。皇帝装皇帝，根本就不用去刻意的演，一举一动都是本色。

    一脸邪魅的‘奶昔姐妹’用气场托着气运国鼎，在他身后随行。

    七彩小龙立着身躯，仰着龙头，傲慢无边的立在气运国鼎之上……

    眼下，苏天其实是一身公子哥儿的装扮，但在奉天祥龙营造的幻境世界中，所有人看他都是那南越国的皇帝郑奋，都是头顶帝冠，皇袍加身。

    所过之处，众人纷纷下跪，同时窃窃私语。

    “皇上竟然带着气运国鼎上朝。”

    “此鼎掌控我国气运，皇上把它连同奉天祥龙一起从龙脉请回，随手携带在身边，可见其重视程度。”

    “是啊！”

    “不过这样真的好有威严，威风霸气！”

    无数目光注视下，苏天就这样在敌国的皇宫中大摇大摆的走着，那感觉，要多张扬有多张扬。

    接着，明目张胆的进了代表南越国最高权威的议事金殿之中，大咧咧的坐在那皇椅之上，接受敌国文武百官跪拜，完全没有半点的怯场和心虚。

    身穿王袍的郑横站在百官之前，也不动声色，行礼叩拜，很是沉得住气。

    苏天一脸威严的坐在皇座上，先看了一下这南越国的金殿，心中又是鄙夷的嗤笑了一声。

    南越国想要效仿前神龙帝国的风雅之气，金殿两侧，还挂了两幅巨画。不过他们却搞得个不伦不类，金殿之上，就算要挂，也是日月山河图、江山社稷图什么的，他们却左边挂了一张‘金鸡报晓图’，右边挂了一张‘万马奔腾图’。

    他们的意思，金鸡报晓，应该是寓意国家太平丰顺，万马奔腾，是寓意国人强壮勇烈。只不过这种小格调的东西挂在国殿之上，未免就显得贻笑大方了。

    “去把王爷的王座抬来，搬上殿来，与朕同座。”苏天吩咐道。

    所有人都是一惊。

    王爷和皇帝并列同坐金殿之上，这是什么意思？

    王爷郑横功高盖主，皇帝郑奋心中对他一直畏惧七分，难道这是为了表示尊敬？可金殿之上怎能有两人平起平坐，这不成规矩不成体统啊？

    难道皇上要和王爷共掌国权？那就更不成体统了，一国怎能有两人执权。

    众人心中都有一种预感，今天定有变动，定会出现一场风雨。

    很快，一台紫金王座被抬了上来，放在了皇座旁边。

    “皇叔，请。”苏天笑吟吟道。

    “谢皇上。”

    郑横一脸的淡定从容，不推辞不拒绝，大咧咧的坐上了他的紫金王座，心中暗暗兴奋，等着苏天宣布一国不容两个强权者，要求与他一战。

    然而，苏天没有按照他的想法来……

    暴君在敌国朝堂上朝，怎能不起一场血雨腥风？

    苏天扫了一眼殿下官员，随便指出一位：“你。”

    “微臣在。”

    那官员连忙从官列中走出，不明所以的跪在地上。

    “眼下，这金殿上平起平坐着两人，在你看来，是朕尊贵一些，还是王爷尊贵一些？”苏天问道。

    郑横脸色微变，这妖人想干什么？

    百官更是心中一诧。

