
    杜启笑了笑，继续道：“娘亲，儿子身边有摩勒多在的。有他在，我的安全就没有问题。您也知道摩勒多的，他牛高马大的，足以保护我的安全。这一次，我之所以只受了一点伤，也就是因为有摩勒多的保护。若非摩勒多，我都已经死在刺客的手中。”

    郑氏忙不迭的点头，道：“好，好，有摩勒多在，那就好。”

    这时候，郑氏渐渐放心下来。

    郑氏眼珠子滴溜溜的一转，忽然道：“二郎啊，干脆这段时间，你一直留在家中，不要外出了。反正，你在家里也一样的。更何况你受了伤，也要养一养伤。”

    杜启说道：“娘亲，有摩勒多在，没问题的。尤其是，摩勒多也带上了武器。有他在，不会有任何的问题。”

    郑氏闻言，叹息一声。

    他的这儿子，一向是有主见的，决定的事情她也劝说不。这一点，杜启和杜如晦相似，都是极有主见的。

    郑氏道：“二郎，娘亲什么忙都帮不上。所以，你自己多加小心。”

    杜启道：“娘亲放心，儿子明白的。”

    郑氏点了点头，就继续道：“天色晚了，你早些休息，好好养身体。这些日子，让刘坚多做一点好吃的，补一补身子。”

    刘坚道：“是！”

    郑氏便站起身往外走。

    杜启送走了郑氏，这才长舒了一口气。面对着郑氏，他的压力很是巨大，因为他见不得郑氏落泪，心中酸酸的很不是滋味儿。

    杜启依旧让刘坚负责抄书，安排完刘坚的事情，便早早去休息。

    毕竟身子不舒服。

    容易疲乏。

    因为受了伤，杜启暂时没外出，加上郑氏还时常来，所以杜启这段时间，在家中修养了五六天时间。他除了日常入宫送书外，都不曾外出。

    等伤口结痂，杜启才带着刘坚、摩勒多离开了杜家往茶铺去。

    杜启倒是时常见到千雪的，毕竟千雪白天在茶铺，晚上的时候，都回到杜家休息。千雪却是关切杜启的伤势，询问一番后，得知杜启的伤势恢复了许多，倒是松了一口气。

    杜启在茶铺逗留了一阵儿，又往酒楼去。

    如今的书店，运行正常。

    甚至于，钱再来已经在附近的县城，开设了新的书店，大规模的开始卖书。杜启到酒楼中，径直去了酒楼后院休息。

    金无缺又来了。

    上一次因为刺杀的事情，导致杜启受伤，金无缺都是颇为惭愧。

    毕竟是在酒楼发生的。

    金无缺说着最近酒楼的生意，如今酒楼的生意是蒸蒸日上，愈发的好了。尤其杜启让长安城的乞儿四处拉客人，更使得酒楼的生意好，无数商客都来酒楼。

    以至于，生意极好。

    等金无缺汇报完，却又有酒楼的钟老八进入。他进入后，恭恭敬敬的道：“公子，酒楼外面来了一个人，名叫薛聪，说是为了摩勒多来的。”

    薛聪这个人，是一个商人。

    钟老八说了薛聪的来意，便道：“薛聪这个人，因为要来见公子，我已经让人搜查了他的身上，是没有兵刃，也没有武器的。所以，公子不必担心他的安全。”

    鉴于杜启遭到刺杀的事情，钟老八加强了人员的搜查。尤其涉及到杜启，因为有前车之鉴，他更是不敢大意。

    杜启道：“把人带进来！”

    “是！”

    钟老八得了吩咐，便去传令。

    不一会儿，薛聪进入。

    薛聪的年纪，约莫在四十出头，身材肥胖，体格短小。尤其那凸显出来的肚子，像是怀了六个月的身孕一样，憨态可掬。

    可此人的眼眸极为清亮，行走间，眼珠子滴溜溜的转动，透着灵动。

    一看便是机敏之人。

    薛聪站定后，向杜启躬身行礼道：“在下薛聪，见过杜公子。”

    杜启眼神盯着薛聪，正色道：“不必拘束，阁下说是为了摩勒多来。不知道，你和摩勒多有什么关系？”

    薛聪从衣袖中，取出了一张契约书，便递到杜启的面前，正色道：“杜公子，我是一个商人。在商言商，杜公子，这是摩勒多的契约书。”

    杜启接过来，仔细的看了眼，的的确确是摩勒多卖身契的契约书，而且上面还有手印的。

    杜启皱起眉头。

    因为据摩勒多所说，他来长安的途中，在洛阳附近就遭遇了战事，随行的人都死伤殆尽。尤其是他所在的商人，更是死了。

    在这样的一个前提下，摩勒多的契约书，早应该毁掉，不可能还存在的。

    这是杜启疑惑的。

    杜启一招手，吩咐道：“摩勒多，你过来来一下！”

    “是！”

    摩勒多走了上去，他站在杜启的面前，就见杜启把契约书递给摩勒多，询问道：“你看看，这是隶属于你的契约书吗？”

    “是！”

    摩勒多点头回答。

    只是，摩勒多正色道：“公子，我不认识这个商人。而且，当时我们的商人名叫邱行。他当场就死了，然后释放了我们的。可这契约书，我是不明白的。”

    杜启闻言，转而看向薛聪，说道：“阁下刚才，应该听到了摩勒多的话吧。邱行此人，已经是死了的。他们，已经是自由人，不受拘束了。”

    薛聪肥胖的脸上，笑容柔和，不急不缓的说道：“杜公子，摩勒多所言，的确没错。可问题是，邱行得到摩勒多等一众奴隶时，已经把所有人转卖出来。在他们一进入大唐地界后，摩勒多这些人，就已经是我商铺中的奴隶。所以，我有他的奴籍契约。”

    刷！

    摩勒多闻言，面色微变。

    他跟着杜启，作为杜启的亲卫，不曾遭到杜启的半点苛待。不仅如此，他跟着杜启，不论是吃食，亦或是住宿，都是极好的，每个月还有例钱。

    这是摩勒多最欣喜的。

    可如今，一旦被薛聪带走，他到底会被怎么处置，那就不得而知了，但摩勒多可以肯定，绝不可能有现在的日子舒坦。

    摩勒多扑通一声就跪下，说道：“公子，我不愿意离开，我就想跟着您。”

    他不愿意离开。

    他想要一直跟着杜启。

    杜启拿着摩勒多的契约，轻轻的摩挲着，道：“薛掌柜，既然你是商人，我在商言商。你既然有摩勒多的契约，我也不说什么其余的话。一句话，摩勒多多少钱，我买了便是。”

    “这不成！”

    薛聪摇头说话，道：“杜公子，已经有人预定了摩勒多。”

    杜启说道：“谁预定了呢？”

    薛聪摇头道：“这是保密的，不能泄漏，请杜公子见谅。”

    杜启眼眸眯了起来，先前的时候，杜启对薛聪的来意，就有些持怀疑态度。如今他说了要买摩勒多，薛聪却不愿意，而且还说有人预定了买摩勒多，他便觉得不对劲儿。

    薛聪这个人，不是善茬。

    善者不来！

    来者不善！

    杜启眼神渐渐锐利，淡淡道：“看样子，薛掌柜是要来找我杜启的麻烦啊！摩勒多这段时间，一直在我的身边。本公子用他，已经习惯了。薛掌柜，你当真不行一个方便吗？”

    他这是先礼后兵。

    不曾出手。

    即便要撕破脸，但至少，也得有理有据。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~