    良久，简柒才慢慢的缓和过来，只是盯着那个方向的眸光却是并未收回！

    左右看了看，简柒抬步，直接朝着刚刚人消失的位置而去。

    无论如何她也没有想到史蒂夫竟然会出现在她的面前，而且看情况似乎除了那双腿之外，整个人活得还特别的潇洒！

    之前是因为找不到人，而现在，找到人，她一定会解决了！

    上一次没有做的，这一次，做掉吧！

    简柒快速跟上，注意到他们去的位置，正式刚刚自己出来的那个会所。

    凤易九还邀请了史蒂夫吗？

    简柒皱眉，有些不解！

    毕竟，史蒂夫现在可是被国际上的通缉要犯，可是人却是如此嚣张的出现。

    现在更是毫无顾忌的出现在这个地方。

    他想要做些什么？

    简柒再次混入里面，并且看到刚刚跟着史蒂夫的一个保镖竟然真的是站在了凤易九所待着的那个包间。

    史蒂夫进去了！

    想到里面的窃听器，简柒动作快速闪到一旁躲着。

    屋子里，史蒂夫的到来还是让众人有些意外。

    大家背景都不算是干净。

    所以，史蒂夫的到来除了引起一些小小的骚动之外，并未出现太过严重的情况。

    “看来，你们不是很欢迎我。”史蒂夫开口，却无视所有人，自顾自的走到一旁的位置坐下。

    众人面面相觑，最后视线看向旁边端着酒杯没有任何反应的凤易九！

    “凤先生，这么多人聚会，怎么都不知道邀请我，我这人最喜欢这种聚会！”史蒂夫笑着开口。

    旁边属下倒了一杯红酒递给他。

    史蒂夫伸手接过，朝着众人举起酒杯：“如此唐突的出现，我敬各位一杯，也算是我的赔罪！”

    周围众人没有一个回应，史蒂夫也不觉得尴尬，自顾自的喝了一口，接着递给旁边属下。

    “凤先生，你这作为主人，难道都不对你远方而来的客人表示一下欢迎吗？”

    凤易九嘴角噙着一抹讽刺冷漠的笑，微微掀了一下眼皮，视线落在看起来很是嚣张的史蒂夫身上，那模样让人觉得讽刺。

    “史蒂夫，我倒是挺佩服你的，被国际反恐的人这么追着，你还能如此大摇大摆的出现，不怕被人抓回去吗？”凤易九冷笑着开口。

    “在凤先生的地盘上面，谁敢抓我？”史蒂夫微笑着：“还是说，凤先生要出卖我？”

    “我怕浪费了我的电话费！”

    淡漠的语气却是充满了不屑。

    对于凤易九的话，史蒂夫虽说是不满，但是面上却也是表现得相当的平静。

    “凤先生召集这么多人在这里，是想要干嘛？”史蒂夫笑着开口，直接转移了话题。

    凤易九没有回答他的问题，像是直接漠视掉了一般。

    史蒂夫眸底的光变得越发冷了一些，“我可是听说，凤先生之前消失了好长一段时间，今天的事情，会不会和凤先生之前消失的事情有什么不可告人的关系？”

    凤易九端着酒杯的动作顿了一下。

    微垂的睫毛挡住了眼底的情绪，却也能让人感觉到从他身上散发出的那种阴沉感。

