    夜晚，陈修吃完饭后，就带女儿陈小艺回来了。

    唐艺已早早睡觉了，陈修洗漱了后就上床陪唐艺睡觉了。

    两人立即抱得紧紧的，亲热后就各睡各的。

    当陈修迷迷糊糊睡着了后，在梦中，他见到肖丞相跑来找他了。

    肖丞相说道：“陈天神救我！陈天神快救我！”

    陈修吓了一跳，惊问道：“肖丞相怎么啦？”

    肖丞相幽幽哭道；“陈天神因为你今天杀了混世魔王，所以她老婆和他父亲就把我抓走了，关在魔境里，她老婆和他父亲的魔道非常强大，扬言要杀死你，因此叫我托梦给你，让你来救我。”

    陈修说道：“行，在哪里？”

    肖丞相继续哭道：“在混世魔都的地牢里，不仅抓了我，还抓了我母亲女皇，现在我们梁氏帝国已经给混世魔都占领了，他们一夜消灭了我们百万大军啊，所有的大米、猪肉、牛肉、鱼，等全部被混世魔都的人抢走了，用上百架大飞船来装中，连你订的大量的货也给他们抢走了…呜呜呜…”

    陈修勃然大怒，便说道：“我明天一定会来救你，我会把混世魔王帝国的踏平了去。”

    顿了顿，陈修问道：“混世魔王的父亲叫什么名字？混世魔王的老婆叫什么名字？”

    肖丞相说道：“他老婆叫马飞仙，他父亲叫柳大胜。”

    陈修拧眉问道：“这么说来，你粱氏家族的货全部被柳大胜和马飞仙搬走了？”

    肖丞相叹息了一声，说道：“对啊，明天各国的人又全跑到混世魔王帝国去买大米了，你我全泡汤了。所以我建议你，明天一大早去吧，不然的话，什么都被人抢光了。”

    陈修点点头，说道：“你放心好了，我要灭掉马飞仙和柳大胜两个人的！你先回去吧。”

    “好的，谢谢你！”

    肖丞相拜了拜陈修，然后他走了。

    陈修猛的醒了过来，才发现是南柯一梦。

    不过这梦让陈修很疑惑，也让陈修很担忧，万一真像梦中说的话，陈修怕大家过年吃个屁了。

    于是陈修决定立马就去粱氏帝国看一下，才决定明天的事情。

    随后陈修下了床，他穿好衣服，走出房间，飞身去梁氏帝王国家了。

    半小时后，陈修来到了粱氏帝国，然后他又飞身来到了宫殿。

    见到宫殿门口站着几个侍卫，便走过去问道，“你们好，明天这边宫殿还有大米卖吗？”

    侍卫说道：“没有没有了，大米全部装到混世魔王帝国去了，你要买到那么去买吧。”

    陈修又问道：“听说这里的老板都换了吗？”

    侍卫说道：“是的，原来的肖丞相和女皇全被我们大王给抓去了，这里明天会来新的丞相和皇帝的。”

    陈修震愕，才知道自己做的梦是真的。

    看来却是肖丞相托梦给自己的。

    于是陈修该知道明天该怎么干了。

    然后陈修又飞身飞往新月了。

    回到家里的陈修，哪有办法睡觉，压力山大。

    他沉吟了一下后，决定晚上就杀向混世魔王帝国里，省得明天去太迟了真麻烦。

    于是陈修把他们都叫了起来，来到办公室，并把所发生的事情告诉他们。

    本来个个还在打哈哈，听陈修这么说，居然全都震愕了起来。

    陈修说道：“我们现在出发吧，又是开架飞船出。”

    “好！”

    大家异口同声的说道。

    不过大家都很担心，万一东西都被其它国家抢光后，我们到时过年吃个屁了。

    旋即，于是大家都上了飞船，陈修开一艘飞船，千里一萱开一架飞船。

    两架飞船在万米高空中飞行，速度非常快，如离弦的飞箭一样。

    大约两个小时后，两只大飞船就来到了混世魔王帝国的上空。

    这时大家吃惊的看见，在在皇宫的后面的大院子里，停在数百架飞船。

    每架飞船上装满了贷物和人，显然其它国家半夜就来抢年货了。

    武文文说道：“今天不杀光混世魔王的人，我誓不为人。”

    洪月也骂道：“这混世魔王太过分了，居然把我们的货卖给别人，杀了这些人吧。”

    叶仙仙也说道：“我们这下就下去吧，杀光所有的混世魔王人。”

    陈修也火冒三丈，他立即把飞船开了下去，停在农贸市场边。

    千里一萱开的飞船跟在陈修的后面来，停在一边。

    然后大家一起从飞船上面跳了下来。

    陈修带着陈子龙、玄武、洪月、小蝶仙、武文文、叶仙仙，等人来到正在抢货的人群中。

    然后陈修大叫道：“你们全部住手，否则我不客气了，因为这些货是我们的。”

    那些抢货的人也认得出是陈修，他们便个个嘲笑了起来，纷纷说道。

    “陈天神，你怎么斗得过混世魔王呢？标你抢去了，钱你付了，到最后货却给混世魔王拿来了，唉呀妈呀，真是把我们的肚子笑痛了。”

    “是啊，真是笑死人呐，钱去了哪么多，最后货却给了人家，太没有鸟用了！”

    “是啊，太没有鸟用了。”

    ………

    这时洪月走过来骂道：“我告诉你们！你们有本事再搬我们的货试一下，我杀了你们！你们都说这货是我们付了钱，干什么还搬呢？”

    武文文也勃然大怒道：“我也警告你们一下，再有本事搬一下，我立马杀了你们！”

    搬货的人听后，他们立即大怒，纷纷骂道：“你们几个小女孩居然敢威协我们？别以为你跟着什么陈天神我们就会怕你？照杀你们！”

    另一个人却哈哈大笑道：“来吧，我们几千个人还怕你们几个小女孩？简直是笑死人啊！”

    洪月大怒，她腾空而起，一脚就把那两个骂她的人踹的无影无踪。

    抢货的人大怒，他们立即拨出长剑，杀向洪月。

    洪月立即施展神学大法，对着他们用力一拳打过去。

    “轰！”的一声！

    一道巨大的金光，把冲过来的人，全部打成了灰烬。

    那边抢货的人见此情况，全部一哄而散，他们大声叫道：“赶快去叫混世魔王来！”

