    “有意思，和冰雪巨龙比音压！冰雪巨龙，用恶龙咆哮破坏它们之间的虫鸣配合！”白泽捂着耳朵下令。

    不过不得不承认，毒粉蝶和摩鲁蛾配合得非常好，双重虫鸣一出，空气就激荡着绿色涟漪，完美展现出技能的华丽。

    冰雪巨龙是不会坐以待毙的。

    只见它猛然张嘴哈出超强的音压。

    以暴风雪突袭之势。

    成功打断双重虫鸣配合。

    “落石！”白泽补充。

    怪颚龙当即顿地震起石头。

    随后控制这些石头砸向那两只虫子。

    毒粉蝶和摩鲁蛾吃痛，连忙按照曹丽曼的指令，猝不及防地对冰雪巨龙和怪颚龙使出双重剧毒。

    不好，冰雪巨龙和怪颚龙中招，千防万防就是没防住剧毒这招，对方可都是毒虫，不但会飞，而且还有毒。

    “双重毒液冲击！”

    曹丽曼终于祭出杀手锏。

    双重剧毒配合双重毒液冲击。

    伤害难以想象的爆表。

    毒粉蝶和摩鲁蛾动作极快。

    这才刚下完剧毒，转眼就从口中喷出紫色毒液，整套连招耍得异常流畅，可见它们平时练习得有多炉火纯青。

    怪颚龙见白泽来不及发话，下意识冲到冰雪巨龙面前，并用自身替冰雪巨龙挡住那两波毒液冲击。

    啊～

    毒液滋脸。

    痛倒是没多痛。

    只是身中剧毒难受得很。

    它身为岩龙，对毒属性攻击本来就有抗性，在身中剧毒的情况下硬抗双重毒液冲击，尚且还能顶得住。

    但姐姐不行，怪颚龙始终记着姐姐并非通过化石复活的，因此并没有抗毒的岩石属性。

    “姐姐没事吧？”

    怪颚龙半鞠着右腿。

    气喘吁吁地回头问。

    “别乱来呀！”

    冰雪巨龙心疼道。

    “只要姐姐没事就好。”

    怪颚龙强撑着剧毒站起来。

    身中剧毒，的确难受，冰雪巨龙也能体会到怪颚龙的痛苦，它不忍心再看到怪颚龙受苦，眼神骤然变冷，胸口那颗巨大菱形冰晶溢出微光，不断从中涌出大量的白色冷气。

    不出片刻，整个场地皆被白色冷气所覆盖，犹似通过释放干冰制造出类似仙境的视觉效果，但这却比干冰冷得多。

    连空气里的水分子都可以冻结。

    “冰雪巨龙发怒了……”

    白泽颇感无奈地摊手。

    接下来的情况已不是他能控制。

    冰雪巨龙不动声色地发动冰封模式，周围四处蔓延的冷气顷刻间冻住场地，哪怕是观众席也能感受到一阵寒意。

    这时，怪颚龙忽然发现体表好像有什么东西缓缓流动，从脚底流向脑袋乃至岩石尖角上面，紧紧贴合着它的皮肤表面并形成一层透明保护膜，使其不受冷气所伤。

    “是姐姐的流动屏障！”

    怪颚龙感受到了姐姐的温柔。

    发动冰封模式不忘保护它。

    它当即表示我也要上。

    于是发动超轻重岩飘浮于空中。

    白泽明白怪颚龙的意思，第一时间喊出燕返，然后怪颚龙就化身为巨型飞鸟，嗖地飞扑向毒粉蝶和摩鲁蛾。

    大家看到这一幕，全都惊掉了下巴，似乎不敢相信这只头顶长角的怪颚龙不但会“飞”，而且还能发动燕返，像雄鹰展翅一样张开獠牙和利爪，从高空猛扑下来。

    无需质疑。

    怪颚龙能学燕返。

    这没什么大惊小怪的。

    最该质疑的莫过于固拉多。

    固拉多都能学燕返，凭什么怪颚龙不能学燕返？此时的怪颚龙虽没有翅膀，但却丝毫不逊色于翼龙。

    冰雪巨龙本想发动冰封模式制裁毒粉蝶和摩鲁蛾，可它一看到怪颚龙玩得这么开心，突然改变主意全力协助于它，于是便给白泽使个眼神。

    “冰矛！”

    这招是加强版冰砾。

    只需冰之造型。

    便可将冰砾塑造成冰矛。

    无数冰矛迅速于怪颚龙周身生成，与它一同攻向毒粉蝶和摩鲁蛾，尽管刚开始被毒粉蝶和摩鲁蛾躲开了，但这并不妨碍新的冰矛从冷气中瞬间凝结出来。

    “怎么可能做到这些？”曹丽曼先是被冰封模式所震慑，之后又被怪颚龙的燕返给唬住了。

    情急之下，只好让毒粉蝶和摩鲁蛾躲开第一波燕返，待怪颚龙迂回过来，这才有时间发动双重银色旋风以作抵抗。

    “没什么不可能！怪颚龙，加快速度避开银色旋风，就是现在，使出岩石打磨。”白泽认真起来啦。

    怪颚龙体表溢出浅褐色能量。

    活用岩石能量打磨自身。

    由此减少空气阻力。

    通过这种方式来提高速度。

    嗖地一声，它发动燕返先是向上避开双重银色旋风的夹击，然后再以快到近乎会短暂消失的速度撞在毒粉蝶和摩鲁蛾身上，这下可把它们给撞疼了。

    “用超加重岩摁死它们，龙爪！”

    白泽掐着倒计时做出最后的了断。

    砰～地板炸裂并轰然坍塌下去，造成这一切的原因在于，怪颚龙突然增加体重，毫不留情地抬起龙爪，以食物链顶端的食肉性恐龙之姿干掉了毒粉蝶和摩鲁蛾。

    倒计时最终停在00：05秒。

    由于毒粉蝶和摩鲁蛾失去战斗能力。

    分数环的分差再大也没什么用。

    止步于三十二强。

    曹丽曼难受得快要哭出来。

    “多谢指教！”

    但她还是强忍着泪水。

    友好地朝着白泽微微鞠躬。

    然后再转身离开现场。

    白泽来不及开口说些什么，就这样目视着对方消失在进出通道的阴影里，内心百味杂陈。

    没办法，精灵竞技有输有赢，战败者难免会失意，这是所有训练家的必经之路，只要挺过去就能看到曙光。

    “回来吧！”

    白泽收回精灵。

    接下来是十六强对抗赛。

    江北和乔安然那边也都成功拿下两胜，顺利挺进十六强，然而有好消息也有坏消息。

    坏消息是他们对上了。

    “该来的总会来。”

    “是呀，让我们痛痛快快地打一场。”

    这两个人看得比较开，这场对决无论谁赢，都要祝福对方并连同对方的份一起努力，心态方面简直不要太好。

    江北在走向对战舞台的途，早就想好要派出摇篮百合和龙阳珊瑚，这两只都是古代种精灵，前者为水草，不同于通过化石复活的岩草，后者为水岩，相当于魔灵珊瑚的另一个分支。

    乔安然则派出美丽大方的裙儿小姐和冷艳高贵的甜冷美后，这两只都是纯草系精灵。

    属性方面显然是乔安然占优。

    龙阳珊瑚四倍弱草。

    古代种摇篮百合不弱草。

    对战一开始，江北便着令摇篮百合发射奇异之光，紧接着再让龙阳珊瑚发射尖刺加农炮以作配合。

    尖刺加农炮的发射速度极快，不出一会就赶上奇异之光并与其融为一体，这些尖刺裹着奇异之光，啪嗒啪嗒地扎过去。

    乔安然见状，立即叫裙儿小姐发动守住，成功抵挡住奇异之光和尖刺加农炮的配合进攻。

    那么余下的空挡。

    便轮到甜冷美后出手。

    “热带踢！”

    “强力鞭打！”

    江北十分警惕。

    就在甜冷美后抬腿踢过来的那一瞬间，刚释放完奇异之光的摇篮百合突然伸长触手用强力鞭打接招。

    由于整个反击过程过于仓促，以至于强力鞭打的威力欠缺，不过尚且可以和热带踢相互抗衡。

    甜冷美后被强力鞭打击退。

    裙儿小姐逮着机会刮起飞叶风暴。

    出其不意地吹飞龙阳珊瑚。

    江北这才发觉不妙。

    原来乔安然的目标是龙阳珊瑚。

    眼瞧龙阳珊瑚无法从飞叶暴风脱身，摇篮百合迅速伸长两根触手拽住龙阳珊瑚并将它拉回来，也正是因为这样，才给裙儿小姐和甜冷美后有机可乘。

    无数花瓣飞舞，一道帅气的身影现身于其中，纵然朝着龙阳珊瑚一跃而起，以无比流畅的动作使出热带踢。

    江北的嘴角突然渗出冷笑，不慌不忙地对摇篮百合说了句，就是现在，用触手绞紧甜冷美后。

    这家伙好会装，故意用龙阳珊瑚作为诱饵，让裙儿小姐和甜冷美后集中攻击龙阳珊瑚，亦或是千方百计想要干掉龙阳珊瑚，从而使其忽略摇篮百合。

    乔安然终于反应过来。

    自己被江北算计了。

    摇篮百合才是真正的王牌。

    “这下，甜冷美后逃不了了。”

    江北露出得逞的笑容，因为他知道，只要摇篮百合用所有触手绞紧猎物，那么接下来，猎物就无法逃脱了。

    这可是古代种摇篮百合，其凶暴程度远远超过通过化石复活的劣质品种，触手绞杀很恶心的。

    啊～甜冷美后发出悦耳动听的惨叫声，且无论它怎么挣扎，都没办法挣脱这么多又湿又滑又软且强而有力的触手。

    “你怎么藏着这么恶心的打法？”

    “触手play恶心吗？”

    “要不你亲自体验一下？”

    “咳咳，我才不要呢！”

    其实江小北之前体验过了。

    古代种摇篮百合一时高兴过头，异常兴奋地伸出所有触手缠住他并使出触手play，搞得他快要麻了。

    方才摇篮百合用触手缠住甜冷美后的时候，眼睛不经意间瞥向江北，那叫一个意味深长。

    白泽待在后台倚着柱子观看比赛，特别注意到这么一个不起眼的小细节，大致可以猜到某人体验过了触手play，要不然也不会表现得如此难为情。

    “给我吸干甜冷美后。”

    摇篮百合使出了终极吸取。

    吸取分为普通吸取、超级吸取和终极吸取，最厉害的无疑是终极吸取，被吸的那一瞬间肯定会虚脱。

    乔安然不会干看着甜冷美后受苦：“裙儿小姐，马上对着他们跳起摇晃舞。”

    摇晃舞不分敌我。

    友方也会受到影响。

    但她已经顾不上这些了。

    只要能阻止摇篮百合吸干甜冷美后，哪怕是对甜冷美后下手并让它跳摇晃舞也在所不辞。

    “别让它得逞，发射力量宝石攻击裙儿小姐。”江北从一开始拟定的双打思路非常明确，龙阳珊瑚以身做饵，然后再到全力掩护并协助摇篮百合，这方面的防守做得很好。

    裙儿小姐没能利用摇晃舞阻止摇篮百合的终极冲击，以至于甜冷美后被吸得欲仙欲死，浑身渐渐虚脱。

    好可怕的触手play！

    全场观众不禁毛骨悚然。

    “触手～感觉好刺激～”

    “请不要暴露出奇怪的癖好。”

    “呃，这只摇篮百合和我们平时所见的摇篮百合不一样，难不成是传闻中的古代种精灵？它的触手长得好像舌头，既粉嫩又长又柔软，不是圆的耶。”

    “别再描述了好不好，光看着画面感就很强，你要是想体验触手play就直说，干嘛讲得这么露骨。”

    有一部分观众会脑补奇怪的场景。

    也有一部分观众不喜欢触手。

    场上的对战正白热化。

    摇篮百合仍死死缠住甜冷美后。

    甜冷美后没法抬腿使出踢技之类的技能，也没办法抬手甩出连环巴掌，它的手脚皆被触手紧紧地绞缠。

    众所周知，摇篮百合的触手总共有七条，一条绞紧脖子，一条绞紧腰部，四条分别绞紧手脚，剩下的那条就像舌头不断拨弄甜冷美后极具痛苦而又羞涩的脸蛋。

    一向高冷傲慢的甜冷美后。

    哪里受过这种羞辱。

    可受着受着。

    竟莫名有些享受？

    甜冷美后直喊不要啊！

    声音带着无尽的颤抖和虚弱。

    “摇篮百合，给它一个痛快，加大终极吸取的力度，就这样使出能量球！”江北不想拖下去，生怕有变数。

    咕噜～摇篮百合猛吸好几口，随即再释放出刚吸的所有草系能量，以甜冷美后作为核心制造出无比巨大的能量球往地面狠狠地砸去，爆炸声响起后，冲击气浪倏然掀开烟雾。

    甜冷美后以不可描述的姿势倒在摇篮百合前面的裂坑里，那糟糕的表情……一看就遭受到了非人的触手play。

    至此，乔安然手里只剩下裙儿小姐，一对二怎么看都有些不妙，更何况是分差拉得貌似有点大。

    “还有三十秒。”

    江北看向现场大荧幕。

    对战还没彻底结束。

    “龙阳珊瑚，白雾！”

    呼～场上到处充斥着白雾。

    摇篮百合趁机再向裙儿小姐伸出邪恶的触手，裙儿小姐收到乔安然的命令，毫不犹豫地刮起飞叶暴风，及时吹散白雾，并阻挡触手伸过来。

    乔安然不会贸然让裙儿小姐接近摇篮百合，这要是被触手缠住并绞紧，不用想也知道结果如何。

    为今之计只能发动远程攻击。

    “裙儿小姐，落英缤纷！”

    “龙阳珊瑚，泡沫光线；摇篮百合，原始之力！”江北无需多做什么，双方的分差摆在那里，接下来只需用攻击抵消攻击，即可轻松获胜。

