
“boss，CAA的马丁-鲍勃想要和你聊聊。”

工作结束后，还没走出制片厂，尼娜就翻开了记录本，开始一条一条的说着。“安吉丽娜-朱莉女士今天又打了三次电话，想要约你一起吃个饭。哈维-韦恩斯坦也打来了电话，希望能够和你见一面……”

挥挥手打断了她的话，韦恩一脸疑惑。“等等，你说谁？马丁-鲍勃？”

等两人坐上电车后，助理小姐点了点头，又拿出了另一个本子，上面记录的全是好莱坞的各种公司高管、制片人、大导演的资料。

注意到老板在认真听着，她说出了准备好的资料。“马丁-鲍勃是现在CAA最大的合伙人之一，迈克尔-奥维茨离职后，他所占据的支持率最高。”

看他没什么表示，尼娜继续说道：“我分析，他这次想要找你谈的，是下一份经纪合约的事。前一段时间CAA的内部权利斗争，随着迈克尔-奥维茨的离开，马丁-鲍勃逐渐控制住了局面，应该是注意到了你的合约问题。”

韦恩问道：“我的这份代理人合约，到几月份到期？”

“到三月份，还剩下两个月左右。”

助理小姐的话音刚落，电车也驶出了制片厂，他们刚出门一眼就看到了劳斯莱斯车旁，站着一位穿着整齐西装的中年白人。

“马丁-鲍勃。”尼娜在他耳边，轻轻的说了一句。

这些经纪人为了争取客户，一般早就把脸皮这种没用的东西丢掉了，这个传统来自于迈克尔-奥维茨，他曾经为了争取客户，不惜站到桌上跳踢踏舞来逗客户开心。

韦恩现在只想回家休息，影片后期工作非常繁琐费神，这段时间他并不想浪费心思，去琢磨续约经纪代理合约的问题。

所以他听到提示，就不由自主的皱起了眉头，不过走到车前，还是客气的和对方打了个招呼，伸出了自己的手。

“你好，鲍勃先生。”

“格林伯格导演，很高兴能认识你。”马丁-鲍勃握住了他的手，带着一脸和善的笑容。“抱歉打扰了你的休息时间，能不能找个地方聊几句？”

“好吧，我们去对面。”韦恩轻轻点了点头，带着尼娜一起，和他走进了马路对面的咖啡厅。

来到咖啡厅的小隔断后，服务生端来了两杯咖啡和一杯柠檬水，尼娜付过小费，端起柠檬水喝了一口，然后看向了这位不请自来的老牌经纪人。

从一见面开始，到走进咖啡厅之后，马丁-鲍勃就在打量着韦恩。对方年轻的出乎他的意料，可他绝对不会因为年龄，就小看这位好莱坞大导演。

如果不是秘书的忽然提醒，他还真想不到，这个票房成绩彪炳的大导演，竟然经纪合约要到期了。

“格林伯格导演。”

马丁-鲍勃没有去碰咖啡，认真的看着他说道：“我这次过来，是因为你与公司的代理人合约，还有大概两个月就到期了，想要和你谈谈续约的问题。”

既然发现了错误，他就不准备遮遮掩掩，直接说出了过来的目的。

韦恩抬起手揉了揉额头，微微皱着眉头看着对方。“这段时间我非常忙，你应该清楚，《蝙蝠侠：开战时刻》的后期工作正在进行，所以我暂时没时间考虑这件事，等忙过这段时间再说吧。”

“事情很简单。”马丁-鲍勃满脸笑容，他当然不会轻易死心，非常认真的继续说道：“我为你准备了一份新的合约，只要你找个时间，带上律师去CAA签了就好。

格林伯格导演，这份合约的内容，我保证是圈内最顶级待遇，几乎是斯蒂文-斯皮尔伯格那份经纪代理合约的翻版，而且公司的抽成，会比他的那份合约还要少……”

随便他怎么说，韦恩心里一点波动都没有，而且也并不重视他的话。

这不是几年前了，他不可能被这些空口白话所打动，哪怕对方说的都是真的，这些条件对于现在的他，也都是可有可无。

马丁-鲍勃看出了对方的毫不在意的态度，可口中的话并没有停，还在不断的表达着自己的诚意。“当然了，以上这些都只是基础待遇，以你现在在圈内的地位，这些都是应得的。

不过CAA还可以保证，只要你需要，公司可以帮你在颁奖季有所作为。我们拥有成熟的冲奖经验，还拥有……”

“鲍勃先生。”

韦恩摇了摇头，伸出手敲了敲桌子，打断了对方喋喋不休的叙述。“我回去考虑一下，过段时间再联系你，不好意思，我还有个约会。”

说完他就站了起来，向对方点了点头，也不等马丁-鲍勃的回应，带着尼娜走出了咖啡馆，坐上车驶向了比弗利。

“给吉米打个电话，让他来庄园一趟。”一上车，韦恩就对助理小姐说道，说完他就靠在沙发上，闭上了眼睛。

尼娜对娜奥米-沃茨耸了耸肩，掏出了移动电话，给经纪人拨了过去。

韦恩之所以不愿意继续听下去，因为他发现了一件事，对方不管开出的条件有多好，却一个字都没提到吉米。

作为他现在的经纪人，对方却选择性忽略掉，这明显是不正常的。

那就只会剩下一种可能，马丁-鲍勃想要踢开吉米，亲自代理他的经纪合约，或者重新给他安排一个经纪人，不论是哪种，都不是韦恩想要的。

而且经过了几年的不断成功，以他今天在圈内的地位，绝对有资格跟对方说不，CAA现在对他来说，已经不是高不可及的庞然大物了。

接到尼娜的电话后，吉米来的很快，韦恩刚刚冲了个澡下楼，就看到了自己的经纪人。

“我准备辞职离开CAA。”

没登他开口，经纪人就直接说道，看来对于刚刚发生的事情，他已经知道了。

吉米一脸胸有成竹的神色，紧紧盯着他说道：“看来马丁-鲍勃总算注意到这件事了，好吧，我想要自己辞职创业。”

听到他的话，韦恩就明白了他的意思，这是不准备让自己续约CAA，想要带着自己这个他唯一的客户，辞职自立门户。

摸出一根香烟点燃，他饶有兴趣的看着对方，身边的人能有更好的发展，这一点他绝对乐于见到。

“说说你的计划。”

“明天我就会递交辞职信。”

吉米一脸决绝之色。“本来还想再多准备一段时间，等你忙过了《蝙蝠侠：开战时刻》的后期工作，再来和你商量的，既然马丁-鲍勃发现了你的合约问题，那我明天就去辞职。

辞职后我需要你的投资，我们去注册一家新公司，这家公司基本只代理你一个人的业务，专心只为你这一个客户服务。我了解自己的缺点，还会再拉来其他的经纪人，为你组成一个完善的经纪人团队。

这样不管是衣食住行，还是工作外的媒体公关活动，你都可以交给经纪人团队来打理，把所有的精力放到影片制作上。”

吉米一股脑的，把自己的想法都给倒了出来，说完紧张的看着韦恩。

他明白，哪怕自己说的天花乱坠，只要对方不点头，这一切就全都只能停留在纸面上。也就是现在对方拥有足够高的地位，离开CAA也不会有什么影响，这件事才有成功的可能。

“吉米，不错的点子。”韦恩点了点头，严肃的问道：“我自身并不需要CAA所谓的媒体资源，对他们也几乎没有依赖，可是，你要知道，每次新项目开始拍摄，剧组中大部分的底层幕后人员，都是CAA的客户，你怎么保证这些人不会受到影响？”

“那些只是小问题。”

听到他的话，吉米立马恢复了自信。“相信我，韦恩，和在你的剧组工作相比，那些人大部分都不会听从经纪人的安排，我比你要了解他们，那些底层人员才会更加明白机会的重要性。”

“好吧。”

向经纪人伸出手，韦恩露出了笑意。“祝你创业成功，准备好了可以跟尼娜交流，她会从工作室上给你划出投资。”

等到两个人的手握在一起，他恢复了严肃认真的神色。“听着，吉米，我会投资你的公司。你没听错，就是你的公司。格林伯格工作室，只会占这家公司百分之三十的股份，希望你别把这件事搞砸了。”

吉米明显楞了一下，看着他小声说了句“谢谢。”

搞定了经纪人的问题，韦恩又一头扎进了后期工作室，并没有理会安吉丽娜-朱莉和哈维-韦恩斯坦，如果是平时，他并不介意和美女深入交流一下，可现在他实在是抽不出时间和精力。

至于哈维-韦恩斯坦那边，他就更不会去管了，必要的计划他都写好了，资金也都打过去了，剩下的他一点都不想管了解。

本来就是心血来潮，想要赚点快钱的灵光一闪，更不可能让《女巫布莱尔》的事情，影响到自己重要的工作。

因为有了足够的前期准备，只用了半个月时间，韦恩就和道恩斯科特搞定了第一遍粗剪，接下来每一次精剪才是重中之重，它决定了影片最后的质量。

繁琐的后期工作持续到了一月末，韦恩才不得不再次走出后期工作室，在迈阿密的乔-罗比体育场，这届超级碗要开始了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70197408"  chaptername="263-超级碗要来了">加入书签</a>
</div>
