    第46章领域之晶的最终归宿

    片刻后，苏格与众人道别，然后与族长一同找到族人们。

    当听说涅槃境异魔已经被消灭，族人们的反应都不太敢相信，末日危机竟然这么神奇地解除了。

    经过族长的再三确认，众人才相信这一切都是真的。

    “太好了！”许多族人喜极而泣，“我们不用离开潜龙城了！”

    三百多年时间，苏家世世代代生活在潜龙城，早已对潜龙城有着深深的感情。

    只是当他们回到潜龙城的时候，看着那满城废墟，所有人都蒙了。

    难以想象，潜龙城究竟遭遇了多么惨烈的大战，才会被破坏成这个样子。

    放眼望去，众人都看不到一座完整的建筑，断壁残垣下，堆积着大量的人类与异魔的尸体，大地都被染红，空气中也是弥漫着呛人的血腥味。

    惨烈！

    众人红着眼，情绪十分沉重。

    “该死的异魔！”沉默了好一会儿，一位长老低骂道。

    面对这样的惨剧，没有人能够无动于衷。

    好在，苏家的伤亡，还在可以承受的范围之内。

    族长轻叹一声：“先回家族吧。”

    众人凭着脑海中的记忆继续前进，没一会儿，便回到了苏家。

    再次踏进家族的地盘，众人却是感到无比陌生，记忆中熟悉的那些建筑，全没了。

    家族大厅没了，家族祠堂没了，家族书阁没了，就连他们曾经居住的那些小院，也没了。

    放眼望去，一片残败的景象，让每一个族人都心有戚戚。

    “先修葺家族祠堂吧。”族长沉声说道：“修好以后，赶紧把先祖们的灵位重新摆上。”

    对于一个传承古老的家族来说，家族祠堂才是家族最重要的地方，因为它寄托着家族的信仰。

    众人点点头，将各自扛着的箱子放下，快步走向家族祠堂。

    “苏格，你跟我来。”

    族长看了苏格一眼，向着旁边走去。

    走到苏家曾经的大门前那一棵粗壮的大树边时，族长停了下来，说道：“苏格，八先生离开的时候，让我转交一件宝物给你。”

    只见族长小心翼翼从怀中取出一个宝盒，宝盒中装着那一颗琥珀一样的领域之晶。

    轻轻摩挲着宝盒，族长深深吸一口气，郑重其事地将其递给苏格。

    “这是什么？”苏格明知故问，假装好奇的样子。

    “这是八先生击杀那头涅槃境异魔之后，由那涅槃境异魔蜕变形成的。”族长郑重地说道：“它的名字叫领域之晶，天罡境九重的武修炼化它，便可踏足涅槃境。放眼天渊大陆，这领域之晶，都算是十分珍贵的宝物。”

    只有潜力极高的涅槃境异魔，死后才会形成领域之晶。

    族长看着苏格：“有了它，你以后就不愁踏足不了涅槃境了。”

    苏格将族长的手推了回去，目光灼灼道：“我想，族长比我更需要它。”

    闻言，族长一怔，没想到苏格竟然做出这样的决定。

    族长心里一暖，脸上露出欣慰、开心的笑容。

    “你有这份心，我便满足了。”族长笑着摇摇头，“不过这是八先生送你的东西，怎可转送于人？”

    苏格道：“八师兄送了我，那就是我的东西了，我爱送谁，那是我自己的事情，谁也管不着。”

    “我明白你的心意。”族长叹息道：“不过，就算这东西给了我，也没用。”

    苏格皱了皱眉。

    “这东西，只有天罡境九重武修炼化才有用，我的修为才天罡境三重，这辈子能不能突破到天罡境四重，都难说……天罡境九重，我想都不敢想。”族长脸庞有着一抹苦涩，“所以，这东西给我也没用。你还是自己好好保管吧。”

    苏格不由沉默了。

    族长年纪已经很大了，要突破到天罡境九重，确实很难。

    说直白一点，除非奇迹发生，族长永远不可能突破到天罡境九重。

    “可是……”苏格迟疑了一下，说道：“我拿着它，也没用啊。”

    苏格虽然有着天罡境九重的修为，但他根本无法自主修炼，领域之晶对他来说如同鸡肋。

    他对族长说道：“涅槃境对别人来说，可能很难，但对我来说，并不算什么，我依靠自己的天赋，就能踏足涅槃境，根本不需要什么领域之晶。”

    这话听上去有些狂妄，可族长丝毫不怀疑苏格能不能做到，作为师兄弟，苏格的天赋就算不如那位八先生，也绝不会差太多。

    只是这样一来，领域之晶该如何处理？

    一时间，族长有些犯难。

    族长恐怕也想不到，自己有一天会面临如此幸福的烦恼。

    “要不……”苏格犹豫了一下，有些迟疑地说道：“我们把它送给莫老吧。”

    族长反应过来，眼睛不由得一亮：“对啊，莫前辈，我差点忘了！”

    他赞同道：“莫前辈之前救过我们，要不是他出手，我们恐怕根本坚持不到你八师兄到来……如此大恩，值得任何报答。而且，莫前辈修为正好是天罡境九重，领域之晶到了他手里，才能发挥它真正的价值。”

    更重要的是，莫不语是大夏守护神，他的实力越强，大夏就越安全。

    只要莫不语坐镇潜龙城，未来很长一段时间，潜龙城都不会再遭遇危机。

    如此一来，苏格也可以心无负担地前往佣兵学院总院了。

    “我忽然觉得，这领域之晶，就像给莫前辈量身定做的一样。无论从哪方面来看，他都是最适合的人选。”族长说到这，忽然停了下来，看向苏格，神情也是变得迟疑起来，“只是，如此珍贵之物，你当真舍得送给莫前辈？”

    这可是苏格私有之物，旁人是没有处置权的。

    “反正我也用不上，有什么舍不得的？”

    苏格神情严肃起来，认真地说道：“莫老守护大夏百多年，也只有他，才配得上这颗领域之晶。”

    这位老人，为大夏奉献了自己的一生，值得任何人钦佩。

    族长微笑着点点头：“那好，你亲自给莫前辈送去吧。我相信，莫前辈会记住这个人情的。”

    苏格这次没有犹豫，直接接过那宝盒，向着记忆中碧水庄园的方向走去。?

