    方立功拿着一张清单说：“团座，这次我们缴获了2409支三八式步枪，34万发子弹。刺刀3415把，掷弹筒37具，重机枪6挺，轻机枪61挺，2门九二式步兵炮，炮弹307发。战马346匹，驮马42匹。日军标准口粮23万8千斤！手榴弹4千1百个，钢盔3105个。鬼子急救包824个。药品141大箱。还有……”

    听到方立功报出来的战利品，楚云飞到还好。

    李云龙，孔捷，丁伟三个人激动的手掌都不由地搓了起来。

    三成啊！

    三成！

    这些战利品里可是有三成是我们的。

    哪怕是三家平分，也立马能重新拉起一支标准团了。

    尤其是那步兵炮……

    话说这2门步兵炮三成是怎么算的。总不可能切一半回去吧！

    等一下就要协商一下战利品分配的事，楚云飞挥手让警卫连他们走远一点。

    “云龙兄，你们缺少枪支弹药。这样吧！那两门步兵炮给我，步枪子弹我多给你们一些！”

    都不用商量，李云龙将头摇的拨浪鼓一样。

    “云飞兄，那步枪弹药我们多伏击几次日军伪军，总是能凑够的。但是这步兵炮对我们实在是太重要。我们缺少攻坚的重器，要不然我们打鬼子的炮楼据点也不会这样辛苦了。那个我们情愿步枪弹药少一点，但是希望能分到一门步兵炮！”

    丁伟，孔捷连连点头。

    至于最后谁拿到了那么步兵炮，回去再‘友好’的协商。

    先拿到手再说。

    楚云飞皱着眉头，沉思了很久。

    好似吃了很大亏一样，说：“好吧。不过药品我要多一些。这次我军的伤亡是在是太大了！”

    三八式步枪的子弹和中正式步枪的子弹不通用。

    给一些神枪手使用还好，但是普通战士混杂着使用中正式步枪和三八式步枪，会让后勤人员崩溃的。

    药品更重要。

    药品不单是对358团很重要，对独立团，乃至整个八路都很重要的。

    太紧缺了！

    只是先头楚云飞都让了一步了。

    李云龙、丁伟，孔捷他们低声商量了一下。

    同意了！

    “嗯，行。不过那重机枪你要多分给我一挺！”

    “成！但是那粮食，你们要补偿给我！”

    ……

    如同分赃大会一样，这边我多一点，那边多分给你一点。

    到最后划归给独立团他们三家的有1500支步枪，15万发子弹，1150把刺刀。11具掷弹筒，2挺重机枪，15挺轻机枪，1门九二式步兵炮，炮弹90发。战马105匹，驮马5匹，2万斤日军口粮，1千2百个手榴弹，钢盔930个，200个急救包，10箱药品……

    分到战利品，李云龙，丁伟他们欢天喜地的回去了。

    15发子弹啊！

    是15万发子弹。

    都比整个旅都要阔气了。

    更不用说，这次竟然还获得了一门92式步兵炮，90发炮弹。

    这可是宝贝。

    大宝贝！

    丁伟和孔捷不放心李云龙这小子。

    都是各自派了2个士兵一路盯着，生怕一眨眼，这宝贵的步兵炮就没有了。

    李云龙他们回去了，政委赵刚却是借故停留了一下。

    “云飞兄！总部的意思，你现在和阎长官闹翻了。如果有需要的话，你可以打明旗号。到时候你是想要留在五寨镇也好，还是去延安都行。选择权在于你！”

    楚云飞点点头说：“如果有需要的话，我会的。只是现在我决定再等等看。我不是不想去延安，只是我觉得我应该还能做的更多！”

    “我们尊重你的选择。我们只是想让你知道，你的背后有我们。有需要的话，可以和我，以及总部取得联系！”

    “嗯！”

    “云飞兄保重！”

    “赵兄保重！”

    送走赵刚后，楚云飞一直担忧地心情放松了很多。

    最起码现在自己不是孤家寡人.有个后路。

    重新收拾心情，楚云飞刚准备去找方立功了解358团伤亡情况时。

    孙铭一脸得意的走过来说，小心翼翼地说：“团座，你让我们藏起来的那2门山炮是不是能带回来！”

    楚云飞微微脸红说，“什么叫藏起来，说的真难听。这不是山炮运送不便，现在才送到。方参谋没有统计到，也是很正常的！”

    孙铭当即连连点头。“团座教训的是。属下就是这个意思。团座书读的比我们多，就是明白事理！”

    咳嗦一声，楚云飞挺直胸膛，说：“既然送回来了，那就送到炮兵营。记住让他们嘴巴严，谁要乱嚼舌头。严惩不殆！”

    孙铭当即立正敬礼说：“团座放心，警卫连的人个个嘴巴都很严。绝对不会到处说的！”

    “嗯。那就好！”

    楚云飞回到前沿阵地，这个时候。

    士兵们还在收敛着战友们的尸体。

    二营仅剩的3百多人站在被炮击轰炸的凌乱的战壕里。

    他们身上没有一个人是干净的，灰头灰脸，而且个个带伤。

    上百个伤员身上的纱布包裹着的伤口渗出的鲜血已经变成了暗红色，沾满了泥沙。

    楚云飞面色沉重，他没有想到这一仗打得这么惨！

    大部分的人几乎都死掉了变成了冰冷的尸体，就那么凌乱的摆放在战场上，给人以强烈的视觉冲击。

    那些还活着的人手里紧紧握着手中的枪，对他们来说。

    现在只有手中的枪能给他们安全感了！

    楚云飞每前进一步都感觉心情越发的沉重。

    面对鬼子的飞机大炮，358团现在能依靠的就是手中的步枪、战壕，以及不屈的斗志了。

    他们是用自己的血肉之躯硬生生的挡住了鬼子的一轮又一轮的进攻。

    他们抛头颅洒热血，只为守住这片土地，守住这个民族的脊梁。

    那些幸存的战士见到团长，他们忙立正敬礼。

    楚云飞也是立正回敬军礼！

    一路走过去，都不知道敬礼多少次。手臂都酸软了。

    楚云飞却是咬着牙，每一次依然是努力做到标准。

    穿过前沿阵地，骑上马回到五寨镇。

    这个时候，天已经黑了。

    没有几个百姓的五寨镇漆黑一片，只有孤零零的几盏灯亮着。

    证明这个镇还有人活着！

    等到差不多深夜，方立功拖着一身疲倦的身躯走进团指挥部。

    “团座！”

    楚云飞挥手示意方立功先坐下，歇口气。

    方立功这一天也很辛苦，他也不客气一屁股坐下，拿起桌几上的茶杯就咕隆喝下肚。

    喘了口气，方立功拿着一份伤亡清单。“团座，这次358团伤亡惨重！”

    哪怕已经有了心理准备，但是楚云飞还是咯噔一下。

    “我们伤亡多少？”

