    福布斯中国名人榜，王峥的熟人们上了好多。

    第二是幂姐，把胖冰都压下去了，这是第一次。

    也对，就这几个月，不管是热度还是代言，幂姐过手的不要太多。

    她的收入也是仅次于王峥和周董的，收入一亿三千万。

    接下来就是胖冰，把刘天王和周董这两个常年前三一下挤下去了。

    教主在第六，接下来的天仙，在第十三位，思思在十五，至于老胡在第十。

    天仙位置这么高是去年的《鬼吹灯》上映时间，正好在去年福布斯发布后面。

    至于思思，她就是单纯的人气高，和幂姐的一些矛盾，和王峥的一些过往都不能被忽视的。

    加上她没有男朋友，这个加分项太高了，人气一直居高不下。

    大美圆已经到四十上面去了，《来自星星的你》上映后，基本没人说她和王峥的cp了。

    老胡的《最美的太阳》也让他受到很多关注，去年的收视率也在前五，很牛的。

    对了，还有丫丫，她就在大美圆后面，结了婚也热度大增。

    Baby五十五位，糖糖跑七十位了，现在还没到她的巅峰。

    还有王峥的同学陈潇，也排到九十三位了。

    ……

    “还没问你呢，接下来挺忙的吗？”闹过了后，王峥问道。

    “还可以吧，跟一菲这部戏完了后，马上就得进组一部叫《解忧公主》的剧。”

    “嗯，跟谁合作？”王峥随口问道。

    “你还真认识，我们以前见过，还和她说起过你呢。

    张欣怡，你记得吗，挺自来熟的，一见面就让大家叫她二姐。”老袁道。

    “噗”王峥真把水喷出来了，它怎么可能不认识，老袁后来的媳妇呗。

    他们是在这部电视剧里面认识的吗，他还真不清楚。

    “怎么了？”老袁问道。

    “没事，听到熟人呛了下，我还真认识，记得她去年结婚的时候，我还随礼了。”

    王峥本意是提醒了下袁红，人家结婚了。

    “对啊，我肯定知道，我还是伴郎呢。”老袁道。

    王峥想拍头了，娱乐圈里关系太乱了吧。

    只不过他也不能提醒老袁，这个未雨绸缪让人知道有点太搞笑了。

    不过想想还是算了吧，别介入人家的私人感情，太伤感情了。

    “对了，你多久没见老胡了？”聊着聊起老胡了。

    没办法，刚刚聊的太嗨，聊起从前唐人的事了，可是唐人的事绕不过思思，只能转话题说现在了。

    天仙其实无所谓的，哪怕不想听思思，可是她也想知道王峥以前的一切。

    “年后没见，上次见面还是年前咱们聚会那次。”老袁也松了口气。

    他并不知道他们的事，可是不在王峥现女友面前提前女友是基本素养。

    “哈哈，那你得出血了，我刚刚把这桌菜发群里了。”王峥幸灾乐祸。

    “我去，这么狠，你俩就折腾我吧。”老袁耍宝。

    “行了，不开玩笑了，茜茜你也认识了，记得拍戏的时候多照顾点。”

    “那是一定的，我本来还想托你拉出来认识下呢，我还想让一菲照顾呢，人家可是主角。”

    “互相照顾，互相照顾。”天仙谦虚道。

    ……

    “老袁你去哪啊，有活动没？”

    “没啊，就是等电影开机了，这几天看剧本呢。”

    “正好，去活动下呗，我下午的飞机。”

    “行，那就一起活动，我去，你什么意思，你让我活动，你自己走？”

    “对啊，你还指望我陪你啊。”王峥道。

    “唉，见色忘义。”老袁摇头道。

    “你就说，我该不该见色忘义。”王峥双手捧着天仙的脸道。

    “我去，酸了酸了，我撤了。”后面都是废话，王峥的日程他也知道，吃完午饭就该撤了，就是陪着王峥玩。

    “行，那过段时间见，你们拍戏我应该会探班的。”

    “行，到时候见，一菲，过两天见。”

    “嗯。”

    “你们聊天挺放松的啊，很少见到你这样。”看着袁红离去，天仙道。

    “是吗，也正常吧，我们认识十年了，关系还可以。”

    “看出来了。”天仙道。

    “走呗，回去你开车吧。”

    “行。”王峥稍微喝了点，高兴吗。

    ……

    “你收拾东西啊，怎么回来坐这里不动了。”

    天仙看王峥回家里后，坐在那里，她也想墨迹一下，边说话边钻进王峥怀里。

    至于刘晓丽，已经回去午休了，她有这个习惯。

    “收拾什么，我提着行李过来的。”王峥边看手机边道。

    “哦，看什么呢，花儿与少年集锦。

    哦，这人好假啊，怎么能当这么多人面说要和女生一起睡？”

    天仙也看到王峥看的东西了，有点无语，王峥是有点恶趣味的。

    “多有意思，哈哈，对了，你不是跟里面的贤妻有联系吗，问问这是真的假的。”王峥道。

    “讨厌，你怎么不问，你不是也跟凯里老师认识吗。”

    “认识是认识，问题平时联系不多啊。”

    “闪开，我才不问呢。”天仙道。

    “你不好奇吗？”

    “好奇什么，话他都说出来了的，还有假的吗？”天仙道。

    “也对，你说他怎么做到的？”

    “你说的人设呗，他不是一直有个弟弟人设吗。

    以后少看点这些低趣味的东西。”

    “多有意思，期待下一季，说不定能撕起来。”

    王峥想起这个综艺的第二季了，在整个国内综艺史都属于留名的那种。

    “你真损。”天仙抱着紧紧抱着王峥，知道他马上要离开了，舍不得放手，一直往他怀里拱。

    不过她忘了，她是个女人，这种情况下，作为一个男人，王峥没心思就怪了。

    这拱出火气了，王峥也没有客气，看了看周围，直接抱起天仙回屋了。

    “别，我不是那意思。”天仙不太喜欢这种运动，没有办法，她这段时间为了怀孕，每天都在强迫自己。

    不过她也疑惑，自己这样努力了半个月了，明牌前还装下样子上保险。

    摊牌后直接无保护措施，自己两个人都健康，怎么还没怀孕。

    运动是快乐的，可是过了阈值，确实也没多大意思。

    “还有两个小时，别浪费时间。”王峥道。

    “那你快点。”天仙道。

