    李新年笑道：“如果这件事成了，到时候我肯定要好好谢你这个媒人。”

    顾雪斜睨着李新年问道：“你要怎么谢我？”

    李新年忽然想起顾雪让他处理的那张三百万欠条，顿时有点后悔，因为他知道，现在的大姨子胃口越来越大，可不是一顿饭或者一个包包就能打发了，到时候可别又给自己出难题。

    “我看老戴是不可能回来了，洋洋也不能没爹，这样吧，我准备认洋洋做干儿子，帮你好好管教他。”

    李新年犹豫了一会儿说道，他觉得这个承诺比较安全，并且顾雪应该也能接受，何况洋洋都已经当着戴山的面给他磕过头了。

    果然，顾雪盯着李新年问道：“你可当真？”

    李新年一脸严肃道：“大丈夫一言出马，驷马难追。”

    顾雪盯着李新年注视了一会儿，忽然眼睛里闪烁着泪光，激动道：“你有这个承诺，今后需要我帮什么忙尽管开口。”

    顿了一下，急忙说道：“不过，有必要举行一个仪式，正好今天红红回来，晚上就让洋洋给你磕头。”

    李新年摆摆手说道：“也不急在一时，红红说今晚让我回自己家里等她，不去四合院了。”

    顾雪一愣，随即嗔道：“这么大的四合院难道还住不下你们两？只要晚上闹的动静别太大就行了。”

    李新年猜测自己和顾雪住在丈母娘那里的时候，可能有时候晚上确实闹的动静太大。

    因为顾红虽然每次都极力抑制，可在最后时刻总是控制不住自己的音量，也许不仅顾雪听到过，连丈母娘都被吵醒过呢。

    “你想哪儿去了，也许红红有什么事要跟我商量呢。”李新年有点脸红。

    顾雪嗔道：“有什么事你们可以关起门来商量，难道还怕有人偷听？不行，我已经让小翠买了不少菜，我这就给红红打电话，让她到了以后直接回四合院。”

    说完，拿出手机就给顾红打电话，一边走进了卫生间。

    李新年一看，知道顾雪今晚肯定是要坐实自己这个干爹的身份了。

    不过，他也有点纳闷，心想，自己手里虽然有点钱，可顾雪应该不会是为了自己的钱才这么热衷让洋洋认干爹，难道她还真指望自己能管好她的宝贝儿子？

    另外，顾红对这件事会怎么看？丈母娘和老丈人又会怎么想？

    正自疑惑，只见顾雪从卫生间里走了出来，并且一脸不高兴的样子。

    “说好了？”李新年问道。

    顾雪气哼哼道：“见鬼了。”

    李新年一愣，猜测顾红多半没有答应顾雪的要求，疑惑道：“她怎么说？”

    “她说妈家里没有浴盆，她要回家好好泡个热水澡，你说这算什么理由？”顾雪不满地说道。

    李新年一听，马上就明白肯定是顾红找的一个借口，这么看来，她今晚要跟自己谈的应该不是一般的小事。

    可能有什么大事呢？她急急忙忙跑去省城不是单位有什么急事吗？单位的事情跟自己有什么可谈的？

    顾雪收拾了一下，拎起自己的包包，不高兴道：“算我白忙活，你们两个今晚就好好快活吧。”说完，转身就忘外面走。

    李新年站起身来陪笑道：“红红都已经一个多星期没有回自己家了，这不是很正常吗？不过，我估计她可能心情不太好，也不知道单位究竟出了什么事。”

    顾雪转过身来，盯着李新年问道：“老旦，你们两个是不是已经偷偷实施造人计划了？”

    李新年一愣，随即笑道：“没有的事，红红最近这么忙，一直都没有谈过这件事呢。”

    顾雪犹豫道：“我上次不是跟你说了吗？这件事你要主动点，如果等红红闲下来，你恐怕头发都白了。”

    李新年一脸冤屈道：“还要让我怎么主动？说实话，我自己要是能生的话早就生了。”

    顾雪一听，不禁哈哈大笑，随即摆摆手说道：“家家有本难念的经，这种事我也插不上手，走啦。”说完，自顾走掉了。

    李新年正盯着顾雪的背影站在那里发愣，只听手机叮咚响了一声，这才回过神来，心不在焉地打开手机看了一下，忽然就像是被点了穴道。

    原来是一条短信，正是那个发照片的“举报者”的回复。不过，只有一句话：想看下集吗？

    李新年站在那里想了好一阵，才飞快地回复道：你的照片说明不了任何问题，我没有兴趣了。

    说完，把手机放在桌子上，然后点上一支烟，有点紧张地盯着手机。、

    这一次“举报者”没有让他等太久，不一会儿就回复道：“不感兴趣？那你为什么要询问照片的拍摄日期？”

    李新年顿时有点后悔那天的冲动，显然，“举报者”窥视到了自己的内心，恐怕要狮子大开口了。

    李新年也不想失去跟“举报者”的交流机会，想了一会儿，回复道：你有什么目的？想要钱吗？

    很快，“举报者”发来一个卡通头像，只见这个头像把脑袋摇的拨浪鼓似的，意思很明确，就是不要钱。

    李新年一脸狐疑的神情，“举报者”不要钱，那他想从自己这里得到什么呢？

    你想要什么？李新年干脆直白地回复道。

    “举报者”恢复道：看来你还是想看下集啊。

    李新年不禁一阵恼怒，回复道：再装神弄鬼的话就不要打搅我，你的照片说明不了任何问题，如果你再骚扰我的话，小心我报警。

    这一回“举报者”让李新年足足等了十分钟，最后才回复道：态度恶劣，今天就到此为止，想知道照片的拍摄日期或者想看下集，那就好好求我。

    李新年气愤地恢复道：“你就是一个骗子。”

    接下来等了十几分钟也没有等来“举报者”的回复，李新年顿时怒火中烧，抓起手机就迅速拨打了“举报者”的手机号码，没想到对方已经关机。

    妈的，难道这个混蛋为了骚扰自己居然专门使用一个手机号码？

    并且这个号码平时应该处于关机状态，这说明他不想跟自己通话，或者有可能是自己认识的人，担心通话的时候被听出声音。

    既然这么处心积虑，不大可能是无聊的把戏，就算不是为了钱，背后肯定有什么阴谋。如果真是这样的话，这部手机应该查不到机主。

