    在楚然退出黑暗圣晶空间之后，心神便直接陷入了丹田中的天衍神树上。

    感应着天衍神树上孕育出的那缕古寒灵焰。

    幽幽火焰，几乎与小丫头的古寒灵焰完全相同，只不过，与小丫头相比，这缕古寒灵焰比较薄弱，就如同一个初生者一样，仿佛随时可能会溃散。

    但对于楚然来说，却足够了。

    很快，他的灵魂，就进入了一种玄妙的状态之中。

    古寒灵焰，也同样出现在了他的灵魂世界，并引导着他的灵魂，穿越无尽空间，朝着九重天上翱翔而去。

    ……

    天泽学府主峰，天泽峰。

    峰顶楼阁之中。

    一名老者，目光看向身前的一名少女，缓缓问道：“丫头，你跟他说过了吗？”

    洛星觅点了点头：“嗯，三日后，便带他去血炼之地。”

    说着，洛星觅好像想到了什么，问道：“对了院长爷爷，既然他就是我们要找的人，为什么我们不直接将他带回去？何必要继续呆在这里？”

    呆在这里的危险性太大了。

    尤其楚然还是那种不安分的人。

    说不定什么时候，可能就会出事。

    到时候，怕是连他们都保不住。

    “有些事情，不是你想象中的那么简单！”

    老者轻轻的摇了摇头：“这里看起来危险，可是，与那里相比，已经算是安全的了，现在将他带回去，等候他的，绝不是温室，而是炼狱！”

    “炼狱？”

    洛星觅有些不解：“为什么？”

    老者没有再多说什么，缓缓的站起身来，说道：“对了，听你说，他把天魔神宫的天火灵晶给抢了？”

    说道最后的时候，饶是一直淡眸无波的老者，眼神之中，都多出了一缕异样的光彩。

    “到底是不是，我无法肯定，但根据我的判断，应该准确无误！”

    洛星觅说道：“我在他的身上，的确看到了鬼魅天火星魂，而且，天魔神宫之内，已经下了死命令，必须找到楚然的下落，根据我得到的消息，这个命令，是天魔神宫大祭司亲自下达的！”

    “现在，天月国境内，很多地方都有关于祭骨人出现的消息传来，恐怕用不了多久，就会出现在大荒城了！”

    “天魔神宫大祭司……”

    听到这几个字，老者微微沉默，随后点了点头：“能让那个老家伙歇斯底里，看来的确如此了！”

    尽管已经确认。

    可即便是他，也感觉有点不可思议。

    从天魔神宫大祭司的手中，抢走鬼魅天火灵晶，楚然是怎么做到的？

    天魔神宫大祭司，可是已经跨过天人境，达到了真星境的存在。

    沉默片刻，老者轻声说道：“看来，在他的身上，还有许多我们不知道的事情发生。”

    “要不……”

    洛星觅突然俏眉一挑，眨着眼睛看向老者：“院长爷爷，你就顺手把天魔神宫平了吧？”

    老者瞪了洛星觅一眼：“你当老夫是无所不能的吗？”

    洛星觅嘤声道：“院长爷爷本来就是无所不能的！”

    “行了！”

    老者轻轻的揉了揉少女的脑瓜：“去准备准备吧，血炼之地，对体修来说，有极大的裨益，若是能够激发血脉之力……就看他自己吧！”

    “喔！”

    洛星觅应了一声，随后转身离开了。

    可就在她刚离开天泽峰没过片刻，就感觉到这片空间之中的灵力，出现了些许异动。

    她瞬间凝目看向了修炼峰方向。

    “嗡嗡嗡……”

    她的目光才刚转移过去，就听到一股嗡鸣，随后就看到一股磅礴的幽蓝火焰，从修炼峰上喷薄而出，形成一道浩瀚的蓝色火焰光柱，直冲天穹近百丈！

    璀璨的幽蓝辉芒，映耀天地间，股股极寒的力量，以光柱为中心，席卷方圆数百里。

    让这整片区域的温度，都骤降了几分。

    “嗯？”

    洛星觅淡眉轻挑，美眸之中闪过一缕疑惑。

    又何止是她。

    几乎整个天泽学府的人，凝望向这幽蓝火焰光柱的目光之中，都带着无尽的疑惑与不解。

    谁都能看得出来，这光柱，就是有人在凝铸星魂，而光芒冲天百丈，至少还是八重天以上的星魂！

    可是，学府之中，又怎么会有人凝聚星魂呢？

    能在学府之中的，绝对都是天月国和北莽国的天之骄子，能称之为天之骄子，高品质星魂是必备的。

    既然都有了，怎么会又出现凝铸星魂的冲天辉光呢？

    这种事情，在学府之中，可是极其罕见的。

    难道是……

    有人凝聚第二星魂？

    双星魂！

    学府之中，竟又要出现一名双星魂武修！

    不少人在得到这个结论的同时，眼中充满了羡慕与憧憬。

    双星魂武修，不只是能同时掌控两种力量，更拥有比单星魂武修几近一倍的灵力浓厚程度，这是多少人梦寐以求之事。

    只可惜，想拥有双星魂，太难太难了。

    “也不知道是谁在凝聚第二星魂！”

    不少人的心中，都在好奇心的驱使下，朝着修炼峰而去。

    可当到修炼峰下，就听到有人议论着。

    “好像是顶层修炼室传出来的！”

    “顶层修炼室？我之前看到了楚然老大上顶层修炼室了！”

    “楚然老大？不可能，绝对不可能，他可是已经拥有了四种星魂！怎么可能还凝聚星魂？这绝不可能！”

    “我也觉得不太可能，可你们难道就没有发现，这幽蓝色的寒焰光芒，有些眼熟吗？”

    “对啊！之前在楚然老大在与尹青云交战时，好像偷学的就是这种寒焰！”

    “我也想起来，没错，就是这个寒焰！”

    “难道真的是楚然老大？！”

    “我的天，这……”

    人群的惊呼声，一浪又一浪的传荡开来，也让更多的人都想起了当日南北两院会武时，楚然手握寒焰冰封一切时的情形。

    让无数人心间震颤不已。

    第五种星魂！

    人群都已经惊呆了，当初，看到楚然四种星魂之力迸发的时候，就已经颠覆了他们对传统武修世界的认知。

    现在，竟又要凝聚第五种星魂！

    这简直……

    ……

    “寒焰星魂，凝！”

    修炼峰顶层修炼室中，也在这时，响起一道楚然的低喝声。

    声音响起的刹那，滚滚古寒灵焰，顿时在楚然周身熊熊燃起。

    无尽的古寒之力，以楚然为中心，刹那朝着四面八方席卷。

    只瞬息，就将整间修炼室完全冰封。

    楚然一直紧闭的双眼，也在这一刻，蓦然睁开。

    刹那，幽蓝色的光芒，自双眸迸发。

    目光掠过，仿佛连这空间，都要被冻结！

    环目周遭尽冰封，楚然一挥手，低语一字：“散！”

    修炼室中的冰封场景，也随之消散。

    直冲天穹的光柱，也在这一刻，消失不见。

    ……

