    第29章 撑腰   

    教导主任黑了脸，“你说什么呢！有你这样说话的？

    你是哪个班的？”

    

    作为苏浔的班主任，张晴非常不赞同教导主任的话，甚至唾弃他以权谋私的行为。

    

    “王主任，我的学生品行如何，我最了解。

    苏浔同学品学兼优，在校从不惹事，一向很乖，你不查清楚事实，就说我学生品行不端，未免太不讲道理。”

    

    “至于徐威同学，等他家长来了，我倒是要好好说说他家长，学习成绩一退再退，仗着家里有钱就不好好学习，成天和外面的社会混混玩一起，还要带坏好学生。”

    

    “王主任，你说，像徐威这样的学生，该怎么管教？”

    

    教导主任表情十分难看。

    

    两人僵持不下。

    

    晏楼川始终沉默着，冷眼旁观。

    

    教导主任明显是想把责任推到陆泽和苏浔身上，偏袒徐威。

    

    区区一个徐家的旁支，这些年在晋城混得有点不知天高地厚，还真把徐家当成燕京豪贵了。

    

    现在蹬鼻子上脸欺负到他的人上了？

    

    晏楼川嗤地笑了声。

    

    教导主任终于看到他，被他的冷眼看得心里一惊。

    

    这时候，校长听说晏楼川来了，愣了很久，匆匆赶往高二教师的办公室。

    

    燕京晏家这位大人物的光临，让他觉得不安。

    

    他走进办公室，黑脸，“怎么回事？”

    

    教导主任忙过来说：“陆泽因为苏浔，把徐威给打了。”

    

    校长没理会他，看到坐在位置上闲适却冰冷的男人，亲自给他倒了一杯茶。

    

    “你这小子怎么过来了？

    也不到我那边去坐会儿。”

    

    校长恭敬的态度令教导主任愣了下。

    

    只见晏楼川眉目冷沉，面无表情地说：“陆泽是我外甥，我是过来处理他事情的。

    他打架的事情我刚才已经了解了，学校走廊是有监控的，还是有声的，如果学校冤枉了陆泽或者是苏浔，我肯定要追究的。”

    

    教导主任面色一怔：“你是陆泽的……”   

    晏楼川粗暴地打断他的话茬，“至于你，作风不良，多年来收受家长的贿赂，就按教育局规定的处理吧。”

    

    他话头一转，看向校长，唇角微挑，“校长，你说对吗？”

    

    校长点点头，“你说得没错儿。”

    

    教导主任一个踉跄，险些站不住。

    

    “校长……”   

    他正要开口辩解，徐威的家长终于在这时候姗姗来迟。

    

    来的是徐威的父亲，徐立国。

    

    他万万想不到晏楼川居然会在这里，更没想到他儿子居然和晏楼川的外甥打架。

    

    他最近想在晋城开发一个游乐场项目，一直在想方设法拉到晏氏集团的入驻资金。

    

    他也不想了解儿子为什么打架的来龙去脉了，直接给了徐威一个耳光。

    

    “你这兔崽子一天到晚在学校惹事，你能不能消停点！”

    

    徐立国把他拉到了陆泽面前，摁着他的脑袋向下压，徐威被迫弯下腰。

    

    “赶紧给陆泽同学道歉！”

    

    徐威死死闭嘴，就是不开口，一双眼愤怒地盯着地面看。

    

    陆泽别开脸，压根就不屑他的道歉。

    

    晏楼川站起来，冷眼看着徐立国，“学生犯了错就要惩罚，就按校规处理。”

    

    徐立国脸色变了变，即便不情愿也只能认了。

    

    晏楼川慢条斯理地理了理袖子，“就这样吧，也烦请你儿子向苏浔同学道个歉。”

    

    

