    “钱老大回去带信了，你不用急。”

    在看完屋里的画作后，陈大江就知道这儿不简单，提前叫了钱叔的大儿子钱明下山。

    这会儿，钱明应该在半道上了。

    朱家兄弟听说安排妥当，这才松了口气，也有了心思吃东西。

    在家里也偶尔会烤肉吃，但是，在家里吃，和在外面吃的气氛，那感觉是完全不一样。

    尤其，这片山谷风景还很美，温度也适合。

    曾玉洁来了兴致，不光是生了个火堆，还搞了个简陋石板。

    把拌好的菜放在石板上烤着吃，别说，这样的石板烧，还挺有风味。

    几个孩子没这样吃过，烧烤都不爱吃了。就守着石板，等着一会儿吃石板烧。

    “娘，这个石板居然真的不沾泥俟。”

    大丫好奇极了，明明石头都有泥啊。

    二娃就解释了。“你晓得啥啊，这石板也是要分泡的，还是硬的那一种。娘挑的这块可是很硬的。这种石头轻易不会烧坏，也不会沾泥。如果是那种，很泡的石头，肯定会有泥沙沾上，还容易烧坏。”

    石头也分了好多种，有的硬，有的逢软一些。

    顺道，曾玉洁就给孩子们科谱了一番，古代最初的人类，其实是挑的石头来打磨成工具。

    也用石头武器狩猎，割草这一些。直到后面，木器，陶器等的进化，才演变成了现在的铁器。

    “娘，原来光是我们用的锅这些东西，居然也有一定的进化过程啊。”

    “所以这个世上，还有很多新奇的东西。丫妹，你不是说要写书么，你也可以写一些自己的梦想。或者是这样的效外游玩的乐趣。比如这一次，我们出来玩，你们可以写探险的过程，也可以写美食，还有风景等等。写出你们的感情，还有所见，就是一篇很好的文章。”

    丫妹正是学写作的时候，自从上一次说了自己的梦想要写游记后，小姑娘现在也会三不五时的蹦几句出来。

    有曾玉洁还有大丫，三娃这些哥哥姐姐的引导，丫妹现在的写作水平，也是日渐上升。

    别看小姑娘有时候写的语句不够优美，但是，却能写出小孩子的真情实感。

    就比如，家里写吃饺子，小姑娘写出了自己迫切想吃，还有饺子吃进去后的滋味，当时一家人看了后，都是又笑，又仿佛看见一个贪吃小姑娘吃饺子。

    朱兵看着曾娘子细心的给孩子们讲解，他很羡慕几个孩子。

    有这样的爹娘宠着教着，这些孩子难怪这么有礼貌，也这么懂事。

    “这一串烤鸡翅味道不错，给你了。”

    朱兵看着五妹儿红扑扑的脸，突然有些羞涩。

    他强自忍住心里的异样，接过轻声道谢。

    五妹儿转身悄悄的笑了。

    她想明白了。

    与其被爹娘安排着和不认识的人成亲，还不如自己挑一个。

    哪怕，朱兵现在的身份是奴，她也有信心，往后能把日子过好。

    想明白了，当天和曾玉洁一块儿泡温泉的时候，姐俩就凑在一块单独说话。

    曾玉洁瞅一眼凤夫人和凤九，还有孩子们一块儿玩的很开心，也就没多过问。

    “你想好了，我看你主动给朱兵吃的。那人也是个聪明的，你这一主动，他就算不多想，以后也会多想。”

    ：“姐，我想好了的。与其和一个我不认识的人在一起，还不如挑朱兵。至少，朱兵是个什么样的人，我是清楚的。至于他爱不爱我？还有比我更适合他的姑娘吗？我在他最落难的时俶嫌弃，主动靠近他。他若是看不上我，只能说他眼瞎，不值得我喜欢。反正，我会真诚待他，但是，不会犯贱就是了。”

    妹妹这么清醒自己想要的，曾玉洁也很欣慰。就害怕，那种恋爱脑，只顾着自己怎么怎么样，不考虑别人如何的人。

    现在看来，妹妹不光是生意上做的好了，就算是个人感情，也能处理的极好。

    “你也得跟我保证，人家不愿意的话，就不要强求。毕竟，他现在的身份不一样。”

    事实上，她并不看好五妹儿和朱兵。

    据她观察得来的，朱兵也是有傲气的人。

    若是平常时候，朱兵不会考虑太多，遇到喜欢的就喜欢了。

    但现在，他身份还是个打工人。之前买人的时候，有说过，只是做活五年，是以并不算奴隶。

    但是，对于傲气的男人来讲，五年不自由的时间，半奴的状态，恐怕不会轻易答应的。

    扫一眼想着美事儿欢喜不自抑的妹子，她没多话。

    有些事情，还是她自己处理吧，当姐姐的就不要过多的问了。

    到是这朱家村，具体的还是得核计一番。

    因为发现了这一个神秘的山谷，所以一行人在当天就住了下来。

    蒙夫人俩老本来并没有来，在听说有这么一个地方后，俩人也跟着驻防兵一块儿来了。

    这一次带队的人是罗方。

    罗方带着五十个人，就驻守在这一片，随便，也是告诉所有想打朱家村主意的人，这儿是蒙家的封地，乱打主意是不要想的。

    在第二天，陈大江就开始安排人修膳保护这片地方，并且，也不阻止那些人前来参观。

    因为这种事情，你越是阻止，也就越发让人好奇。不知道的，还以为真的有什么大宝藏，到时候再来个暗杀驻兵什么的，那也太不划算。

    从一开始，就实施了收门票制度，所以那些听说的人，在惦量一番后，还是有人进去参观。

    虽然没有发现宝藏，但是看见那几幅神奇的画作后，不少人还是津津乐道起来。

    也是这时候，有关于朱家村发现了宝藏的传说，又一次掀起了高潮。

    哪怕是京城的地方，也在几天后，说起了这些神奇的事情。

    五王爷府里面，今天在举行一个花宴。

    不少人说的，也是这一次朱家村的宝藏画作。

    实在是，上面的画作，很多人看了无法理解，实在是太新奇，也太先进了。

    有不少人更是感叹，如果人类有如此先进的时代，那到底得是怎么样的一种盛况！

    ……

