
　　穗子的确憋了点心思，抓苑长贵是非常好的教育孩子的机会。

　　而且她重生有几天了，是该进城讨一笔债了。

　　村长看小两口交流。

　　这原本是最不被看好的一对，看这俩相处模式，好像过得还不错？

　　村长思忖，这两口子除了有点克烤土豆，做的倒都是对自己有益的事儿。

　　于敬亭掏出个报纸包。

　　打开，里面是俩焦香四溢的烤土豆。

　　于敬亭把烤土豆分给穗子和姣姣。

　　“原本是在家烤土豆来着，听到你在喇叭里喊，顺手带出来了。”

　　姣姣接过来，在村长羡慕嫉妒恨的眼神里掰开。

　　村长：这么多人，整俩烤土豆，好意思？

　　穗子正想吃，就觉得一道犀利地视线扫过来，村长的眼里都带刀子了。

　　烤土豆凉了一点也不好吃，不、好、吃！村长恨恨地想，转过身，不看老于家这些招人膈应的玩意。

　　“还温乎着？”穗子掰开，这种温温的热度在寒冷的夜里特别舒服。

　　“看什么！快吃！”于敬亭别过头，躲过穗子亮晶晶的大眼。

　　穗子一看他这疑似害羞的反应，马上明白了。

　　“姣姣，嫂子刚用的是小学数学的追踪题，到了初中还会学物理，物理里面的热学就能解释你哥的烤土豆为什么是热的。”

　　“为啥？”姣姣也好奇。

　　天这么冷，隔这么久，土豆为啥还热乎呢？

　　村长耳朵竖着，他也好奇——这土豆到底是从哪儿掏出来的？

　　“这涉及到吸热和放热，温度降低是放热，温度升高是吸热，土豆一边放热，一边吸热——”

　　“嫂子，你放过我吧！直接告诉我为啥。”姣姣头又大了。

　　“因为——”穗子看着于敬亭，勾起嘴角。

　　他把烤土豆贴着皮肤吸热啊，这种事儿，她是不会说出来的。

　　他自诩王家围子第一猛男，猛男怎能用肚皮热土豆？

　　她要是敢说，于敬亭这个小心眼的男人，能让她嘴角再抹香油......

　　“你要读书，不读书，这些都不懂。”

　　姣姣看看手里的土豆，悟了。

　　“大爷不懂，所以他吃不上烤土豆？”

　　“进城的路咋这么长。”村长嘀咕，老于家没有一个好饼。

　　穗子笑而不语，把烤土豆分两半，一半塞给于敬亭。

　　“我吃不完啊，你帮我吃点。”不怪她小气，带着他体温的食物，不能与外人分享。

　　到城里已经挺晚了，警局只剩下值班的，还是穗子熟人。

　　“陈涵穗？”廖勇惊喜地站起来，看着穗子。

　　“我们过来报案——你就吃这个啊？”穗子看廖勇桌上放着个窝头，还有罐咸菜。

　　目测很难吃。

　　于敬亭眯眼，哦豁，聊挺好？

　　“我这没家没口的，糊弄饭呗。”廖勇不好意思地挠挠头，两道寒光落在他身上。

　　于敬亭正充满敌意地看着他。

　　廖勇要不是上次下屯子查户口遇到穗子，只看这一幕，还以为穗子要报案捉于敬亭呢，于敬亭满脸凶相，横看竖看都不像是个好饼。

　　穗子简单的把事情的经过说了，廖勇不敢耽搁，马上叫同事喊所长过来。

　　在这民风淳朴的地方，这可谓是惊天大案了，绝对不能怠慢。

　　苑长贵是个没骨头的，稍微一审什么都招了，在他手里被祸害的小姑娘已经有几个了，没人敢报案。

　　于敬亭在里面配合做笔录，穗子领着姣姣坐在外面的长椅上等着。

　　“嫂子，你干嘛让我跟过来呢？”姣姣等的时间有点长，觉得挺无聊的。

　　因为，这是嫂子前世欠你的。穗子心里这么想，看孩子的眼神也多了几分坚定。

　　前世自己跑路给姣姣带来那么大的伤害，今生说什么也得培养姣姣，让她站得更高更远。

　　“姣姣喜欢警察吗？”

　　“喜欢！”姣姣俩眼发亮，她这一个多小时里发现了，警察叔叔们太帅了。

　　“以后当警察也得靠学历了，不能接父母的班了，想为民除害至少也得中专学历，你看那个廖大哥，就是嫂子同学。”

　　再过几年，中专学历不值钱了，就得是正规警校毕业，再往后警校毕业都不分配工作，还要再考一次编制。

　　随着教育的普及化，对学历的要求是越来越高。

　　现在不趁着读书门槛低充实学历，以后后悔都没地方哭。

　　“我，我跳大神也挺好......”姣姣吞吞口水，这话说得倒是没之前那么坚决了。

　　其实她觉得穿制服抓坏人，比拿着鼓跳大神好，但听到要读书，脑瓜又有点大。

　　穗子从边上的架子上拿起一份报纸。

　　“不止是警察，所有稳定的工作对学历都有要求，明天嫂子带你去报社，我们看的报纸都是那里印刷出来的。”

　　顺便去拿回属于她的东西。

　　“报社你也能进？！”姣姣双目圆瞪，感觉这都是很神秘的地方。

　　“陈涵穗毕业后差点被分配到报社当编辑的，你嫂子的文章写的好极了。”说话的是廖勇。

　　廖勇从审讯室里出来，刚好看到穗子教育妹妹，顺口接了句。

　　“嫂子你这么厉害吗？”

　　“她是我们学校成绩最好的女生，如果不是——”

　　廖勇没说下句，怕伤穗子的心。

　　毕业前穗子生了一场大病，工作名额被顶替了。

　　大家都想等着看女神最后会去哪里，结果她杳无音信，再见面竟然在村里嫁人了。

　　“陈涵穗，我们聊聊？”廖勇看到昔日的女神沦为村里农妇，心情有些复杂。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好。”穗子明天要去“讨债”，今儿刚好从廖勇嘴里打探点消息。

　　于敬亭从审讯室里出来，没见着媳妇。

　　“你嫂子呢？”

　　“跟她同学出去说话了。”姣姣比了比外面。

　　路灯下，穗子跟廖勇面对面，不知道说什么。

　　于敬亭身为男人一眼就看出，廖勇看他媳妇的眼神，满满的好感。

　　于敬亭眼一眯，姣姣拽他。

　　“哥，你不能在这打人！”连小孩都知道，在局里打人就地就关起来。

　　“我是那种野蛮人？”于敬亭冷笑，俩虎牙危险地漏出来。

　　呃......

　　姣姣忌惮地看他，总觉得她哥这个表情很危险啊，憋啥坏水呢？

　　于敬亭马上就要用实力证明一件事，王家围子第一猛男，即便是不用拳头，也能把情敌收拾得服服帖帖！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第63章文明人于铁根免费阅读。https://xs.23sk.com 