    胡铭晨劝了好一会儿才把王慧雪和周岚稳住，给她们保证，自己一定会平安回去，要不然的花，王慧雪和周岚，要来商都市找他了呢。

    王慧雪和她老子还真的是有默契，挂了王慧雪的视频，王展的电话就打来。

    “怎么打你一天的电话都打不通呢，早上打没人接，中午打也没人接，你电话不是一项随身带的吗？”

    “王叔，今天因为要下水救人，恰恰就没有带手机，不好意思，不好意思。”

    “你下水救人？你怎么能下水救人呢？有其他救援人员的嘛，子弟兵，消防官兵，专业救援队，你去救人，万一......”胡铭晨下水救人的英雄壮举在王展这里没有得到表扬，反而是批评。

    “王叔，你是不是到商都了？”胡铭晨打断王展的花问道。

    “是的，我到了，我就在公司这边。”

    “你既然到了，那你就应该知道，这边的状况有多严重。那么大的城市受灾，相信周边的情况也不会太好，这么多人，不能光靠子弟兵战士和消防官兵，至于救援队，那能有几个人。这是一场人人都要参与，每个人都要做出自己一分贡献的抗灾行动。我既然来了这边，就不能眼睁睁的看着。”胡铭晨为自己的下水找原因解释道。

    “你说的我何尝不明白，血气方刚小伙子，那种英勇的冲动一定是有的。可是，你得分轻重缓急啊，下水救人，那根本就是杀鸡用牛刀嘛。你更大的功能，更大的作用，是在后方，不是在一线。”

    “我的功能和作用是在后方？我现在就在最前线了，哪里来的后方？”

    “我已经联系过相关民政部门和红十字会，慈善总会，商都市以及周边县市一道，受灾人口达到三千万之巨，因为家被淹而回不去的，就有百万之多。解决这些人的生活，才是更重要的，这才是你更该做的，因为你有这个心，有这个力量。下水救人的事情，还是交给其他人吧。”王展对胡铭晨郑重的说道。

    “这么严重？”对于这样的受灾结果，胡铭晨也是感到吃惊。

    “你以为呢，这还只是初步统计，因为灾情还在持续，有些地方已经电力和通讯中断，还不知道具体情况呢。”王展道。

    “王叔，我明白了，这样，我这边授权给你，将全国兴盛超市的物资往灾区调用，除了把兴盛超市卖掉，其他的权利你都有。此外，我会让投资公司那边给你再紧急拨付五个亿的资金。”

    “等等，你这是要打算全部推给我？”

    “呵呵，术业有专攻嘛，也不能叫全部推，有我能做的，你也可以吩咐我。关键是，对于物资的采购和调度，你比我熟，而且那些部门也是你联系的，由你处理，也名正言顺。”胡铭晨不好意思的笑道。

    “那了不行，你的坐镇，否则，事情扔给我，你又去冒险去了。”

    “不，不，不，干了一天，我也累得不行，不是万不得已，我也不下水了。我主要是还得联系其他公司，阿牛公司，企鹅科技，鹏博电子集团那边我都交代得有任务，那边恐怕就真的需要我协调了。阿牛公司和企鹅科技已经各自捐了五千万的资金，这是远远不够的。”胡铭晨赶紧否认道。

    一听胡铭晨是要去协调其他公司的物资调集，王展也就不再说什么。

    王展之后告诉胡铭晨，兴盛超市已经在商都市，旧城市，卫东市三个地方挂出横幅免费对灾民提供物资援助了。

    除了公司全体员工的积极作为之外，还有数百人的自愿者队伍帮助他们。

    特别是在卫东市，由于灾情十分严重，其他商店和超市大部分被淹，使得他们运往卫东市的那批物资显得尤为重要，不过由于需求量过大，今晚就会断货，他现在已经在准备第二批货，明早能运抵卫东市。

    与王展打完电话，胡铭晨就打开企鹅科技开发的那个平台，看看试运行的情况怎么样。

    他一打开就吓一跳，上面的求助信息嗖嗖嗖的开始刷屏，有些人是被困楼顶，需要救援船，有些人是缺少食物和干的衣物，有学校收集灾民，但是，没有食物和药品。

    还有人在上面寻找亲人，有人则是报告了伤亡情况。

    尽管智能手机和电脑的普及情况还没有达到一定的广泛深度，可是，胡铭晨看了一下数字，求助信息就已经有两万多条了，涉及到了十几个市县的地理范围。

    看到这些信息，胡铭晨真的是有些心急了。

    之前的未接来电有方国平和裴强打来的，胡铭晨关掉平台，给他们回电话过去。

    “小晨，哇，你的电话终于通了，一直打了没人接，还以为你怎么了呢。”电话一接通，方国平就急切的道。

    “我什么也没有，就是到界面上去参与救援，手机丢酒店房间里面了。你们那边还好吧？”胡铭晨道。

    “我不能说你不应该去救援，但是，你放下手机，不顾一切，这有些得不偿失。你应该是协调和调度，救援的机会，就留给其他的队伍和人员。”方国平是第二个反对胡铭晨参与一线救援的了，只不过他的批评，要比王展隐晦许多。

    “行，行，行，我知道了，我晓得该怎么做了。你们那边怎么样，你还没回答我呢。”

    方国平听得出来胡铭晨的语气有些敷衍，但是他也不能老去纠缠胡铭晨的肆意妄为，反正，接下来他要盯着胡铭晨的了。

    “情况很糟糕，城里还好一些，有高层建筑，有一定的物品储备，乡村地方相当严峻，一片泽国，只要是一层的房屋，基本上都被淹了，水深最多的地方两米多，浅的地方也有大半米。你的那个同学家，没有发现情况，问了遇到的当地人，说是他们大部分连夜被疏散了，因为他们那个地方极有可能要泄洪。”方国平道。

    胡铭晨虽然没有允许田勇军回去，但是，他也做了一些安排。

    方国平他们就去了卫东市，一方面是实际查看，掌握第一手资料，另一方面，就是去看看田勇军家的情况。

    听说已经连夜疏散，胡铭晨就替田勇军高兴和放心，起码说明暂时没有生命危险。

    只是他们那边要泄洪的话，恐怕财产损失就十分巨大了。

    “泄洪？”

    “嗯，临近的果大河出现了暴涨，使得洪水排涝非常困难。所以当地决定对果大河做开口泄洪，有两个乡镇要为此做出牺牲，要是果大河不泄洪，卫东市恐怕就得陷入一片汪洋。”方国平道。

    “那你们就是靠冲锋舟进出咯？”

    “没有冲锋舟和皮划艇，那基本上就是寸步难行。我看商都这边的情况也不太好啊，几支英雄部队已经开辟过来了。”

    “你，你是说你在商都？”胡铭晨好奇的问道。

    “嗯，因为打电话没人接，所以大家一直要求我来商都寻你，裴强带人在那边帮忙，要是我来这边也没找着你，那他们也会赶过来。”方国平道。

    “哎，没想到会这样，看来我还真的是有点扯后腿啊。我在维西酒店，你要是能来的话你就来吧，门口的水不小，你注意安全啊。”

    “我快到了，所以我才说，你留着处理后勤效果更好。”

    挂了电话，胡铭晨就急忙将得到的消息转告给田勇军。

    得知家中只是房屋被淹，家人应该安全，田勇军顿时喜极而泣，抱着胡铭晨不停的谢谢他。

    “谢什么谢，咱们是同学，是朋友，是兄弟嘛。现在你可以安心的休息和吃饭了，呵呵，今天，别看你小子猛，可好多时候也是心不在焉。好了，赶紧休息吧，你看陈鹏睡得像头猪一样了。”

    如果不是心里有所牵绊，田勇军一样的也会倒下就睡。

    只不过他心怀父母的安慰，身体上尽管十分疲累，可还是有点辗转反侧。

    得到胡铭晨的情况通报，心里一下子放松后，田勇军很快就进入了深度睡眠。

    他们都睡，可胡铭晨还有许多电话没有打。

    之后他又分别给李洪杰，陈学胜，马家豪以及三叔胡建强打了电话。

    他们都有一个共同点，那就是无一不是反对胡铭晨亲自下水涉险的，都一致的认为，胡铭晨的功能发挥应该是协调处理和调度物资。

    对于他们的建议，胡铭晨统统接受，不过他并没有保证说就再也不涉险救人了。

    当看到自己的同胞有为难，胡铭晨是做不到冷眼旁观的。

    鉴于灾情的严重程度，胡铭晨让他们从南方沿海几个城市紧急采购更多的皮划艇和冲锋舟运往卫东市，旧城市。

    冲锋舟也许不好运输，但是皮划艇相对是容易的，甚至可以联系军机空运，顺便就当时支援给救援部队使用。

    而李洪杰告诉胡铭晨，他们已经这么做了，他们筹集到的皮划艇和冲锋舟，已经多渠道运往受灾的三个省份，而中原省这边，就是货机空运到丰未市，再由相关单位直接从丰未市接收。

