    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “听说你有男朋友了？”

    白雪公主的城堡之中，千佳学姐冷不防问了吉祥院这么一句，而吉祥院随后便用呆滞的目光看着千佳，似乎有些没明白她究竟在说些什么。

    “这种违反校规和高中生准则的事情，我是不会做的。”吉祥院没好气的回答着千佳。

    “嘛，别太在意，别太在意，就是稍稍听说有男生去过你家呢。虽然我知道你这种别扭的性格肯定是不会惹男孩子们喜欢的，但是说不定就有特例呢。”千佳学姐就差没把“我是八卦狂魔”这句话写在脸上了。

    “怎么可能！”吉祥院似乎很惊讶这个消息的传闻，但是眼神之中似乎又有些游移，不过很快吉祥院就反应过来了，“这个消息你听谁说的？”

    “嘛，传闻嘛，不用在意了。不过吉祥院，你真的就没有对男孩子动心过吗？”

    从你后妈那里听来的……开玩笑，这种事情还是别说为妙……

    千佳学姐在心中叹息了一句，然后又有些好奇伯母口中的那个“男孩子”究竟是谁。能够被吉祥院请到家里的男生，肯定是非常不同的吧，不仅仅如此，据说他还不止一次的去过吉祥院的家里，第一次离开的时候还穿着吉祥院的运动服，这么一想的话，这其中是不是有什么奇怪的事情呢？

    千羽千佳很好奇！

    “……完全没有！”吉祥院犹豫了一秒钟，然后坚定的给出了自己的答案。

    然而千佳学姐对吉祥院的回答并不满意，看吉祥院的样子，与其说她是在回答问题，倒不如说是在暗示吉祥院自己自身，让她自己相信自己所说的话。

    毕竟是青梅竹马，这点事情千佳还是知道的。

    “嘛，没有就没有吧……嘛，时间差不多了，我们先去吃饭吧。附近有一家不错的餐厅呢。”千佳并不打算纠缠这个问题，她看时间差不多，就准备吃饭去了。

    “诶，这里面有餐厅吧？”吉祥院有些奇怪。

    “这个可不一样呢。”千佳摇摇头，“今天可是难得的休息时间，我可是很忙的，既然是休息的时候，我们当然要想办法吃得好一点啦！”

    “算了。随你便吧。”吉祥院已经不想和千佳继续争论，反正今天也已经这样，就干脆任她摆布好了。

    然而千佳并没有说话，她只是站在原地，然后看着吉祥院，眼中似乎带着些许的不解。

    “又怎么了？”吉祥院奇怪的看着千佳。

    “你今天很不对劲呢，”千佳学姐皱起了眉头。

    平日的吉祥院，绝对不会被千佳拉到游乐园这边来，她一定会义正言辞，然后被千佳一套反讽。虽然是有被打击的缘故，但是在来了游乐园之后，吉祥院却好像是依然没有恢复的模样。

    没干劲，很没干劲，这是现在的吉祥院给千佳的印象，这和平时的那个女强人完全不同，就好像是一个力气已经耗尽的死宅一样，对于现实世界只能任人摆布。不知道为什么，千佳忽然想到了森夏，那家伙现在肯定又在偷懒什么的吧……

    “怎么？”吉祥院疑惑的看着千佳。

    “……不。没什么。”吉祥院并不是这样一个人，千佳知道这一点。

    她现在这种随波逐流，给千佳的感觉十分不好。

    难道……真的是因为那个奇怪的男孩子？！

    千佳心中的警钟大作。

    这该怎么办，别看吉祥院是学生会长。但其实她也是一个柔弱的女孩子，再加上家里的原因，所以很容易就被人趁虚而入！

    “那个人肯定没安好心。”千佳觉得有必要想办法从吉祥院口中将那个奇怪的男孩纸的事情套出来，然后追查下去，如果让自己发现他是别有用心的话……那就阉掉好了！

    “嘛，走吧！”想通了这一点之后。千佳的心情顿时就好了起来，她笑盈盈的拉着对方的手，就朝着大门口走去。

    当然，有关男生的话题也只是吐槽而已，真正的原因，千佳知道，那就是吉祥院真的已经累了……

    啊，对了，那个坑爹的男生也不能放过就是了。

    ……

    “阿嚏——阿嚏——真是的，雪好像大了一些呢……”

    当两人回到了游乐园的时候，森夏发觉雪好像大了一些，但不知道是不是因为戴了围巾的缘故，亦或者是下雪天气温真的不低，所以森夏这时候反而觉得比一开始还要稍微暖和一点，但森夏因为不小心吸了一些雪花进去，不小心打了个喷嚏。

    “哥哥真是的，好歹也要注意一下自己的健康呢，早知道刚刚应该再帮你买一件衣服了……”雪乃用担忧的目光看着森夏。

    森夏摆摆手：“没事，就是刚刚鼻子有些痒而已，现在该去吃饭了吧，来迪士尼里面吃饭，这也是一件新奇的事情呢。”

    虽然价格上可能会很坑，但是在迪士尼这里吃东西，咱本身不就是为了享受一下这个过程么？

    “嗨～”雪乃似乎对此也非常期待。

    森夏点点头，觉得时间差不多了，就继续说道：“那就这样好了，我们先去餐厅看看吧！”

    大概是因为在下雪的缘故，所以现在迪士尼里面的人数比之前还少一些，但是也有一对对的情侣漫步在街道上，似乎是正在欣赏这样的美景。

    “真是浪漫呢……”雪乃感叹着。

    “是啊，这样的地方，和最喜欢的人在一起，一定会感觉很好吧。街灯都已经开了，有一种很迷离的感觉呢。”森夏也同样点头，如果放在动画之中，天上飘荡着雪花，远处则是星光点点的浪漫游乐园，这一定是很值得欣赏的一幕吧。

    “嗯，光是看到就觉得很令人宁静呢，如果在圣诞节那天也能够有这样的雪景，该多好啊。”雪乃赞叹着。

    森夏点了点头：“是啊，那样一定会很美好吧。不过这场雪应该很快会停下的，我们先去吃饭吧。”

    说完之后，森夏拍了拍雪乃的脑袋。

    诶……等等，不对啊。

    森夏发觉有些奇怪。

    这雪不仅仅没有变小，反而……越来越大了！

    ……

    今日之节操，还有两更，开始还债啦啦啦～

    顺便说一下，辐射4真是烂游戏，捏个人就花了两小时，新手村一天都出不去，光顾着建房子了qaq(未完待续。)