    “这么危险都不警惕的吗？”

    “什么？”

    一起拍完这个视频之后就四处转，结果就看李佳音和安其拉一起还没拍视频呢。自然就是要先拍完才行。

    李佳音看到陈伦和谢克银以及宋小棠一起就问你们拍完了吗？陈伦表示拍完了，李佳音想让陈伦帮忙，陈伦表示可以。不过这个需要你们自己拍摄才算的。

    那没办法，就还是安其拉和李佳音拍摄。但是在此之前，谢克银装模作样的过去和安其拉一边聊天一边试探她身上是不是有令牌。结果被试探出来的时候安其拉还没反应过来。

    随后李佳音和安其拉一起拍摄视频。谢克银就绕到背后。

    韩绍和孟雪儿以及余漱妡一起过来，正好看到这一幕。余漱妡还好奇询问韩绍怎么了，孟雪儿突然反应过来：“不对！安其拉……”

    “砰！”“啊！”

    谢克银已经把平底锅一下砸在安其拉头上，安其拉轻叫一声就停下，一时还没反应过来。

    韩绍摇头：“你们这个队友以为这是寻宝节目吧？没有对抗的？”

    两人也都笑，此刻安其拉才反应过来，坐在那里泄气呆着。谢克银笑着哄，被她推开。

    “你给我等着！”

    李佳音对着笑着的陈伦：“信任没有了！”

    陈伦笑：“无所谓，反正这一季最后一期。”

    李佳音愤恨看着他，随后对着安其拉：“没事，一会哥去救你。”

    正好看到余漱妡了，李佳音无奈：“余漱妡，跟哥一队吧。哥现在已经没有人了。”

    “好！”余漱妡想都没想就过去，孟雪儿拽都没拽住。

    “哥你不知道，跟着他俩真的是……气死我了！”

    余漱妡抱着李佳音就告状指着韩绍：“两人不是做节目，是公费恋爱来了。就旁若无人的在那聊啊，完全无视我的存在。”

    “喂！你别乱说！”孟雪儿笑着阻拦。

    “我哪有乱说！你不信问他！”余漱妡不理会指着韩绍。

    韩绍平静点头：“快点走吧，就想着雪儿和我单独相处的时间多一会，你偏偏一直跟着没个眼力见。就赶紧消失得了呗？”

    “……”余漱妡咬牙抬腿虚踢他。

    孟雪儿站在那也是笑。

    “不理他！”

    李佳音揽着余漱妡走，指着韩绍：“我跟你说他出名的，没有女明星女idol他都不会接话，一个镜头都没有的程度。”

    “真的啊？！”余漱妡惊讶，这个他不知道啊。

    而孟雪儿也狐疑看着韩绍，慢慢后退。

    “你这个眼神什么意思？！”

    韩绍瞪眼看着孟雪儿：“你真信了是吗？”

    “没有没有~”孟雪儿也笑，大家一起又分开了。

    之后经历了几个回合你来我往，然后最后称冰块重量，结果岳春蒙最终，获得第一阶段的钥匙。

    第二阶段的争斗开始，就是除了用平底锅击打有令牌的人，如果对方有第一轮获胜的钥匙，也要同时过度给你。

    “师哥。热浪卡是不是在你这？”

    这个节目是按照绝地求生也就是吃鸡的模式玩的。没到下一个阶段就会升级一种新玩法。比如到了第二阶段就出现一个热浪模式，热浪来袭你要提前躲到安全屋里，但每个安全屋只能待三个人，你要提前站定的同时。

    有一个热浪卡，这个热浪卡可以让持有人偷偷销毁一个安全屋。就是你躲在里面也没用，也会被全团消灭的话。但是没人知道。不过韩绍和孟雪儿一起出现的时候正好看到岳春蒙好像是弄到了，而且是第一个抵达的。

    “什么？”岳春蒙下意识否认。

    “我们知道热浪卡在你那。”孟雪儿笑着开口。

    “是啊在我这。”岳春蒙开口。

    韩绍揽着他：“师哥，我就这一季的最后一期客串而已，输赢不重要。咱俩结盟，我辅助你怎么样？”

    岳春蒙笑：“行啊现在，会玩了？还知道结盟呢？”

    “天赋异禀我也没有办法，天生就是做节目的料。”韩绍不谦虚。

    “不是演戏的料？是做节目的？”岳春蒙好奇。

    韩绍尴尬：“不是，反正结盟呗。”

    “好，结盟。而且告诉你们，1号会被销毁。”岳春蒙挑挑眉毛。

    “明白。反正我们跟着你了。”韩绍和孟雪儿加入岳春蒙的队伍。

    期间韩绍和孟雪儿还遭受到一次攻击，被宋小棠。结果攻击错了，令牌在韩绍这里。总之这次跟着岳春蒙一起，算是跟对了。两次的热浪卡都在他手里，连着两次淘汰了别人。

    虽然第二轮结束的时候没有成功获得第二把钥匙，但是也算可以了。而且第一把钥匙也还是在他这里。

    “师哥你觉得第二把钥匙在谁那？”

    第二轮任务结束，接下来将去鹿鸣谷做第三轮也是最后的任务。

    韩绍队伍和岳春蒙队伍坐在一辆车，韩绍询问。

    “第一轮是我。第二轮的话……我猜在陈伦那。”

    岳春蒙开口：“因为你看，第二轮我两次热浪卡，一波弄了李佳音，一波弄了郭靖非。实际上排除法来说剩不了多少人了。”

    “我一直跟你一起……”韩绍点头。

    “对，你和我一直一起，你也不可能是。”

    岳春蒙开口：“而甄乃亮那个二货……”

    “呵呵~”几个女孩都笑，不插嘴就是笑而已。

    岳春蒙也笑着：“他就在那一顿乱来，最后还打错了。把冰块还给人家，而且他队伍里也都是这样的。”

    “明白了。那一会上山我们就针对陈伦了。”韩绍开口。

    “不是，你悄悄的。不能声张。”岳春蒙示意，大家也都答应。

    “大家好。此刻我们是在鹿鸣谷。”

    当大家都上山之后，和下面的场景已经不一样了。这里周围还是山和树更多一些。

    大家站成一排，听着导演的介绍任务。

    “接下来进行第三轮，也是最后一轮的任务。第三把钥匙就在山峰上。大家可以看一下。”导演笑着开口。

    “哈？！”“不会吧？！”

    所有人惊讶，手搭凉棚看过去。现在是在山脚下，而钥匙居然放在山峰上，谁去爬啊？！

    “咱们等人拿下来咱们再动手，不然累。”

    李佳音随意开口。

    “恩。”

    韩绍随意开口：“谁都这么想，谁都没去。这一季一直就完结不了，持续到下一季。”

    孟雪儿噗的一声笑出来。

    “哈哈哈哈！”

    李佳音笑着捶他一拳，其他也都笑。

    之后不多说了，这第三个任务也比较简单。只不过又增加了一个新规则，可以用手里的冰去换取平底锅，不过这次平底锅只能砸对应的人，而不是谁都能砸。

    就看你兑换谁的，或者你觉得谁更像是有钥匙的人呢。

    “那来吧。”

    任务宣布开始，郭靖非和毓妍已经朝山上跑了。而其他人都还在那溜达，或者说反正韩绍是不会上山的，太累了。关键累不说，不一定能拿得到钥匙。

    不如就只让一组人去，铁定能拿到钥匙，累点也值。

    他们就一起在下面先兑换武器。韩绍和岳春蒙的师兄弟关系不用多说了，然后讨论应该换谁的平底锅。

    “我应该换个岳岳的。”李佳音突然开口。

    岳春蒙看过去：“你换我的干什么？”

    “砸你啊。”李佳音开口。

    “砸我干什么？”岳春蒙开口。

    “我感觉你身上有钥匙。虽然不是第三把。”李佳音开口。

    岳春蒙一愣，因为他身上还真有一把钥匙。

    “你看，肯定是有的。”李佳音好像确定了什么。

    “那你砸吧！”

    岳春蒙放狠话：“我也换你的，我就不信我这么好干！”

    李佳音想了想，放下了。对碰不好来。

    但是韩绍趁两人说话的时候，似乎想到什么。示意孟雪儿多换一个李佳音的。

    果然，岳春蒙和韩绍走的时候，安其拉提醒李佳音：“换吧！别给他机会了！”

    “就是！换！”余漱妡也怂恿。

    李佳音这次干脆利落，不但换了岳春蒙的，而且还没等他走出补给点大厅，直接就砸在岳春蒙头上。

    “攻击成功，岳春蒙把身上的钥匙转移给李佳音。”广播通知。

    岳春蒙有点发懵的把钥匙给了李佳音，随即抱怨：“你这也太快了。有点过分了。”

    “呵呵~”

    李佳音笑：“没办法！都第三轮了，得稳准狠。”

    “快点！保护他！”余漱妡赶忙站在李佳音身旁。

    李佳音自信开口：“没事，他的平底锅不是我的。”

    结果就在这时，孟雪儿悄悄过去，平底锅直接砸在李佳音头上。

    所有人都很意外，包括李佳音看着孟雪儿：“你的是我的锅吗？”

    孟雪儿笑着点头，李佳音无奈：“我这钥匙在手上还没热乎呢！”

    “哈哈哈哈！！”

    岳春蒙笑，揽着孟雪儿朝前走：“雪儿真的，我太爱你了。”

    孟雪儿笑，岳春蒙开口：“以后在娱乐圈……”

    “哈哈~”孟雪儿捂嘴笑着，这就是题外话了。

    “以后在娱乐圈你要有什么事……”

    岳春蒙信誓旦旦表示：“哥也只能在一边看着。”

    “哈哈。无能为力是吧？”孟雪儿笑得可爱。

    “你走开！”

    韩绍不高兴推开岳春蒙：“师哥哪有你这样的？！还只能在一边看着。”

    揽着孟雪儿，韩绍语气诚恳：“雪儿，以后在娱乐圈你要有什么事，一句话吩咐。水里水里来，火里火里去！我都陪着。”

    “喔喔喔~”

    身后陆可燃起哄，李雨馨笑着。孟雪儿也抿嘴笑看着他。

    “你也给我滚！！”

    结果岳春蒙给韩绍推开：“你几斤几两，你还没人家混圈时间长呢，人家有事你能管上什么？！”

    韩绍尴尬。

    孟雪儿笑得跺脚：“哇你们师兄弟真的是……”

    韩绍摊手笑着对着岳春蒙：“一个有力无心，一个有心无力。就在那骗人家女孩感情。”

    “哈哈哈~”岳春蒙笑着指着他，大家一起说说笑笑做任务去了。

    最终任务也没有什么难度，总之一通乱斗，在韩绍的配合下，以岳春蒙为明面上的攻击点，最终居然是韩绍获得了三把钥匙。

    “我这是我师哥在那挡着，我是捡漏。”

    韩绍要把三把钥匙给岳春蒙。

    “不是不是！”

    “就应该是你！”

    结果几人居然都故意不让韩绍把钥匙给岳春蒙。

    岳春蒙愣住，看着几人：“你们什么意思？”

    “该是谁的就是谁的。”李佳音语气诚恳。

    “我们都不想你得到，既然我们都得不到，给韩绍一个代班的我们觉得也能接受。”陈伦笑着说出了实话。

    岳春蒙咧嘴：“哪有你们这样的？！”

    导演都在那笑，韩绍会做事，举起钥匙：“那这样，归我也没事。我今天是代班王松松哥的，这MVP记在他身上怎么样？！”

    “可以！”

    “这个可以！”

    “完全同意！！”

    几人都拍手，导演也认可，那么这一季的极挑收官，也算是圆满完成。

    大家一起高声叫着极限挑战！

    极限挑战第六季，结束了。

