    联合舰队的总旗舰大和，是大和家族的组长，也是长弓群岛自然诞生的第一个舰娘。

    大和诞生的时候，正好遇到了同时诞生的三只深海，正在攻击长弓群岛的人类船队，那时候的人类用的还是风帆战舰。

    木制的船壳，在深海舰队的炮火下，宛如玩具一般脆弱，五艘人类战舰顷刻间沉没了两艘，当时的船员几乎绝望了。

    大和作为深海舰队天生的敌人，作为长弓群岛乃至世界上最高级的战列舰舰娘，当时就硬顶着对方的火力冲上去。

    然后用她那威力巨大的46厘米火炮，把那几个萌新深海直接撕成了碎片。

    整个战斗过程被当时的人类船员近距离目睹，绝望中的船员马上把大和当作了神明降临，匍匐在仅剩的军舰上顶礼膜拜。

    大和跟着这些船员回到了长弓群岛，在深海舰队逐渐泛滥的时代，大和很快就成为了长弓群岛的真正的守护神。

    当地的船员和普通人，甚至为大和专门修建了神社，供奉了巫女侍从，大量的普通人类和船员成了大和的信徒。

    后续诞生的其他舰娘，被信徒发现后，大多都直接带来见了大和。

    大和跟其他的日系舰娘，当然是非常熟悉的，一起生活和战斗都是理所当然的事情。

    为了适应大和的身份，后来的舰娘都被安排了神女的身份，大和是主神，其他舰娘都是大和的姐妹。

    披着宗教的外衣，大和领导的联合舰队，因此迅速建立了起来。

    大本营的舰娘，是在东北部的偏远地区，自己上岸遇到了人类，遇到了有指挥官天赋的人类，因缘际会下完成了契约。

    威力巨大，外形完美，性格天真的舰娘，带来的技术、知识、文化，迅速影响了与她们契约的人类。

    这些指挥官，模仿者舰娘记忆中的社会，建立了类似的社会组织，进一步联合统一形成了“大本营”。

    长弓群岛的两个大型组织各自独立发展，都形成了足够的规模之后才建立了联络。

    大本营的指挥官们，当然想要把大和这些舰娘都签了，但是他们绝大多数都理所当然的失败了。

    大和这些独立舰娘，在这个世界独立生活的时间长了，对于天生记忆的认识变得非常的客观。

    她们甚至已经开始反思，记忆中的那个大本营的所作所为，那个国家的所作所为……

    她们越是思考，对那个大本营的好感就越是降低，对那个国家政治结构以及作为存在的问题，认识就越是清晰深刻。

    这样的独立舰娘群体，跟以大本营和帝国精神继承者自居的指挥官大本营，实际上没有什么好说的。

    很多舰娘们已经觉得这些家伙脑子有问题，但是却没有找到什么有效的解决方法，总不能把他们的契约舰娘杀了……

    于是，联合舰队的舰娘们，只能努力增加自己的影响，压制大本营的影响。

    大和作为“神明”的影响力，自然也就被利用了起来。

    大和的信仰，已经传遍了整个长弓群岛，七成以上的民众都是大和的信徒。

    所以，大和在长弓群岛的地位形同精神领袖，天皇也不得不重视大和的意见，否则很快就会有“非国民”闹事……

    大和决定去找天皇，其他的舰娘们都稍微松了口气，武藏向后仰头靠在椅背上，对着自己家大姐笑呵呵的说：

    “那就辛苦你了，我的神明姐姐大人……”

    “呃……”大和微微皱眉，很想要吐槽一下，但是到最后也不知道该说什么，最后回了一句，“你和翔鹤也辛苦了。”

    联合舰队的会议暂时结束，舰娘们各自去休息。

    第二天上午，武藏和翔鹤去组织探索舰队，而大和带着几个巫女打扮的舰娘随从，乘坐飞机去大本营总部横须贺军港。

    大和的专机在横须贺机场降落的时候，天皇旭仁已经带着大本营高层，就已经在机场跑道边上等着了。

    无论是面对同样规模甚至更强的组织的领袖，还是整个群岛的精神领袖，天皇陛下和都必须亲自过来迎接。

    天皇原名二宫旭仁，参考自己的舰娘带来的记忆，当了天皇之后就把原来姓氏扔了，直接叫旭仁。

    旭仁天皇从二十多岁成为指挥官，然后知道大和的存在之后，到现在都五十多岁了，心中始终对大和很不服气。

    旭仁知道大和就是个舰娘，虽然是个强的离谱的舰娘，整个群岛没人打的过，但是舰娘就是舰娘……

    自己这个指挥官学会了做天皇，大和这个舰娘却成了现世的神明大人，这就离谱……

    大和带着随从飞机上下来，周围的工作人员马上就非常兴奋的躬身问好，大声喊着神明大人。

    心中不太服气的天皇也不得不有样学样，按照神社的规矩跟大和问好。

    大和看着表面上非常客气的天皇，就站在那里等他们把礼仪做完，这是给普通人看的。

    礼仪是宗教活动中非常重要的已还，如果自己不注重，那么自己的威权就会降低。

    等礼仪结束之后，大和微微点头说：

    “我有非常重要的事情跟大本营商量，现在直接去你们的会议室吧。”

    天皇再催催躬身，在侧面给大和引路：

    “请神明大人跟我来。”

    离开机场的公众空间之后，天皇和指挥官们的态度，明显没有那么的恭敬，不过仍然足够的客气。

    天皇仍然一路引领，带着大和一行人进了大本营的会议室。

    大和单独坐在上首，几个巫女舰娘侍立在身后，天皇坐在对面，其他的大本营高层指挥官分列两侧。

    天皇首先开口询问：

    “大和大人，您所说的非常重要的事情，具体是什么？”

    大和闭着眼睛酝酿了几秒钟的情绪，然后语气平静的开口说：

    “我们决定，立刻开始对飞鹰群岛的开发，我们双方各自组织舰队，在海湾入口南北两侧各建立一个居民点，控制海湾入口。”

    天皇和大本营高层听到这个消息，顿时酝酿出了一阵压抑的惊呼声。

    早就期待多时的高级指挥官们，现在都露出了惊喜之色。

    天皇惊讶的同时，几乎本能的就答应了：

    “当然可以，这是我们准备了很久的计划，相关的人员和物资早就准备好了，先头探索舰队明天就可以直接出发。”

    在答应的同时，旭仁天皇心里已经生出了疑惑，脑海中迅速的闪过了各种各样的念头，然后迅速开口试探：

    “不过大和大人，你们为何忽然同意了我们的计划，同时还要求‘立刻’开始呢？”

    大和微微皱眉的同时，非常强硬的拒绝了对方的试探，同时提出了更加具体的要求：

    “我们怎么做出的决定，等回头再跟你们解释，现在先把开发计划的事情说完。

    “由于你们需要从我们的领地通过，所以我要求整个飞鹰群岛开发计划，必须我们的掌控下执行。

    “我们双方成立一个飞鹰群岛开发办公室，负责整个项目的管理、协调、交流、互助，负责人由我们联合舰队的成员担任。

    “开发、建设过程中出现的意外、突发情况，应该通报开发办公室。”

    天皇旭仁和大本营的高层，听着大和这个要求都是不由得微微皱眉，不过他们仍然没有直接拒绝的想法。

    能让联合舰队同意开发计划可不容易，而且独立舰娘们基本上都没有什么阴谋，让她们负责管理自己也不会吃大亏。

    只要大和给个保证就行，她们是不会食言的。

    所以在其他人开口之前，天皇旭仁自己先开口了：

    “办公室主任可以由你们的舰娘担任，但是你必须保证这个办公室对于我们双方一视同仁，保证整个开发的所有安排对我们双方都要做到尽可能公平，我们也要派出人员参与其中，并且要担任常务副主任。”

    大和微微点头说：

    “这是当然的，我们当然会确保公平，我们双方将分别从海湾南北两侧推进，在汇合之间都不会产生冲突。”

    旭仁天皇继续询问：

    “大和大人还有别的要求吗？”

    大和看着对面这个精明的小老头，以及周围也都差不了太多的人精们，心中稍微有些由于。

    大和知道自己下面的话，会让对方有所猜测，但是事到临头也不能不说了：

    “这个任务开始，我们即将离开长弓群岛，开始向外部的扩张和发展。

    “所以从这一刻开始，我们随时都有可能与其他地区的文明产交集，涉外交涉工作也应运而生了。

    “所以，我要求从现在开始，由我们联合舰队来安排人员，代表整个长弓群岛，执行所有的对外交涉任务。”

    大和觉得自己已经说的比较委婉了，只是索要以后的对外交涉的代表权，没有说自己遇到了外来的舰娘。

    但是周围这些家伙都太敏感了，大和这段话还没说完，周围的天皇和指挥官们，都已经不由自主的眯起了眼睛。

    天皇旭仁更是直接问了出来：

    “恕我冒昧，大和大人，你们有外部海域的，其他的舰娘和人类文明的消息了吗？”

