    这个夜对林书记来说，是一个难以入睡的夜晚。

    朱志方揪着张一凡打人一事死死不肯放手，一定要自己拿出个处理方案。官员当众打人，影响极坏，而且对方又是名记者，记者在这些方面最难缠了。

    任何不利的消息，都可能被他们添油加醋发到报刊上，网上，许多官员轻易都不想得罪这类人。张一凡为什么偏偏就这么糊涂？碰上天大的事，做为一个官员，动人是不应该的。

    前段时间林书记还想着替他掩护一下，毕竟整件事情他已经调查过了，是那名记者嘴巴臭，这才得致张一凡忍无可忍，出手教训了他一下。

    本来这样的事情，完全可以私下解决。如果在通城的话，调解就容易了。可对方是市报的记者，林书记也管不到那里去。

    只是他一直没有想明白，为什么朱志方会揪着这件事不放？难道张一凡在某些地方得罪了他？

    林书记坐在床上，一根接一根地抽着烟，老伴袁小梅是县人民医院的主治医师，伸手抢过了他的烟，“少抽点，对身体不好！”

    林书记苦笑一下，看着自己的老伴，四十多岁人了，皱纹慢慢地爬上了额头。看来两人都是辛劳的命，袁小梅跟着丈夫东奔西跑，哪里需要就往哪里去，也没有个安定的工作环境。

    夫妻俩在事情上，袁小梅绝对是个陪衬，也许她的一生，注定就要为这个男人付出。女儿林鸳正在上大学，马上就毕业了。袁小梅就为这个家劳着。

    林书记在经济上绝对是清白的，在官场这个圈子，绝对是个例外。清官，用这个词来形容林书记绝对不过份。

    但毕竟是地方大员，一把手，林书记就算是不贪，日子还是过得不算清苦。

    看到老公一支接一支地抽烟，她就知道又有什么心事了。跟了老林这么多年，袁小梅哪里能清楚？他这人一不嫖，二不赌，就喝点小酒。

    更令她欣慰的是，林东海没有情人，也从来不去抱二奶。这样的男人，尤其是当官的，已经不多了。

    “睡觉吧！”对于官场中的事，袁小梅从来不过问。因为她知道，就是问了也帮不上忙。

    林书记看看妻子，“你先睡吧，我再坐会。”

    “还在为小张的事发愁？”袁小梅听说过，张一凡打了一名记者，人家把这事捅到市报，朱专员也插手了。年轻人啊，就是不稳重。好好的前程，也许真要被这种小事给绊倒了。

    对张一凡这个人，袁小梅也挺有好感的，曾经还跟老伴商量，要不把他招为女婿。她看张一凡也是越看越喜欢。这小伙子曾经当秘书的时候，天天往家里跑。

    只是自己的提议，被林东海反对了。

    林东海也没跟她说原因，袁小梅就一直在心里琢磨，这么好的小伙子，为什么林东海就看不上呢？

    在袁小梅看来，张一凡就是一支潜力股，有无穷的发掘潜力。自己女儿跟了他，不要说大富大贵，混个风风光光过日子还是不成问题。

    果然，没想到二年之后，张一凡就象火箭一样窜上来，成了常务副县长。

    当时林东海与封国富激励斗争的时候，张一凡是硬挺林书记的，今天这事，要是自己罩不住，也太没面子了。

    袁小梅就道：“东海，要不你跟冯书记嘛？”

    林书记拉了拉枕头，“冯书记那边我早说过了，他也没办法。朱志方这回是较上劲了。”

    “既然冯书记都没办法，那你干着急也没用，先睡吧，也许睡一觉醒来，事情就解决了。”

    女人就是女人，官场中的事哪有她们想的这么简单，如果什么事情睡一觉就能解决的话，官场就不是官场了。

    在官场中，只有一种可能，很多人在睡一觉之后，就成了阶下囚。

    男人不象女人，睡觉可以解决很多事。尤其是那些表面光鲜的女明星，陪领导睡一觉，就能解决很多的问题。睡觉虽然是一门艺术，对林书记来说，却没什么帮忙。

    好在这个时候，市委冯书记打来电话。“东海啊！还没睡吧！”

    “没！有消息吗？”林书海听到这个声音，比进洞房还有些激动。

    “情况不太好，我刚从朱专员那里回来。就讨了一句话。”

    “他怎么说？”林书记坐正了身子，生怕漏听了一个字。

    冯书记道：“他说不停职可以，但必须给当事人道歉。口口声声说，得给广大市民一个交待。”

    林书记沉默了，这已经是朱志方最后的让步，如果张一凡不肯道歉的话，后果可想而知。冯书记见林东海没有说话，便问道：“你对这事怎么看？”

    “我还张一凡再说吧！”

    “我也是这个意思，你先问问他，是不是在哪方面得罪人家了。”两人挂了电话之后，林书记本来想打电话给张一凡，只是看到墙上的钟都指到了十二点，想了想还是算了。

    第二天，张一凡被叫到了林书记办公室。

    林书记让秘书关上门，吩咐道：“今天上午，谁都不见！”

    叶大明从来没见过林书记如此谨慎过，立刻退出去关上了门。

    张一凡到现在还不知道，林书记为自己的事情烦透了好几天。这段时间，为了不影响张一同的情绪，致力于重组事宜，林书记也没有告诉他关于打人案的事。

    桌上摆着两杯热茶，正宗的铁观音，这茶叶还是张一凡上次送给林书记的。

    办公室里很静，静得有些蹊跷。过了很好，林书记才道：“关于上次你在旺府人家公开打人一事，上面查得很严，需要你有个明确的态度。”

    原来是这件事，张一凡从林书记的脸色看来，心里就明白了个大概。自己得罪了朱顶天，朱志方对这件事情揪着不放，早在意料之中。

    林书记缓缓道：“现在我想问一下，你是不是在什么时候得罪过了朱专员？”

    张一凡与朱顶天之间的冲突，林书记自然不会知道。于是张一凡就把当天的情况大致说了一遍。林书记就明白了，果然如此。

    否则这件事情就无法解释，知道了朱专员背后的动机，林书记就松了口气。他也没怪张一凡，只是得罪朱顶天的事，还得从他身上着手。

    张一凡站起来，“林书记，不就是道个歉嘛，我去就是。”

    张一凡的决定，让林书记很意外，同时他又感到很欣慰，张一凡能识大体，能屈能伸，这才是男子汉所为。

    朱志方这明显是的想打击一下张一凡的威风，压压他的傲气，故意给他难看。要张一凡给当事人道歉，可明明是人家的错，为什么要让张一凡道歉？

    对于张一凡打人一事的处理意见，还是冯书记在那里讨了好话。朱志方让张一凡承认错误，背后的含义就是要张一凡识相点，别给我惹事，否则老子还得收拾你。

    同时，也传达了另一个意思。如果张一凡低头认错，意味着屈服。表面上是给那个记者道歉，实际上就是给他朱志方赔不是，也是向他朱志方低头。

    打狗还得看主人，你一个小小的副县长，居然连我朱志方的儿子也敢得罪？在张一凡看来，朱志方就传达了这么一个信息。

    从林书记办公室里出来后，张一凡并不怎么悲观。既然朱顶天想玩，老子就陪你玩玩如何？

    虽然他目前还不知道那名记者与朱顶天的关系，但基本上可以肯定朱顶天就是想利用这件事做文章，给自己难看。

    市报的记者，沈婉云应该很熟不是？张一凡打了个电话给她。

    沈婉云正在睡懒觉，她带着睡意喂了一声，听到是张一凡的声音，立刻就来精神了。“一凡，是你？”

    “还有睡觉啦？小懒虫。”

    “回了北京，反正没什么事，我不睡觉干嘛？说吧，今天刮什么风？突然想起我来了。”沈婉云翻了个身，雪白的皮肤暴露在空气里，整个人懒洋洋地躺着，打着呵欠一手拿着电话，一手抚摸自己的身子。情不自禁地发出一声消魂的轻吟。

    “没事就不能想起你吗？”张一凡淡淡一笑，突然听到沈婉云莫名的呻吟，心中升起一股异样的感觉。“你在干嘛？”

    “这么久不打电话给我，你管我在干嘛！我自摸不行吗？嗯……嗯……哦……”沈婉云又叫了两声，好象爽到了巅峰之极。听到张一凡郁闷不己，这丫头不会大白天的在搞自摸吧！

    果然，沈婉云娇笑道：“好听吗？想不想听？”

    真的被这丫头雷倒了，发情的母狼一号啊！只是今天张一凡没什么兴趣，只是淡淡地问道：“你认识市报那个李大伟吗？”

    沈婉云听到张一凡一本正经，就猜到了肯定有事，她也不再开玩笑，爬起来道：“怎么啦？那鸟人可不是什么好鸟。以前还想追我呢！”

    “最近我跟他之间有点误会。”张一凡回答。

    “发生什么事了？要不我今天下午就赶过来。”沈婉云边说，边穿上了衣服。

    “也行！那等你过来再说吧！”

    见张一凡如此顺手推舟，沈婉云就笑骂道：“你就不能说说到底是什么事？看看我能不能摆平。”

    “也没什么大事，就是我打了他。他把这事捅到了报上，现在朱志方抓着不放。这事一句两句也说不清楚，还是你行过来再说吧！”

    “牛啊！一个堂堂的副县长居然当众打人，我服你了。算了，不跟你扯了，我下午飞过来。你来接我！”

    沈婉云挂了电话，听说夫君有难，不远千里再次赶赴江南。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

