    严嵩他们此刻是非常着急的，毕竟，现在张昊要去查账，这个是他们之前没有想到的，如果提前知道，他们肯定是不会让他们去上书的，

    很快，严嵩他们就到了内阁这边，严嵩让人关掉了大门，几个人到了后面的茶桌上坐着了。

    “徐阁老，此事，你是不是知道？”严嵩看着徐阶问了起来。

    “知道什么？”徐阶不懂的看着严嵩问了起来。

    “你知道张昊要去查账？”严嵩盯着徐阶问了起来。

    “这个我是真的不知道，只是我知道张昊反对，所以我就没有让我的门生去上书，至于他去查账，这个老夫说实话，是没有想到的，之前老夫还提醒过他，不要得罪这么多人，现在他去查账了，老夫更加担心了，

    诶，我估计，张昊也是不想去查账的，但是是皇上让去的，所以张昊是没有办法的，这点还是需要你们理解才是，查账也是皇上说的，不是张昊说的！”徐阶马上对着严嵩说道，严嵩那里会相信他说的话，他肯定是提前知道的。

    “徐阁老，这件事，可麻烦啊，张昊去查账，到时候六部当中，不知道有多少人要倒霉的，徐阁老，此事，还是需要你去和张昊说一声，差不多就算了，可不要弄的到时候天怒人怨，那就不好了！”王邦瑞也是看着徐阶说了起来。

    “老夫知道，但是张昊他未必会听我的，你们也清楚，张昊这孩子，就是一根筋，所以，这件事如果要去说，还是需要我们大家一起去才行，要不然，我感觉还是麻烦！”徐阶坐在那里，看着他们说了起来。

    “是要一起去说，我估计，接下的几天我们那些人家里的门槛都要踏破，那些大臣有没有问题，我们还不知道？”严嵩坐在那里开口说道，

    而张经他们刚刚过来不久，门生也没有多少，余达方也是如此，他们之前都是在地方的，也没有几个门生，现在出了这件事，对于他们来说，是有利的，反正到时候也能够调动一些自己的人上去不是，

    这次查账，对王邦瑞，严嵩徐阶是最不利的，但是对于他们几个人来说，还是不错的，反正自己也没有几个人！

    “那也没有办法，这件事还是需要大家一起努力才是，我们要一起过去才行！”徐阶对着他们说道，他们叹气的点了点头。

    “不过，还是需要商量一下，这个钱，我们还要不要，如果要，到时候怎么要，皇上的意思非常明显，就是不想给我们，所以，大家要商量好了才是！”徐阶看着他们继续说了起来。

    “还怎么要，户部那边一年花多少钱，我们还不知道？”王邦瑞非常无奈的说道，现在谁还想着要钱了，现在想着该如何保命了，如果命都保不住，那就麻烦了，

    “是啊，现在还是和张昊说，钱我们不要了，让他少去查账吧？少查出几个人出来，也是很好的！”严嵩也是非常无奈的说道。

    “是啊，不过，还是需要和张昊说才是，另外，六部那边的官员同意不同意，我们也不清楚，这件事，我们还是需要和六部的官员商量，兵部这边没有问题，徐阶，工部那边也没有问题吧？”王邦瑞看着徐阶问了起来，

    胡松是徐阶的门生，所以他才这么说。

    “话是这么说，但是还是需要问问，关键是户部的态度，户部如果坚持，那我们就没有办法了！”徐阶看着他们说道。

    “户部老夫去说吧？礼部这边，徐阁老和老夫一起去说，如何？”严嵩看着徐阶问道，徐阶在礼部也是有很多门生的。

    “可以！”徐阶点了点头，

    “那就快点行动，这件事需要在张昊查账之前，就需要说清楚，要不然，麻烦！”徐阶看着他们继续说道。

    “是啊，还是需要尽快才是！”他们几个叹气的点了点头，现在是没有办法了，一定要让张昊少查出一些人出来才行，要不然，是真的麻烦。

    而在张昊这边，张昊也是刚刚送走嘉靖到了丹房这边，外面还是很冷的，张昊他们到了丹房后，就去泡茶了！

    “你小子，今天可是吓到他们了，他们做梦都没有想到，你会去查账，如果知道的话，估计打死他们也不敢说要这些钱了，他们贪腐了多少，你们锦衣卫有档案，朕也是知道的，也该查查了！”嘉靖笑着对着坐在那里泡茶的张昊说道。

    “嘿嘿，皇上，他们想要这个钱？那就看看他们有没有这样的命，皇上，到时候如果查出了他们家里有大量的财产的话，我们还能收购更多的土地，

    现在这些土地政策，可是非常好的，如果真的收拾那些贪腐的官员，也许不用20年，就能够让我大明每个贫穷的百姓，都有一亩地，到时候百姓就能够很好的生活了，我大明也是稳固了！”张昊笑着对着嘉靖说道。

    “嗯，这件事要去做，要一直做，朕就是担心，朕能不能等到二十年！”嘉靖坐在那里，感慨的说道。

    “皇上，你现在才多年轻啊，还担心这件事？”张昊马上诧异的看着嘉靖说道。

    “朕也希望啊，朕希望把这件事做好，这样就留给裕王一个干净的大明，朕死了以后，天下百姓少骂朕一些，朕就满足了！”嘉靖看着张昊继续说道。

    “放心，百姓现在肯定说你好，反正现在顺天府的百姓说你好，说陛下还是疼爱百姓的，就是那些贪腐的官员，太狠了，现在他们也知道，陛下是给他们免税的，所有的税收，全部免除，他们还能不知道，陛下也是希望那些百姓们过的好！”张昊马上对着嘉靖笑着说道。

    “嗯，那就好，朕确实是希望他们过的好，不过，还是你的功劳！”嘉靖笑着指着张昊说道。

    “陛下，我有什么功劳，还是陛下你心里有百姓！”张昊接着笑着说道。

    “嗯，你小子少给朕拍马屁，朕知道，如果不是去年你把鞑靼打疼了，今年，他们会这么老实，还不来寇边，

    朕知道，他们现在不敢了，去年让他们元气大伤了，他们想要继续和我大明叫板，估计没有三五年是没有办法恢复的，而且，三五年后，我大明也在发展，到时候要和他们打，朕也不怕，有你在，朕不怕！”嘉靖坐在那里，欣慰的说道。

    “怕他们干嘛？皇上，你就瞧好了，你看我怎么收拾他们，还敢来寇边，实在是我大明现在内部问题太多了，要不然，我要把他们全部赶到北面的大海里面去，还敢和我们大明打，谁给他们的胆子！”张昊坐在那里，傲气的说道。

    “臭小子，朕可就相信了啊，朕相信你有这样的本事！去年，本来以为难过，但是你小子愣是让朕感觉好多了，今年更是如此，现在还有两千多万两银子在手上，有钱在手上，干啥都不慌啊！”嘉靖继续笑着说道。

    “那是！”张昊得意的说道。

    “不过，这次查账，你是什么章程？”嘉靖看着张昊继续问了起来。

    “皇上，你的意思是？”张昊不懂的看着嘉靖问了起来。

    “杀多少，杀谁，怎么杀，可心里有数？”嘉靖看着张昊提点的问道。

    “没有，我想那个干嘛，贪腐了就杀！”张昊可没有考虑这么多，只要查到了问题，够杀头了，那就杀。

    “那不行，小子，这样杀可不行，你要想着，现在我们手上可没有那么多官员可用的，很多官员在地方上，未必就那么干净，所以，杀，是要杀，但是杀多少是一个问题，朝堂可不能乱了啊，如果乱了，就麻烦了！”嘉靖看着张昊问了起来。

    “陛下，瞧你担心的，乱了，怎么乱？当年太祖可没少杀人啊，结果呢，大明一样乱不了，而且，百姓还说好，现在，只要我们对百姓好，他们还想要造反，门都没有！”张昊继续对着嘉靖说道，

    嘉靖听到了，也是点了点头，他当然知道张昊说的对，但是，他还是有点担心的。

    “陛下，你就把心放在肚子里面，挑大粪的可能没有人去干，但是当官的，我敢说，肯定有人抢着干，你还担心这个，大明现在也不缺读书人，只要他们有点本事，那就上任，再说了，现在还有这么多举人候补，到时候从他们当中，挑选合格的，担任县令，怕什么？”张昊继续对着嘉靖说道，

    嘉靖听后也是点了点头，知道这小子说的是对的！

    “行吧，你自己看着办吧，大不了史书说朕是暴君！”嘉靖坐在那里，咬牙说道。

    “不可能，你和太祖比，差远了，太祖谁敢说是暴君，太祖对百姓多好？还暴君，你可没有这个资格！”张昊对着嘉靖继续说道，

    嘉靖听到了笑着骂了起来，这小子说话有的时候啊，也是很好听，但是有的时候，说的话，能够气死人。

    “估计啊，从今天开始，你就别想安宁了！”嘉靖坐在那里，笑着对着张昊说道。

