    看着巨龙浮雕，我不由怔住了，送我东西，我总觉得不会有那么好的事儿。

    贠婺那边听到巨龙浮雕发出的声音，也是顿了一下，就要开始的超度仪式也是停了下来，他眼睛四下看了看，仿若是陷入了沉思之中。

    阿锦在旁边直接说了一句：“初一，它没有理由要送你东西，别上当。”

    “哈哈！”阿锦的话音刚落，巨龙浮雕的声音再次响起：“我自然不会白给那个小子，我和他是要做个交换的。”

    “交换？你要跟我交换什么？”我直接问那巨龙浮雕。

    与此同时我也是注意了一下天空中的情况，龙万天和九鼎仙人的争斗已经到了白恶化，一道道金光在天空撕裂，仿佛整个夜空都被撕出一条缝似的。

    巨龙那巨大的眼珠子转了转，看了一眼我们旁边的那条金龙说：“那里面有我儿子的魂魄，你们把那金龙给我，我要亲自送它们去轮回，做为回报，我给你一样东西。”

    这些龙魂组成的金龙之中有巨龙儿子的龙魂？也对，这些龙魂多半是九鼎宫屠龙所得，巨龙的儿子是九鼎仙人亲手杀掉的，那它的魂，九鼎仙人肯定也会将其收集起来的。

    想到这里我就问巨龙，要给我的东西是什么，它没有迟疑直接道了一句：“龙息，真正的龙息，你刚才类似的龙息的招式，在我看来，虽然诡异，可如果遇到真正的龙息必败无疑，你能胜那金龙，是因为它没有实体，聚气不稳而已。”

    的确，刚才我阴阳手之下所制造的龙息虽然厉害，可在使用的时候，我总感觉有些古怪，威力也是一般般，比起我的凰火也是差了好多，显然我还没有掌握到其中的诀窍。

    如果我能够凝聚真正的龙息，那我阴阳手再加以改善，我相信其威力肯定不会比我的凰火差。

    不过我必须确定那巨龙是真的要送那些龙魂入轮回，而不是拿它们耍什么阴谋诡计，所以我抬头看着巨大的龙浮雕说了一句：“你发誓你不会耍什么花招？”

    巨龙“哼”了一声有些发怒道：“你以为我像你们人类这样的卑鄙吗？我有我的尊严，一个身为龙王的龙的尊严。”

    尽管它这么说，我还是不大相信，就让它起了一个毒誓，龙王也是毫不迟疑地以它龙魂为契立下誓约。

    我这就让安安扛着那金龙的虚体，将其送到了巨龙的身边。

    而此时天空中的九鼎仙人大怒：“李初一，你等着我，我迟早要杀了你。”

    “杀他？你先顾着你自己吧，九鼎老怪！”龙万天的声音也是响起。

    显然九鼎仙人已经彻底被龙万天给拖住了，丝毫没有脱身的机会。

    这样我也是安心了很多，我来到巨龙浮雕跟前抬头问它：“在你送它们入轮回之前，我还有个问题想问你，当然你也可以不用回答。”

    巨龙浮雕的胡须在岩壁上飘了几下，看着极其怪异，接着它便道：“你问吧，如果不是什么大不了的事儿，我告诉你无妨。”

    我问它：“散阳子为什么可以开启这荞麦石碾的封印，他也有阴阳手吗？”

    巨龙浮雕道：“不是，他能开启这荞麦石碾，是因为他本身就是一个异数，本事实力平平，却通晓五术，如果单从理论上说，他的水平这世间怕是很难有人和他相提并论，所以他的身体本身就是一把智慧的钥匙，据说只要把他的身体，放到荞麦石碾中的那个洞里，这石碾的封印就会自行解开。”

    “只不过其中的原理却是没人能说的清楚的，不过散阳子他每次经过石碾旁边的时候，我都会无缘无故的苏醒过来，而且也只有他一个人能感觉到石碾中的我，说起来那种感觉还真是微妙啊。”

    散阳子是智慧的钥匙？我感觉这个比喻很恰当，他不仅自己拥有智慧，还能帮助别人开启智慧，比如爷爷、又比如穹宇道人。

    既然巨龙也说不清楚其中的奥妙，那我也就没有再问下去的必要了，至于散阳子的遗体所在，就问下唐二爷，他应该会知道吧。

    说完这些后巨龙就问我还有没有什么要问的，我摇头，它便让我退开一段距离道：“好了，接下来我先送这些龙魂安息，然后再给你真正龙息的秘诀。”

    我点头向后退了一段距离。

    接着我就看到那巨龙浮雕的眼睛竟然开始慢慢流出了泉水，远远望去，那分明就是巨龙的眼泪。

    难不成这真是巨龙哭了?

    巨龙的眼泪顺着岩壁流下，然后宛如一条溪流一样流过金龙的身边，顿时那金龙身上的金光就开始涣散，接着一条又一条的龙魂从金龙身上分离出来，再化为星点消失。

    话说这巨龙送走这些龙魂的方式还真是特别啊。

    我专注地盯着这些龙魂，想要找出哪一条是巨龙的儿子，可那些龙魂散的很快，金龙在浸泡了泪水不到三分钟就已经全部散尽了。

    我根本没有注意到那一条是巨龙的儿子。

    等着所有的龙魂散尽了，我就抬头问巨龙浮雕：“你的儿子已经被你送走了吗？”

    巨龙浮雕的脑袋点了一下道：“是的，已经被送走了，我还真是一个不合格的父亲啊。”

    看着那龙王的表情有些哀伤，我没有去搭话，它这几千年被封印虽然换来了世界的安宁，可却也是招致龙族了的浩劫。

    或许它留在这个世间上也阻止不了这一切的发生。

    见我这边想的也有些多，龙王对着我笑了笑道：“你叫李初一是吧，我记得你了，或许十年后我们有机会再见，接下来我就履行我的承诺，把龙息的凝聚法门交给你。”

    本来这龙息只有龙族才可以用的，可我的身体经过泷果萃体，经脉调息的速度已经不比真龙差多少，所以要做到凝结龙息也是可以了。

    只不过因为我只是凭着感觉来，没有掌握龙息的法门，所以凝结出来的龙息比起真正的龙息相差甚远。

    那龙息的凝聚法门有些难懂，甚至有些晦涩，龙王整整给我讲了二十分钟，我才把那几句晦涩的咒诀勉强灵悟，当然要完全施展出来，还需要很长的时间。

    而在这二十分钟的时间里，龙万天和九鼎仙人争斗再次升级，天空中时不时会有一两个火球落下，把这山野都给烧着了。

    为了让这里不至于生灵涂炭，那巨龙龙王只是张口吐了一口气到空中，这里便开始下起了瓢泼大雨，那些烧起来的树木也是不一会儿就被这瓢泼的大雨给浇灭了。

    时间一分一秒的过去，天空上的“轰轰”巨响，地面上“嗡嗡”的震动根本不曾停止。

    我们这边也没有离开的意思，如果九鼎仙人和龙万天分出了胜负，那我们一晚上逃掉的距离，它们片刻间就能追上，与其逃跑倒不如现在养精蓄锐，如果那会儿谁再想对我们不利，我们至少还能再战。

    不至于跑了一晚上连抵抗的力气都没有了。

    正在我想这些的时候，两道金光以极快地速度从天而降。

    “轰！”

    “轰！”

    它们分别在我们眼前几十米的位置落下，把地面上撞出两个深坑来，不用说他们分别是九鼎仙人和龙万天。

    这两个人现在变得都十分的狼狈，他们的嘴角都有些吐血的迹象，看样子是两败俱伤了，不过从气势来看，还是没有分出胜负的样子。

    九鼎仙人抹了一下嘴角的血渍道：“哼，龙万天，你们龙家想要灭我们九鼎宫还差的远。”

    龙万天也是抹了一下嘴角的血迹，然后忽然嘴角一扬笑道：“我们龙家要灭你九鼎宫是有些难，可如果是整个灵异分局一起行动呢？”

    龙万天说到这里，九鼎仙人忽然笑不出来了。

    九鼎仙人的额角流出冷汗，接着就道了一句：“你们灵异分局难道要发动和世俗门派的战争，难道不怕其他几大门派做出过激的反应吗？”

    龙万天“哈哈”一笑道：“反应？西部三派昆仑一副老子最大的样子，会管这些小事儿吗？臧海和众生殿不久之前刚打了一场，你觉得他们有空管你吗？”

    “这西部三派不动，你觉得还有那个门派愿意出来趟这浑水。”

    说到这里龙万天深吸一口对这天空大喊了一声：“秋兄，枭兄，你们准备要看到什么时候，游戏结束了。”

    接着又是两道金光落下，这两个人我都认识，西北秋家老祖和华北的凰枭老祖。

    龙万天要联合那两位去灭杀九鼎仙人吗？

    如果是这样的，九鼎仙人绝无胜算，等待他的下场就只有一个，那便是死。

    秋家老祖落下后看了看我道：“李初一，你现在已经是地阶七段了啊，看来总有一天你会超过你的老子，甚至你爷爷。”

    凰枭老祖则是对着我“哼”了一声道：“果然，每次有你的地方就有大麻烦，我总感觉有一天你会成为我们枭家的大麻烦，你说我该不该现在就杀了你呢？”

    听到凰枭老祖的话，我身上不由一寒。

    龙万天则是笑着道了一句：“你和他之间的恩怨都是小事儿，先解决了这个老东西，你不是一直视他为华北地区的眼中钉吗？灭掉他的时机到了。”

