
　　当荷尔蒙释放。

　　当人与人之间的距离变为负数。

　　当美女们眼前，出现了修长的脖子之时……

　　她们突然发现，自己似乎有了一种冲动，而且是无法抑制，想要啃上一口的冲动。

　　“这种感觉，竟然还会传染？！”

　　事实上，她们也发现了一些异样。

　　比如这一天来，自己的力气变大了，还会时不时的就弄坏一些东西，但相对来说，她们的‘变化’程度远不如慕斯等人。

　　毕竟，她们是‘间接’感染了上帝之花，而非直接。

　　同时，她们感染的时间不算长，上帝之花在她们体内也需要时间去不断分裂、繁衍。

　　所以，她们还远没有到真正‘变异’之时。

　　不过这种看到脖子就想来上一口的‘本能’，却已经逐渐出现。

　　一开始，她们还十分理智，能够抗拒，可是随着荷尔蒙的释放逐渐到了顶点，她们意识模糊间，却是再也压制不住这种本能了……

　　一口下去。

　　初时，男人们倒也没觉得有什么奇怪，兴奋嘛~而且到了这种关头，背上被抓破皮、抓出血什么的，太常见了。

　　被女人咬上一口？在这种关头，也真不是什么稀罕事儿。

　　只不过吧，就是这一口有点疼。

　　法克！

　　我特么肯定出血了！

　　这是男人们此刻的想法。

　　好在，她们这种‘本能’与‘丧尸’本能有着本质区别，若是丧尸，这一口下去，必然会撕下大块血肉来。

　　但被僵尸病毒感染，却又未曾完全变异……那就又不一样了。

　　且就算是完全变异，那也最多也就是来上一口，吸干血液而已，吃肉？

　　对僵尸来说，这玩意儿有啥好吃的？

　　……

　　当天色大亮。

　　躁动一夜的男人女人们从床上爬起时，脖子处的疼痛，让他们郁闷。

　　可跑到镜子边一看，却根本没发现什么伤痕。

　　只是疼，没有伤口？

　　那就更没事儿了~！

　　不但不影响之后的泡妞事业，就算是有妇之夫，回到家也不用担心这样那样的问题。

　　有点疼算什么？

　　小意思，忍一忍也就过去了。

　　……

　　当分别后，男人们走在大街上，四周传来的音乐、汽车鸣笛声等音源所组成的各种噪音，让他们头疼欲裂，难以忍受。

　　同时，他们的眸子尽皆变成了黑人。

　　暴躁的情绪，不知从何处弥漫，瞬间便压过了其他一切情绪，甚至是思绪。

　　暴怒之余，大街上行色匆匆之人的脖子，对他们而言，也变的格外拥有吸引力。

　　‘本能’再一次出现。

　　且比‘第一代’、‘第二代’要强烈无数倍。

　　第三代‘上帝之花’感染者，虽然仍然有自己的记忆和思绪，但事实上，在暴躁时，却已经很难控制自己的情绪了。

　　很容易便被‘本能’所主导。

　　尤其是，当他们尝到鲜血的美味之后……

　　路过之人，便全都成了他们想要扑倒、肯脖子的对象。

　　一个、两个、三个……

　　“啊！！！”

　　“救命啊！”

　　“有丧尸！”

　　“跑啊……”

　　繁华的大街，突然惨叫声不断，人们惊慌失措，四处逃跑，更有不少人捂着脖子疯跑。

　　很快。

　　警察出现，眼前的乱象，以及那些力气大到不像样，却四处扑倒路人，啃脖子的‘恐怖生物’，让他们瑟瑟发抖，同时，也异常愤怒。

　　“停下！”

　　“跪在地上，双手抱头，不然我们就开枪了。”

　　“法克，你们他妈的是丧尸吗？”

　　砰砰砰！

　　甚至有人鸣枪示警。

　　但，警察们的怒吼与枪声，却更是吸引了这些‘第三代’感染者，然后，他们朝着警察扑了过去。

　　“法克！”

　　“开枪！”

　　砰砰砰……

　　又是一连串的枪声，子弹入体，血花四溅，但……仅此而已！

　　子弹明显嵌在了他们的鸡肉中，而他们，在痛苦咆哮的同时，速度更快了……

　　噗通！

　　惊慌失措间，不断有警察被扑倒、啃脖子。

　　逃跑的人群更加慌乱，而一些被啃的人，更是疯狂逃跑，有人混迹在人群中走远，有人去了医院。

　　可，人群的哄闹却从未停止。

　　当‘第四代’上帝之花感染者逐渐出现症状，而身边又满是嘶吼之时……

　　更为恐怖的场景随之出现。

　　他们，或者说……它们，几乎真的就是行尸走肉了，在喧闹声中，几乎彻底失去了意识，只有本能。

　　且是最恐怖、最残酷的本能。

　　……

　　“欧琳谢特！”

　　“这是生化危机！”

　　“丧尸，丧尸出笼！”

　　“我的天呐，竟然真的有生化危机，难道是保护伞公司开始行动了嘛？呜呜呜，我们该去哪里？”

　　“快，去超市，一定要抢到足够多的粮食和水，然后我们逃出去！”

　　“你是傻子吗？屯粮不屯枪，你家是粮仓！屯枪不屯粮，遍地是粮仓！”

　　“我们……到底该怎么办？”

　　高耸的大厦内，大量上班党、娱乐党，发现了下方的恐怖景象，都被吓得不轻，只能将大门紧闭，不敢下去。

　　但也有人表示不相信：“是拍电影吧？”

　　“也可能是行为艺术？”

　　可更多人却想要骂娘和冷笑。

　　电影？行为艺术？

　　他妈的，刚才那枪声，还有他们那非人的动作和速度，这是拍电影？是行为艺术？

　　你当是拍电影的时候特效是跟着一起拍的，而并非后期制作么？！

　　冷笑过后，深深的恐惧，挥之不去。

　　接着，更恐怖的事情发生。

　　下面完全乱了！

　　不知道多少人在哭喊、奔逃，也有附近大厦中的人发现了问题，冲下去，想要逃跑。

　　可事实证明，在这时候逃跑绝对不是正确的选择，虽然现在第三代很少，第第四代觉醒的也不多，可第五代……也快要出现了啊！

　　哪怕或许十个人中只有一个人会被啃，但这他妈的安全么？！

　　有人想要开车逃离。

　　但，引擎的咆哮声，却让一只第三代感染者冲了出来。

　　碰！！！！

　　时速六十公里，百分之二十五偏置碰撞~

　　这只第三代感染者飞了，但，车辆受损严重，A柱直接断裂，驾驶者头部完美避开安全气囊，撞在A柱之上……

　　玻璃粉碎，鲜血直流。

　　血液的腥味，更更多被啃的人，开始疯狂……

　　……

　　“这他妈太疯狂了。”

　　一位警察跑的很快，此刻跑到了一个数十米高的房屋楼顶，浑身还如雨下，面色惨白的看着下方的人间炼狱。

　　“怎么会这样？”

　　“真的是丧尸出笼，生化危机？！”

　　“太惨了，真的太惨了，而且他们的变异速度为什么会这么快？”

　　“不符合常理啊，我看的所有丧尸片中，就没有这样的丧尸！”

　　“不但感染速度超快，而且感染后，也强的可怕，跟超人一样，甚至连爆头都不怕，子弹打在头上都打不进去，打眼睛上，眼睛倒是爆了，但却丝毫不影响他们的战斗力，这他妈还是丧尸？！”

　　他惊恐之余，也有些懵逼。

　　作为一个资深电影爱好者，尤其是灾难片、恐怖片爱好者，他看过的丧尸片太多了。

　　或者说，所以丧尸片，不管是大片、小成本电影、神作还是烂片，他都看过，一边看，一边吐槽。

　　甚至还觉着有一天真的会爆发生化危机，所以也在一直做准备，一直扪心自问，如果自己遇到生化危机该怎么办？

　　这几年的准备，现在倒是派上了用场。

　　他刚才没开枪，成功用同伴们吸引了‘丧尸’的注意力，然后爬上高处，关闭了铁门。

　　因为……

　　从各种丧尸电影来看，高处，总是最安全的。

　　至少在‘前期’如此。

　　虽然在一些电影的后期，会出现各种变异丧尸，可以飞檐走壁，也有无数丧尸堆在一起叠罗汉的，但前期哪儿来的这些东西？何况，自己已经把上楼的门关死了！

　　可是现在，他却有些难以置信，同时也百思不得其解。

　　这些，到底是特娘的什么生化病毒？！

　　就算是《生化危机》系列之中，也没有这么恐怖啊！

　　感染速度快到可怕、感染性超强、感染后实力暴涨，跟小超人似的、哪怕是刚刚被感染、出现症状的丧尸，子弹打在脑壳上，也就是一个小坑，根本打不穿……

　　什么他妈的生化病毒这么牛逼？！

　　怎么着，各个都是超级变异丧尸么？

　　他越想越懵，下方的惨叫和惨状，也更为触目惊心。

　　“而且，它们……不吃肉？”

　　“神经病啊，丧尸扑倒了人，竟然一口都不吃，只是在脖子上啃一口，过一会儿就扑向其他人了？”

　　“丧尸不吃人肉的嘛？那他们吃什么鬼东西？！”

　　疑问越来越多。

　　他越想，越觉得眼前看到的这些东西不像是丧尸。

　　因为丧尸没这么牛逼，也不可能不吃肉。

　　至少前期不可能这么牛逼！他在心里嘀咕了一句。

　　“等等，咬脖子，不吃肉，变异之后特别厉害，难道是……卧槽？！”

　　“血……血族？吸血鬼？！”

　　“但是不对啊，如果是吸血鬼的话，他们应该非常害怕阳光才对吧？难道是因为现在阳光还没出来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第566章 丧尸出笼，生化危机？！免费阅读。https://xs.23sk.com 