    荣家，虽然目前没有对不起萧易的地方，但萧易和荣家，本就是两个阵营的人。

    而且，作为城主一族，荣家对商家的忠诚，几乎没可能改变。

    既如此，萧易岂会手软？

    如今突破进了仙神境中期巅峰，萧易已经有了底气，对荣家之人下手！

    荣盛、荣登天，不过是刚开始而已……

    只有将天歌城的城主一族牢牢控制在手里，神风镇的杜家还有那些从元魂大陆上来的人，才能真正安全无忧！

    半日后，萧易和荣登天一前一后从修炼室中走出。

    “若是荣飞仙对我的成丹率有疑问，你知道该怎么说吧？”萧易淡淡的问道。

    “公子放心，老夫不会让二哥怀疑的。”荣登天连忙说道。

    萧易皱眉道：“主意你的态度，对我不要太恭敬。若叫人看出来你与我关系的变化，你便不需活在这个世界上了。”

    “知道了！”荣登天哼了一声，神色间有些不耐烦的样子，但心里却害怕的要死。

    也不知道自己现在这个态度，主人满意不满意？

    萧易一笑，这才是荣登天原本该有的样子。

    “回去之后，尽快让荣耀神卫军浸泡药液，若迟了时日，效果便不会明显。此事，绝不能耽误。”萧易眯眼道。

    荣登天淡淡的说道：“你放心好了，老夫做事，还需要你小子来教吗？”

    萧易脸皮一抽，这老东西……

    “滚吧！记得让荣飞仙把我的辛苦费送过来。”萧易摆摆手。

    荣登天淡淡道：“我荣家还能少你这点神石不成？明日便派人送来！”

    说完，荣登天大步而去，心里咯噔咯噔……

    在主人面前拽势子，也太恐怖了！

    荣登天走后，月幽一脸奇怪的走来。

    “哥，这荣会长好奇怪啊，刚出院子的时候，他连连拍着自己的胸口，还深吸了好几口气，好像是遇到了惊吓的样子，你们之间没事吧？”月幽好奇问道。

    萧易眼神一黑，荣登天这个老东西，一出院门就露馅了？

    “没事，可能是他觉得院子里有小怪的味道，有些受不了吧！”萧易笑道。

    “小怪有味道？我没觉得啊！我天天给她洗澡呢！”月幽一脸懵逼。

    萧易笑道：“我和荣会长相谈甚欢，没事儿的。”

    这时候，院外传来素锦的声音：“公子，常美月求见。”

    “带她去我书房。”萧易眼眸一眯。

    常美月来了，莫非是那冠云有消息了？

    片刻后，书房中。

    常美月恭敬的欠了欠身后，说道：“公子，冠云来天歌城了。我们约好了，今晚在千娇苑见。”

    萧易微微一笑：“总算等到他了。”

    月上柳梢头，人约黄昏后。

    一袭薄纱，精致妆容的常美月，在云雾锁龙阵外，俏眸含春的朝着远方的朦胧黑夜里张望着，宛如在等着情郎归来的少女一般……

    唰！

    一道黑影，掠空而来，目光之中没有温柔，只有习惯性的警惕。

    方圆数十里内，都没有发现隐藏的气息，黑影这才松了一口气，平稳的落到常美月跟前。

    “美月，让你久等了！”冠云咧嘴一笑，伸展双臂对着俏眸含唇的常美月抱去。

    “呵呵，猴急什么？到里面在说。”常美月轻轻躲闪开去，同时开启了阵门，自己柳腰一扭，先行掠入了阵中。

    冠云一笑，刚要追进去的时候，忽然眉头一皱，脸色微变。

    “这阵中，为何会有毒力的气息……”

    冠云放下抬起的脚掌，冷冷的站在阵法外面，没有进去。

    嘭！

    冠云的身子，骤然朝着阵门方向飞去……

    冠云大怒，竟有人踹了他屁股一脚！

    他急速回身，想要先离开大阵，转身却发现大阵已经闭合，他被困在了云雾锁龙阵中。

    前方，常美月脸上再无柔情笑意，只有恭敬和冷然。

    “常美月，你和别人一起算计我？”冠云脸色铁青，双拳紧握着，大怒喝问道。

    常美月淡淡道：“公子想要见你，我自然要照做。”

    “既然想见我，那就滚出来！休要躲在暗中伤人！”冠云喝道。

    “呵，脾气挺爆啊！”萧易笑眯眯的声音，从冠云背后传来。

    唰！

    萧易声音响起的同时，冠云身形迅猛回转，右臂一震而出，紫气浓郁的一拳，便是轰向萧易的面门而来。

    萧易身形一动，瞬息到了百米之外。

    轰！

    方才他立身的地方，被冠云一拳狂轰，恐怖的紫色毒力，瞬息弥漫了百米范围。

    但凡被他毒力覆盖到的山茶，以肉眼可见的速度，迅速枯萎开去。

    “飞星紫毒拳练得不错。千毒之力，倒也凝练。”避开一拳的萧易，在远处赞许一笑。

    冠云神色一沉，飞星紫毒拳以出拳极快著称，而且刚才那一瞬，对手就在他身后，可他的一拳，竟然没有打中。

    “你是谁？竟然识得飞星紫毒拳！”冠云目光冷眯道。

    萧易心里一叹。

    他和楚凌之间，果真只有记忆的关系。

    如果是面对没有神炼金光状态下的楚魂，冠云便会感知到一种来自灵魂深处的敬畏感。

    因为冠云神魂之中的千毒印，是楚凌种下的。所有千毒使，都会对楚凌有着一种无法改变的敬畏。

    楚魂的魂，正是楚凌的魂。

    哪怕，楚魂的魂，曾今只是一抹仇恨执念，但终究是从楚凌神魂之中抽离出来独立存在的。

    “其实做萧易也挺好。”萧易心里释然一笑。

    萧易没有和冠云多解释，只是右手抬起，一抹紫黑色的毒力，凝聚于掌心，形成一团毒力圆球。

    “万……万毒之力！”冠云眼神骤变，惊叫一声后，立即双膝一跪，脑袋磕在地上，恭敬叫道：“千毒使冠云，拜见公子！”

    唯有万毒卫之后，才能修炼万毒皇典，获得万毒之力！

    而万毒卫，都是当年毒尊楚凌很器重的人物，才能做上这个位置，获得万毒印！

    万毒印，可血脉相承，在当年的万毒山，是一种极高的荣誉！

    此刻，眼见萧易凝聚出万毒之力，冠云便以为萧易是某个万毒卫的后人。

    千毒之身的地位，次于万毒，见了自然要行大礼。

    萧易微微一笑，也没解释，只道：“起来吧，我寻你，是有事想要拜托你。”

    冠云连忙道：“拜托不敢当，请公子吩咐就是。”

    萧易无奈，走到冠云身前，将冠云硬生生拉了起来。

    看到冠云样子的那一刻，萧易从记忆里便找到了关于冠云的相关信息。

    冠云，生于商神域，本是雷云城冠家长子。

    一百三十岁时，家中剧变，冠家满门几乎被雷家所屠，冠云侥幸逃生到宁神域，后加入万毒山，成为一名毒修……

    因天赋不错，被楚凌选入千毒使。

    但冠云成为千毒使没有多久，楚凌便陨落了。

    萧易猜测，冠云如今回到商神域，可能是想找雷家报仇的。

