
　　自从藩王返京以来，凡有廷议，朱元璋都让他们参加。

　　因为远离朝堂已久，他们基本没有参与讨论。

　　朱棣尤其明白，陛下一向多疑，包括对他的儿子们。

　　朱元璋提出问题，你答得对，说明你身在边塞、心在朝堂，恐怕有心怀不轨之嫌疑。

　　你答得离谱，说明你就是个笨蛋！

　　所以，朱棣虽然都站在头一排，但一直是冷眼旁观。

　　而此时，朱棣觉得该出面了。

　　“陛下，儿臣有话要说。”

　　朱元璋很意外地看了一眼朱棣。

　　三孙说，朱棣以后会搞什么靖难之役，把朱允炆赶下了龙椅。

　　这么多天一观察，发现朱棣的确很沉稳。

　　从小就在军营里长大，在北地与蒙元打了多年仗，才干十分突出。

　　三孙说的，一定是对的！

　　但是既然自己已经知道了，就不能让这件事发生。

　　三孙当上储君，朱棣想反也干不过他！

　　让他今天更欣慰的一点是，三孙很善。

　　对于黄子澄，三孙都没有下狠手，更没有下死手。

　　如果以后他当上皇帝，对于他的叔叔们和兄弟们，更会照顾有加。

　　自己之所以废除诛连，主要是因为三孙的提醒：刚不可久。

　　但是三孙也不是一味地心慈手软。

　　上次他派出三名锦衣卫去试试他的身手。

　　哪知道三孙出手如风，虽未取其性命，却也十分狠辣。

　　所以，只要自己的三孙好好的，什么靖难之役，根本没有成功的可能性。

　　朱棣看朱元璋仿佛在想什么事，一时愣住了。

　　再一看，朱元璋嘴角带着微笑，看着的正是：朱允熥！23sk.Com

　　朱棣心里直抽抽，我这个燕王如此不受待见？

　　感受到了朱棣的目光，朱元璋才道：“你说，你说。”

　　朱棣沉声道：“陛下，臣以为窝寇必打。窝寇杀死大哥，如果我们隐忍不发，恐怕有损我朝声誉。”

　　「朱棣，说得没错！」

　　「作为永乐大帝，站得高、看得远！」

　　「儿子死了都不吭声，我们比窝寇更窝囊！」

　　「到时，窝寇会更加猖狂！」

　　朱元璋其实已经存了去江浙扫平窝寇的想法，但是他想从三孙的心声中听到方法。

　　兵部尚书齐泰忽然站出来说道：“燕王，大道理谁都会讲，关键是怎么打？”

　　兵部侍郎仇占可似乎对朱棣没什么好印象，讽刺道：“燕王一直在北地，没见过窝寇，骑马的，开船的，可不一样！”

　　“这些窝寇从来没有固定的地点，而且在海上行进。今日在山东，明日就到了杭州，可以说是防不胜防。”

　　“因此，从元朝以来，都是各府州各为单元，军民一体，共同防守。”

　　“至于主动歼敌，连人都找不到！茫茫大海之上，你怎么找？”

　　朱棣的鹰目闪过一道阴鸷之色又随即消失。

　　朱棣退后一步，回到原来的位置。

　　他对窝寇的确是不了解，再往下说，也不外乎是一些战争基本原则之类。

　　仇占可，本王记住你了！

　　「军民一体？共同防守？」

　　「窝寇当中，有三分之一都是渔民！」

　　「在洪武年间，窝寇有一半是窝国政治斗争中流亡的势力残余。」

　　「这里面有好多是窝国的溃兵溃将，窝国老百姓流亡海上转职海盗。」

　　「还有在商人与海盗身份之间互相变换的窝国商人。」

　　「窝寇的战斗力非常强悍，主要原因是他们训练有素，装备精良！」

　　「窝国的冶炼和刀具制作技术世界一流，窝国战刀的性能只有北印度和西亚出产的大马士革钢刀可以媲美。」

　　「窝国的武士铠甲防守能力很强，距离稍远，蒙古弓箭就无力穿透。」

　　「窝国武士完全脱产，自小开始接受严格的军事训练，他们的战技胜过蒙古人毫不奇怪。」

　　「论单打独斗，此时的窝寇恐怕真能排上世界第一。」

　　「除了装备和武力，窝寇与沿海渔民混杂在一起，让官府毫无办法。」

　　「这些渔民好多都是陈友谅、方国珍的旧部。」

　　「沿海一带起兵作乱的暴民势力，还有一些忍受不了苛捐杂税的农民。」

　　「还有少部分从事海洋走私贸易的明朝商人。」

　　「这些人，都成了窝寇的帮凶。他们来自各行各业，各个府县，情况十分熟悉。」

　　「他们经常给窝寇出主意、当向导，官兵好多来自外地，窝寇反而成了主场作战！」

　　「这个人是谁啊？还兵部的？这就叫做军民一体、共同防守？」

　　朱元璋没料到三孙对窝寇的情况了解得如此透彻！

　　如果不是三孙今天的分析，他还被兵部官员蒙在鼓里。

　　原来，窝寇的成份如此复杂！

　　看来，窝寇并不好打。

　　三孙对窝寇如此了解，是不是已经有了办法？

　　肯定有。

　　朱元璋忽然问道：“兵部给咱讲讲，我朝建立以来，有多少次窝寇入侵？”

　　兵部尚书齐泰和兵部侍郎看了看，齐泰答道：“陛下，大大小小有10多起。”

　　「不是吧，二十几年才10多起？」

　　「是各省谎报军情，还是兵部根本就在胡诌？」

　　「洪武年间，窝寇入侵有80余起，其中仅杭州就有30多起。」

　　「恐怕好多府县把窝寇入侵当成了内乱！」

　　朱元璋听到此，提着齐泰的鼻子大骂：“齐泰，你竟敢欺瞒？”

　　齐泰一慌，连忙跪下，刚才的确是胡说的。

　　没想到陛下说他欺瞒。

　　“咱来告诉你，仅杭州、松江一带，就有窝寇入侵40多起！”

　　“每次入侵，都要掳走平民，逼良为盗！窝寇势力日渐强大！”

　　“兵部对此视而不见，府县对此隐瞒不报！”

　　“打今儿起，兵部所有上下，一律罚俸半年！”

　　朱元璋说完，兵部的官员们纷纷跪下，山呼万岁。

　　这事要是放到以前，又是人头落地。

　　朱元璋拿出了一个本本：“这是一个叫杨溥的知县报来的情况！如果不是他，我还以为窝寇只不过是纤芥之疾。”

　　“现在看，窝寇并非纤芥之疾，而是我大明心腹之患。”

　　“我们既要有雷霆行动，也要有长远打算。”

　　“咱定了，杨溥即日上任杭州知府，整军备武，大造舰船。”

　　“杭州府，开海禁，建立水军，居中而守，适时而战，切断窝寇南北联系。”

　　“因此，兵部、户部要考虑军备物资，向东南特别是杭州倾斜。”

　　“允熥所讲，很是不错！如果隐忍不发，有损我朝声誉！”

　　朱棣心里这个难受啊，无法言说。

　　这话，明明是我刚才讲的好吧？

　　这怎么算作是他朱允熥所讲，还当众表扬？

　　朱允炆这下才好受了一些。

　　有朱允熥在这里，你燕王在陛下眼里连个屁都不算。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0059章 开海禁免费阅读。https://xs.23sk.com 