    12月1日，圣赫塞带着尼斯市长和拉塔高官团队，参观了正在建设的汉斯钢铁1号高炉和2号高炉的建设项目。

    汉斯钢铁厂两座1000立方米的高炉预计明年1月份封顶，已经修的差不多了。

    两座钢铁巨兽带来的压迫感非常强，工地上到处都是建设工人。

    “这真的可以算的上是奇迹了。”

    50多岁的拉塔高官连连称赞。

    “其实拉普拉塔那边的钢铁厂规模更大，光是一个联合钢铁厂的工人就有2.2万。”

    圣赫塞颇为感慨的说道。

    汉斯钢铁厂投产后，最起码可以解决1-1.5万人的就业。

    “上帝啊，2.2万，几乎赶得上我们圣罗莎市的一半人了。”

    尼斯市长也颇为吃惊，看起来有些没见过世面一样，哪怕是阿根廷国营铁路公司，那也都是分散全国的。

    其实这也正常，拉钢一个占地10多平方公里大型工厂，需要的工人就是要那么多，完全可以说是城中之城了。

    一行三人参观了了几个大型工厂，看着辛苦工作的人，只能说非常震撼的。

    工业区现在非常多工厂，一栋栋错落有致。

    因为很多时候要赶工期，加上布兰卡市的土地资源足够，布兰卡市现在没有太多高层建筑，最多的就是是一排排3层楼的大型厂房，平均高度大概是5-6米左右，纺织厂的话大多是一层楼。

    像宿舍楼的楼层会修的高一些，基本都是5层和6层高。

    所以工业区的建筑大多数都是比较整齐划一的。

    而且因为原先都是郊外荒地，都比较好修建，经过比较合理的规划，看起来还是不错的。

    最快明年6月份就能安装外部调试设备完成，计划明年7月1日前建成投产开炉炼铁。

    这两座大型高炉从今年5月份开始修建，建设工期已经走过了7个月，作为支援方的拉普拉塔钢铁厂投入了大量的人力物力，让建设进程加快了很多。

    各种配套设施也已经准备好了，就等封顶后的安装和调试。

    与拉普拉塔钢铁建设周期超过两年不同，汉斯钢铁厂的建设周期预计至多在一年半就能完成了。

    明年布兰卡市的钢铁产量将超过90万吨，一跃成为全国第二，超过罗萨里奥市的钢铁产量。

    而后年完全体的汉斯钢铁厂将拥有至少220万吨的产量。

    而汉斯钢铁厂的产量也超过了罗萨里奥市贝尔维尔钢铁厂的85万吨。

    贝尔维尔钢铁厂是阿根廷第三大钢铁厂，现在有2座550立方米的新高炉和一座100立方米的老式高炉, 由奥地利联合钢铁厂承建, 罗萨里奥贝尔维尔家族投资所有。

    而明年初, 位于阿尔塔区的布兰卡钢铁厂将开始动工，建设2座全新的1580立方的高炉，在58年前修成, 预计年产铁水300万吨，这跟拉普拉塔一期项目完全相同, 投入资金会少很多。

    主要是巴伦银行现在的贷款额度花不完, 吸收的存款越来越多, 过去几个月埃尔帕琼铜矿项目，还开采出了5吨的黄金, 这让巴伦银行的黄金储备继续增加了，只是钱屯在那里不能变成财富，要流动起来才行。

    像烟草工业仍然源源不断的创造利润, 依然非常可观的, 提前拿去还贷款很没必要, 不如继续修钢铁厂。

    自从失去了军火贸易这个利润奶牛, 不能乱投资的教训依然深刻。

    现在造船、汽车、石油化工、柴油机、拖拉机、摩托车短期内已经不需要投入太多。

    也不是圣赫塞不想搞其他的工业，但像什么电子工业、电器工业、原子能工业、电子计算机、生物工程, 阿根廷暂时还没有这个资格。

    现在像南方能源参与修建的水力发电厂、火力发电厂，里边的发电机组都是进口的。

    毕竟没有基础不好搞，不能形成产业还是要死, 这些对阿根廷人来说，都是彻彻底底高科技产业了, 不能为难人。

    毕竟搞个汽车零部件的国产化都把圣赫塞搞得头大，到现在都还是问题多多。

    雷盾汽车掌门人菲利普已经拿了500万美金前往德国, 看看有没有收购零部件工厂的机会。

    日本汽车工业的发展路径还是可以借鉴的，买技术, 买工厂，建立合作，独立自主，但日本的技术人才是远远超过阿根廷的，而且日本人足够多，去年日本人口就有8600万，比战后的45年增加了足足1400万人。

    在圣赫塞看来，人口快速增长这是一个多么强大的优势，更别提日本的高等教育远比阿根廷发达。

    现在布兰卡市的人口增长那么多不代表阿根廷人口增长那么多，都是存量人口，布兰卡市多点，其他地方就少点。

    圣赫塞现在寄希望于新移民和多生多育，布兰卡市成为拉潘帕省府，最起码可以深入的影响拉潘帕省，里内格罗河省承了圣赫塞的情，也可以制定更为激进的人口增长计划。

    来自邻国的新移民用于替代一些劳动密集型产业和建设基础设施的工人，布兰卡市本国移民集中精力发展汽车、石油化工、造船这些技术含量更高的产业了。

    这样可以进行产业升级的计划，最近新移民的速度也加快了，特别是纺织工业和服装工业，需要大量的再过女工，工资也不错。

    如果他们能在本市成婚生子，就可以自动获得阿根廷国籍，这样的宣传，可以说非常诱人了。

    这也意味着可以非常好的融入布兰卡市里边来，反正阿根廷是移民国家，心理负担也没那么重。

    阿根廷的富庶对智利人、秘鲁人依旧很有吸引力, 也许这就是信息不对称的优势, 他们对阿根廷的印象大多停留在繁荣的10和20年代，那个可以比肩富裕美利坚的时代。

    谷瀁

    尽管阿根廷到处都是衰落不堪，可布兰卡市的繁华和就业依然能抓住他们的心。

    所以当前往布兰卡市的移民船到来的时候，他们毫不犹豫的筹集资金选择前往，比起翻越安第斯山，坐船又快又舒适。

    只是他们不知道，布兰卡市这样的地方在阿根廷反倒是特例，上了贼船可不容易下的，当他们离开布兰卡市的时候，就会发现这根本不是他们想象中的阿根廷……

    于是大多又心安理得地留在了布兰卡市，他们安慰自己，其实布兰卡市就是阿根廷，留在这里还不错的，治安也好，有机会带老婆孩子一起过来，未来会越来越好的。

    只要他们待在布兰卡市一个月，他们就会对未来充满希望，这里的发展速度太快了，仿佛空气中都弥漫着金钱的味道。

    这是一座奇迹之城。

    布兰卡市每天都有新工厂开业，也许昨天你还在流水线做工人，今天你就在临港新区自己开了小作坊，当上了老板。

    财富故事每天都在这里上演。

    特别是这里有阿根廷最完善服装纺织工业，服装贸易中转中心，蓝云纺织集团在这里的雇工人数就有6000人以上，拥有大量的新增产能。

    而随着布兰卡市自由贸易港的正式落地合法化，又成为了新省府外来投资再度增加了，热钱开始涌入布兰卡，让布兰卡市的发展又加快了。

    有小道消息称，布兰卡市市长甚至打算在这里建立一个期货交易所，发展金融产业，甚至传的越来越离谱，要建立布兰卡市股票交易所，骗子也多了起来。

    与其他布兰卡市人不同，圣赫塞仍然非常冷静，并没有试图强行上其他项目，比如搞个晶体管工厂之类的，他更喜欢钢铁和石油化工。

    他可不想落得一地鸡毛，他仍然专注于基础工业。

    现在阿根廷发展钢铁工业已经有点基础，上手相对容易，发展其他的还是等真正宽裕以后再说，至少等国立南方大学和高等专科学校运行几年后再说。

    光弄个10万辆的汽车厂都那么吃力，还是不要想超前太多了。

    石油化工工业已经在努力了，补足基础，原子能的话其实就是搞出原子弹，这个反倒是有可能突破的。

    没有工业化的情况下，搞什么新技术都是有点空中楼阁的意思，不如现在先多投资基础工业，像石油化工，钢铁，能源，那自然会慢慢吸引一些能人过来投资的。

    就像箭二战斗机，二战都过去十年了，也没成功，好在现在已经有点眉目，能留下谭克博士，资金也充裕，304不锈钢的性能还算可以，用在战斗机上还需要继续改进，如果能拿到国防部的订单，那么阿根廷自主战斗机就能继续玩下去。

    不过有点钱了，还是去修更多高炉吧吧，其他工业确实是暂时无力发展，而钢铁需求又是长期的，那再修多点高炉，转炉，也是保证布兰卡市经济稳定的压舱石。

    而且现在每吨钢铁利润的也非常可观，至少这样的黄金时期可以维持到80年代，有了这些钢铁厂创造的利润，才真正又可以做很多事情。

    拉普拉塔4号高炉和5号高炉也在修建中，规格也跟1、2、3号高炉一样。

    布兰卡市特钢厂也开始修建已经技术成熟的大型转炉，现在全球钢铁需求巨大，各国都在发展经济，据说日本现在每年开工的高炉数量是以10为单位的，阿根廷钢铁工业水平还差的远。

    位于胡胡伊省的萨普拉矿区除了出产劣质煤矿，现在最大的项目就是铁矿的出产，预计建成后每年可以出产铁矿500万吨，有效缓解阿根廷国内铁矿石供应压力，而乌拉圭铁矿项目的正常运转，也创造了巨量的财富。

    圣赫塞称赞萨普拉矿区是“上帝的礼物”，在雷霆矿业国内部分仅次于正在开发的铜矿项目。

    除此之外，阿根廷从哥伦比亚、澳洲和南非三个地方大量进口煤炭，其中光雷霆矿业东澳能源今年11个月时间，差不多输送了800多万吨的煤炭，缓解了钢铁工业的压力，让英国煤炭的进口份额从80%下降到5%。

    最近英国煤炭公司和约克能源煤炭公司正在跟阿根廷贸易部施压，不过没人鸟他。

    毕竟前几年英国煤炭涨价的事情，大家可是清清楚楚的。

    雷霆矿业东澳能源雇佣了37艘万吨运煤船，每个月大量运输煤炭到阿根廷，其中有16艘运煤船是隶属于普拉里国际船队旗下，还有澳洲墨尔本国家船运，美国奥纳西斯船运，香江大南船运等一批船运也接受雷霆矿业的运输业务。

    他隐约已经知道，有一双手在炒作布兰卡市，可不能被这些小成就冲昏头脑。

    ……

    12月22日上午，为时两天的布兰卡市春季大学入学考试开始。

    5大职业技术学校联考将会在12月24日开始。

    这次国立南方大学一次性招生2200人，布兰卡高等专科学校招生2800人，合计5000人的招生规模。

    五大职业学校招生6000人，都是为布兰卡市紧缺的人才服务的。

    两所学费都比其他的国立大学要便宜一半多，而且设置的专业都比较有吸引力。

    而且这次招生人数也多，规模大，所以在全国吸引了差不多2万人过来考试。

    布兰卡市修的那么多学校也派上了用场，考试还不限制报考年龄，30岁前都能报考，这也让人数增加的。

    当然，最重要的是，从4月份开始，圣赫塞手下的宣传机器就开始发动了，国立南方大学迅速在舆论上比肩老牌国立大学，而且深得圣赫塞宣传精髓。

    一大批名师，被圣赫塞用报纸塑造出来，完善的教学环境，优美的学校，优秀的师资条件，让国立南方大学未开学就先火了。

    10天前，布兰卡市也陆续有外地考生前来，本地的酒店，旅馆，小型旅社开始爆满，好在布兰卡市现在最不缺的就是房子，塞进3万人都轻轻松松。

    这些考生可都是宝贵的人才。

    圣赫塞已经下了死命令，全力保证考生的各种需要。

    两所大学周围都静悄悄的，圣马丁航空工业园被安排放假2天。

    好在周边其实也没有什么大的机械工厂。

