    这是，珍珠呀！

    她碰到了一群珍珠贝，不错，不错，意外之喜在不经意间就这样降临，等到游艇再往前靠拢的时候，沈芮发现，貌似惊喜还不仅仅就是珍珠贝，在这群珍珠贝蔓延的背后，暗影重重，她最开始以为是海底山崖的地方，随着神识的进一步探入，居然是一艘被泥沙掩映的沉船。

    在神识的探测下，一抹银光在沈芮眼中呈现，有过一次海底沉船发掘经历的沈芮知晓，那是属于银块的色调。

    这事不来则已，一来成双成对吗？沈芮把游艇开了过去，神识四处蔓延，周遭无人。她把游艇抛锚停好，换了潜水衣，给游艇丢了个视觉欺骗性的绕行隐匿术法，按下拖网下沉键，沈芮从船尾一跃入海。

    没有人跟着，无需隐藏，沈芮直线快速奔着目的地下潜而去，直达海底珍珠贝的区域。沉船在那里不会跑，沈芮决定，先寻摸珍珠，刚才她下潜的过程中，用神识探查了下，这一片的珍珠贝还真不少，大多数都是有珍珠的，特别是有一对堪称贝王，估摸着有近乎小盆大小，里面的珍珠也是最多的。

    天然珍珠贝所产珍珠，珍奇稀少，但是同样也有不可避免的缺陷，那就是大小不规则，形状不规整，不过在众多珍珠贝里面挑选，沈芮还是能挑出来不少好珍珠的。太小的珍珠贝，或者里面珍珠太小太少，沈芮没去费时间，她只挑着选中的来。

    对于一般人来说，开珍珠贝就等于杀死一只珍珠贝，但是对于沈芮莱说，取珍珠就是见轻松的事情了。

    找准一只珍珠贝，沈芮指尖萦绕一丝灵气，轻轻放置在选中的珍珠贝上开合处，受灵气的吸引，珍珠贝就自然打开，她将灵气引着珍珠沿着贝肉轻轻划过，里面的珍珠，就被珍珠贝自己排挤了出来。

    沈芮只负责把它捡起，放置在带过来的容器中，顺带着把她用来引导珍珠贝的那丝灵气送给珍珠贝算是互换互利，再找下一只挑中的珍珠贝，重复动作即可。

    她下来的时候，特地找了个匣子，用来盛放珍珠。这样的重复动作，让沈芮整整获得了一大盒子，三四百颗大大小小，或圆或形状不是太过规整的珍珠。

    特别是那一只堪称贝王的大珍珠贝，更是给沈芮提供了数十颗漂亮的珍珠，其中有两颗粉色的珍珠，目测都在十四五毫米左右，圆润无暇，很是罕见。七分为珠八分为宝，这两颗淡粉色的堪称宝贝。

    规整的，沈芮准备招人搭配着做些首饰，给家里人分分，不规整的，研磨成份，配些美容膏，天然珍珠润养的很。即将要去拜访四哥的父母，多少要准备些礼物，沈芮本来还在想准备什么比较合适，这次碰到的珍珠，匀一条珍珠项链，搭配些美容膏，应该是恰合时宜。

    搜罗完珍珠，沈芮也走到了珍珠贝和沉船的交汇处，她手捏发决，掩盖在沉船上的泥沙一层层退却，露出里面尘封的沉船。

    这艘沉船看起来，看起来已经很是古老，船木都已经腐朽，不具有打捞价值。

    里面的东西，也很简单粗暴，成箱装的大量金银，原矿宝石，瓷器都已经差不多破碎，还有些火漆的卷轴筒，应该是画卷之类的，还有些成箱的粉末，沈芮怀疑，应该是香料之类的···或许是有大船的保护，也或者是木箱古老的制作工艺，箱体都还是完整的。

    若是她没猜错的话，这应该是一艘古代商船，远洋而归，不慎遇到风暴或者其他意外坠入海中，长久的岁月，被泥沙掩盖，直至现在，被沈芮发现端倪，揭开尘封的面纱。

    那些不具有打捞价值的木箱沈芮没去理会，挑着有价值的木箱，她以术法辅助，将之一箱箱搬到刚才放置的拖网上面。

    等所有有价值的箱子都送入拖网，沈芮抱着珍珠匣开始上浮，她的身体素质，并不受海水压强的约束，沈芮很快浮出海面，上了游艇，按下了拖网上升键，拖网带着里面装着沉船宝物的木箱慢慢拉出海面，沈芮控制着操作杆，将之缓缓放置在后甲板上，成功将那些极具价值的木箱转移到游艇之上。

    这一上一下，搜罗珍珍再加上搬运沉船宝箱，沈芮花了不少时间，刚下海前才擦黑的天色，这会儿，已经夜幕完全笼罩，抬眼望去。深色的天穹之上，繁星好似无数宝石闪烁，星光璀璨。

    已经对箱子中的藏宝心里有数，并不好奇的沈芮，不着急开箱验宝，她脱了潜水服，先进了游艇内部，她刚才下海的时候没带手机，这会儿手机在响，应该是有人在联系她，接电话要紧。她基本上没什么陌生电话，联系她的多是亲近的人。

    拿到手机，沈芮按下接通键，印臻的俊颜出现在屏幕之中，“嗨，四哥，忙完了？”

    看到沈芮安然无恙的接通电话，印臻微悬的心才落回原位，眉宇间染上的焦急慢慢退却，刚才他打了好几通电话，都没见沈芮接通，一反平日沈芮没怎么耽搁过的当即接通，联系沈家，得知今天沈芮今天出海，他不由有些心悬，又打了沈芮电话，这回被接通了才算是放下心来。

    “阿芮，刚才怎么没接电话？手机没带在身边吗？”

    “嗯，我下海转了转，刚才在后甲板上忙活了会儿！”沈芮这会儿也看到了，她的手机上，有几通未接来电，都是四哥的。

    看了眼印臻那边的背景，好像是在车里，她似乎听到了飞机呼啸的声音，“四哥还没回到吗？这会在机场吗？”

    “嗯！”阿芮没事就好，印臻没说，他本来还有些收尾工作要在忙上一天，预计返程要明天了。只是，突然间打不通阿芮电话，他无心应酬，推了法拉第的宴会邀请，将收尾工作交给手下的人，立即让人订了返程机票，这会儿正在已经差不多到机场。

