    是后半夜。

    安州市的阵雨天，带来了彻骨的寒意。

    眼前仿佛有迷雾。

    身边似乎有一个声音在呢喃，低沉的听不清具体在说些什么。

    杜归正在做一个梦。

    他睁不开眼，在梦里也看不到任何景象。

    只是，他能感觉到自己的双手，扶着冰冷的石头垒砌的，类似台阶，或者扶手一样的东西。

    身体在前倾。

    脑袋冲着下方，一直有阴冷的气流在往上浮，对着脸吹。

    而在这梦里。

    他并不知道，自己做的梦正是先前记忆里闪过的那个画面。

    一口藏在荒山内的枯井。

    此时，枯井底部莫名的咕咕冒着水，一直在往上涨。

    并且，那井底有着一个人影，抬起头，直勾勾的看着上方。

    准确的说，是看着上方的杜归。

    这只是个梦。

    伴随着井水没过那人影的脑袋，继续往上涨，人影也在随着水流上浮。

    它距离杜归越来越近了。

    也不知过了多久。

    忽地……

    杜归鼻尖猛地被冰凉刺骨的井水没过，那寒意让他打了个激灵，整个人立马在梦中睁开了双眼。

    然后……

    他下意识的抬起头。

    一只苍白的手掌，就停在他的面前，停在井水表面之下。

    只差一点。

    那只手掌，就能触碰到杜归。

    ……

    “呼……”

    杜归猛地睁开双眼，长长的出了一口气。

    他看向四周。

    自己正在前台的桌子上趴着，和衣而睡。

    饭店内，昏暗的灯光闪烁不定，显得格外诡异。

    “我……”

    “我为什么会做这么奇怪的梦？”

    “是我太害怕了吗？”

    常言道，日有所思夜有所梦。

    梦是现实的写照。

    杜归还是个处男的时候，问过自己那个半路转学心理学的表哥，关于做春梦的事。

    他当时问的是：表哥，我看过那么多片，我为什么每次做春梦，都只差临门一脚就醒来了呢？

    表哥平静的回答：因为你的潜意识对临门一脚的事没有任何体会，除非你亲身经历，不然你永远无法在梦中做出违背你认知的事。

    “难道我现实里，去过那个荒山，见过那口井？”

    杜归的脸色阴晴不定。

    他关于半个月前的记忆，非常的模糊，怎么去回想，都无法回忆起来。

    因此，在最近，他本着随遇而安的态度，根本就没有去逼自己想起来。

    毕竟每次回想，自己都会梦游。

    放在以前，杜归可能不怎么在意。

    可放到闹鬼的安州，杜归潜意识里抗拒梦游这件事。

    “我不能失去对自己的掌控力。”

    “那会让我变得更被动。”

    “但那座荒山……”

    杜归犹豫了一下，拿出手机打开了浏览器。

    浏览器的记录除了各种车牌号以外，就是关于荒山的相关搜索。

    他点开一条——【大盘山】

    网页显示的图片和记忆里的几乎一样。

    之所以说几乎。

    是因为那图片都是七八年前的了，青山幽幽，还有鱼鸟小溪，山涧下有着水池，涓涓细流，风景非常不错。

    和杜归记忆里的，完全不同。

    “我究竟……究竟忘记了什么。”

    杜归的目光变得茫然了起来。

    不是他一直表现的没心没肺，也不是他安于现状。

    实在是没办法。

    “我很想过去看看，或许能想起来，我忘记的那些事。”

    “但我连方圆十里都离不开。”

    大盘山，就在安州境内的郊区，七八年前也是一个小型的旅游景点。

    只是。

    杜归位于开发区和经开区的三角地带，想去大盘山，要穿过整个安州，大盘山位于安州的最南部，他却在最北部。

    区间跨越的距离，少说也有三四百公里。

    ……

    清晨。

    细雨蒙蒙，天色阴沉。

    如家饭店的卷帘门便被敲响。

    张全有站在门外，一脸的疲倦，眼底满是血丝。

    他连续两天连夜没合眼了。

    “杜老板，快开门，我是张全有。”

    “杜老板，你在吗？”

    “你开门啊……”

    门后，脚步声响起。

    “来了来了，你催命呢？”

    伴随着杜归不耐烦的声音，他一把拉开了卷帘门。

    顿时。

    杜归皱起了眉头。

    他看到张全有双手布满了伤口，像是被什么绳索勒出来的似的，颧骨表面的皮肤，更是青肿一片。

    “你这是怎么回事？”

    杜归心里有种不好的预感。

    下一秒。

    张全有摇了摇头，叹气不已的说道：“具体的不好说，我只能告诉你，要出大事了，那个水鬼竟然也是凶神。”

    杜归脸色阴沉了下来：“你们没弄死它和红姐？”

    张全有点点头：“进去说，你这有没有吃的？”

    杜归沉声道：“有倒是有，但不是给人吃的。”

    张全有脸都绿了。

    “杜老板，咱们前两天好歹也称兄道弟的，我又不是不付钱，你何必拐着弯的骂我呢？”

    说着。

    张全有鼻子一抽：“我闻到了包子的味道，你是不是还煮了什么汤？好香啊！”

    杜归无奈的说道：“我可没骂你，我做的汤，真不是给人喝的，包子速冻的，你想吃就吃。”

    说罢。

    两人进了饭店内。

    杜归从后厨端出来三笼包子，放在了桌子上。

    至于那所谓的汤。

    他只口不提。

    张全有权当他吝啬，也没多想，一口一口的吃着包子。

    吃着吃着，他的表情就阴沉了下来。

    砰……

    一拳头砸在了桌子上。

    杜归冷眼旁观，默不作声。

    “你就不好奇，发生了什么事？”

    张全有见他一脸平静，忍不住开口道：“安州要乱了，其他地方也可能出问题，你就不担心？不害怕？”

    杜归冷冷道：“我能管好我自己的事就算不错了，我只是个普通人，是个小人物，我操心做什么？”

    张全有哑火了，又咬了口包子，红着眼说：“草他妈的，死了三十多个人，还死了个队长，结果竟然让那水鬼和红姐跑了。”

    “我草他妈啊！”

    “你不知道，昨天我们本来能成的，那水鬼莫名其妙就变成了凶神，民调局送来的那个东西，就吞了红姐和水鬼一半身体，剩下的全跑了。”

    杜归皱眉：“一半身体？鬼只剩一半身体还能跑？”

    张全有苦涩的说：“当然能跑，那可是鬼……我现在已经不知道该怎么做了，上头派了更多人去追杀水鬼和红姐，可那两个鬼玩意，跑的时候，竟然拼在了一起。”

    “那东西现在已经不止是凶神了，谁也不知道它究竟是什么鬼玩意。”

    杜归摇头说道：“那只能说明，这件事不是你能解决的，既然你没法解决，那就做好你该做的事。”

    张全有一脸苦涩：“我知道，但我后悔啊……”

    杜归知道他后悔的是什么。

    但他也没什么好安慰的，只能淡淡的说：“我电话里告诉你的那辆鬼公交才是你现在该头疼的，我觉得，它的危害程度比水鬼和红姐更大。”

    张全有点点头：“我知道，所以我这次过来，就是和你说这件事。”

    说到这的时候。

    张全有忽然疑惑的盯着杜归的脸，轻声问道：“是我的错觉吗？我怎么感觉你说话的语气，好像和之前不太一样了？”

    杜归露出笑容：“可能是错觉吧。”

