    

    
与此同时，长乐宫偏殿里，两位副监正正在劝说何监正。

    
“师兄，皇上和贵妃娘娘的八字那是天作之合，这个再明显不过了，不说咱们钦天监，随便拿去大街上找个算命瞎子推算，这八字也是合得上的，师兄也别拿什么学艺不精来搪塞人，王妃都不信，更何况是皇上和贵妃娘娘，师兄就算不在意自己的性命，也不能弃家人于不顾呀。”

    
“师兄还是早些交代了吧，为了那些无关紧要的人，把自己和整个家族都搭进去，太不划算了。”

    
“就算师兄不说，我也知道是谁指使师兄做的，有些事，钦天监的人不知道，并不代表我不知道，为了师兄一家人着想，等师尊来了，我会如实上禀。”

    
“你们都别说了。”何监正被他们你一言我一语的逼迫着，感觉自己都快崩溃了。

    
此时的他，恨不得死了一了百了，如此一来，既不用供出幕后之人，也可以保全他的家人。

    
这种念头一旦起了，便压不下去了。

    
两位副监正还在劝说他，何监正却猛的跳了起来，一头往不远处的柱子上撞去。

    
两位副监正反应过来后伸手去抓人，却迟了一步。

    
眼看着何监正就要一头撞到柱子上了，暗处突然窜出来一个小太监，一脚踹了过来，直接将他踹倒在地。

    
“还想自杀，好大的胆子，幸亏王妃早有预料，让咱家在这守着。”小太监说完之后，冲着外头大声道：“进来几个人，把何监正绑起来，嘴里塞上布条，免得他咬舌自尽。”

    
叶珍珍从御花园回来之后，便听说了此事。

    
她也不急，带着孩子去给皇帝请安了。

    
刚好皇帝看了个把时辰的话本子，觉得眼睛有些花了，想歇息一下，见自家宝贝孙儿来了，立马伸手将他抱了起来。

    
“朕带惇儿玩去，惇儿想玩什么？骑大马好不好？皇祖父驮着你。”皇帝大笑着说道。

    
“不好。”小惇儿摇了摇头，搂着皇帝的脖子，奶声奶气道：“娘亲说了，惇儿只能和爹爹玩骑大马，不能和皇祖父玩。”

    
皇帝见他一副小大人的样子，不由得笑出声来：“这是为何？惇儿为何不能和皇祖父玩骑大马？”

    
小惇儿听了之后歪着头想了想，笑道：“怕皇祖父累着。”

    
“皇祖父不怕累。”皇帝闻言觉得自己心都要化了，连忙抱着孩子出去了。

    
“父皇好歹是一国之君，驮着惇儿玩，终究有些不妥。”叶珍珍等他们出去之后，才转过头看着宸贵妃，有些无奈道。

    
“都说人越老越小，皇上就是越活越回去了，像个孩子似的，你甭管，随他们闹吧。”宸贵妃一脸无所谓道。

    
叶珍珍见自家婆婆这么淡定，也不担心了。

    
“事情问的怎么样了？”宸贵妃低声问道。

    
“何监正不肯招出幕后之人，方才险些一头撞在了柱子上，他想寻死。”叶珍珍低声道。

    
“这个何安明，好大的狗胆，方鹤，你去告诉他，他若是死了，本宫就让何家人全部陪葬。”宸贵妃冷声说道。

    
“是。”方鹤应了一声，连忙去传话了。

    
“母妃别生气，哪怕他不招，钦天监那边也能查到蛛丝马迹，特别是那两位副监正，或许知道内情。”叶珍珍看着宸贵妃，柔声说道。

    
“嗯。”宸贵妃闻言点了点头。

    
前任钦天监监正左大人要下午才到，叶珍珍也不着急，宽慰了宸贵妃几句后，便转移了话题，说起了下个月去十里荷塘的事儿。

    
“皇上去不去我暂时不知，不过我是要去的，只是不会那么早去，大约要到六月了。”宸贵妃笑道。

    
“那我等着母妃，到时候一起去避暑。”叶珍珍笑道。

    
“十里荷塘夏日里的确是个绝佳的去处，我听说你又让人修建了十来个院子，离我们之前住的地方不远，这是要租赁出去？”宸贵妃笑着问道。

    
“嗯。”叶珍珍笑着颔首：“那些院子还没有收拾妥当呢，已经有不少人找管事们询问了，价钱都出的很高。”

    
整个十里荷塘都是她的地盘，旁人想在夏日里欣赏到这样的风光，也只能住进她派人修建的院子了。

    
有些人不缺银子，也可以在十里荷塘外头买地修建别院，但到底比不上住在里头好。

    
再说了，那地方皇帝和皇亲贵胄们时常驾临，和别的地儿能一样吗？

    
和皇帝住在一个地方，那是多大的荣幸啊。

    
所以，想去的人不少。

    
院子住着虽然很贵，但也很宽敞，一大家子去了都住的下，夏日里去避暑，再好不过了。

    
“十里荷塘那么大，你打算修多少宅子？”宸贵妃笑着问道。

    
“最少一百座宅子，不急，一年修一部分就成。”叶珍珍笑道。

    
宸贵妃闻言笑了：“如果银子不够，告诉母妃，母妃那边还有些体己，皇上前些日子又给了几个京中的铺子给我做私产，每月能有不少银子呢。”

    
“银子的事儿母妃您别担心，我们进项不少，儿媳最近和薛大奶奶一块做生意，那薛大奶奶就是珍宝阁现在的女东家，薛家的主事人。”叶珍珍笑道。

    
宸贵妃闻言笑了笑，喝了口茶才道：“你八婶婶真的有孕了？没诊错？”

    
“嗯，没诊错，八婶婶真的有喜了。”叶珍珍笑着颔首。

    
“离你给她诊出喜脉也有七八日了，据说太医院那几个太医还是诊不出来，桂王都有些急了。”宸贵妃笑道。

    
“八婶婶脾胃虚弱，身子不好，喜脉本来就不明显，只要她身子调养好一些，孩子大了一点，自然就能轻易诊出来了。”叶珍珍笑道。

    
“说起来，你八婶婶还比我大四岁呢，没想到这么多年没动静，现在居然有了。”宸贵妃低声道。

    
“母妃也想生个小公主？儿媳这儿有上好的调养方子，再辅以药膳，把握很大。”叶珍珍笑道。

    
她听说了，桂王盼着桂王妃这一胎是个小郡主呢。

    
他想要个嫡女。

    
也不知她家婆婆喜欢男孩还是女孩。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->