    范多肉摇了摇头道：“好像只有雷虎知道，那两人并不知道，他们只想做捕蝉的螳螂。”

    说着，两人相视一笑，异口同声道：“我们就是那只最后的黄雀！”

    “说吧巨坑，怎么干？！”胖子兴奋的搓了搓手。

    秦天沉思片刻，有些凝重道：“我们两个不是他们的对手。先和他们抢时间，我们知道在三千丈处，这就是我们优势。”

    “我们快速下到三千丈找洞口。如果被他们先找到，我们就潜过去，随机应变。如果被我们先找到，那就……”

    “这个好，哈哈，不愧是巨坑。”范多肉兴奋的说着，而后直接运转力量，无尽藤蔓攀岩而下，傲然道，“走吧巨坑，有胖爷我这一手，绝对比他们先找到地方！”

    秦天对胖子伸了个大拇指。

    这地方有威压，不能飞行，崖壁十分陡峭，武者几乎是靠纯肉身力量攀岩。

    而胖子直接用藤蔓依附在岩壁上，他们直接顺着藤蔓往下落，既快又稳！

    胖子为了机缘可是拼了老命了，藤蔓一根接一根，带着他，秦天抓着藤蔓，两人如同猴子一般，直落断崖。

    在一千五百丈的时候，他们远远瞥见了方怡和华非野，两人不敢停留，急忙往下落。

    在两千丈的时候，他们看到了在四处查看的雷虎。

    “让他找去吧！”胖子嘿嘿一笑，又将藤蔓往下延伸而去。

    在两千五百丈的时候，两人对视一眼，胖子点了点头，抖手乱扔魔法。

    一大片崖壁，星星点点都有一团灌木生出。

    很似山洞口的杂乱灌木！

    三千丈之时，两人每找一个地方，胖子都在方圆扔一些灌木丛。

    这些灌木丛，只能保持两个时辰，两个时辰后，便会变成元素之力，回归天地间。

    不过，两个时辰，足够了！

    在他们降落偏右三百丈，两人惊喜的找到了洞口！

    “哈哈哈，巨坑，找到了我们找到了！”胖子兴奋的站在洞里，兴奋的看着两边的岩壁，上面有无数雕刻，都是一些武技的招式，只不过缺少心法。

    只有空洞的招式，他们根本没法练。

    “胖子，先别高兴，继续往外面扔一些灌木丛。”秦天催促道。

    “你站着别动啊，等我回来！你要敢先进去，我立马出卖你！”范多肉威胁着，又窜了出来，在附近上面下面，哪哪都扔了灌木丛。

    当他进来的时候，洞口也扔了灌木丛。

    “呼，累死胖爷我了，终于搞定了。就这些伪装洞口，累也得累死那三个兔崽子！”范多肉长出一口气，看到秦天站在原地没动，哼了他一声，“算你讲义气！”

    “赶紧吧，再晚一会儿，他们就过来了。”秦天转身就往里面走。

    “诶，等等我。”胖子生怕被秦天抢了好东西，紧跟其上。

    山洞的石壁上都拳印，掌印，脚印，刀痕，剑迹。

    只是不知，这些事万法宗弟子留下的，还是当年大战留下的。

    不过，他们只入了八百丈，便到了尽头。

    除了尽头一块丑陋的石碑之外，什么都没有。

    胖子一脸懵逼，“这……该死的老头，居然骗我们！”

    秦天也是眉头紧锁，伸手去摸石碑，“难道秘密在这石碑上面？”

    下一刻，石碑陡然光芒大盛，光芒中有一行字浮现。

    “何为道？”

    胖子想都没想，脱口而出，“道法自然！”

    下一刻，石碑陡然涌出一股吸力，带着胖子直接消失。

    秦天一愣懵，谁不知道人法地，地法天，天法道，道法自然啊。

    就这也算是问题考验？

    秦天满怀信心的，又摸了摸石碑又显示出三个字，依然是，何为道。

    “道法自然。”

    石碑的光芒瞬间消失，他还在原地。

    “额，这怎么回事？”秦天不信邪，又摸亮了石碑，问题依旧，回答依旧，结果依旧。

    “这……胖子回答就对，我就不对了？”

    秦天气的一拳轰在石碑上，然而石碑一个反震之力，将他轰在了石壁上，差点没把他震死。

    “咳咳……够狠！”

    “大人，我想这石碑问的意思是，你的道，何为道。你那个小胖子兄弟是自然系法师，他回答道法自然，自然对了。”吞天兽的声音在他脑海响起。

    “这也行？死胖子这什么运气啊？瞎猫碰见死耗子？真的是……”秦天直接懵了，这死胖子完全就是撞上了。

    “何为道？我的道是什么？”秦天不在想其他，盘膝坐在石碑前，陷入冥想。

    这石碑似乎有奇异的力量，让他从来没有过的清醒。

    似乎以前的他脑海中是蒙尘的，显得他似乎是清澈的。

    他明白了。

    这石碑也是一个大机缘！

    可以助他悟武悟法！

    想明白了之后，他也不想什么道了，直接去参悟斩天破魔掌。

    就在他参悟武技之时，雷虎终于看到了一个灌木丛！

    “找到了！灌木丛后面肯定是个山洞！”雷虎兴奋对着灌木丛攀岩过去。

    他一拳轰爆，然而，拳印打在石壁上，险些将他反震掉落断崖。

    灌木丛变成齑粉，露出了里面的石壁。

    “嗯？不是。”雷虎有些失望。

    但没有灰心，他继续找。

    “又一个灌木丛，这个后面一定是山洞！”雷虎又是一拳轰出。

    然而，他看到的还是坚硬的石壁。

    “该死，怎么还不是。”

    雷虎继续找。

    “这个总该是了吧？”

    轰！

    “草！他妈没完了是吧？”

    ……

    如果有武者能够在这里凌空而立，他在远处会发现，从两千五百丈，到三千三百丈处，几乎有大半个崖壁上都是灌木丛，起码有几百个。

    星星点点，又密密麻麻。

    “该死，又不是……”雷虎都疯了。

    他娘的，都见到十几个灌木丛了，每一个后面都不是山洞。

    可不看吧，万一错过了可就白来了。

    后面来方怡和华非野也开始了发疯攀岩。

    而罪魁祸首之一的秦天，此刻已经将整个斩日破魔掌完全吃透，剩下的就是孰能生技了！

    “我的道？算了，再参悟一会儿诸天万法功吧，那神秘的道纹还不知道怎么炼呢。”

    秦天又陷入了参悟。

    道纹玄奥，似天地大道，修炼方式极为繁琐，秦天不断参悟方式，一遍又一遍的推演。

    天地有大道，道纹亦可称之为盗纹，盗天地之道，锻造己身，为我所有。

    武者修炼，就是夺天地之力，为己用。

    修心，修己，修身，修道，修我！

    在秦天明悟这一刻，洞口外面的灌木陡然消失，化作元素之力消失在天地间。

    而雷虎正好也到了这个灌木丛，大怒的轰去。

    “老子就不信了，还不是！”

    轰！

    什么都没了，他什么也轰到。

    一个踉跄，跌进了山洞中。

    “该死的，是谁，究竟是谁！敢他娘的耍老子！”雷虎一瞬间明白了，那些灌木丛，全他娘的是魔法师的手段！

    他正气急败坏怒骂，突然愣住了。

    “山洞？我……找到了山洞！哈哈哈……老子找到了……哈哈哈……”

    与此同时，秦天豁然睁开双眼。

    “我的道就是我自身，我既道，道既我！”

    刹那间，石碑陡然光芒大胜直接将他吸了进去。

    在进去的那一刻，外面传来一道咆哮声。

    “嗯，他们找到了吗？”

    然而，光华一闪，这一切都和他无关了。

    雷虎见山洞深处光芒大亮，脸色骤然一变，咆哮着冲杀了进去。

    “什么人，敢和我雷虎抢东西！找死！”

    他刚消失，方怡和华非野也进来了。

    谁都没有说话，不约而同朝着山洞里面狂奔而去。

    “嗯？人去哪了？这里怎么什么都没有？”雷虎气急败坏的四处寻找，气得一拳轰在石碑上，“怎么就他妈一个破石碑！”

    下一刻，他如遭雷击，石碑反震力，直接将他轰得倒飞而去。

    好巧不巧，正好砸在狂奔而来的方怡和华非野眼前。

    两人眼前正狂奔着，突然飞过来一个东西，两人都是大惊失色，还以为是山洞中的什么暗器。

    都是下意识的出手去轰。

    嘭的一声爆响，雷虎直接被轰得喷出一口闷血，又狠狠摔在石碑下方。

    “咳咳……”雷虎咳出一口血，忍着剧痛从地上站了起来，脸庞狰狞的咆哮道，“他妈的是谁打老子？！老子……”

    六目相对，一阵愕然。

    “雷，雷虎……”

    “是你们！”

    “我知道了，外面的灌木丛是你们搞得鬼吧？！呵呵，原来你们早就知道这个地方了，是想让我来给你们探路是吧？顺便再耍我一顿，跟在我后面看笑话是吧？”

    “行行行，你们够狠，我雷虎记住了。今天，就是决战，不是你们死，就是我死！”

