    “你还是挺会抓住机会的嘛。”周恒翻了个白眼。

    “没办法，生活不易，得多推销！宿主请放心，系统出品，必属精品！绝对物有所值，不会让宿主上当！”若是召唤系统是个人的话，这个时候肯定拍着胸脯保证了。

    “我还有五次随机抽奖机会呢，不一定要买。”周恒说道。

    “宿主请慎重，五次随机抽奖，虽然可能抽出好东西，但更多的只是普通万一，而想要抽到高级阵法，几率不足百万分之一，宿主真的想要搏一搏？”召唤系统告诫道。

    “百万分之一？”周恒眯着眼睛，“你没骗我？”

    “本系统是个实诚的孩子，从来不骗人！”召唤系统说道。

    “你说这话，我怎么就那么不信呢？”周恒无语，不过话虽然是这么说，但心里也的确是相信了召唤系统的话。

    足以抵挡住地仙境强者全力一击的阵法，售价998万声望值，可以说是高级货色了。

    这样的东西，想要依靠随机抽奖，难度的确很大。

    还是留着兑换随机召唤神魔机会吧！

    周恒查看了一下自己的声望值，七千多万。

    这个数额在意料之中的事情。

    毕竟他攻下了十七个王国。

    一个国家给他提供四百多万的声望值，其实并不多。

    周恒果断买了。

    “王宫的阵法，本系统推荐宿主购买超级阵法，可以抵御地仙境之上强者的全力一击，现在只要1998万声望值，特意给宿主打折的，过了这村就没有这店了，价格一旦恢复，那就是3998万了！”

    周恒：“……”

    这召唤系统为了让自己花声望值，倒也是花招百出了。

    “行吧，那就买吧！”周恒认真的想了想，便同意购买了。

    道路千万条，安全第一条！

    保命的东西，花再多声望值都不贵的！

    周恒前后花了三千多万，除了两个阵法之外，还一口气花了五百万，购买了五千枚【金云果】，他现在已经完成了百分之五，按照二十枚提升百分之一的比例来看的话，百分之九十五，大概需要一千九百九十枚。

    周恒购买了五千枚，绝对很有富余了。

    剩下来的，可以待拿到第二层【帝尊道体】后服用。

    “国主，要不要我跟七爷走一趟紫天皇朝？只要拿下了皇室的那些人仙境，紫天皇朝自然就降了！”见到周恒许久都没有说话，黑无常忍不住问了一句。

    “不着急，时间还有的是，先让诸多将士们提升实力才是王道！”周恒摇了摇头，大周王朝的高层实力不弱，但是中低层的实力太弱了，而且高层的数量也不多，一味的征战，地盘越多，这个问题就越明显。

    当务之急，是先让赵云，还有李元霸他们突破。

    待将士们的实力都提升了，再出兵拿下紫天皇朝也不迟。

    反正史诗级任务（三）有半年的缓冲时间，不必急于一时！

    这既然是周恒的决定，那么黑白无常也不会说什么。

    “辛苦你们了！这是给你们的东西！”周恒取出两枚黑不溜秋的果实，散发着一股阴冷的气息。

    “这是——黑云果！”黑白无常瞳孔微微一缩，皆是认出了这个东西，这可是专门给鬼族人服用的，品级达到了惊人的七级，刚好对应着黑白无常的地仙境，售价一百万声望值一枚，至于能否让他们俩突破，周恒就不知道了。

    “不错，正是黑云果！希望对你们有帮助！”周恒笑道。

    “多谢国主赏赐！”

    黑白无常感激不已，他们自然知道这黑云果价值不菲。

    “你们先后救了我两次性命，这黑云果只不过是一点回报而已！你们去吧！”周恒摆了摆手，两百万声望值固然让他有点心疼，但若不是黑白无常，周恒早挂了，跟自己的性命比起来，两百万声望值算个屁啊！

    “是！”

    黑白无常消失在了周恒的面前。

    周恒取出一把锋利的匕首，开始给皇室老祖放血。

    毕竟是人仙境九转的强者，哪怕已经死了，这肉身的强度依旧是杠杠的。

    刚刚居然忘记了让黑白无常把皇家老祖的身体封印一下，方便他放血，现在只能自己来了。

    花了小半天的功夫，周恒终于把这皇家老祖的血放了个干净，血液的量并不多，只有三千毫升左右。

    不过对着点泡，应该是足够了！

    当然了，周恒思量再三，还是放弃了自己浸泡。

    选择送给了李元霸他们。

    嗯，张飞他们的实力更低，效果可能会更好。

    于是，周恒第一时间找来了李元霸他们，将这些血液分发了下去，让他们配合诸多天材地宝进行浸泡，淬炼自己的肉身，肉身越强大，度过天劫的几率才会提升。

    当然因为肉身力量太强的话，天劫的强度也会随之增长。

    三天后，张飞成功晋级，强势度过了湮灭天劫，成为了一名炼虚境一品的高手。

    秦叔宝，陈庆之，魏鹏他们，也都相继拿来浸泡，实力都有着不等的提升。

    周恒又给那三个被囚禁的人仙境强者放了点血，用来犒赏这次攻伐诸国的有功之臣。

    短短一个礼拜不到，大周王朝从上到下，实力几乎翻了一番。

    而最让大周王朝所有人虎躯一震的是，早就已经是半步人仙境的赵云，于三天前，成功度过了人仙境的【天兵劫】，成为了一名人仙境强者。

    虽说依旧无法和黑白无常以及薛仁贵相比，但是他的突破，却也给大周王朝的综合实力带来了爆发性的增长。

    ……

    这一天，期待已久的无双学院正式宣布招收学员。

    学院的大门刚刚打开，外面就已经是人山人海，无数人都是翘首以盼。

    这些人里面，有普通人，也有修士，实力最强的，更是达到了金丹境七品的层次。

    周恒作为一国之主，无双学院又是他极力促成的，自然是当之无愧的第一任院长。

    “诸位请安静一下！”

    周恒的身影忽然出现在了半空之中，原先还有些喧闹的人群，顿时寂静了下来。

    “今日乃无双学院正式招收学员的日子，朕曾经说过，愿我大周臣民，皆为修士，君王一言九鼎，只要大家有一丝修道的天赋，无双学院便会给予你这个机会，所以大家不需要着急！”

    周恒的声音缓缓传开，下方无数人都在盯着他，眼神里充满了火热与崇拜。

