    第125章 集体前往阳城

    海克拉图稿，完整的海克拉图稿整个殿堂协会所有人都惊呆了。

    如果是普通的图稿也就算了，但这个图稿太完美了，完美到令人无法置信的地步。

    更重要的是，这居然是一个人单独完成，仅仅耗时一个小时。

    曾经他们拼了命都无法完成的海克拉图稿，如今却在一个平平无奇的年轻人手中……，被人完美的描绘了出来。

    “天哪，海克拉图稿曾经也就被完成过三次，第一次就是制作海克拉图稿的疯子，第二次是在国际的一个展览会上，当时一百多人，一天一夜不停的描绘换算才将它完成，还有一次就是我们殿堂协会……”

    “但这些都并不算完美，相比于眼前，这个海科拉图稿简直就是一个天上一个地下。”

    随着海克拉图稿被人单独完成的消息传遍整个殿堂协会诸位长老都来到了这里。

    就连在外地的殿堂协会会长都亲自赶了过来。

    “疯了吧，这会不会是有人召集了团队制作出来，然后自己再按照团队设计出来的图稿复制出来了一个……”

    可很快这个人的质问就被人反驳了。

    “你觉得可能吗？海克拉图稿的复杂程度堪称史无前例，如果换作在场的任何一位，你们敢说能够完美无缺的重新复制出一张海克拉图稿吗？”

    这段话直接让在场的所有人都沉默了，是啊，哪怕是单独复制出一张海克拉图稿，想要用描绘的方式，简直就是痴人说梦。

    里面许多微小的细节以及复杂的程度，就算是打印机都会显得有些模糊。

    在这种情况之下，试问在场的人谁又能将海克拉图稿完美的复制出来呢？

    眼前这张图稿没有任何的问题看起来所有的细节都做得很好，而且每一根线都有它的恰到好处，放眼全世界，哪怕是所有顶尖团队全都集合在一起，恐怕能够制作出来的图稿也不过如此吧。

    “这……，副会长敢问这张图稿是什么人制作的？虽然事实已经摆在面前，但我还是有些无法相信！”

    长老们接连开口，副会长也知道，如果没看过视频，想要相信这张图稿，是一个人完成恐怕难上加难。

    于是他让拉尔夫将对方发过来的视频在房间里面投影播放。

    片刻后视频出现了，里面是一个长得帅气非凡的青年，一副亚洲人的模样，手里拿着一支笔，以极快的速度，不断的完善，那张已经做了三分之一的图稿。

    不过似乎是因为录制的时候没有做好万全的准备，所以这段视频是从中间开始录制。

    众人聚精会神地看着视频，那青年的一笔一画那白纸之中，每一次的勾勒都让人心神荡漾。

    那就像是一个世界上最美的女人，一点点的被人划了出来，对于这些设计师来说，这些倾尽了一生奉献给设计行业的人来说。

    这张图稿简直就是世界上最美好的东西。

    随着时间一点一滴的过去，李崇最后的一笔落下，所有人都深深的吸了一口气，整个房间里全都静下音来。

    最终还是由副会长打破了这份平静：“虽然是第二次观看这个视频了，但我依旧有一种深深的震撼在心中，难以释放……”

    副会长叹了一口气，突然有一种人外有人山外有山的感觉。

    他们一直觉得殿堂协会已经是这个世界上最顶级的设计师协会，聚集在这里的应该是世界上最厉害的那群人。

    可当看到李崇制作出海克拉图纸的时候，他知道自己错了，这个世界上永远有你想象不到的人。

    甚至这种人可能还不在少数。

    “副会长不知道为何，现在的我突然有种井底之蛙的感觉，是不是我们待在殿堂协会太久了？连外面的世界是什么样都不知道了？”

    “何止是你，连我都有这种感觉，在场的不管是谁都拥有自己的骄傲以及终生的荣耀，在国际上拿过的奖杯更是数不胜数，可就是我们这样的一群人，居然连一个二十来岁的小年轻都比不上……”

    “别说了，再说我感觉这张老脸就不用要了……”

    一群人脸色都十分的复杂，对于他们来说，这个青年的出现，打破了他们现有的认知。

    “实不相瞒，在我看到这个青年申请加入我们协会的时候，当时我还以为对方只是一个什么都不懂的毛头小子……”

    “所以利用职务之便让档案室的人给他出了这道海克拉的试题，结果令我做梦都没有想到的是，他居然完成了……”

    听到拉尔夫的话，所有人都瞪大了眼睛，这样的人加入他们殿堂协会，已经是很给他们面子了。

    拉尔夫居然还企图为难对方？这不是固步自封，想要毁了殿堂协会吗？

    “各位，你们是没看过那个青年的资料，实在是太平常了，一点出彩之处都没有，换做在场的任何一位，看到那青年的入会申请，恐怕都会和我有一样的想法！”

    “更何况如果我不是给他出了海克拉的试题，你们也不能看到这么精彩的图稿……”

    这话似乎很有道理。

    虽然过程中拉尔夫确实做的不对，但如果不是他做错了，他们确实也见不到，这堪称完美的海克拉了。

    “行了，今天的事情暂时就到这里，对了，明天你们去准备一下机票，我打算去一趟夏国阳城，我要亲自见一见，这位天才设计师！”

    “副会长算我们一份呢，你自己去算个什么事？再说了，现在殿堂协会也没有什么事情可以做，与其待在这里还不如出国逛一圈！”

    “对对对，去夏国怎么能少了我？我早就开始仰慕夏国的风采了，听说夏国的美食超级好！”

    一群人争先恐后的开口，不仅仅是这位副会长，其他人也很想见一见这位年轻的世界级设计师。

    如果这个世界上的设计师有排名的话，起码在他们的心中这个青年就是第一。

    如果连画出这样图样的人都无法夺得第一，那他们就只能怀疑这个排名有黑幕了。

    (本章完)

