    

    一个稍大的小广场之中，北霄的身影在各个机械旁来回跑动。

    站在一旁检查的赫里斯越看，眼光越亮，看了那么久，他的第一感觉就是，“捡到宝了。”

    戒备局的小队长，实力一般在二阶左右，赫里斯在这里面还是比较强的一个，是一个拥有着重武师职业的二阶高级小队长。

    这也是他能成为天枰组织一个暗哨的重要原因。

    可北霄的实力，虽然明面上是一阶高级的样子，可实际的战斗力却可以和二阶的人过手了。

    刚才测试过后，赫里斯让二阶的黎三和北霄切磋一下，两人居然打得难舍难分。

    乖乖，这有点猛啊。

    赫里斯不知道的是，北霄其实现在演得还挺辛苦的，毕竟他先前已经宰了一个二阶中阶的重武师，对战黎三这个二阶初级的无职业者，还真没什么压力。

    偏偏又不能太崭露头角了，这就很折磨人了。

    旁边，刚才和赫里斯在打牌，说着把北霄让出去的小队长肠子都悔青了，羡慕道：“老赫，这家伙让给我，接下来的几次新人挑人的机会，我全给你了。”

    “啊呸，李大洋，你还要不要脸，那几次机会，我猴年马月才用得到啊。”赫里斯轻呸一声，还真当我老赫是在打牌的那个老赫吗？这么一个宝贝疙瘩，我还让给你？

    场上，北霄故意露出了一个破绽，被黎三找到机会，一拳击退。

    北霄后退了几步，抱了抱拳，无奈苦笑，说道：“小三，我不行了。”

    黎三心里也是庆幸，还好，总算没有把脸丢完，挥了挥手，回道：“北霄兄弟，你很快就能追上我了，到时候还希望你多带带我啊。”

    哈哈哈，点到为止，点到为止。

    赫里斯从一旁走了过来，一把手搭在两人的肩上，说道：“走走走，我们去给小北登记上身份先，从今天开始，他就是我们第三小队的人了。”

    看着自家哈哈大笑的队长，一点正经样子都没有，黎三无奈的对北霄露出了一个苦笑的表情。

    北霄也是哭笑不得，不过他倒是了解到了，赫里斯这个人其实并不坏，相反，为人豪爽大方，讲义气。

    不然，已经二阶，可以晋升小队长的黎三也不会自愿留在他小队之中，当一个普通的警备员。

    片刻后.

    三人一伙来到了一间小办公室内，正在值事的人抬起头，讶异的看着赫里斯一行人，说道：“今儿个太阳太阳还真是打西边出来了？你老赫头不在你的小屋子里打牌，来主动找活干了？”

    “老邱头，给老子留点面子，我这是带新人来报到了。”赫里斯面色有些挂不住，他还是想在北霄面前树立一个好队长的形象的，被老邱这么一搞，颜面无存啊。

    北霄：“不不不，你的颜面早就已经掉完了。”

    新人？

    老邱有些意外的看了一眼赫里斯后边站着的北霄，点了点头，说道：“把身份信息说一下吧。”

    老邱是戒备局负责管理人员的人，一些规矩制度什么的，也是由他来转告，除此之外，城里居民提交上来的恶性事件啊，都在他这里有备案。

    所以说，警备员的大多数任务，都是在这里接取的。

    北霄，男，艾希帝国，圆梦之城本地人，一阶高级，实力差不多二阶，居住于北区城郊，家有一女，联系方式暂无......

    老邱将北霄口述的消息记录在端脑里，从柜子中拿出了一个令牌交给了他，说道：“警备员每个月有十枚金币的工资，具体的工作时间看你们小队的安排，警备服装的话，到时候由你们的队长发放。”

    “那，你现在打算接任务吗？”老邱顺势问道。

    任务？

    看着北霄脸上疑惑的表情，老邱看向赫里斯，说道：“你没有和他说吗？你们小队的传统要不要搞一下。”

    传统？

    北霄感觉自己越听越模糊了。

    不过，他也在琢磨着，为什么转职任务现在一点动静都没有，难道触发的条件还没完成吗？

    赫里斯则嘿嘿一笑，向北霄介绍道：“我小队相对来说还是比较自由的，只要每名队员每个月完成两个低级任务，一个团队任务，剩余的时间你们都可以自由安排。”

    “不过，新人一进到我们小队，我们小队的传统呢，是接一个任务，由我们这些老人带你们熟悉一下。”

    “不过按照你的水平，你接不接都可以。”

    赫里斯显然给了北霄很大的自主性，当然，这大多数是看在北霄的潜力和实力的份上。

    要是普通人，直接就是一句，快给老子出任务去。

    北霄听完，倒也有些好奇，因此对老邱说道：“能给我介绍一下这里有什么任务吗？”

    看着赫里斯似乎对北霄挺上心的，老邱倒也卖他一个面子，慢慢的操纵端脑说道，：“你等等啊，我找一下......。”

    看了一会儿，他眼睛微微的眯了起来，说道：“城外丽水河旁边的丽水村庄出现了一件怪事，听那里的村民说，他们家里的牲畜老是会神秘的失踪，戒备局这边还没有派人去调查，这是一个低级任务，你要去吗？”

    任务没有触发，北霄毫不犹豫的说道：“换一个吧。”

    老邱继续搜寻，片刻后，又慢慢的说道：“据居民举报，城外张家村似乎有人见到了被悬赏的杀人犯，你要不要去看看......”

    再换一个。

    说实话，看着面色有些不悦的老邱，北霄都有点想放弃了，不过转职任务还没有触发，这，太亏了，明明赫里斯也已经找到了，到底是哪里出了问题？

    这时，赫里斯突然在旁边说道：“小北，我前不久接了一个任务，是关于调查灵兽暴动的原因的，你要不要接一下？”

    还在查询的老邱突然皱了皱眉，说道：“老赫，你这任务给一个新人去做？这是有点危险的啊。”

    （叮，你触发任务）

    重武师转职后续：

    任务要求：根据赫里斯的要求，查找出荧光森林灵兽暴动的原因。

    任务奖励：成功转职职业重武师，经验值突破，阶能提高。

    这任务交给我吧，北霄点头，看着几人有些奇异的目光，说道：“我想试试，而且，荧光森林那里的灵兽最高也不过二阶，我觉得我还是有自保能力的。”

    见北霄的态度有些坚决，老邱也不好多说什么，无奈道：“年轻人啊，你得小心一点，让你们队长选一套好点警备服装给你，荧光森林虽然看起来不是很危险，你也别阴沟里翻船了，不然你们队长怕是又得心痛死。”

    北霄道谢，应了下来，有人关心，还是不错的，北霄能感受到对方散发出的好意。        

