    “哈哈哈哈！小子！”

    “你不是牛比么？”

    范武大笑着说道，脸上狰狞的表情令人生厌。

    “还不错，给你一个六分！”

    就在场中人形色各异的时候，方凡开口了，他嘴角微微扬起：“虽然没有出血，但是你也算是将我弄破皮了！”

    “一般不朽仙尊是很难做到的！”

    方凡认真的说道。

    方凡说的是真的，能够让自己皮肤破皮，证明范武的实力却是还可以！

    可是这句话在范武的耳朵中，却是十足的挑衅和嘲笑！

    “你竟然没有死！”

    “怎么可能！”

    范武瞪大了双眼，不可置信的看着他说道。

    他的五股青铜叉实力是什么样的自己很清楚，就像方凡说的一样，一般的不朽仙尊根本没有自己这种伤害！

    可是……

    为什么？

    为什么直接打在一个大天位的身上，他竟然还没有死！

    要不是理智控制着范武，他真的想扒开方凡看看，他的衣服里藏了什么东西！

    而周围那些人，嘴巴里都已经能够塞下一个鸡蛋了！

    方凡冷冷的瞥了一眼众人，心中十分满意。

    对对对！

    就是这个感觉！

    “想杀我？再给你一百年你都杀不了我！”

    方凡掸了掸身上的灰尘，一点都不像在打架。

    更像是……

    在教训不听话的孩子！

    “哼！可是你受伤了！”

    范武不甘示弱，只能强行说道。

    “哈哈！对你说的没错，我是受伤了！”

    “我小时候学自行车伤得都比这重！”

    “你竟然叫这种都不出血的伤口叫伤！”

    “我真的是佩服你！”

    方凡实在是没有忍住，为了找回自己的面子，这个范武真的是什么都能说啊！

    “你可别看不起这种小伤口！”

    “慢慢你身上的伤口就会越来越大，直到你浑身都溃烂而死！”

    “我的毒灵可不是你能够抵挡的！”

    范武脸上的喜悦和嚣张根本不加掩饰。

    听到范武的话，周围的观众纷纷害怕地向后退去。

    生怕这个毒会飞散到自己的身上！

    看着方凡的眼神也由刚刚的震惊变成了可怜！

    原本可以痛痛快快的死去，没有想到，却沦落到一点点溃烂而死。

    这种死法真的是太惨了！

    “哦？你说的毒……莫不是刚刚萦绕着的黑雾？”

    方凡一脸的好奇。

    但是这种表情和语气，给范武一种十分不好的感觉！

    果然，看着范武没有说话，方凡再次开口了。

    “我还以为多牛的毒呢，能够值得你这么嚣张！”

    “你要是能够将他提炼出个百八十倍的，或许我还能够麻个手什么的！”

    “现在有点费劲！”

    方凡十分认真的说道，倒不是这个毒灵不好，天赋神通都是什么样的东西。

    那都是绝顶优秀神兽才能获得的！

    所以，不是这些天赋不好，只是这个人的实力太差，仅此而已！

    “你！你！”

    “你说什么！”

    范武的脸色变了，盛怒的他连一句完整的话都说不出来了。

    “我说什么？”

    “啊！我说你好傻比啊！”

    方凡眨了眨眼睛，也不管范武的表情和愤怒，随后认真地说道：“我这个人最大的优点就是仁慈！”

    “所以，纵使你千万般嚣张，我这还是最后再给你一次机会，你说，你们是道歉还是死？”

    死字一出，瞬间气势便覆盖到了整个金光学院。

    “我……我无法呼吸了！”

    “没有想到这个天位竟然有这么强的气势！”

    “这一下，恐怕副院长都知道了！”

    围观群众实力强一些的人相互扶持着才勉强能够站起来，那些实力太弱的，直接就坐到地上了。

    就连刘勇都是满脸的震惊，这么强！

    老大真的是太强了！

    张渝虽然也在这种气势下很难呼吸，但是还是给了刘勇一个眼神！

    看吧，我说得没错吧！

    老大厉害着呢！

    范武也感受到了方凡的气势，心中一惊，但是现在已经是这种情况了，坚决不能退缩！

    “你特码！”

    “杀！”

    范武哪里会听不出来，方凡这是在羞辱自己。

    在盛怒下，范武双脚点地，身体瞬间跃起。

    手中的五股青铜叉划过长空，带着毒灵便朝着方凡的致命处刺去！

    方凡眼睛定定的看着逼近的范武，依旧没有动。

    就在五股青铜叉即将刺到方凡的喉咙时，方凡眼中喷射出两道精光！

    身上的气势更强了！

    就好像是天阶上的神！

    尽管是仰着头看范武，但是在范武眼里，方凡却好像高高在上一般，俯瞰着在场的众人。

    一念之间便能够决定生死！

    就在众人愣神的时候，方凡猛然迈出一脚。

    右手握拳，直逼五股青铜叉挥去！

    这……这是要干什么？

    众人都愣了，就连范武都愣了！

    用拳头想要将这个难得一见的宝器抵挡住？

    范武眼神一凌，好!

    既然你要找死，那就不要怪我了！

    他嘴角的冷笑，眼中的杀意都显示出他想要用五股青铜叉刺穿方凡的拳头，然后刺穿他的心脏！

    在众人期待的眼神中，看到方凡拳头上的龙魂虚影。

    尽管淡淡的，但是却好像拥有无穷的力量！

    还没有来得及细想。

    “咔咔咔！”

    五股青铜叉竟然被方凡的拳头挤压成了一块废铁！

    “叮！”

    原本精致威武的五股青铜叉，此时已经变成可一块铁疙瘩！

    从范武的手中渐渐滑落。

    范武呆呆地看着地上自己的宝物。

    心中不由一痛！

    随即看向方凡的拳头，竟然一点伤都没有！

    这也太恐怖，太逆天了啊！

    这可是真正的宝器啊！

    眼前的这个人到底是谁？

    为什么从来也没有听说过有叶家这么一个家族中有这么妖孽的一个人！

    他难道隐藏了自己的实力境界？

    现在的场中，再也没有敢嘲笑方凡的了。

    眼前的这个大天位，并不是个傻子，也不是个疯子。

    他就好像一只猫，捉到了范武这只老鼠。

    在戏耍！

    对，没错！

    就是在戏耍！

    看清了这一点，在场的所有人都出了一层冷汗。

    面前这个不是人！

    是魔鬼！

    怎么会强到像魔鬼一般！

    而且玩的人竟然是他们金光学院学生中唯一的高手！

    巅峰高手！

    范武！

    “哎呦，不好意思，把你的玩具弄坏了！”

    方凡故作可惜的说道。

    什么玩具！

    那是宝器！

    无数人在心中呐喊！

