    半梦半醒之间，王凡已然浑浑噩噩，仿佛有奇怪的声音在脑中跳跃。

    “叮，科技衍生系统启动。1o%，2o%……9o%，1oo%。”

    “叮，系统启动成功，宿主绑定成功。”

    “叮，分析整合宿主星球科技文明。1o%，2o%……9o%，1oo%。”

    “叮，根据宿主星球文明，做出调整。”

    “叮，其他调整……”

    …………

    王凡依旧趴在桌子上，似乎是醉了，又似乎是睡着了。

    只是脑中奇怪的声音，令他感到好笑：这梦做的，还真有意思……

    酒吧，女士醉了，很多人争着去带她离开，然后……

    男士吗？呵呵，除非你快吐了，服务员才会把你丢出去，以免影响生意。

    王凡只叫了一杯酒，尽管看上去已经醉的不像样，但绝对没有吐得可能。

    毕竟酒中兑了多少水，工作人员心里都明白的很。

    直到天亮，阳光照射进来，依旧没有人搭理角落的王凡。

    宿醉的学生都醒的差不多了，活动活动脖子，伸伸懒腰，接着三五成群，嘻嘻哈哈的离开。

    王凡抬起头，嘴角不由地抽了下。枕了一夜的左臂，早已泛红，充斥着一股麻麻地感觉。

    他无奈的笑了笑，昨晚真够荒唐，第一次来酒吧，便睡在这里。

    酒吧工作人员已经开始收拾卫生。

    王凡直起身子，向外面走去，头还是有点疼。

    抬起手挡住刺眼的阳光，不由自主地想起昨天的事，微微一笑：“随他去吧。”心中已然释然。

    不再去思索那些事，反而蓦然间想起那个古怪的梦：“那个科技什么系统来着？”

    “科技衍生系统。”古怪的声音再次响起，王凡下了一跳。看了看周围，脸色变得很不自然。

    不是幻听！不是别人！不是梦！好像就在我脑中！

    王凡瞬间有些腿软，额头上有些冷汗，倚着科大的围墙坐了下来，接着闭上眼睛。

    脑海之中，一个三维立体屏幕悬浮着，屏幕中间豆大的汉子映入眼帘：科技衍生系统。左下角是启动，右下角是关闭。

    “启动。”王凡说道，依旧闭着眼。引来路人一阵侧目。而他却浑然不觉。

    接着画面瞬间变化，似乎是一个说明：

    来自x星域x星系x星球，随机穿越，寻找宿主，旨在帮助其他星球展科技文明…………

    当前系统仅为初级级别，只能衍生领先地球文明5o年内的科技。

    “未来5o年的科技？”王凡有些目瞪口呆，这真是走狗屎运。5o年的未来科技，那都有什么？全息投影？人工智能？星球穿梭机？宇宙飞船……

    我是不是有希望做个星空流浪汉？王凡乐的不行，但是看到下面一句，王凡瞬间尴尬：

    x星球科技很达，宿主沟通系统时，不需要说话，意识沟通即可。就是地球人类所谓的略微一想。否则，闭着眼说胡话，会很傻。

    接着画面变换，屏幕上出现了几个模块：科技衍生、拟真模拟、工具箱、私人应用。

    先看看科技衍生模块吧。王凡一想，瞬间密密麻麻的符号映入眼帘，可惜他不认识。王凡有些头大，幸好传来系统提示：

    由于宿主之前已经适应系统，是否通过直接输入的方式，学会x编程语言？

    当然。

    一瞬之间，王凡的脑海中又多了很多东西。但瞬间流量过于庞大，虽然不至于将他撑傻，依旧很是头疼。

    良久，x编程语言已经初步掌握，不过头依然有些痛。

    x语言的奇妙，让王凡瞠目结舌，对比他所学的c语言之类，无疑更加简洁，适用性更强，应用范围更广。其他编程语言需要很多行代码才能实现的指令，x语言寥寥数笔即可。

    或许这才是科技文明高度展的结晶，王凡不由得赞不绝口。

    “是否通过直接输入的方式，学会x星球文字？”

    不！王凡毫不犹豫的拒绝。不是不想学，而是不能。一个x编程语言都险些将他撑傻，要是再立即学习x星球文字，即便傻不了，弄不好也会留下后遗症。

    “宿主可以以后再学。”

    果然，又是一个陷阱。王凡洋洋得意。

    “衍生！”“衍生！”王凡迫不及待地做出尝试，可系统却毫无反应。

    王凡有些着急：“哎，这衍生系统怎么用啊？”

    依旧无人回应。王凡无奈地摇摇头，心道：反正系统在我脑子里，回头慢慢摸索罢了。一夜没回去了，还是先回宿舍看看。

    王凡退出系统，站起身来，脚有些麻。看到对面几个人古怪地盯着自己看，那眼神仿佛看神经病一样。

    他尴尬不已，红着脸走向校门口的市，随便买了些包子，够宿舍几人的分量，又要了几杯酸梅汁，急匆匆地回寝室。

    寝室人都在，但气氛有些不对。

    难道是知道自己失恋了？那也不至于五个人都一副霜打了茄子的样子吧。

    王凡走了进去，把包子和酸梅汁放到靠门的桌子上，打量着神色异常的众人，最后目光落到猴子身上：“怎么了，这是？”

    猴子，原名李彦，个头一米七六，体重才1oo斤冒头，说是骨瘦如柴都不过分。

    加上身材灵活，从初中个开始，便有了“猴子”的外号。

    猴子和王凡一样，也是高考加分考进来的。不同的是，他是高中黑客竞赛一等奖。

    尽管猴子编程水平也不错，但比起他的黑客水平还是差了一大截。

    对于猴子的黑客水平，连王凡都自叹不如，当然那是之前。

    如今接触了x语言，尽管还没有完全掌握，无论是编程水平还是黑客技术，都有了质的提高。起点的高度不同，境界自然不同。