    “超能力者！”中年人异常惊慌，完全失去了方寸。

    只不过下一秒两者便齐齐晕倒过去。

    修简单翻阅了一下两人的记忆，发现这个中年人还有点意思，居然是从猎人组织逃出来的。

    这个家伙年轻的时候是一个小村镇的混混，因为在常磐森林附近，经常能遇到路过的训练家。

    有一次几个训练家需要到附近一处地方，在村里找带路的。

    而他在金钱的诱惑下带路，只不过在完事之后那些猎人并没有要带他回村的意思，反而直接回去城市。

    他知道自己一个人回去就是找死，只能硬着头皮跟过去。

    后来他才知道这些人是猎人。

    然后就是稀里糊涂的在猎人组织里混，他实力不怎么样一直都是最低级的猎人，但是运气很好，同一批没有升的都死得差不多了，就他活了下来。

    然后他也清楚运气不会眷顾自己太久，干脆就在一次任务之中诈死，然后改名换姓回到了那个村庄，摇身一变成为了一个训练家。

    凭借猎人组织内的经历他回来之后成为一个猎人，主要用毒捉一些小精灵去卖，收入也是很好。

    直到上一年灾害爆发，他趁机屠杀了村里其他的训练家，成为村镇最强大的训练家，封闭了信息渠道，将整个村子掌管。

    其实那种深山大林里的村子联盟根本就不会管，反正这个家伙就是作威作福，现在已经四十多岁了。

    至于那个瘦子也有说法，按照血缘关系来说是中年人的弟弟，只不过等他回到家父母已经死去，只留下废物一般的弟弟。

    好在他有能力，这下子回来瘦子也是鸡犬升天。

    这个瘦子也是什么坏事都干的人，甚至要比中年人更恶心。

    因为他给自己哥哥戴了一顶绿帽子。

    那个青年名义上是中年人的儿子，实际上是他的儿子。

    这几个人平时主要干着猎人的勾当，捕捉一下小精灵到城市贩卖，如果有机会也客串一下绑匪的勾当。

    当然没人能活着离开。

    而这次他们就是趁着极端天气结束准备出来逛一下看看有没有捡便宜的可能。

    一路抓捕直到遇上风见和杏子。

    本来中年人也没打算冲突，毕竟在外面混过的他清楚那些有钱人的手段，他能活这么就就是因为对自己很有逼数。

    但是他那个作威作福惯了的儿子第一次见到杏子这种城里女人，当即走不动道，两者产生冲突。

    只不过他一个废物也就在那些普通人面前逞能，在杏子这种正规训练家面前根本不够看，五六个小精灵围攻都被跑了。

    感觉如果不是风见的问题杏子能反杀这些蠢货。

    然后就是到了现在这样。

    “走吧，进去看看那个废物。”修朝着里面走去，那两个人歪头飘在修的身旁，显得格外诡异。

    很早之前修就知道里面是条死路，后来他还在寻宝的时候进去过，的确是死路。

    很快他就在通道尽头的角落找到了那个缩成一团的废物。

    他甚至不敢抬头看过来。

    修随手一招将两人朝着他丢了出去。

    “之前不是挺厉害的吗？怎么今现在就怕了？”

    修幽幽的声音响起，将他吓了一个激灵，同时两个人重重砸在他身上将他砸趴。

    只是他整个人好像被这一下直接吓得他魂飞魄散。

    “啊！饶了我吧，我什么都不知道……”

    “你叫什么~”修略显厌烦的说了一句。

    青年像是意识到什么，赶紧爬起来，双手摸了摸自己，发现没缺胳膊少腿才松一口气。

    刚才自己是死里逃生了。

    可是等肾上腺素带来的刺激消失之后，青年感觉全身骨头被敲断一样，可能是刚才撞上伤到了。

    只不过当看到身边的两条咸鱼之后却又是惊慌的叫了起来。

    “啊！！！”

    “你妈的！”修上去就是一脚踹在他脸上，“我让你别叫，还叫？还叫？”

    修连着几脚才让这个家伙闭嘴。

    他根本不值得同情，这个逼心理扭曲，因为自己父亲的缘故嚣张惯了，甚至已经到了变态的地步。

    他喜欢虐杀，无论是小精灵还是人类，如果杏子落在他手上绝对死定了，而且还逃不过一顿惨不忍睹的折磨。

    只不过现在是他落在修手上了。

    “你出去帮我守着，别让人来打扰我。”修拍了拍巨钳螳螂的手臂。

    巨钳螳螂没有任何迟疑，转身走了出去。

    等到巨钳螳螂离开之后修才幽幽的说了一句。

    “我们的实验对象好像还没有人类对吧~”

    一旁的昏暗之中飘来凯西的身影。

    “三个素材，足够我们收集更多的资料。”

    青年听着修的话不知道为什么感觉到一股赤裸裸的恶意，身上寒毛都立了起来。

    “你要干什么？”青年本能般

    “不要……不要……”

    “啊！”

    …………

    杏子带着风见躲进了其中一条通道，这两天的奔波让她身心疲惫，但是她却一点都不敢放松，生怕出现什么问题。

    她对修很有信心，但是那种担忧的心情却怎么也平息不下来，相反随着时间的推移越发激烈。

    如果不是风见她都要忍不住出去帮忙了~

    杏子看向躺在地神情痛苦的风见，一时间也后悔自己偷偷带他出来的决定。

    如果不是自己的话风见不会受伤，也不会在这里……

    只是轻微的脚步声打断了她的思路，吓得她反手放出疲惫的椰蛋树，而那火恐龙也守备在旁。

    “是我~”

    修的声音传递过来，不知道为何凭空压下了杏子心中的烦躁。

    “那些人来了没有？”

    “我已经处理好了。”修的身影出现在火恐龙光照之下。

    杏子小心观察着他，和走之前根本没有区别，这么轻易就解决了……

    杏子清楚有些事情不需要知道太多，也没有问详细的情况。

    没过多久杏子就带着风间回来了，只是风见的情况并没有太大的变化，还是那样。

    修过去检查了一下风见的情况，看着杏子紧张的神情安慰道：“别怕，现在才过去一个多小时，药还没发挥作用，只要不出现意外明天睡醒就好了。”

