    江川举起手在墙壁上轻轻拍打了两下，回音很沉，他又沿着墙壁敲打了一圈后，终于确认这密室的周遭都是实心的，心想，胡长坚说得没错，除非有人从外面打开，否则就只能等死。

    他瞥了眼胡长坚。

    胡长坚靠着墙站着，正吊儿郎当地勾起一只脚靠在墙上，嘴里哼着小曲儿，翻眼盯着江川，一副“我看你怎么出去”的表情，见江川无计可施的样子，还不忘了出言讽刺：“急了吧？傻了吧？这就是青州最强？锦鲤？就这？如果不是亲眼所见，我是万万不敢相信的。”

    江川好脾气地笑了笑，慢条斯理地整理了一下身上的衣衫：“是在下连累了胡公子。”

    “废话！遇到你，我可真是够倒霉的。”胡长坚撇撇嘴，翻眼看着他，一副鄙夷的口气，“一身破衣烂衫，就别穷讲究了，不知道的还以为你穿的是什么纹绣轻裘。说吧，现在怎么办？”

    “眼下也没有别的法子，只能等规定的时间到了，其他的考生也都出去了，自然就会有人来救我们。”

    胡长坚听他口气示弱便有几分得意，转念又想到自己在这迷宫内耽搁得太久，要不是符羽，自己早就拿着令牌原路返回，第一个完成了考核。

    想到这些，恨得牙痒痒，脸上却挂着笑，说道：“我都没看清那令牌长什么模样，就被你们抢了去，既然出不去了，你得拿过来让我看看。”

    江川心想，你莫不是把我当成了傻子？但转念一想，又觉得这胡长坚还是挺可爱的，倒算不得是什么大奸大恶之人。

    胡长坚见他犹豫，便直接问道：“你还想出去吗？想出去的话，就乖乖地把令牌交给我。”

    江川从口袋里掏出令牌捏在手里，笑道：“你有办法出去？”

    胡长坚眼睛一转：“当然了，拿来吧！”

    江川不为所动：“那你先得告诉我怎么出去。”

    胡长坚急了，直接就要上手来抢，嘴里兀自威胁道：“拿着令牌你也出不去，我要不救你，你就在这儿等死吧！”

    江川也不躲避，眼睁睁地看着他从手里夺走了令牌。

    胡长坚抢到令牌之后，突然大叫道：“怎么只有半块？”

    刚才他在密室里见过三块令牌，完完整整地放着，令牌用的是蛇纹木，上面雕了精细繁杂的花纹，中间刻着‘尚方书院’四个字，可现在手中拿着的竟只有半块。

    这蛇纹木是天下最硬的木料，就是用斧头，恐怕也未必一下就能劈开，而且，考生们进入考场前，都要交出随身的物品，没有工具是断断不可能这么整齐地将令牌从中间一分为二的。更何况，这江川在他看来就是个手无缚鸡之力的孱弱书生。

    胡长坚大为震惊，眼睛死死地盯着江川：“怎么这有半个？是你弄坏了？”

    “这可是蛇纹木。”江川怀里揣着另外半块令牌，摇摇头，装傻充愣，“我进去密室时，就是这样，也没仔细端详。”

    胡长坚一脸狐疑地打量着江川，然后又挠挠了头，虽然心存疑惑，但眼下令牌在手，心想，出去之后再跟考官解释。

    江川盯着胡长坚：“刚才咱们可说了，你拿到令牌就得带我出去！”

    胡长坚当下翻脸不认账：“刚刚你一通乱走，全被你打乱了，我得好好想想，能不能出得去，还得看咱俩的造化。”

    江川笑了笑，席地而坐，不再说话。

    围棋棋局中，有一招叫‘一子解双征’，刚才江川与自己对弈的盲棋棋局中，便用了这一招。

    棋盘上白子两处被围，已成绝境，最终白棋落下一子，同时解除了两块棋被征吃的烦恼，也令黑子三块不活。

    围棋如此，想要破衔尾蛇迷宫，进尚方书院，也要靠一子盘活。

    而这一子，便是胡长坚。

    胡长坚从小在这玩到大，按照他的脾气，走错了一步，都要撒泼，可刚才自己一通乱走，他竟一言不发，足以证明错了反而是对的，出口就在这看似插翅难飞的牢笼里。

    不过，江川也知道，想要让这个对他和符羽怀恨在心之人，带自己脱困，他绝不会答应，早料到他会出尔反尔，眼下只能不变应万变，静待胡长坚的下一步行动。

    胡长坚见江川垂下眼帘，似乎在闭目养神，便轻轻咳嗽了一声，见江川并无反应，自己也装模作样地坐到地上闭上了眼睛。

    过了一会儿，待江川呼吸均匀之后，睁开眼轻轻叫了声江川的名字，见他仍无反应，悄然起身蹑手蹑脚地走出几步，伸手在江川面前晃了晃，又走了回去，在他刚才坐下地方的墙壁凹陷处，轻轻敲了三下。

    两下快，一下慢。

    瞬间，完整的石壁悄然分开，出现了一道狭窄的缝隙，这缝隙很窄，仅够一个人容身。

    他甚至都没有回去再看江川一眼，便头也不回地走了进去。

    缝隙内一片漆黑，尽头处隐隐有光亮透进来，他加快脚步朝着光亮处走去。

    “少爷，是你吗？”一个声音低低传来，有个人探头探脑地站在光亮处。

    是胡长坚的护卫瘦猴子的声音。

    这条暗道连胡万三都不知道，胡长坚也是一个偶然的机会发现的。

    他小时候，周瑾就住在家中，受他影响也喜欢机关暗术，没事就爱进这迷宫，最快的纪录是半盏茶的功夫走完全部迷宫，此番叫工部改造过后，速度才稍微慢了一点。

    以往他进吞食者道，瘦猴子就在这里守着，里面传来敲墙壁的声音，他就打开机关放胡长坚出来。

    “废话，当然是我了。”胡长坚低声道。

    “是你就好，少爷，从你进了这考场之后，我就担心你万一进了吞食者道没人接应怎么办，所以我就把角门的狗洞给打开了，溜进来在此等着你……

    正说着，突然从不远处传来官差的呵斥声：“是谁在说话？”紧接着有脚步声朝这边跑过了来。

    瘦猴子一看不妙，当即溜了。

    他对狮林院十分熟悉，所以等官差跑过来的时候，早已没了踪影，只看到胡长坚打一个山缝里走了出来。

    来的这名官差，正是在二重院落门口被胡长坚收拾过的那个小个子。

    他一看到胡长坚便吓得愣住了，不过很快便高声唱道：“学子胡长坚完成试题！”

    接着，他瞪大眼睛看向胡长坚的身后，声音再高八度：“学子江川完成试题。”

    声音一层层，传到了偏厅内众监考官的耳朵里。

    李大人的瞳孔微微震动了一下，掩饰不住的惊喜，连声赞道：“看看，这就是尚方书院需要的人才。所有备用试题都是贤王背后那位高人设计，这衔尾蛇迷宫本就没打算有学子会进去，这二人阴差阳错的不但进去了，还破了题，好！太好了！速速将此事上报。”

    正在此时，承题官突然跑进门来：“大人，大人，不好了，出事了。”

    “出什么事了？”

    “胡长坚和江川各持半块令牌，令牌归属，该如何判定？”

