    神像发出微微的光芒，一闪而逝。

    一道神通注入了元神之中，古卓凡感觉自己的元神似可飘移，不再被禁锢，同时也感到法力大大增加了。

    地仙九品？这算是勉强进入地仙行列吧，也不错。最重要的是，现在可以元神出窍，不用禁锢在这山神像中不能动弹了......古卓凡如释重负的吐了口清气。

    “我没看花眼吧，山神像刚才发光了！”一名车夫惊异的说道。

    “是真的发出金光，我看得清清楚楚。是山神显灵了。”另一名车夫也激动惊呼。

    老何和张应却已是显得很淡定了，别说是山神像发光，就算山神像走下神坛，他们也不奇怪。

    两名车夫之前还有还对两个官差的话半信半疑，此刻已是完全相信，两人当即各点燃一柱香，虔诚的叩拜起来。

    两名捕快和那名车夫上完香祭拜完之后，出了山神庙，下山而去。

    古卓凡本还想对他三人传音几句，让他们多拉一些信徒前来烧香叩拜，但还是忍住了。

    虽然他极需要信徒和香火，但也不能操之过急。若是传音对这三人，唆使他们多拉信徒，这必然会显得他这尊山神有太掉身份。

    再者，这两名捕快以后也会把他这尊山神显灵之事宣扬出去，信者自然会来烧香拜祭，不信者多说无益。

    现在，他要做的事情是想办法在更多的人面前显圣，从而慢慢扩大知名度，积累信徒，争取早日晋升为正式山神。

    想必成为正式山神，应该会多出一些神通吧！

    闻着炉鼎阵阵飘来的檀香，古卓凡只觉心旷神怡，全身有一种说不出的舒适。

    看着这香喷喷的烤鸭香味，古卓凡张口一吸，供桌上的烤鸭化作一道虚幻影子钻入他的口中。

    古卓凡大快朵颐，居然吃得津津有味。

    不过，烤鸭虽然滋味不错，但却没有吸食香火产生的那种元神增强的感觉。

    随即一个意念，出现神殿金榜，查看一下自己当前的状态。

    【神主】：古卓凡

    【法号】：暂无

    【神殿级别】：暂未开启

    【神职】：见习小山神

    【神阶】：地仙九品(1000点法力可晋升八品地仙)

    【法力】：300／300

    【神识范围】：方圆百米

    【神通】：传音，念力，元神出窍：当前有效距离为神像本体十里，时间为三天。当前元神无法显形施法，但可附体修为低于你的生物施展神通。(警告：元神出窍期间，神像本体若是遭受毁坏，你须在三日内找到新的神像附体，否则身消道殒)

    【法器物品】：无

    【信徒】：3

    【香火愿力】：36点(香火愿力可转换成法力)

    【功德值】：0

    【当前状态】：良好

    【当前任务】：拥有100名信徒，积攒10000点香火愿力，功德值达到1000。

    【任务奖励】：晋升正式小山神，开启神殿。

    现在他已经达到九品地仙境，神通念力也随之增大了许多。

    “原来香火愿力可以转换成神通法力，怪不得各路菩萨佛陀都在争夺香火。这么看来，只有发展信徒数量，才能增加香火愿力的产生。”

    看到自己才仅三个信徒时，古卓凡不由暗自苦笑。

    目前仅三个人上了三柱香，而他的香火愿力显示为36点，莫非一柱香为12点愿力？

    看着炉鼎中那三根粗壮高香和六根细小的檀香发出袅袅青烟，古卓凡似有所悟。

    也许一根粗壮的高香等于10点香火愿力，而一根小檀香就是1点香火愿力，这就刚好等于36点香火愿力。

    古卓凡本想将这36点香火愿力转换成神通，但转念一想还是放弃了。

    想来这区区36点香火愿力对神通的提高也是微不足道，更何况他还要先积攒10000点香火愿力完成转正任务。

    不过想要完成转正任务，仅10000点香火愿力还不够，还须发展100名信徒，1000点功德值。

    总之，现在首先目标还是发展到100信徒，只要有了100信徒，这10000点香火愿力可轻松达成。

    至于这1000点功德值应该也不难，现在他可以元神出窍了，总会有机会做好事积功德的。

    想到这里，古卓凡用神识先是察看了一下方圆百米之内，没有发现半个人迹。

    这也正常，此时正值细雨绵绵的初春，哪里会有人会无故跑到这个山上来。

    那两个捕快也是因为去谷山村催粮税，返回途中才到这山神庙中避雨。

    但找不到人，就无法显灵装逼，发展信徒。

    古卓凡不甘，便元神自神像中出窍，飘出山神庙。

    第一次尝试元神出窍，这种感觉让他很是奇妙，看不到自己半点身影，也无半点质量，可在空中随意飘飞。

    之前禁锢在山神像中，只能用神识观察山神庙方圆百米景物，现在元神出窍让他终于可以观察四周远处的情景。

    这座山岭叫狮峰岭，绵延起伏方圆几十里，而山神庙所处的位置是狮峰岭边缘地带，距离山脚官道不过几百米。

    狮峰岭山脚下有一个山村就是谷山村，有百多户人家，村民以种地为生，也有樵夫猎户，还有一些采药制药人家。

    虽然上山打猎和采药收获要远高于种地，但是却风险极大，狮峰岭多猛兽，若是遇上，凶多吉少。

    最可怕的是，这狮峰岭深处还有妖兽精怪出没，每年都有不少猎户樵夫药师惨死于深山之中。

    后来，谷山村的村民就合力修建了这座山神庙，供奉这座狮峰岭山神，祈祷山神能保佑谷山村村民安全，驱逐凶兽妖怪。

    刚开始这几年，村民们每逢初一十五都会来这山神庙中，为山神供奉祭拜，十分虔诚。

    然而，这个木雕山神像却毫无灵性，依然每年都有不少村民上山狩猎砍柴时被凶兽妖怪所害。

    长久一来，村民们便不再祭拜这座山神像，任由其风吹雨也无人修缮打扫。

    村民们当然不知，这种自己塑造的山神像，本没有灵智，至少要吸收数十年的香火愿力，方才能产生灵智。

    几十年的风吹雨打过后，山神庙便成了如今这副破败景象了。

    古卓凡的元神在狮峰岭四处飞行了片刻，除了偶尔见到几只野兽出没，也没发现半个人影。

    转而又向山脚下不远处的谷山村飞去，但见一座座木屋茅舍错落有致，屋舍之间，不时传来几声鸡鸣犬吠。

    此时初春，稻谷还没有播种，农田大多种植着油菜，一眼望去，遍野金黄。

    古卓凡的元神在谷山村村民家中穿梭，大多都贫寒简陋，家徒四壁。

    农妇们在家或是织布持家，或是纳底补衣。老人们照看着小孩，唠唠叨叨。

    而成年男子大多都去服徭役去了，或是在田间翻耕田地。

    每年这个时节，是农民比较休闲的时候，也正是政府征服徭役的好时节。

    古卓凡在谷山村穿行了片刻，本想附体到某个村民身上显个灵，传播一下他这尊山神的声名。

    但转念一想还是作罢，总觉得这种无故装神弄鬼不自然。

    还是以后再找机会吧！

    元神返回山神庙，休憩养神。

